
不羁天师 作者：西半球

内容简介：
　　他，身负凶星破军之星象！
　　他，背负着与自己父亲贪狼对决的宿命！
　　人造妖魔的计划，让因果链出现崩断的危机，三界的屏障由此出现了裂隙，让神人魔三界有再度恢复到远古时神人混居的趋势，却在这三界的絮乱当中，世界的中心不周山，由于三界屏障的消失而出现。
　　不周山倒，世界未日。由地府主宰森罗阎王所传达的信息，让他不得不在轼父和三界之中作出选择。
　　可当一切结束之后，他才知道，父亲才是真正的英雄。
　　一曲英雄的挽歌，正悄然奏响！


序集


引子
　　不知从什么时候开始，一种名为妖怪的生物开始出现在人类的视野中，在蛮荒的古代，人们并不知道它们从哪而来，只知道这些生物比老虎更加凶猛，比狐狸更加狡猾，幸好的是，这些生物并不像人类一样集居在一起，它们总是喜欢单独行动，于是人们团结起来，用各种各样的方法驱逐着它们。
　　妖怪们无法和团结起来的人类对抗，于是它们隐藏在深山老林中，然后耐心地等待着某一个倒霉的人类落单的时候，间中也有耐性不够的妖怪闯进人类的村落里，闹出一个个不小的风波。
　　然而，世界随着时间的推移而变化着。
　　当古时的山林为一种名叫“都市”的东西代替之后，妖怪们惊奇地发现，那参天的古木，现在变成了一种叫“高楼大厦”的东西，它们仰起头，再也看不到皎洁的月光，只看到灰色的云层上，由钢铁所构成的大鸟在飞翔着。
　　而更让它们惊讶的却是，当人类成千上万地挤进那名叫“都市”的东西后，他们的团结在涣散，人类变得冷漠起来，古时在村子里失踪了一个人，那是天大的事情，然而现在在“都市”里失踪了十个、甚至百个，人类却不像从前那样惊惶失措，妖怪们高兴了，这样一来，它们就不必再像以前一样躲躲藏藏，“都市”里的人类，并不会去留意某一天他们的身边是否突然少了一个人。
　　于是妖怪们搬家了，它们从森林、深谷和高山上搬到了“都市”里，它们变幻成人类的模样，与人类共同生活里，渐渐的，它们发现比起人类来，人类所烹调的食物比人类本身更美味，因此许多的妖怪不再吃人类，它们和真正的人一样，享受着人类文明所带来的方便。
　　然而，依旧还有妖怪改不了吃人的习惯，于是，在“都市”这个东西里，不时还是有人类莫名其妙的消失在别人的视线里，但人类，对这种情况却漠不关心，所以妖怪放心地吃着人，只是它们不敢太频繁，怕引来人类中拥有特殊能力的个体来干预。
　　如果不出意外，人类与妖怪的这种共处，将会维持很长，很长的一段时间，但在某一天晚上，北斗星座的第七颗星突然变得暗淡下来，人类当然不会去关心这种现象，即使是年青的妖怪也不会理会，但年老的妖怪却抬起了头，它们的眼中，满是忧色。
　　而随着北斗第七星光芒的消失，我们的故事，也悄悄的，悄悄的开始了……


第一集　恶兽


第一章　月黑风高吃人时
　　午夜。
　　南文市的立新路上，一道白色的身影正走在路上。
　　立新路可以说是南文市最偏僻的街道之一，在南文市得到全面发展的同时，立新路这一片区却像一个迟暮的老人，躲在那繁荣的风景背后苟延残喘。
　　一个城市，有繁荣的一面，必也会存在着萧条的阴影，贫富差距在如今这个时代正越演越烈，相对于高度发达的中心市区，立新路这一带便是南文市的老市区，已经剥落了墙粉的低矮阁楼、锈迹班驳的路灯，还有那一条条如蛛网般弯曲而复杂的小弄，都让这一片区无愧于一个“老”字。
　　手上稍有钱的，大多都搬到新区去了，而还留在这里的，无不是家境相对贫穷的人。
　　而林欣，也是这些人的其中之一。
　　她的父母辛苦地供林欣读书上学，林欣也很努力，一向成绩不算拔尖，却也属于中上，高中毕业后还考到了国内的二流大学，于是在辛辛苦苦地读完大学之后，怀着满腔的热血与激情，林欣走出了校门，发誓要找一份好工作，好报答为了自己辛苦多年的父母。
　　但这个社会，却不是你单靠热血与激情便能够得到回报，在就业率相对低下的现在，激烈的竟争、相对缺乏的社会经验，让林欣一直找不到一份称心如意的工作，毕竟，大学生吃香的年代已经过去了，现在就算是博士生也未必能够都找到高薪的工作，何况是林欣这种大专学生。
　　于是，林欣不得不回到南文市，继续居住在立新路的老市区里，挣着一份月薪不足两千的工作，但林欣还没有忘记自己当初的誓言，她要努力地赚钱，于是她日间在公司上班，晚上则去酒吧打工，每天晚上都要十二点过后才下班，然后为了省下打的的钱，在市中心乘坐地铁来到立新站下车后，她还要步行四十分钟的路程，才能回到自己的家。
　　时至盛夏，即使是立新路这种偏僻的地方，晚上还是会有零星几个路人经过，但今晚不知为何，整条立新路上便只有林欣一个人的身影在孤独的前进着。
　　路灯拉长了她的影子，黑色的影子如同梦魇般紧跟着她不放。
　　冷清的路上，只有她那双在鞋店大降价时淘到的廉价高跟鞋在“磕、磕”的响着。
　　声音像一把锤，一下下敲在林欣的心脏上，让她尚算清丽的脸上一阵苍白。
　　于是她加快了脚步。
　　夜很黑，即使有路灯的照明，林欣依然觉得黑色的夜空像是要塌下来一样，今晚无风，连星星也看不到，而月亮大概是放假了，整个天空被黑色的云所掩盖，空气里飘浮着不安的味道。
　　林欣有点后悔，早知道今天立新路这么安静的话，她应该在从地铁站上来的时候，便搭上附近唯一一辆尚在搭客的的士，然后付上二十块的车钱后，她便能一早回到那虽然破旧，却不失温暖的家中，而不用像现在一样，单身一人走在冷清得吓人的路上。
　　踏……踏……踏……踏……
　　轻柔的脚步声在街道的远处响了起来，林欣不由自主地舒了一口气，人类是很害怕孤单的生物，当自己视线范围内出现同类的时候，大大降低了因为独处所带来的不安感，现在的林欣正是这样，虽然不知道远处的人是男是女，是老是幼，但有另外的人存在，这让冷清的街道有了一丝活力。
　　但是，随着脚步声越近，林欣听出了一丝怪异，也不知道对方穿的是什么鞋，走起路来弄出的声响小得过份，要不是在现在这种安静的环境下，林欣还真听不出来。
　　该不会穿着居家鞋就跑出来吧。
　　林欣想，这时，她和远处走来的人相隔不足十米。
　　一个魁梧的黑影出现在远处的路灯下，由于背光的原因，让人看不清他的样子，林欣虽然极目打量，却感觉这影子前的空气似乎有一些扭曲，仿佛在中午时由于热气的升腾而造成的视觉扭曲一般，林欣才觉得奇怪，突然街道上的路灯却眨起了眼睛。
　　仿佛一早串通好了一般，林欣所在的这一段路，十几盏路灯同时在闪烁着，不时还发出一两发电芒，林欣觉得不对劲，心跳也跟着加快起来，而在此时，她听到了另一种声音。
　　唬……唬……
　　像是大型犬的喘息声，林欣甚至可以想像得到那些大狗嘴唇下的尖牙缓缓滴下的唾液。
　　然后，街道上卷起了一阵风，带着腥味与恶臭，街道上的灯光同时一灭，仿佛有一把看不见的剪刀把光线瞬间剪掉，然后黑暗里响起了一声尖叫，还有如同恶兽的低吼声。
　　灯光再亮时，林欣刚才站着的地方只剩下一滩血迹，一个黑色的影子仿佛拖着已经损坏的玩具一般，把林欣的身体快速地拖入大路边上的一条小巷子内。
　　街道变得更加安静了，因为那唯一的路人也消失了，只留下一滩血，和断断续续的血色拖痕。
　　第二天，立新路变得热闹了。
　　警车、救护车把这条老街道堵得水泄不通，立新路这十年来从来没有像今天一样热闹过。
　　但这热闹却不是透着喜气，反而罩着一片浓得化不开的愁雾。
　　林欣的尸体是在凌晨时被一个卫生署的工作人员发现的，在接到报案之后，签于现场的恶劣情景，南文市公安局直接把刑侦小队给调了过来，此刻，刑侦队长石勇正拿着白色手帕捂着自己的嘴巴，眉头几乎拧成一条线地看着尸体。
　　如果那还能称之为尸体的话。
　　林欣的尸体半摊在灰白色的墙上，她的头离开了脖子，此刻正躺在离尸体半米外的地方，尸体上衣服凌乱，像是被人凌辱过一般，但事实上，衣服的凌乱是由于尸体上几着巨大的伤口所造成，肠子几乎已经跑出来的伤口横旦在尸体的腹部，那血肉外卷的模样，似乎是被凶手强行掰开一般。
　　毫无疑问，这是一宗案情极其恶劣的杀人案件，而类似的案件，最近已经发生了三起。
　　“脖子上有撕咬的痕迹，腹部的伤口骨血模糊，不似被利器所伤，反倒像是被什么东西活活撕开一样。”强忍着恶心的感觉，石勇观察了尸体一番后，迅速地做出了判断，这些的伤痕，和前三起杀人案中的死者一模一样，而更重要的是，经过法医鉴定之后，这些死者腹中的某些器官的肠道消失了，就像是被猛兽吃了。
　　吃……
　　想到这个词时，石勇不由感到一阵恶寒，由于某些原因，他知道这个世界，除了人类和动物外，还有另一些披着人类外衣的“生物”也生活在这个世界上，其中一些“生物”也和人一样居住在城市里。
　　这些“生物”，我们通常会称之为妖怪。
　　“如果是非人类犯罪的话，那么只能去找那个小子帮忙了。”石勇站起身子，以他自己能够听得见的音量自言自语。
　　那个小子是他的从小玩到大的死党，是一个不折不扣的浪子，同时也是一家杂志社的自由撰稿人，而更重要的是，他有另一个身份。
　　虽然那个人自称自己为玄门之后，但石勇更喜欢叫他为兼职神棍，无可否认的是，对于另一个世界的认知，他比石勇知道得多。
　　他叫马啸风。


第二章　马啸风
　　建安市，作为与南文市互为比邻的城市，建安市比之南文市要繁荣得多，这多亏于建安市的地理位置，它是建于淮安江畔的城市，拥有大型的停泊港口，这使得建安市海运业发达，无形中为这个城市创造了令人难以置信的资产，而海运业的繁荣又带动了其它商业，再加上政府加大扶持力度，因此，十年来城市的发展红火到让别的城市妒忌的程度。
　　建安与南文两市之间，以国道高速为交通纽带，来往两个城市只需要短短半个钟头的时间，现在，石勇便驾车行驶在前往建安市的国道高速公路上。
　　他早上回了局里，马上向局长告半天假，目的便是赶到建安市把那神棍死党给找出来，在此之前，南文市也曾经发生过一两起非人类犯罪，都是石勇找来马啸风给摆平的，因而那个平时严肃得不行的公安局长并没有反对石勇去找那姓马的神棍来介入这次的案件。
　　这次一系列的杀人案件情节过于恶劣，只要不是傻瓜，都看得出来这不是人类所能干得出的恶行，而且那些尸体下残留的痕迹，已经鉴定为大型动物所撕咬后才会留下来的痕迹，但南文市里，基本上没有什么大型的猛兽，那么除了妖怪外，石勇还真想不出什么样的大型动物能够隐匿在一个有几百万人口的城市中而不被发现。
　　车跑得飞快，现在是中午两点钟，灿烂得过份的太阳让石勇不得不戴上一付墨镜，眼看建安市已经在望，石勇拨通了马啸风的手机。
　　手机那边唱了一段短暂的彩铃之后，一把慵懒的声音传了过来。
　　“喂，哪位？”
　　声音含糊得像是刚从被窝爬起来一样，石勇皱了皱眉头说：“疯子，是我，别告诉我你现在才睡醒？”
　　马啸风的老头子叫马大风，在以前那小镇上，马啸风从小好勇斗狠，马老爷子又护短且不讲理，因而爷俩被合称为马家二疯，理所当然的，和马啸风一起长大的石勇，便叫他为疯子，而且这个称呼一直用到现在。
　　手机那头短暂的沉默之后，马啸风近乎本能般的说道：“石头，怎么是你，靠，你找我准没有好事。”
　　石勇不禁有些佩服他的未卜先知。
　　“瞧你说的，难道我来找你就一定没有好事？”
　　“得了吧，你小子摸摸自己的良心，哪次来找我有好事发生过？最好的那次，是被人甩了后硬来找我去拼酒。”
　　石勇老脸一红，马上转移话题：“好了，说正经的，你现在在哪？”
　　“还能在哪？”手机里，马啸风没好气的说过：“我昨晚奋战到凌晨才睡觉，现在正在我自己的大床上呢。”
　　“……奋战……”石勇立马骂道：“你小子是不是该检点一下，小心我告你有伤风化。”
　　“切！”马啸风不屑的说道：“有本事你也去酒吧把个妹妹来看看，你要再这样食古不化，石头，你干脆改名叫石男算了。”
　　他这句话说完，手机里便传来一个女人吃吃的笑声，听得石勇差点恼羞成怒：“不和你扯了，我十五分钟后到，你小子给我起床收拾下东西，我可不想看到你那浪荡样子。”
　　“浪荡？那叫不羁，连词都不会用……”马啸风嘲笑了两句，然后挂掉了电话。
　　被取笑的刑侦队长只能将气往油门上撒，银灰色的越野车在国道上跑得飞快，眨眼间便来到建安市的收费站入口。
　　华南路位于建安市北侧，与环港公路构成T字型的形状，华南路这一带属于建安市比较繁华的路段，这里建着只有五层楼高的白领公寓群，坐南朝北的建筑面向淮安江畔，风景秀丽得一塌糊涂，因而这里的房价并不低，但马啸风却在这里买了一套有两百多平方的房子，石勇一直为此心理不平衡。
　　自己这个人民警察干死干活的，一年下来的薪水还比不上马啸风这混蛋神棍去给人看一次风水，驱一次邪之类的迷信活动所得的报酬。
　　于是每次到马啸风的公寓，心态严重失衡的石勇总会表现出当年的勇猛，基本上扣门这种礼貌动作是不会出现在他身上，一脚踹过去才是他石勇的风格，反正马大神棍钱多得很，也不在乎时不时换一下房子的大门。
　　但这一次，石勇忍住踹门的冲动，没办法，谁叫他现在有求于人呢。
　　门铃响了半天，房子里才传出一声要死不活的回应声，让石勇差点一脚踹上去作那破门而入的壮举。
　　门开，赤着上身，只穿着一条牛仔裤的马啸风对着门外的客人呵欠连连。
　　“进来吧。”他说完，便自顾走到客厅的沙发上，然后整个人嵌了进去。
　　石勇只得自己关门，然后颇为无奈地盯着这个和自己相交了近二十年岁月的好友。
　　与国字脸，浓眉大眼的石勇不同，马啸风是属于那种帅到让刚出校门的MM尖叫，事业有成的白领丽人为之倾心的类型，他留着半长的头发，剪得随意时尚，一双总是半醉半醒一般的眼睛闪烁着让女性生物为之疯狂的迷离色彩，嘴边总是挂着似有若无的笑容，而一排雪白的牙齿，更是传递着健康与青春的信息，无时无刻都散发着一股慵懒气息的他，少了一份凌利的锋芒，却多一份让女人心醉的温柔。
　　此刻的马啸风正让自己的身体完全陷在柔软的沙发中，他闭着眼睛转动一下脖子，一个骷髅形状的水晶耳针从他的发稍下露了出来，而他的脖子上则挂着一条以黑色绳子编成的吊饰，他活动了一下双臂，然后戴着玉板指的左手往沙发后一放，马啸风睁开眼睛，两脚很没形象地架到沙发前的水晶茶桌上，然后对石勇说道。
　　“说吧，石队长，这一次又有什么好事要关照小弟啊？”
　　石勇一脚把马啸风架在茶桌上的两条腿给踹了下来，然后也不理后者正夸张地叫痛，一屁股跟着坐在马啸风旁边，正色说道：“这次想不找你出马都不行，南文那边出现了几起凶杀案，死者身上的伤口像是被大型动物撕口的一般，而且内脏大部分消失了，我怀疑是非人类犯罪，怎么样，有没兴趣和我走一趟。”
　　马啸风听完石勇的话，用手摸了摸自己的下巴说道：“走一趟是没有什么关系啦，主要是看你给我什么报酬罗。”
　　石勇凑近他，露出肉痛的神情说：“靖南酒家的一顿晚餐如何？”
　　“成交。”说完，马啸风鄙夷地说道：“不就宰你一顿饭嘛，别露出像死了老爸那样的表情好不好。”
　　石勇立刻在心中向他摆出了中指，马啸风说得轻松，但哪一顿饭不是吃掉石勇半个月薪水，他马啸风才甘心。
　　“啸风，我先走了。”
　　在这个时候，一把甜甜的声音传了过来，石勇抬起头，一个打扮火辣的年轻女子从马啸风的寝室走了出来，顿时，石勇对马啸风敬佩得无以复加。


第三章　赶赴南文
　　“菲菲，我有朋友在这，就不送了，你自己走好。”马啸风微笑着说道。
　　那叫菲菲的女子点了点头，然后带着一阵香风离开了。
　　“好了好了，石头，快收回你的猪哥样吧，真是丢人。”
　　马啸风用手在看MM看得差点没流口水的石勇眼前摆了摆，石勇才回过神来，接着一把拖过马啸风问道：“这女人又是谁，你小子真是混蛋，一个月不见，你的女朋友又换了，不过话说回来，你不是和于素秋正在交往吗，臭小子，你老实交待，到底脚踏几条般啊你，我告诉你，于素秋人单纯得很，你可不能对不起人家。”
　　一口气说了一大堆话，听得马啸风差点用手捂住耳朵，最后他干脆把石勇推开。
　　“你真三八啊，你又不是不知道，于素秋单纯得像一朵小白花似的，我怎么敢碰她，所以我们两人还算不上交往。”马啸风摇着头，一脸的无辜，他指了指大门说：“还是像菲菲那样的女人适合我，大家合则来，不合则散，彼此没有太多的感情负担，于素秋想要的生活，我自问给不了她的，所以你别老把我们扯一块去了。”
　　石勇脸色一黯。
　　于素秋是建安市中心医院的一名医生，美丽大方的她就像一朵清纯的百合花，有一次石勇和马啸风出去喝酒，后来遇到一群混混要对酒吧里几个女生非礼，马啸风两人把混混们狠狠修理了一顿，但两人都受了伤，石勇更是被人用啤酒瓶砸中了脑袋，血流得像自来水似的，马啸风把他送到中心医院，就是于素秋给他缝的针。
　　于是三人便这么认识的，毫无悬念的，于素秋喜欢上风流不羁的马啸风，但在和她一番接触后，马啸风感觉两人是不同世界的人，于是渐渐疏远于素秋，但于素秋似乎还放不下马啸风，因此石勇没少接过这个女医生的电话，所谈及的话题也多是关于马啸风的。
　　关于自己的这个死党，石勇对他的为人还是相当了解的，虽然马啸风表面上一付处处留情的样子，但石勇知道，他从来没有真正喜欢过哪个女孩，石勇相信，一旦马啸风认真地爱上某一个女孩，他绝对会从浪子变成一个专一爱情的男人。
　　可惜的是，目前还没有哪个女孩能够俘虏老友的这颗心，即使是对马啸风最关心的于素秋也不行。
　　缘分的东西是勉强不来的，石勇也知道在这方面不该过于介入，既然马啸风这样说，他也就一笑带过，只有心里祝愿于素秋这个好女孩将来会找到一个比马啸风更好的男人。
　　“好了，不谈这些，还是说说你这案子吧，你要我什么时候过去南文那边。”马啸风也不愿在这种事情上瞎扯，因此他换了一个话题。
　　“最好我们马上走。”
　　“这么快？”马啸风吓了一跳，看来案子真的不简单，要不然石勇不会那么着急。
　　“不快不行啊。”石勇叹了一口气：“这近一个月来，包括今天的这一宗在内，已经发生了四起凶杀案件，本来发生第一宗的时候，我就觉得事有跷蹊，想找你，你的手机又一直关机，也不知道你小子又跑哪去鬼混了，直到前几天有同事说在酒吧喝酒的时候看到你，所以今天类似的案件发生后，我就马上过来找你了。”
　　马啸风挠了挠脑袋说道：“什么鬼混，这个月我跑到海南旅游去了，顺便找下灵感写稿子，你不知道啊，杂志社那边最近催稿催得厉害啊。但在海南那边遇到一些怪事，所以耽搁了一阵子，上个星期才回来的。”
　　石勇一听，气就不打一处来：“你旅游就旅游吧，关什么机啊，搞得像人间蒸发一样。”
　　“我还不是为了不用被杂志社的人催着嘛。”马啸风无奈地说：“最多我马上收拾一下东西跟你去南文吧，苍天啊，我今天还没吃上一顿饭啊。”
　　“你那顿饭到了南文照样可以吃！”
　　在石勇的连番催促下，两人在夕阳半没的时候赶到了南文，草草吃了一顿晚餐后，两人便架车直接驶到南文市的军区医院，这一个月所发生的凶杀案，死者的尸体都是送到这里来做解剖和法医鉴定的。
　　出示了自己的证件，石勇带着马啸风直接来到解剖室，要抓住凶手，自然不可能漫无目的的去找，起码马啸风要用自己的方法检查一遍尸体，通过尸体的死状，或许能够判断出是哪一种凶物所为，最不济，也能够缩小一下搜查的范围。
　　冰冷的解剖室里，石勇拉出一个个存尸柜，把盖在尸体下的白色膜纸拿下之后，四具死态狰狞的尸体便出现在马啸风眼底，马啸风收敛了平时的吊儿郎当，他缓缓在这几具尸体旁走了一圈，有时他会停下来，然后用手放在尸体上空，像是在感应些什么东西，石勇没有去打扰他，直到马啸风看完了所有的尸体。
　　“怎么样，有没有头绪？”
　　石勇紧张地问道。
　　马啸风送给他一对白眼：“你当我是福尔摩斯啊，只看一看就有头绪？”
　　他很不负责任的摊了摊手说：“让你失望了，真是一点头绪也没有，这家伙准是惯犯，做事很干净，没有留下一点妖气，让我根本无从判别起，而且从死者的死状来看，这家伙相当凶狠，也就是说这件案子会相当棘手，也不知道我这半桶水的玄门艺业能不能够解决。”
　　看马啸风说得一点底气也没有，石勇也筹措起来：“连你也没有把握，那这案子岂不是破不了？”
　　“那倒未必。”马啸风也不客气，自己找了张椅子就坐了下来：“力敌不得，我们可以智取吗，何况妖怪不似鬼魂，即使用枪我们也能轰死它，当然，前提是你能够在它杀你之前射它一个透心凉。”
　　对于马啸风这不负责任的言论，石勇真想一砖头拍死眼前这个笑得灿烂的男人，可惜现在还要靠他，于是刑侦队长也只能学习一下忍气吞声这一无上法门。
　　“要捉住它，首先必须判断出它是什么妖怪，只有知彼知已，我们才能战而胜之。”马啸风收起笑容，正色说道：“而要判断出妖怪的种类，则必须从各方面的资料入手，把所搜集得到的资料进行归纳，才能得出我们想要的结果，这资料包括死者的死亡原因、地点、身份等一切我们可供利用的信息，这些信息能够告诉我们妖怪的习性，从而判断出它的类别，那么，石队长，把你所知道的一切，告诉我吧。”
　　马啸风无比认真地看着石勇，那认真的神情，害石勇差点以为他马啸风才是刑侦队长。


第四章　无差别杀人
　　石马两人随后离开了医院，驱车前往公安局。
　　那冰冷阴森的解剖室，让石勇呆得颇不是味道，只有常年和妖怪鬼魂打交道的马神棍一点也不在乎，刑侦队长可没有他那样的坚韧神经，一听马啸风要死者的资料，他马上带着马啸风离开医院，公安局里石勇自己的办公室才是说话的好地方。
　　到了公安局，马啸风随着石勇大马金刀地往里面走，还不时调戏一下路过的警察MM们，弄得石勇一个头两个大，最后几乎是拽着马啸风的领口往自己的办公室里拖，省得姓马这小子在公安局里把纯洁的MM们都祸害了。
　　“啪”一声，石勇甩上了大门，顿时办公室里就只剩下他和马啸风两人。
　　马啸风也不客气，一进办公室，他就抽了抽鼻子，然后一脸坏笑地找到办公室里其中一个柜子，打开后从一些档案后面摸出了一罐爱尔兰咖啡，接着自己拿了杯子冲了起来。
　　石勇对于这一幕相当的郁闷，有时他怀疑马啸风这小子是不是猎狗投胎，鼻子灵得不像是人类，无论他这罐年初去爱尔兰旅游时带回来的当地咖啡粉藏到哪里去，马啸风总能够把它找出来。
　　当两杯咖啡放在办公桌上的时候，墙上的时钟显示出快十点的样子，马啸风笑道：“快把你那些资料拿出来看一下，说不定我们看完后还能赶在城东那家‘CC—BAR’打烊前去喝一杯。”
　　石勇瞪了他一眼：“你请客？我身上的钱被你一顿晚餐给榨干净了。”
　　马啸风咂了咂嘴巴，心里暗骂了石勇一声小气，石勇也没再理这小子，他把桌上的手提电脑拿过来，进入桌面后，又打开了一个需要输入密码才能查看的绝密档案，然后把电脑的显示屏转了一圈朝向马啸风的方向。
　　“你自己看看吧。”
　　马啸风凑了过去，只见文档里不仅列出死者的详细介绍，还附带了一系列的相片，做得还有够详细的，于是他一边喝着咖啡，一边仔细地看起这些资料来。
　　第一宗凶杀案发生在这个月的三号，死者是一名男性，名叫周波。
　　死者为南文市一家外资企业的员工，年纪在三十岁上下，尸体被发现在离他公司不远一家酒吧后巷的垃圾箱里，从相片上看，死者是在酒吧后门被攻击的，马啸风在一系列凶案现场的相片上看到，那酒吧后门上被溅着一大片鲜血，然后断断续续的血痕一路延伸向巷子后面的大型垃圾箱。
　　死者脸容扭曲，张大了口似是有大声呼叫过，不过酒吧的杂音足以把他的求救声给掩盖了，相片上，死者拳头紧握，像是死前还激烈反击过，但从他半边身子被啃得模糊来看，他的反击一点作用也没有。
　　第二宗案子则发生在第一宗的一个星期后。
　　这次死的是一名女中学生，才十七岁，名叫张敏敏。
　　尸体是在死者就读学校里发现的，照片上，尸体就躺在用来跳远的沙坑中心，死者的上衣被撕掉了大半，看起来像是被人强奸一般，实则不然，因为其左胸乳房被咬得只剩下小半个，而下腹更是一片血肉模糊，更惨的是，死者的右腿几乎被啃得干净，只剩下一小截脚骨头和一些肉丝连在上面，流出的鲜血把周围的沙子染成了红色，相片上，附近正在采样的警察有的还忍不住在呕吐，可以想像得到，现场的情景是多少的血腥。
　　马啸风摇了摇头，继续看第三宗案子。
　　这是五天前发生的事情，死的是一家士多店的男老板，四十多岁上下，名叫张有财。
　　这名死者的死状更惨，身体被咬成了两截，上半身就抛尸在士多店旁边的小巷子里，而下半身则被拖到离士多店五百米外的一个废品回收站里，一路上肉碎脏器掉了一地，让第二天连换了四五班环卫工人才打扫工净。
　　而最后一宗，则是在昨天夜里发生的。
　　死者为女性，是一家公司的文员，名为林欣。
　　尸体是在立新路一条小巷子里被发现，根据尸体被拖拽的血色痕迹来看，死者是在立新路上被攻击，最后又被拖到小巷子里，死者的头部被咬断，五官被咬得稀烂，已经看不出原来的样子，小腹上依然有钝器撕开的伤口，同样的，里面的一些脏器消失了。
　　马啸风看得唏嘘不已，这四宗案子，一宗比一宗惨烈，那吃人的妖怪似乎因为某些原因，变得越来越暴戾起来，这样的妖怪，应该尽快找出来消灭掉，否则还不知道有多少人会死在它的嘴上。
　　“看完了？”石勇默默问道。
　　马啸风点了点头，然后拿起咖啡小饮了一口。
　　石勇合上笔记本的显示屏说：“你小子神经挺坚韧了，普通人看了这些相片，包管一个月吃不下东西，我看到第一宗命案现场的时候，也难受得要命，你倒好，还一付若无其事的样子。”
　　“只是习惯了而已。”马啸风淡淡说道：“比这更血腥的我也见过，看得多了，也就麻木了。”
　　石勇骂了一句冷血动物，马啸风只是一笑置之，后者指了指笔记本说：“里面这几个死者，相信警方已经查过了吧，这几人有没有什么联系？”
　　刑侦队长无奈地摇摇头：“我知道你想问什么，我们警方也不是白痴，该查的我们都查了，很可惜，除了死状同样惨烈之外，我们再找不出其它你想要知道的犯罪共同点。”
　　“哦？”
　　“你别不信。”石勇用手指敲着桌子说：“身份、案发地点、社交圈子等等这一切的资料我们都彻查过，但这几人完全没有一分联系，所以凶手不是选择性的进行攻击。”
　　“那就是无差别杀人了？”马啸风皱紧了眉头：“那就麻烦了，凶手没有选择性的杀人，我们也就无从推测它的作案动机，同时也无法预测下一个受害者，所以守株待兔这一招是用不上了，而且如此一来，搜查的范围就要扩大，伤脑筋啊。”
　　“如果容易摆得平，我找你干嘛。”石勇说道。
　　马啸风却出奇的没有反驳他，神棍沉默了片刻，然后站起来说道：“既然这样，石头，你带我到这四个案发现场去看一下吧。”
　　石勇一脸迷糊：“去案发现场干嘛，能够拿到的证据和线索，都已经被我们警方搜刮回来了。”
　　马啸风笑着说：“我可不是怀疑你们警方的办事能力，只是有一些东西，是你们普通人发现不了的，我就不相信，这妖怪会做得那么干净，就连一点蛛丝马迹也没留下来？”


第五章　黑色妖发
　　四宗命案，四个案发地点，几乎让石勇驾车跑遍了整个南文市，每一个地点之间相隔甚远，直到过了十二点，他们才看完了两个案发现场。
　　石勇累得不行，第一个案发现场还好，第二宗案子的现场是在学校内，没办法，石勇只得陪着马啸风一起疯，半夜三更的翻过学校的围墙潜进校园内，搞不好要是让人发现，石勇马上得打面墙一头撞死，堂堂的人民警察竟然在半夜像做贼似的干翻墙的勾当，还得忍受着马啸风在一边嘲笑他办公室坐久了，连翻墙也不会了。
　　但跑完了两个案发现场，马啸风愣是一点线索也没发现，除了因为死况惨烈，因而死者在现场遗留下强烈的怨气外，马啸风连妖怪身上的妖气也没发现，就更别提其它线索了。
　　为了防止死者的怨气作怪，马啸风随手驱散了它们，这番作为让他连叹赔本，要不是石勇拉着他走，马神棍差点就要找上人家死者家属索要超渡费了。
　　此刻，他们正驱车前往第三宗命案的案发地点。
　　那家士多店是位于南文路北区的长平路上，南文市北区在晚上相对比较僻静，因为这里是一个工业区来着，并没有太多的住家，而士多店便是位于一间工厂旁边，平时附近工厂的工人都会到这间士多店来买些日用品什么的，只是现在士多店已经关门了，相信短时间内也没人愿意来接手这间曾经发生过惨烈命案的店子。
　　也因为这里是工业区，所以一到晚上就安静得很，不然的话，也不会发生死者半截身体被拖行数百米而无人得知的现象。
　　当石勇架着车驶入长平路的时候，除了两边的街灯外，整条公路有如鬼域般安静，看着黑夜中一幢幢只有黑色剪影的建筑，石勇无来由地感到一阵心寒。
　　“你不会是害怕吧？”马啸风很八卦地问。
　　石勇大声回答：“我是警察我怕什么，只不过我在想，那妖怪会不会就藏在那些工厂里，你要知道，这片区的工厂老板普遍抠门得紧，也不怎么建一些员工宿舍让工人住，害这些工人都要到其它地方去租房子，所以，晚上这里安静得很，我想整个南文，就这里最适合作藏匿的地点。”
　　“我怎么觉得你像是说话没什么底气啊。”马啸风嘲笑了老友一句，随之说道：“你这个猜测只有两成的可能性，如果是人类的话，那可能性会更高些，但对方是妖怪，而且还是只颇颇吃人的妖怪，你认为它会躲在这里天天对着混凝土发呆吗？”
　　石勇见他说得在理，也不在这问题上多扯，他闷不吭声地架着车，一直来到一家叫“好平士多店”的小店前面才停下了车。
　　“到了。”石勇说道，坐在副驾驶的马啸风则自己跳下了车。
　　士多店就开在旁边一家玩具厂附近，店旁边是一条小巷子，小巷里面只有一个小黄灯泡亮着，模模糊糊的黄光让人看不清巷子里的情景，马啸风指了指巷子内，意思是要进去看看。
　　虽然石勇觉得这地方压抑得让人发疯，但他还是硬着头皮点点头，跟在马啸风后边走进了巷子内。
　　巷子很窄，只有一个半人的宽度，两边是高高的围墙，把两家工厂给隔了开来，这巷子分明平明没怎么打扫，一些杂物垃圾随处乱扔，显是两边工厂的人随意丢下，巷子里飘浮着一股异味，还有一丝不易察觉的血腥气。
　　异味是来自地上的杂物，而血腥气，则可能是不久前的命案所遗留下来的。
　　巷子在百步开外便到了尽头，马啸风停下了脚步，跟在他后面的石勇差点没撞在他身上。
　　“石头，有没有手电筒？拿来照照。”
　　巷子里只有中途那一个挂在墙上的小灯泡充当照明，但灯光所及的范围不出半米，来到巷尾时已经是黑漆漆的一片，根本让人看不到什么东西。
　　石勇摸索了一阵，然后一束白光刺破了巷子内的黑暗，光线来自石勇钥匙扣上的一个便携式小电筒，平时这玩意只给石勇用来装饰用，倒不想现在却派上了用场。
　　从死党手里接过小电筒，马啸风朝巷子里面照去，只见白色的灯光下，巷尾的一面墙上留着一滩暗红色的血迹，那淡淡的血腥气应该便是来自于这滩血迹。
　　马啸风又拿着小电筒仔细地观察了巷子其它地方，但很可惜，除了一些垃圾杂物外，他并没有发现什么对案子有帮助的东西，反而在那面血墙的旁边，灯光下照出一个黑影。
　　影子似是有生命一般，被灯光一照便扭动了一下。
　　石勇低声说：“那是什么玩意，鬼魂？”
　　马啸风摇了摇头：“不是，是死者临终前的怨气，这巷子本来就阴森，而且结构不利于气息流动，所以这股怨气很快地凝聚成形，渐渐向煞气转变着，你拿下电筒，我来把它打散，煞气成形后，对这附近的气场会产生不利的影响。”
　　依言接过了小电筒，石勇只见马啸风用左手在自己右手掌心内画了一个符号，随后马啸风用右手向着那团黑影推出一掌，一小团电火花脱掌而出打在黑影上，一阵火芒跳动后，黑影便消失了。
　　马啸风学的是玄门正宗雷决，天师教那驱鬼之术他是不会的，但刚才那电火花脱胎于马啸风一直学不到家的掌心雷，电火花威力不及掌心雷，但雷电中蕴含的天地正气用来打散怨气这一类的阴性气息还是绰绰有余的。
　　从巷子里退了出来，两人依旧一无所获，刚要上车前往第四宗命案现场，马啸风突然省起，这第三宗命案的死者，还有半截身体被拖到五百米开外的废品回收站，于是上车后，石勇架着车拐了个弯，用不上多久就来到废品回收站。
　　这回收站建在一片草坪之上，说是回收站，也只不过是搭了几间木棚子，其间堆了小山高一般的废品，然后用铁丝网围起来的简陋建筑。
　　马啸风刚从车上下来，顿时一股无形的波动像风吹过平静的湖面一般，掀起了些微的波澜。
　　在他之后跟着下车的石勇更是双眼一亮，盯着马啸风带着些许激动叫：“疯子，你那玩意亮了。”
　　马啸风被他叫得抓狂，他没好气地撩起上衣，一边说：“跟你说了多少遍了，它叫夜叉，别那玩意那玩意的叫着。”
　　上衣撩起，马啸风后背腰际处，牛仔裤腰带上扣着一个黑色的皮套，皮套中是一把铜制匕首，马啸风反手抽出这把只有二十多公分长度的匕首，匕首无锋，其上刻着密密麻麻的诸多梵文，这是马啸风的师父送给他的法器，传说匕首中封印着天龙八部夜叉众中的一头鬼神，因而力能克邪，更是遇邪而亮，眼下，这被马啸风握在手中的匕首正周身泛着红光。
　　只是这红光并不强烈，只是朦胧的一层光晕，说明这回收站中的邪气并不强烈，马啸风心想，应该是妖怪所遗留下来的气息而已。
　　他抽了抽鼻子，果然，风中带着一丝普通人闻不到的奇异味道。
　　反手握着匕首，马啸风摄手摄脚来到回收站大门，这里面的东西说得好听是废品，说不好听便是垃圾，而且前些日子死了人，回收站已经人去楼空，分明已经废弃了，但大门上还是挂着一把锁，马啸风笑了笑，把自己左耳上的耳针拿下来，然后对着大门上那五块钱一个的廉价锁头一阵好捅，不多时，咔嚓一声，锁头打开了，看得石勇暗自决定回家就把自家门锁换成高档贷，免得马啸风哪天心情一好到他家干起撬门的勾当。
　　马啸风可不知道石勇心里头想什么，他打开门后，便回头朝石勇招了招手，两人像作贼似的钻了进去，门内的草坪地上，妖气的气息更强烈了，马啸风东看看西瞧瞧，最后给他在回收站东西发现了一个奇怪的情景。
　　回收站的东面，这里的废品扔得满地都是，完全不似其它地方被收拾得井井有序，特别是废品后面的铁丝网裂了好大一个豁口，感觉像是被什么东西撕开一样。
　　“发现什么了？”石勇看着马啸风发呆，不由问了句。
　　马啸风摸着下巴说道：“奇怪了，看起来那只妖怪曾经在这里和什么东西打过架似的，但这个地方却只有一股妖气，那么这股妖气是属于吃人的妖怪的，还是另一只和它打架的妖怪留下的呢？”
　　石勇听得头大：“你说出现了两只妖怪？”
　　马啸风没有理会他，自顾蹲在地上仔细搜查着什么，没多久，在铁丝网旁边，他发现一小撮黑色的毛发挂在断开的铁丝上，黑色毛发上飘浮着淡淡的妖气，马啸风眼睛一亮，随后把这撮黑色妖发用两根手指拈了起来。


第六章　建安血案
　　“出现两只妖怪也没什么稀奇的。”
　　在回石勇家的路上，马啸风惬意地把整个身体都压在车座上伸着懒腰。
　　“还不稀奇啊。”石勇嘟嚷着：“一只妖怪都已经够瞧的了，现在还有另一只，我不烦心那才有病。”
　　“好啦。”马啸风拍了拍老友的肩膀说：“你也不用太担心，就好像动物会划分自己的地盘一样，强大的妖怪也会有划分地盘这样的习惯，那吃人的妖怪分明已经踩到其它妖怪的地盘上去，所以人家现身要赶跑这个不速之客，没听说过敌人的敌人便是朋友吗，说不定那另一只妖怪会成为我们的帮手啊。”
　　石勇没好气地回了句：“我只听说过非我族类，其心必异，找妖怪做帮手，疯子你的脑袋不会被驴踢傻了吧。”
　　马啸风笑了笑，也不以为意，他闭上眼睛，把现在所得到的信息在脑海里默想了一遍。
　　四个死者，没有存在一丁点的关系，作案地点不定，选择目标不定，仅有吃食死者部分器官这个共同点，这样的妖怪随手一捉一大把，仅从这些线索根本无法确定妖怪的身份，不知道是哪一种妖怪的话，也就是说无法从妖怪的习性下手投局捕杀，而且现在明显又出现了另一只妖怪，这件事情好像越来越复杂了。
　　拿出口袋里那撮黑色妖发，马啸风无奈地笑了笑，忙活了大半天就只有这一撮妖发还算是较有价值的线索，只是黑色毛发的妖怪同样不少，况且还不能保证其中一些妖怪赶时髦，为了和眼下扮纯真的潮流接轨，跑去美发店把原先其它颜色的毛发染成了黑色。
　　想到这里，马啸风脸上的笑意便为之更甚了，那笑容里要多无奈就有多无奈。
　　时代在改变，人类在进步，妖怪也在与时俱进啊，像古代，妖怪那其它颜色的毛发一下子就能够泄露它们的身份，但现在一瓶十几块的染发剂就能让它们变得比人类还人类，也不知道这算不算人类作茧自缚。
　　回到石勇位于校场路的房子时，已经是午夜两点，虽然马啸风时常讥讽石勇这套只有九十来平方的商品房是狗窝，但现在他已经累得连狗也不如了，也就不再挑剔，直接进房子后霸占了石勇的一间客房，连澡也不洗就睡起了大头觉。
　　石勇也累得快趴下，他随便冲了个澡后，也到自己的寝室找周公下棋去了。
　　一夜无话，第二天，马啸风这只夜游生物被石勇从被窝里提了起来，看着床柜上清楚标示着八点一刻的电子钟，马啸风忍不住抱怨说道。
　　“大哥，现在才八点，你让我再多睡会吧。”
　　“不行。”石勇毫不犹豫的拒绝了马啸风这个要求，他也知道自己这个老友的生物钟已经完全是美国制的，也就是晚上活动，早上睡觉的那一种，但现在凶案还没有得到解决，他怎么能任由马啸风一觉睡到中午，时间宝贵啊。
　　不情不愿地起身，马啸风冲了一个冷水澡，总算让自己清醒了过来，两人在楼下胡乱吃了点油条豆浆之类的，便赶到了公安局，却不料两人前脚才踏公安局的大门，便有一个警察MM气急败坏地奔过来。
　　“石队，你怎么搞的，现在才来，有新情况发生了，局长正暴跳如雷呢，因为他打了你N次电话你都没接。”
　　石勇二人一听，眼睛同时亮了起来。
　　“小雪，有什么新情况？”石勇激动地抓着人家MM的双肩问道。
　　警察MM挣扎着从石勇的魔爪下脱身后，才说道：“听说早上局长接到一个电话，然后就紧张得不得了，接着又四处找你，找你不到的时候对你一顿臭骂，好像说是建安市那边也出现了同样的案子，你这负责人却不知道跑哪去了，你最好赶快去他办公室，要不然局子都快被他拆了。”
　　“嗯，我马上去。”
　　一听说建安那边也发生了情况，石马两人二话不说就往局长办公室走去，隔着大老远，便听到刘局长那像打雷一样的声音。
　　两个警察慌慌张张地从局长办公室里出来，见到石勇，两人皆露出你惨了的表情，害得马啸风顿时对老友的处境无比同情，石勇横眉以对马啸风那猫哭耗子一般的同情心，挺着胸膛大阔步地走进办公室，马啸风略一犹豫，最后还是决定稍等上一等。
　　果然，马啸风证明自己的决定是何等的英明，石勇才一脚迈进去，顿时办公室里响起刘局长的咆哮声，那声音大得像猛虎咆哮，马啸风敢打赌，这公安局里上下都听得见这阵咆哮声。
　　良久，石勇灰头灰脸地走出来，随后带着马啸风来到自己的办公室。
　　“怎么，被刷了？”马啸风明知故问地说道。
　　石勇干笑两声：“习惯了，刘局一着急就发脾气，不过这次怪不得他，事情紧急，我的手机却没电了，他没有把我吃了，已经够照顾我的了。”
　　“建安那边出事了？”
　　石勇点头说：“嗯，刚才建安那边的公安局来电，说他们那边也出现了同样的案子，要我们这边过去协助调查，我和刘局说了，我们两个马上过去。”
　　马啸风皱起了眉头：“跨地区作案？这下可不是普通的棘手了，不过这家伙胃口可真大，前天才吃了一个，昨晚竟然跑到建安那边再吃一个？”
　　“我也觉得不好办。”石勇把证件带齐，便和马啸风走出办公室：“你想想看，搜查范围从一个城市马上变成两个，这样子要找到那只吃人的妖怪可就难上加难了。”
　　“总之，先到建安市再说吧。”
　　九点钟左右，两人驾车风尘仆仆地赶到建安市的公安局，建安的公安局正紧急成立了一个调查小组，当石勇二人在一个警察的带领下走进为这件案子而准备的临时办公室里，建安的调查小组正在开紧急会议。
　　石勇出示了自己的证件后，建安这边的警察当马啸风也是随行的警员，也就没问他什么，马啸风利用石勇的身份打掩护也不是一次两次了，因而虽然处在一群警察中间，他却一付处之泰然的样子，这一点倒是让石勇佩服得紧。
　　会议上，一名队长模样的警察站在台上说道：“各位，昨天晚上，本市发生了一件情节极其严重的血案，就在本市最大的娱乐场所天上人间里，一名中国籍男人惨死在洗手间里，鉴于其列状与南文市最近发生的数宗凶杀案有共同之处，因而我们邀请了南文市负责此案的石勇队长共同参与这次调查，希望通过我们两市的携手合作，尽快把这个无法无天的杀人凶手揪出来，以确保两市市民的人身安全。”
　　随后，石勇也给邀请去台上讲几句话，台下的马啸风却抱着胳膊暗自想道。
　　这次凶案竟然发生在天上人间里？那间娱乐城的后台硬得很，为了确保自己的生意不受影响，天上人间应该不会给警方提供太多的线索，甚至会多番阻挠警察办案以免扩大不利于自己的影响，现在从正面入手是了解不到什么情况的了，看来只有找菲菲问问了。
　　想到天上人间那美女DJ，马啸风不由一阵口干舌燥。


第七章　死亡时间
　　天上人间，是建安市最大的娱乐城，能够办起这种娱乐场所的，后台无不是够强够硬，听说天上人间的后台便是建安市本市的地下势力“兴龙社”罩着，其老大秦冷便是天上人间的两个股东之一。
　　所以，天上人间如果为了维护自己的利益，完全有能力干扰警察办案，甚至通过种种手段把不利影响控制在最小的范围内，因此可以预见警察在娱乐城里只会取得表面的线索，但诸如人证这样的东西，绝对是很难找得到。
　　马啸风的预见在下午得到了证实。
　　看着石勇像蔫了的柿子一样无精打采地从天上人间出来，马啸风露出令人恼火的笑容。
　　“什么情况？”马啸风强忍着笑，石勇现在的表情就像老婆跟人跑了的汉子一样，充满了无奈和愤恨不平。
　　“什么情况也没有。”大概在里面受到挺特殊的对待，石勇现在一肚子气，走到自己车子前，还一拳捶在车盖上，随后又露出心痛的表情，好一会才继续说：“天上人间里面那帮人准不是什么好货，老子问什么话他们都给我甩起太极，问了老半天，屁都没问出一个，惹毛了老子，我全捉公安局审得了。”
　　马啸风的笑容在扩大：“你威风啊，全捉公安局，也不掂掂自己的分量，石头，你只是一小小的刑侦队长，人家两个老板，随便一个站出来都不是你们那局长惹得起的，你还要全捉局里，别笑死人了。”
　　石勇恼怒地捶了马啸风一拳：“你小子尽说风凉话，有办法你给我去弄点情报来，里面那些人一问三不知，就是菩萨也会给闹出火来的。”
　　“是你的方法用得不对而已。”马啸风拍了拍自己胸口：“在这等着吧，石头，关键时刻还是得我出马。”
　　说完，他也不理石勇在后头一个劲地骂他臭屁，马啸风吹着口哨，神情轻松地横过马路，走进天上人间的大门里去。
　　马啸风也算是这里的常客了，他一走进大门，门外的迎宾小姐就把他认了出来，对于这个长得帅，人又风趣且多金的帅哥，没有哪一个小姐不欢迎他的，马啸风一出现，现在仅有的两位小姐便露出笑脸迎了上来。
　　“马少，怎么现在有空过来啊，是不是想我啊。”一个卷发MM马上挽着马啸风的手臂，嗲声嗲气地说道。
　　另一个MM见状，也不甘人后地抱紧马啸风另一条胳膊。
　　马啸风可不想和她们多加纠缠，嘴上说着甜死人不偿命的话，一边却不动声色地把两条手臂从两MM那滚烫的怀抱里抽出来，走进大厅时还不忘扭了扭她们的脸蛋，把两个MM弄得俏脸发红，一付嗔羞不已的样子。
　　马啸风哈哈一笑走进大厅里，这些女人混迹在风尘之中，最拿手的便是取悦男人，像刚才那种嗔羞之状不过是装出来扮扮纯情而已，马啸风可还没傻到相信她们会害羞，大概即使给男人弄上床去，她们也不见得会胆怯。
　　大厅里打着昏黄的灯光，由于是下午，天上人间里不似晚上热闹，大厅里只有悠扬的钢琴舞曲在响起，晚上多到差不多可以挤死人的舞池上，现在也只有几个人在跳着慢舞。
　　马啸风走到酒柜前坐下，一个美女侍应生从他旁边经过，马啸风拦下她，随后从她端的洒盘里拿起一杯威士忌，随后塞了几张钞票到侍应生的口袋里。
　　“小姐，麻烦你把菲菲叫过来。”马啸风轻声说道。
　　这MM马啸风虽然不认识，但人家却认识他，侍应MM笑了笑，答应了一声就要走，马啸风浅吮了一口酒，一手却在人家的俏臀轻轻划过，惹得MM一声轻叫，然后吃吃笑着走开了。
　　过不了多久，穿着背心热裤的欧阳菲菲走了过来，她是天上人间的DJ，和马啸风也算是老相好了，一走近马啸风身边，欧阳菲菲就一手环抱住他的脖子，然后在他脸颊上轻轻一吻。
　　“怎么下午这么有空啊，是不是前天晚上试过姐姐的味道，今天又忍不住了？”
　　欧阳菲菲在马啸风的耳边轻轻浪笑着，弄得马啸风一阵心猿意马，他低骂一声妖精，脸上却笑得迷人。
　　马啸风一把揽住欧阳菲菲多一分太肥，少一分太瘦的水蛇腰，顺手一拖把她按坐在自己的大腿上，用嘴轻轻咬了咬她那圆润的耳珠，在看到欧阳菲菲脸上浮起红晕后，他才停止了这骚扰性的动作。
　　“要死啊，这么多人看着，你想让我羞死啊。”欧阳菲菲嗔怪道。
　　马啸风嘿嘿一笑，这美女DJ在天上人间这种龙蛇混杂的地方已经混了两年有余，想弄她上床的男人没有一千也有八百，可惜欧阳菲菲似乎和秦冷这个黑帮老大还有点关系，因此到现在也没人敢动她。
　　但人家不动她，并不意味着她不去动人家，凭着自己的姿色，欧阳菲菲也没少玩弄过男人，而且还是那种挑起人家的欲火后罢工不玩的玩弄，有秦冷罩着，谁敢动这个美女，于是那些男人只能自认倒霉。
　　马啸风和欧阳菲菲也可算是不打不相识，风流不羁的马啸风在天上人间里很快羸得小姐们的好感，欧阳菲菲初时也抱着捉弄马啸风的心态来接近他，但最后却给马啸风反而给征服了，因而两人到现在仍保持着若即若离的关系。
　　欧阳菲菲很聪明，她知道自己和马啸风的关系也只不过停留在露水情人的程度上，她也不多要求马啸风什么，反正她自己也不是正经八百地在交男朋友，于是欧阳菲菲只是在偶尔才会想到找马啸风，然后两人共渡一个浪漫而激情的夜晚，第二天醒来，又各自拍拍屁股走人。
　　但这一次，马啸风在一个星期内第二次来找她，倒是让欧阳菲菲很惊奇。
　　“快说，来找我有什么企图，不要告诉我你会想我之类的话，这打死我也不相信。”看着坏笑连连的马啸风，欧阳菲菲不由催问道。
　　马啸风轻轻在她脸上吻了一口，神情温柔得让人欧阳菲菲心醉，可他嘴上却说着大煞风景的话。
　　“菲菲，听说你们这昨天晚上发生命案了吧。”
　　欧阳菲菲马上警觉起来：“你问这个干嘛？”
　　马啸风当然不会告诉她，他现在正在为警察查这件案子，于是他找了其它的借口：“你知道的，我是一个自由撰稿人嘛，你想这样的案子，可以给我提供多大的灵感啊，要不，你给我说说？”
　　马啸风自由撰稿人这个身份欧阳菲菲倒是知道的，她一听也便随之释然，但上头有交待，她也有些为难：“不是姐姐不说，只是这关系重大，上头已经有交待，不能把这事情随便泄露出去，要是说给你听，万一给上头知道，还不把我给炒了。”
　　马啸风不以为然地说：“炒了就炒了吧，最多我养你。”
　　欧阳菲菲扑嗤一笑，说：“我才不要，在家里做黄脸婆，然后看着你在外头招蜂引蝶，我会疯掉的。”
　　随后，她又说道：“其实说给你听也不打紧，不过你要保密哦。”
　　马啸风立刻用他死鬼老爸的名字发誓绝对不会泄秘，欧阳菲菲才点点头说道：“其实我也知道得不多，昨天死的那个是我们天上人间的常客，他就死在男洗手间里，我没去现场，不过听说死得很惨，是另一个客人上洗手间时发现的，上头为了不影响天上人间的生意，在警察取证后马上下了封口令，禁止里面的职员向外界透露一丁点情况，即使是警察也不行。”
　　欧阳菲菲这样说的时候，马啸风基本上可以想象得到石勇什么情况也问不到的气恼样子。
　　“那这个客人有没有什么特别的地方？”马啸风问道。
　　欧阳菲菲支着头想了老半天，随后摇头说道：“好像没有啊，人长得普通，有那么一点小钱，基本上一个星期会来上几趟，每一次都是在十二点左右才过来的。”
　　“那你们是什么时候发现他的尸体的？”
　　“大概是凌晨一点的时候吧。”
　　“凌晨一点……”马啸风基本上可以确定这个死者的死亡时间是午夜十二点到凌晨一点这段时间，想到这里，他脑海里灵光一闪，死亡时间，不错，死亡时间，除了死者的死状相同外，马啸风意识到自己还忽略了另一个共同点，就是几名死者的死亡时间。
　　在南文市看过的档案里，记录死者的死亡时间也是在午夜十二点过后，到凌晨一点这段时间内，现在看来，这只妖怪杀人也并不全没有共同点，至少它捕猎的时间是一样的，那么是什么原因让妖怪在这段时间觅食呢？


第八章　难眠之夜
　　既然得到了死亡时间这个线索，马啸风也就不再和欧阳菲菲多加纠缠，定下下次见面的日期后，马啸风便离开了天上人间，一走出大门，刚好看到石勇百无聊赖地蹲在报亭边上，一手拿着汽水一手抓着冷饮，那样子哪有半分人民警察的威武。
　　马啸风暗暗好笑，走过马路和石勇打了声招呼，随后两人钻到汽车里。
　　“有没有收获？”一坐好，石勇便劈头问道。
　　马啸风也没隐瞒，便把知道的东西全盘托出，更特别强调了妖怪出来觅食的时间，难道有更进一步的线索，石勇顿时听得眉开眼笑。
　　“行啊，你小子是怎么问出来的？”
　　马啸风笑着说：“还记不记得昨天下午我家里的那个女孩，她叫欧阳菲菲，这天上人间的音乐DJ，你说我会问不出东西吗？”
　　“啧！”石勇感叹着说：“看来你小子好色也不全是坏色。”
　　“那不叫好色，那叫风流。”马啸风立刻反驳回去。
　　“都一样啦。”
　　石勇说道，然后驱车回到建安市的公安局，他也不是傻瓜，知道要是明着告诉建安市的公安局长这城里有妖怪，怕不得马上让人给请回南文去，然后建议他的上头撤消了队长的职位，因此回到公安局，石勇先给自己的局长通了一通电话，然后让南文建安两个局长自己沟通去。
　　也不知道两位局长大人私底下怎么说来着，反正到了快傍晚的时候，建安这边的局长英明的发布了一系列措施，其中便包括在午夜十二点后加强全市的巡逻力度，这也是目前凭借掌握到的线索，定下的唯一可行的方法。
　　尽管只是守株待兔的笨办法。
　　眼见基本上现在能做的事情也只有这么多，马啸风便和石勇告个假，说是要回家里补充睡眠，等晚上再陪石勇去巡逻。
　　石勇也没说什么，目前除了知道妖怪出来觅食的时间外，还无法掌握它的确切行踪，他也不好意思把老友一天二十四个小时都绑在身边随时待命，只叮嘱了马啸风十二点前一定要给自己电话后，刑侦队长便放任自己的老友离开，而他自己，还有一大堆事等着要去处理，特别是要和建安这边的警察们打好关系，否则如是一旦出现状况，他要找人帮忙可就没那么容易了。
　　回到自己的公寓里，马啸风冲了个澡，然后在冰箱里拿出一罐冰冻啤酒自己喝了起来，打开电话录音，前几个都是本市里几个女朋友的留言，大意是怪马啸风最近没有去找她们，马啸风也是笑笑听过，他现在实在没时间应付这些女人。
　　后面的两个内容比较正经一些，一个是物业催他交下半年的管理费，另一个则是银行打来告诉他一些固定存款的期限已到，让他去办理一下手续。
　　马啸风以为没有什么要紧的了，刚想随手关掉电话留言，却在“嘟”一声后，电话机里出现一把女子的声音。
　　“喂，啸风，你在吗？我是素秋。”
　　一听到这把带着三分江南地方音调的女声，马啸风的笑容在脸上凝固住了，那停在电话机上的手也缓缓放下。
　　“最近你去哪了，我打了你很多电话，你都关机，我担心你，如果你回来的话，给我个电话好吗？”
　　于素秋说到这里，便挂了电话。
　　马啸风一阵沉默之后，关掉了电话留言闷不吭声地喝起酒来。
　　于素秋是个相当特别的女人，不同于现在的女孩那种充满时尚的活力的美丽，于素秋的美丽充满了古典的味道，或许是充满了灵气的江南才能孕育出如水般温柔的女子，于素秋的温柔像致命的毒药，让马啸风无法用对待其它女孩一样的方法去面对她，马啸风自己也想过和她深交，然后像普通男女一样结婚生子，但马啸风知道自己做不到，如果他只是一个普通的男人，或许他能够给到于素秋那种宁静而温馨的小日子，可马啸风不是，自从十七岁开始学习玄门艺业开始，马啸风已经注定了和普通人无缘。
　　经常和妖怪、恶鬼这些普通人所不知道的存在打交道的马啸风，并不敢和于素秋交往过密，因为他害怕，于素秋会成为他的弱点，甚至成为一些和他结怨的异类存在用来要挟他，他害怕会害了于素秋，因此他拒绝着于素秋的关心和爱意。
　　啤酒喝完，马啸风长出一口气，在思量了良久之后，他还是决定不打这个电话，希望时间能够冲淡于素秋对他的感觉，马啸风这样想着，然后走进自己的寝室里倒在大床上，就这样迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　也不知道自己睡了多久，马啸风被手机的铃声吵醒了过来，抓过手机一看，却是一石勇打来的电话。
　　“疯子，醒了没有，我快到你楼下了，你洗一把脸后马上下来。”
　　石勇的声音还是那么的明朗，有活力，马啸风无奈地笑了笑，随便敷衍几句便挂了电话，用冷水狠狠洗了把脸后，马啸风感觉精神为之一爽，换过衣服后，又仔细检查了一遍他的那些吃饭工具，包括最具威力的匕首“夜叉”，做足准备后，他才哼着歌出了门。
　　公寓的大门外，石勇的越野车已经提前到了，马啸风和老友打了声招呼，上了车后又指使石勇开到麦当劳买了汉堡汽水当晚餐，石勇看马啸风吃着垃圾食物充饥，心里颇有点过意不去，但在马啸风把靖南酒家的一顿晚餐提升到两顿之后，心里的那点过意不去马上被无名火烧成了灰。
　　现在已经快要十二点了，车上的收音机里播着晚间节目，主持人那带着磁性的声音在深夜里显得格外动听，石勇架着车，沿着下午已经确定好的巡逻路线在建安市内缓缓而行，马啸风吃饱喝足，正用手支着自己的下巴看着车外的夜景。
　　因为时值盛夏，很多商铺到十二点才逐渐打烊，而娱乐城一类的场所则迎来一天中的黄金时间，尽管这样，但城市渐渐进入梦乡是不争的事实，当街道变得冷清了，当霓虹灯不再闪烁，城市像少女脱下盛装的舞衣，换上了轻柔的素纱，在马啸风眼中展现着另一种美丽。
　　由于无聊，石勇和马啸风有一句没一句地搭着话，当时间来到十二点半的时候，马啸风口袋里的手机突然响了，他拿出来一看，却是于素秋打来的电话。
　　看着老友在犹豫，石勇忍不住说道：“你倒是接啊。”
　　马啸风咬了咬牙，才按下了接听键。
　　手机里传来于素秋的声音。
　　“喂，啸风，是你吗？”
　　马啸风深吸了一口气说：“是我，素秋，这么晚你还没睡？”
　　“我担心你啊，打了很多次你的电话，你都没接，还好这一次打通了。”手机那一边，于素秋幽幽说道。
　　“抱歉，最近去了趟海南，为了找灵感所以我一直都关机呢。”
　　“你不用道歉啦。”于素秋笑道：“人没事就好，你现在在家吗，我刚好值夜班到现在才下班，要不我买点夜宵上去给你吃？”
　　马啸风“哦”了一声，但随即又紧张起来：“素秋，你说你现在才下班？”
　　“是啊。”于素秋不解说：“今晚轮到我值班嘛，你那么紧张干嘛。”
　　不紧张才怪，现在外面可有一只妖怪在到处找人吃啊，马啸风想道，嘴上却连忙说：“素秋，现在太晚了，你就不要过来了，赶快回家去，下次我请你吃夜宵吧。”
　　但手机那边却没有传来于素秋的回应，马啸风顿时更加紧张了，连叫了两声，才听到于素秋在手机里压低了声音说：“啸风，后面好像有人在跟踪我，怎么办？”
　　“你别紧张。”马啸风才来得及说这句话，便听得手机里于素秋低叫一声，跟着手机便一阵盲音。
　　马啸风一愣，随后朝石勇吼道：“石头，快去中心医院，于素秋有危险！”


第九章　险死还生
　　公路上，一辆越野车猛然一个掉头，随后警笛声响了起来，车上那红蓝二色不断闪烁的强光刺破了夜的宁静。
　　石勇不愧是刑侦队长，虽然听得于素秋有危险，但他保持着镇定，一边架着车，一边通过无线电网络指挥在中心医院附近巡逻的警员过去援助，马啸风在初时的紧张后也很快冷静下来，他默默计算起前往中心医院所需要的路程。
　　他们现在位于建安市的北环路上，与中心医院所在的天山路仅有十分钟的车程，但这平时转眼即过的路程，眼下在马啸风心里却显得那么的漫长。
　　十分钟，可以发生许多事情，多到可以让于素秋充满活力的身体变成一具冷冰冰的尸体。
　　想到那些死状惨烈的死者，马啸风便不由捏紧了拳头，他只希望于素秋不要变成那些死者中的其中一名。
　　石勇看着马啸风，心里一阵唏嘘，现在的马啸风双唇紧抿，拳头握紧，两只眼睛里射出摄人的精芒，此刻的他犹如一匹愤怒的狼，这付情景石勇几乎已经快要忘记了，印象中的马啸风总是嘻嘻哈哈的样子，唯一一次见到他这样子的时候，是自己十五岁那年被镇上一帮小混混群殴，马啸风在看到自己头破血流的样子后，便露出现在这付模样，结果那天晚上，仅比石勇大了半岁的马啸风从自家武馆里摸出来一把大环刀，然后把那帮小混混全部劈进了医院了，马啸风自己也受了伤，更为了这事被他家老头子罚去面壁了大半个月。
　　现在，马啸风又露出这付可怕的样子，石勇不由暗想，这小子嘴上总是说着不想和于素秋交往，但心底下却对她关心得紧，只是这种情感之事，石勇也不好过于介入，只能装作不知，专心开着他自己的车。
　　深夜本来车就不多，石勇更是彪悍，仗着有警笛开路，他把车直接开到一百迈以下，只用了七分多钟，两人便已经远远看到中心医院的大门，此时，一声枪声响了起来。
　　两人面面相觑，这时又是一声枪响，石勇急了，开着车直接驶到医院大门，然后来了个急刹车。
　　要知道警察开枪是有规定的，一般情况下不允许随便开枪，所以现在听到枪声，那已经足以说明事情的严重性。
　　就在医院大门口，已经停着一辆警车，警车后坐倒着两个警察，听见枪声，医院里值班的医生护士跑了出来，场面在深夜里显得热闹。
　　石勇和马啸风两人迅速来到两名警察身边，其中一名已经晕迷过去，有他的肩上有一道触目惊心的巨大伤口，像是给大型兵器砍过一般，这名警察肩上的伤口一直拉到了右胸侧，血流个不停，还隐见骨头和肉筋；而另一名警察腿上也有两道伤口，但伤势不是太严重，他手里还拿着枪，分明刚才开枪的便是他。
　　石勇见状，连忙朝跑过来的医生吼道：“这里有警察受伤了，你们快拿担架来！”
　　于是跑过来的医生护士只得又往医院里跑，场面稍微有些混乱，马啸风心里记挂着于素秋，他连忙抓着那名受伤不重的警察肩膀问：“到底发生了什么事，你们有没有看到过一个女人？”
　　马啸风比划着于素秋的样子，这名警察像是被吓得不清，好一会儿才开口说：“那个女人我们有见到，接到通知后我们便来到医院，刚到大门口就看到一条黑暗要袭击那个女人，我先开枪呜紧，谁料那黑影反扑向我们，那速度太快了，我的搭档连哼都没哼一声就被它重创，我小腿也受了伤，要不是我再开一枪吓走它，恐怕我现在怕也躺在这里了。”
　　“那你有没看清袭击你们那凶徒的样子？”石勇追问。
　　那警察摇头说：“根本就看不清，它的速度太快了，我只听到几声呜呜声，像是狗在发怒的时候发出来的声音。”
　　马啸风见再问也问不出什么东西，眼下最要紧的是先找到于素秋，他站了起来，忽感背后温热，伸手一摸，温热源于腰间匕首，夜叉只有在遇邪时才会发光发热，也就是说这里有妖气残留才会引起夜叉的反应。
　　马啸风迅速作出判断：“石头，你留在这里指挥工作，我去找于素秋。”
　　“你小心点。”石勇也不是婆婆妈妈的人，他清楚对于妖怪，他的力量实在有限，硬跟在旁边可能反而碍了老友的手脚。
　　马啸风点点头，随后全力感应空气中残留的妖气，果然不出他所料，那残留的妖气虽然稀薄，但勉强还能够感觉得出来，于是他连忙循着妖气的走向跟了过去。
　　中心医院建于天山路上，在这寸土寸金的城市里，属于半国营半私营性质的中心医院，其占地并不甚广，因此这中小型的医院无法和其它大型医院一般拥有自己的停车场，中心医院的员工只能把车停在医院旁边，由一个住宅小区的物业所经营的一个地下停车库里。
　　马啸风循着那微薄的妖气一直追到医院旁边的地下车库外边时，便听到了车库里传来两声大叫。
　　他不再犹豫，拔出泛着微光的匕首就往车库里跑下去。
　　车库的保安亭里，一个保安倒在地上，脸上一片淤青，像是被人狠揍了一顿，还有一个干脆卧趴在保安亭的窗户上，也不知道是死是活，马啸风看了一眼，随后车库里一声尖叫让他把注意力从两个保安身上收回来。
　　那声音是属于于素秋的。
　　“素秋！”马啸风连忙大叫一声，然后朝尖叫的方向跑去。
　　在一排排的车辆后，马啸风看到一个巨大的黑影迅速地奔向掩脸尖叫的于素秋，他看得惊骇欲绝，不及细想，马啸风举起匕首，然后朝着黑影使尽力气一抛，匕首夜叉在半空擦出一道红色的痕迹，瞬间刺在黑暗身上。
　　吼——
　　一声大吼在地下车库里传了开来，那黑影发出受伤的痛叫，扑向于素秋的脚步也为之一停，只见它把插在身上的匕首拔了下来，随后扔在地上，又回过头看向马啸风，后者马上看到一双像红色灯笼一般的眼睛。
　　灰白色的灯光从它的身后照来，让马啸风无法看清它的样子，那黑影朝他一声低吼，回头看了于素秋一眼，终是舍下她朝地下车库的另一边跑去，马啸风看着它跑动的样子，竟是像一头巨狼般四脚着地的飞奔着。
　　黑影转瞬便消失了，马啸风气喘吁吁地跑到于素秋旁边，于素秋显被吓得不轻，看到马啸风时先是一愣，随后紧紧抱住他哭了起来，却只哭了一半便没有了声息，接着身体一软，便这样晕倒在马啸风的怀中。
　　马啸风不由抹了一把冷汗，他现在仍心有余悸，更加不敢去想自己要是晚来半步，于素秋怕得成为了那妖怪肚子里的食物，他抱起于素秋，又捡起掉在旁边的匕首，惊奇地发现匕首上带着几条黑色的毛发。
　　这不正和他在南文的废品回收站里发现的黑色妖发一模一样吗？


第十章　情难断
　　石勇有条不紊地指挥着现场的人员，受伤的两个警察已经被抬进医院里去，那持枪的警察只是受了一点皮肉伤，用针缝上便没有大碍，而那重伤的警察直接被送进了急救室里，现在依然生死未卜。
　　把情况报告给建安的警察局后，很快的，三辆警车到达了医院大门口，听闻一个警员现在仍然没有脱离危险期，建安的公安局长也匆忙地赶了过来，石勇见状，不失时机地把现场的指挥大权交给公安局长，再报告了一些情况后，他跟着跑向医院旁边的地下车库。
　　刚才马啸风便是跑向那个方向，心挂老友安危的石勇把配枪也拿了出来，却在车库外便见到马啸风抱着于素秋走了出来。
　　“疯子，你没事吧。”
　　石勇连忙跑到马啸风身边，马啸风露出那一向挂在嘴边的微笑摇了摇头：“我没事，素秋也没事，但下面两个保安就难说了，你赶快让人把他们抬医院吧。”
　　石勇倒是也记挂着于素秋的安危，虽然老友说她没事，但见她晕迷的样子也不由问了句：“那她现在这情况是？”
　　“吓得不清，晕了而已。”马啸风简洁地说道，随后又补了一句：“我先送她去医院吧，刚才摸了一下她的额头，似乎有些发烧。”
　　说完也不等石勇答话，马啸风抱着于素秋便走向了医院，石勇朝老友的背影看了两眼，他感觉马啸风似乎和平时有一些不一样，刚才说话的时候，那眼睛里总是闪烁着别样的神情，如果自己没记错的话，那种神情叫作自责。
　　“这小子……终于有些良心了啊，也不枉费素秋的一片情深啊……”
　　石勇轻轻叹道，接着又叫来两个警察，把车库里两个保安也送到医院里去。
　　病房里，于素秋安静地躺在洁白的病床上，右手腕正打着吊针，经医生确诊后，确定于素秋只不过惊吓过度，再加上今天一整天工作后的疲劳，引起些微发热而已，打个吊针明天就完全没事了。
　　听医生这样说后，马啸风才放下心里的一大块石头。
　　他搬来一张椅子，就这样坐在旁边看着睡着的于素秋，即使在睡梦中，于素秋的睡脸也透着恬静的美，那吹弹即破的皮肤由于受到惊吓而显得有些苍白，让马啸风看得心中微微抽痛。
　　看着于素秋那长长的睫毛时而闪动，马啸风猜她大概是在做梦吧，就不知道这个仁心宅厚的美女医生是不是梦到大家第一次见面的样子，那时候石头头上的伤口好大，血像不要钱似的一直流，而中心医院离打架的地方最近，自然被自己选为首选的对象。
　　同样是一个深夜，同样在这家医院里，于素秋那时候同样是值夜班，太多的巧合下，两人便这么认识了，还记得第一次见到这个美丽的医生时，自己便吹了一声口哨，还被石头叽为重色轻友，而于素秋只是小脸发红，却没有嗔怪自己的意思。
　　接下来的一切显得那么自然，仿佛两人的经历已经是注定好的事情一般，而自己则是照着已经安排好的剧本表演一般，直到发现于素秋并不像其它女孩那样，她把爱情看得太神圣了，神圣到自己为之却步，不忍心对这个善良美丽的女孩说出“分手”两个字，因为害怕这个打击于素秋承受不起，但更多的时候，却更怀疑自己是否是心中的自私在作怪，不愿意放开这只温柔美丽的蝴蝶，却一厢情愿地要把它囚禁在名为爱情的囚牢里。
　　于是，这段连自己也分不清该断该续的爱情，便拖了两年之久，一直到今天。
　　“对不起，素秋。”马啸风用手指轻轻抚过于素秋的脸庞，用低沉而温柔的声音说道：“都是我太自私了，没有勇气和你在一起，却又不肯对你说出分手两个字，我怕那对你太残忍，却不知道，这样一直拖着这段感情，才是对你最大的残忍……”
　　“既然这样，明天就和素秋说分手吧，你不觉得这样对她很不公平吗？”
　　石勇不知道什么时候来到病房，马啸风抬起头看自己的老友，笑得颇为无奈：“给我一点时间吧，石头，我保证会把这件事情处理好的。”
　　“这是你自己的事情。”石勇也搬来一件椅子，但他没有坐在病床边，而是靠在了窗户边上。“这是你们自己两人的事情，我只是觉得你们这样一直拖着也不是个事啊。”
　　“我知道。”马啸风看着于素秋，像是放下承诺般重重点了点头：“直到今天素秋在我怀里晕倒，我才突然记起，这两年来都是她在付出，在关心我，但我却没有对她做过什么事，甚至连我的来历和过去她也一无所知，可她却还是傻傻的喜欢着我，所以，在和她分手之前，我要做些事情补偿一下，虽然我知道这样的补偿根本就微不足道。”
　　石勇摇着头：“欠了补，补了欠，我怎么觉得你们这糊涂帐越算越糊涂。”
　　“情债……难还啊……”看着于素秋熟睡的脸，马啸风苦笑着说道。
　　突然，他站了起来，倒是把石勇吓了一跳。
　　“你干嘛，别突然站起来吓人啊。”
　　马啸风鄙视了一下他人大胆小，随后说：“石头，帮我看一会，我出去买束花回来，我要让素秋明天醒来能够看到最漂亮的鲜花。”
　　“你神经病吧。”石勇不客气地骂他一句：“现在凌晨两点多了，哪个花店还会在营业啊。”
　　“这你就别管了，反正我有办法。”
　　匆忙丢下一句话，马啸风便走出病房，石勇不由暗自猜想，这小子该不会要去做贼吧。
　　事实上，石勇说对了一半，马啸风出去转了一圈，然后在一家花店前用他那和惯偷不相上下的技术打开了人家的店门，接着把里面最鲜艳的玫瑰花全数包了起来，最后丢下花钱就走人。
　　于是，第二天早上醒过来的于素秋，入眼的便是一大束火红的玫瑰花，还有马啸风那洋溢着温柔笑意的脸。
　　一时间，骤然的幸福感塞满美丽医生的心房，感动得不行的于素秋差点哭了起来，一旁的石勇拼命忍住要告诉于素秋，那些鲜花其实是某个男人在深夜时候私自撬店得来的冲动。
　　“今天我陪你一整天，素秋。”马啸风在清晨的朝阳中轻轻许诺说道。
　　于素秋先是一愣，随后用紧了力气抱住马啸风，早晨的阳光从窗外洒了进来，在耀眼的光辉中，两道人影久久地拥抱在一起。


第十一章　奇怪男人
　　石勇在掉了一地鸡皮疙瘩后，决定离开病房，不去打扰这两只小鸳鸯。
　　而于素秋在激动过后，还没有完全恢复过来的身体一阵虚弱，马啸风体贴地扶着她的双肩，让她慢慢躺到病床上，于素秋捉着马啸风的手，男人手心传来的温暖告诉她现在并不是在梦里。
　　两年了，于素秋和马啸风呆在一起的时间加起来却没有两个月，不足六十天，超不过两千个小时，很多时候，两人只是在晚上在外边吃个晚餐，看场电影，然后就勿勿地分开，于素秋回了家，而马啸风，大概是没心没肺地去赶他的午夜场。
　　但现在，这个男人却突然说要陪自己一天，是他良心发现，还是想做些事情补偿自己这两年的苦等，但无论是哪一样，马啸风愿意作出这样的承诺，于素秋已经觉得很开心了。
　　有时候，开心和幸福可以因为很小的事情；有时候，人并不是太难满足的动物；只是更多的时候，许多的人都忽略了这一点，忽略了你所爱的人，他或她所需要的，可能不是钻石别墅，而可能只是短短一天的共处时间而已。
　　把于素秋的手放回床单里后，马啸风轻声说“素秋，你再睡会，我下去给你买份早餐，你喜欢吃白粥还是油条，嗯，不好，油条是煎炸的，对身体不好，还是喝白粥吧，再帮你买只咸鸭蛋。”
　　看着马啸风径自为自己安排着早餐，于素秋突然觉得以前的等待都是值得的：“只要是你买的，我都喜欢。”
　　马啸风点了点头，又细心地把打开的窗户合上一些，省得早晨还微凉的风把于素秋给吹感冒了，做完这一切，他才走出了病房，于素秋在满足中合了合眼，随后又沉沉睡去，直到被一阵香味弄醒了，小肚子马上叫了起来，害她脸上一红，却见到马啸风正在床头的柜子上把一碗皮蛋瘦肉粥小心地盛好。
　　于素秋想，要是每天都看到他为自己盛粥就好了，但随即她又摇了摇头，马啸风不是安于现状的猫猫狗狗，而是一匹充满野性的狼，从认识他的第一天开始，于素秋就知道自己不会那么轻易绑得住这个男人的心，也曾经有那么几次想要忘却这个男人，但每一次努力之后，于素秋发现自己完全办不到，要忘却他的时候，于素秋才发现自己的心房里已经被他的影子填满了。
　　“嘿，买不到白粥。”马啸风的声音打断了于素秋的心事。“只买到皮蛋粥，不过这东西也蛮好的，清肠胃，更加适合你这种熬夜又不懂得照顾自己的小傻瓜。”
　　他拿着一碗香喷喷的粥坐到于素秋床前，然后用汤匙轻轻勾起一羮，缓了缓让热气稍微消散后，再拿到于素秋唇边，这份细心和体贴马啸风还从来没有在别的女孩子身上用过，这让他不由心想，万一将来自己一个不好真的结婚了，也会是一个体贴老婆的好老公吧。
　　于素秋的感动自不必说，她在心底告诉自己别想太远的事情，即使以后还是会分开，但只要记住他此刻的温柔，却也足够以后慢慢回味了，于是她看着马啸风，想把他此刻的模样刻在心里，然后张开嘴，小口小口地把粥吸吮进嘴中。
　　才吞下一小口，于素秋突然“呀”的一声，吓得马啸风以为粥太烫了，谁知道美女医生却吐了吐舌头说道：“啸风，我还没洗脸刷牙呢。”
　　马啸风才随着省起还有这件事情，弹了弹于素秋的脸蛋说了声“小糊涂蛋”后，于素秋手脚麻利的把自己手腕上只剩下一点点的吊针拔了出来，随后套上病房里配发的布拖鞋自己跑去走廊边上的洗手间梳洗去了。
　　马啸风无所事事地站在窗口看着下边人来人往的街道，在这下面的人群里，又有谁知道昨晚这个地方正发生了一件相当可怕的事情，如果不是马啸风来得还算及时，那么中心医院的一个美丽医生就会陨命在一只妖怪嘴里了。
　　必须尽快把它找出来！
　　马啸风用着手捶了捶窗沿，但想是这样想，却毫无线索找得到这只妖怪的藏身处，如果每天晚上在它捕猎的时候巡逻全市又显得过于被动，而且效率也低，可一时之间，马啸风也想不出什么好办法，只能站在窗边默默发呆。
　　“咳！”
　　身后响起一声干咳，马啸风回过头，石勇叨着一根油条，手里提着一袋豆浆站在病房门口。
　　“你怎么还在这里？”马啸风皱了皱眉头。
　　石勇白了他一眼：“你的意思是我碍到你泡妞了？”
　　马啸风没去怪他明知故问，他走过去直接剥夺了石勇的豆浆，早上光顾着给于素秋买早餐，他倒把自己那份给忘了，现在好了，石勇送了免费早餐过来。
　　石勇心疼地看着自己买来的豆浆成为另一个男人的腹中物，于是他愤愤地说道：“你抢了我的早餐，那咱俩靖南酒家那一顿就扯平了。”
　　马啸风不由失声说道：“石头你也太会计算了吧，一个豆浆抵一餐饭，你不下海做生意真是太浪费你这人材了。”
　　石勇撇了撇嘴，刚好见到于素秋走回病房，为了保持自己这付人民警察的形象，石勇决定不和小肚鸡肠的马啸风计较，他嘿嘿说道：“别说我不识相，我马上就走，只是不得不提醒你，晚上你小子最好给我归队，要是老子时运低碰到那只妖怪而光荣牺牲，我绝对不会放过你这重色轻友的家伙。”
　　马啸风点头应道：“安啦，你还欠我一顿饭，我不会让你那么容易挂的。”
　　石勇笑骂了两声，再和于素秋打了声招呼就离开了。
　　吃着粥，于素秋还不时分了一两羮给马啸风，两人不时说着笑，时间便这么一点一滴地过去了。
　　收拾碗具的时候，于素秋随口问道：“啸风，昨晚袭击我的凶手捉到了吗？”
　　马啸风摇了摇头：“还没，石头他们正在努力呢，还有，最近你不要晚上十二点后还在外头闲逛，最近不太平啊。”
　　于素秋听说地点着头，随着想起什么说道：“啸风，昨晚袭击我的，是人吗？”
　　马啸风正在削着苹果，一听于素秋这话，差点没把刀子往自己手指上削，吓了于素秋一跳。
　　“素秋。”马啸风沉默了一会，说道：“你看见，那个凶手的样子？”
　　这一次轮到于素秋摇头了：“没看清，但是，我好像看到那东西有牙齿，像狼狗一样很长的牙齿，还有一双红色的眼睛，怪吓人的。”
　　随后她又看向马啸风：“啸风，还好你救了我，你还用匕首射那东西吧，我看到你那匕首好像还发着光的样子，啸风，你真的是自由撰稿人吗，虽然当时我吓得慌，但还是看得出你的身手比特种兵差不了多少，离那么远还能用匕首射中它。”
　　马啸风又是一阵沉默，于素秋开始提出疑问，他本来想当时吓得不行的于素秋会忽略了他的表现，但现在看来只是他一厢情愿而已。
　　而说出这话的于素秋也感到后悔，她明白只要是人，总会有一些秘密，尽管从昨夜马啸风的表现看来，这个男人的秘密还不少，但自己应该聪明的选择不问，或者用另一种方式来问，而不是像现在一样赤裸裸的逼问。
　　暗器自己一声笨蛋，于素秋不等马啸风开口自己跟着说：“你如果觉得不想说可以不说的。”
　　说完这句话，于素秋更后悔的，这不等于拐了个弯逼供嘛。
　　看着着急得不行的于素秋，马啸风笑道：“好了，素秋，反正也不是什么见不得人的秘密，等这事一了，我说些事情给你听吧，你可以把它当成故事来听，总之，我会让你多了解我一些的。”
　　马啸风的话让于素秋提着的心放了下来，接下来，两人都小心地回避这方面的话题，到了下午五点钟，马啸风还是和她告别，毕竟现在还是捉到那只妖怪要紧，而要补偿于素秋，也不是一天两天的事情。
　　于素秋也不留他，马啸风今天陪了她一整天，她已经觉得很满足了，于是马啸风在留下明天还会来看她的话后，便离开了病房。
　　走出医院的大门，太阳依然没有降低温度的打算，夏季的白天总是漫长一些，即使现在是傍晚，却依然没有黄昏的景象，马啸风伸了伸懒腰，他决定自己先去吃个晚餐，再去找石勇合计着找妖怪的事情，却在医院大门口，一个和他差不多年纪的男人擦身而过。
　　马啸风本不作多想，抬脚走不上几步又停了下来，他回过身，刚好看到那个男人站在医院门口露出沉思的模样，他像是在观察着什么，但马啸风注视他的目光却引起他的反应，他朝马啸风看了一眼，然后笑了笑，便转身就走。
　　马啸风立刻决定跟上他，不知为什么，他心底隐隐觉得这个男人有些不寻常，或许，还和这次事件有着一些联系。


第十二章　妖怪地狼
　　那个行径可疑的男人和马啸风笑了笑，便转身走开，马啸风立刻决定跟上去，但这样跟上去也太明显了一些，于是他迅速地往相反的方向走，然后拐进医院旁边的巷子里，隔了一会，他才探出头来，却见十米开外，那男人竟然还没有离去。
　　他像是看到空气里存在某些东西一般，然后在这些东西的引领下，缓慢的，却正确地走向医院另一边，那地下停车场的方向。
　　果然有猫腻。
　　马啸风想，他看到什么，或者说他感应到什么？妖气？不可能啊，昨晚那只妖怪残留下来的妖气非常稀薄，何况现在已经过了一天一夜，给这大路上的人群身上的气场一冲，妖气已经消失得干干净净。
　　除非……
　　突然间，马啸风想到一个让他心头狂跳的可能。
　　但凡动物，都有一套识别自己气味的方法，如狗、虎或狮子，它们会在一些地方留下气味，哪怕日子过得久了，别的动物闻不到这种气味，但留下气味的动物却能够自己识别得出来，而且大多数动物都以自己的气味来识别行动的路线。
　　动物尚且有这种本能，更何况是比动物更高级的妖怪，当然，远古时候的人类大概也会有这种本能，但现在人类的能力已经退化了，即使是通过修行玄门艺业，却也无法再拥有这种本能，可妖怪不一样，它们可以说是比人类更优秀的生命体，比动物更有智慧，比人类更强壮，而且动物的本能被它们绝大部分的保留下来，因此妖怪才会那么难以对付。
　　而这男人之所以引起马啸风的警觉，除了他行径可疑之外，还因为和他擦肩而过时，腰际的匕首夜叉才散发出热量，尽管这热量来得快去得也快，但已经足以说明，这男人有九成的可能是妖怪。
　　那他现在的模样，便像是在空气中辨别自己的气味一般，因此马啸风进而推之，莫非这家伙便是昨夜的妖怪，而且还是一只得了夜游症的妖怪。
　　夜游症并不是人类的专利，有时候，妖怪也会出现这种奇怪的症状，马啸风便亲眼看过一只平时性情还算温顺的儵鳙（一种外形像蛇，带有鱼翼的妖怪），在深夜的时候却夜游症发作，跑到大街上杀人放火，但第二天醒来完全不记得自己所为。
　　所以现在这应该是妖怪的男人，让马啸风怀疑它也是一只患上夜游症的妖怪，一到了深夜便病症发作出来猎食吃人，而日间则像现在一样看起来人蓄无害，大概它还依稀记得昨夜来到这里，又闻到了自己的气味，才会出现现在这般纳闷和不解的表情。
　　如果一切推断成立，那么今天便有望结束妖怪吃人这件事情。
　　于是，马啸风远远吊着那个男人，小心地跟踪着他来到地下车库外头，看着那个男人一路走下了车库，马啸风深深吸了一口气，然后放缓自己的呼吸，落地无声地跟在他的后头。
　　地下车库里来了两个新保安，其中一个在保安亭里见看一个俊朗青年走了下来，以为这青年是要来取车的，便从保安亭里探出头来说道：“先生，取车请出示车卡。”
　　那青年却笑而不答，当他越走越近的时候，保安感觉不对，却见迎面走来的青年随手一拂，保安顿时便觉得脑袋晕晕沉沉的，下一刻，他已经打起了呼噜，而另外一个保安更是吭都没吭一声，便倒在桌子上跟着睡起了大觉。
　　于是青年毫无阻拦地走进车库里。
　　马啸风看得暗暗心惊，这妖怪随便一拂，连念咒和画符都不用，就能让两个普通人沉沉睡去，单是这份法力，便不容得小瞧，他等青年走远一些，才伏低了身体悄然走到保安亭旁边，以保安亭为障碍物，马啸风隐藏好自己的身体后，才悄悄探出头来朝车库里打量。
　　果然如他所料，现在这青年正站在昨晚于素秋受到攻击的地方发呆。
　　马啸风悄悄把戴在大拇指上的玉板环给除了下来，这只板环可不是他买来装饰用的，而是他师父留给他的几样灵器之一，名为【显形玉环】的它，具有看到妖怪本体的能力。
　　马啸风把玉板环悄悄拿到自己的眼睛前，然后眯起一眼，用另一只眼睛透过玉板环向那青年打量。
　　玉板环中，那青年的身体后飘浮着一个巨大的黑影，但无论如何，马啸风都看不清那影子的真面貌，这更让马啸风吃惊了，如果连显形玉环也无法看清妖怪的本体，那就说明这只妖怪修行的时间至少有五百年以上，不然他是不会看不清这青年的本体为何的。
　　随着时代的进步，就连妖怪也享受到人类文明的好处，因此现在勤于修练的妖怪已经越来越少了，更多的妖怪乐于享受人类文明所带来的物质享受，所以别说五百年以上的妖怪，现在出现一只三百年左右的妖怪已经够让人惊奇的了。
　　但眼下看来，这青年确实是一只寿命在五百年以上的强劲妖怪。
　　这次真是抽到奖了，马啸风连连苦笑，凭他的修为，对付一只活了两百年的妖怪尚且困难，何况现在对方是一只五百年以上的大妖怪。
　　“喂。”车库里的青年突然回过头来对着保安亭的方向叫：“别躲了，出来吧，人类，大老远就闻到你的味道了。”
　　马啸风一点也不感到意外，如果对方没有发现自己的话，那就根本和他的实力不符。
　　于是他把玉板环戴回拇指，然后大方地走了出来。
　　青年也不打算离开，就这么站在那里等着马啸风靠近。
　　马啸风走到离青年还有四五米的距离便停住了脚步，这个距离足够让他发起攻击，也能够在青年攻击他的时候，有足够的时间能够应变，看着马啸风在这个距离停下来，那青年竟点了点头。
　　“不错，你这个人类倒不是饭桶，至少懂得保持最佳的战斗间距。”
　　他说话，又用命令的口吻对马啸风说：“喂，人类，你干嘛跟踪我，不说出个一二三点来，小心我吃了你。”
　　马啸风嘿嘿一笑：“这句话应该我问你才对，妖怪，这是人类的地盘上，你这样四处乱跑，会让我们很伤脑筋的。”
　　“哦。”青年眯起了眼睛，似笑非笑的说道：“人类，你的胆子倒是挺大的，不回答我的话，反而反问起我来了，你真的不怕我吃了你？别以为你有两下子就了不起，在我眼里，你的力量比一只蚂蚁大不了多少。”
　　马啸风无所谓地说：“打不过，我还不能跑吗，我又不是傻瓜，你要知道，车库上人类多的是，你一只妖怪总不能和全部人类对抗吧。”
　　青年脸上的笑意却更浓了：“都说人类很蠢，你要是一开始就落跑，我还真拿你没办法，但你现在还跑得了吗？”
　　此话一出，马啸风脸色一变，这时候，他突然发觉自己的双腿很重，再一看时，原来地面不知道什么时候腾起几只石爪，竟把自己的双腿扣个严实。
　　“土缚术？”马啸风皱起了眉头。
　　“你倒是有点见识。”青年为马啸风的见识鼓起了掌：“大地能够捉得到一切东西，土缚之术连影子也能够捉牢，何况你只是一个人类。”
　　马啸风略一思索，然后迅速以左手指在右手掌间画出一个符号，随后向青年打出一个电火花。
　　青年哈哈一笑，身影瞬间消失在原地，电火花只打得地面一片焦黑，却见车库的地面鼓了起来，然后一道土蛇迅速滑至马啸风后方，那青年一尘不染地从地面跳了出来，紧接着一手扣在了马啸风的喉咙上。
　　马啸风却不惊慌，嘴上像是自言自语的说道：“土缚术，现在又是土遁术，完全不用念咒和画符，只能说明这是你的天赋能力，而妖怪中最擅长使用五行土术，又喜欢混迹在人类社群里的只有一种……”
　　“莫非，你是地狼？”


第十三章　车库激战
　　“莫非，你是地狼？”
　　当马啸风说出这句话的时候，青年似乎想不到这么快就给马啸风识破了身份，呆了呆才说道：“你真聪明，人类。”
　　马啸风笑着从口袋里摸出一撮黑色毛发，那是在南文的回收站和昨夜车库里捡到了妖怪毛发，他在于素秋熟睡的时候，曾拿出这两撮毛发进行过对比，虽然由于时间流逝的关系，这两撮毛发上的妖气已经微薄到无法分辨的程度，但无论从色泽还是长短来看，这两撮毛发极有可能属于同一只妖怪所有。
　　而地狼，它们的本体正好长着这种黑色的毛发。
　　“那你看，这东西你可认得。”
　　马啸风摊开手掌，在他后面的妖怪地狼好奇地探了探头，随后迅速从马啸风手里抢过黑色的毛发。
　　“怪了，我的东西怎么会在你手里？”
　　推断……成立！
　　一瞬间，马啸风判断这只地狼便是这次连续凶案的罪魁祸首，这只可能患上夜游症的妖怪，并不知道自己在夜间凶性大发四处吃人，而地狼的形貌，也十分吻合昨夜他看到那黑影似狼般四足奔跑的形象。
　　但不论地狼是否主动吃人，它的行为已经给建安南文两个城市的人类带来威胁，特别昨天夜里它还差点吃了于素秋，一想到于素秋，马啸风双眼便变得锐利起来，他要杀了这头地狼，虽然这妖怪拥有五百年以上的修为。
　　以不被地狼察觉的细微动作，马啸风背着妖怪在自己掌心中画着雷符，他要使用掌心雷，半吊子的电火花基本上无法伤害到地狼这强大的妖怪，但掌心雷威力虽大，可马啸风的功力还不到家，为了成功使出来，他必须画出数倍的雷符，也就是说，掌心雷需要的时间比电火花多得多。
　　地狼倒没有发现马啸风的小动作，它拿到自己的毛发后，竟然放开扣着马啸风喉咙的手，然后笑嘻嘻的说：“人类，你真有趣，我开始有点喜欢你了，要不然，让我吃了你吧。”
　　“果然……”马啸风回过头说：“妖怪都是贪吃的生物啊……”
　　伴随着他这句话，一团耀眼的蓝光从他腋下炸起，他的掌心雷成功地使了出来，一大团如浆液般的雷光自马啸风掌上射向地狼，瞬间而已，地狼的身影被雷光和爆炸所淹没，整个车库为之一晃，天花板上稀稀拉拉地掉下来一些泥尘，马啸风估计着大概很快就有人来查看个究竟了，毕竟掌心雷引起的爆炸声可不小。
　　鼓掌声从弥漫着车库的泥尘中响了起来。
　　然后地狼的声音跟着传了出来。
　　“不错不错，你这个人类真的不错，竟然把我吓了一跳。”随后，一阵短暂的沉默后，是地狼雀跃的声音：“我决定了，把你吃掉好了，已经有好几年没见过像你这么美味的人类了。”
　　马啸风冷哼一声，低声说：“你这几天吃过的人不少么？”
　　地狼没听到马啸风的话，它话一说完，马上蹲下身体，并一掌按在了车库的地面上，顿时，一股奇异的波动迅速延伸向马啸风的脚下，马啸风脸色一变，迅速伸出手画了一个符，并喝了一声“疾”！
　　下一刻，五根如长矛般的石牙自马啸风所站的地方刺了出来，但刺中的只有空气，马啸风身影突然的消失让地狼“咦”的一声。
　　石牙突是土系的低等法术，能够通过法力与大地的原力对接，按照术者的意愿在地面上产生尖锐的石牙刺穿对手的身体，但这一法术在精通土系法术的地狼手中使来，由于天赋的关系让地狼不用念咒画符便随手使出，更添此术的威力。
　　但本来应该是必中的石牙却刺中了空气，这倒是让地狼有些惊讶，它想不通马啸风是怎么脱离号称连影子也能够捉得住的土缚之术，下一刻它看到一道土蛇自石牙的方向延伸向远处，地狼随即释然，原来这人类也懂得土遁术。
　　土遁术能够让术者在地层中自由穿梭，自然也能够脱离土缚术的控制，只是马啸风的土遁术使出来没有地狼那般自如，只见那道土蛇最后撞到一根石柱旁，“咚”的一声后，马啸风抱着头从地面跳了出来。
　　看到马啸风这个样子，地狼先是一呆，然后捧着肚子大笑了起来，最后还夸张地用手捶着地，马啸风恼怒地看到这妖怪笑得连眼水都飙了出来，然后他一个电火花甩了过去，地狼忘了躲开，被电火花打得灰头灰脸，但总算停住了它那可恶的笑声。
　　“笑死我了，人类，你那土遁术可真有够差的。”
　　“哼，我会让你很快笑不出来的。”马啸风拔出了匕首夜叉，泛着蒙蒙红光的匕首让地狼稍微认真了一些。
　　“笑不出来的应该是你吧，人类。”地狼说道：“石牙突，可不是只在地面上才使得出来的哦。”
　　马啸风一愣，随后肩膀传来火辣辣的感觉，他身后的石柱上不知什么时候伸出了一根石牙，并把他的左肩划伤了，红色的血染红了白色的衬衫，马啸风立刻远离那根石柱，下一刻，石牙一根根从石柱上刺出，要是马啸风闪得慢一些，准变成了人肉串烧。
　　然而地狼按着地面的手并没有腾起来，于是马啸风难过的发现，他所经过的地面不断腾起一根根尖锐的石牙，石牙不断追着他，一旦他速度稍慢，便会刺穿他的脚、他的手和他的身体。
　　于是地下车库的地面变得诡异起来，一根又一根的石牙从地面刺了出来，马啸风被追得急了，大吼一声跳上一辆汽车的车顶上，对着地狼叫道：“这下你没辄了吧，我就不信你能让金属也长出石牙来。”
　　“真天真。”地狼简单地回应，按在地上的手依旧输出妖力。
　　马啸风心里警兆忽生，他不及细想便跳下汽车，身后轰隆一声，一根有一臂宽度的巨大石牙从混凝土构成的天花板上刺了下来，把下方的汽车刺了个透心凉，看得马啸风寒意从脚下一直腾上了心口。


第十四章　地狼发威
　　不行，得反击才行，不能总这么被动。
　　见识了地狼制造出来的夸张石牙，马啸风马上作出了决定，他握紧匕首，然后跑向地狼的方向，而石牙突依旧不依不饶的追在他的身后。
　　这土系中的低阶法术虽然被地狼玩得花样百出，但它始终只是一个低阶的法术，石牙突本身便存在着不足的地方，第一个不足，是它以大地为媒介发起的攻击，虽然一被它刺中，马啸风非挂不可，但他只要跑得够快，石牙突便刺他不着，毕竟，石牙突不是飞行类的攻击。
　　地狼被马啸风的速度吓了一跳，石牙总是刺中他经过的空气，不过地狼也不是笨蛋，既然后面刺他不到，就让他自己撞上来好了。
　　于是地狼的想法马上得到实现，马啸风的前面突然刺起了数根石牙，这些歪斜的石牙要是撞上去也不是闹着玩的，但马啸风速度不减，一脚往一根斜向地狼方向的石牙踏了上去，然后迅速踏上几步，在快要到牙尖时用力一跃，便横空跳向了地狼的方向。
　　马啸风这一手漂亮得紧，看得地狼也忍不住吹了一下口哨。
　　而一接近地狼，石牙突第二个不足之处便显示了再来，那就是要发动这个法术，术者必须以手按着地面才能够释放，而马啸风的目的，便是逼地狼两手离开地面，于是两团电火花从马啸风空着的另一手发出，直射地狼。
　　地狼的嘴角逸出笑意，“刚盾”二字从妖怪嘴里念出后，地面些微摇晃，接着一块半人高的石盾升了起来，把马啸风的电火花挡了下来，马啸风看得差点没吐血，他想不到地狼竟然用上了这种乌龟战术，马啸风一火，就绕着地狼跑了起来，电火花一发发地射出，誓要把地狼逼起身来。
　　但一块块腾起的石盾让马啸风的希望一次次的落空，到最后，地狼全身被一圈石盾包裹住，马啸风压抑住无处下手的郁闷感，下一刻他看到地狼附近停放的汽车，眼睛便亮了起来。
　　于是汽车成为马啸风的踏板，他踩着汽车接近地狼，一边接近，拿着匕首的手伸出一指在另一手掌上不断画着雷符，最后他从一辆汽车顶上一跃而起，在那辆汽车被天花板上落下的石牙刺穿的同时，他来到地狼的上空。
　　“臭妖怪，我就不信你半空中也能弄面石盾出来！”
　　马啸风大叫一声，然后一手往下压去，掌心雷呼啸砸下，雷光中，马啸风看到地狼惊愕的脸。
　　又是一声爆炸，马啸风落下地面后，心有余悸的看着天花板上那将刺未刺的石牙，要不是他先一步轰中地狼，那么石牙就会刺穿他的身体。
　　地狼的声音在另一边传了过来。
　　“不简单，不简单啊，这样也会给你逼出来，不过可惜，你依旧打不中我啊，人类。”
　　又是土遁术。
　　不过这一次马啸风已经有了准备，他咬破自己的手指，然后在匕首上画出一组符号，顿时，夜叉上电光大作，一大团蓝色雷电在匕首上跳跃着，马啸风两手握紧夜叉，然后朝地狼的方向刺出。
　　顿时，车库里电光一闪。
　　在地狼尚未反应过来之时，马啸风和它瞬间擦身而过，雷光大作的匕首擦过地狼的手臂，紫色的血液从地狼手臂上流了下来，而夜叉上蕴含的雷劲则不断在地狼身体上游走着。
　　这一切发生在电光火石之时，马啸风喘着气放下匕首的时候，地狼才反应了过来。
　　刚才的招式名为雷刺，是以雷电注入兵刃所发出的迅速刺击，马啸风本来的想法是刺穿地狼的心脏，但雷刺的速度太快，马啸风掌握得不够火候，因而只刺中了地狼的手臂，但至少也让这只妖怪受了一点伤。
　　反应过来的地狼却暴跳如雷。
　　“人类，你竟然让我受伤了？”地狼看着自己的手臂夸张地大叫：“你竟然想要杀我，你竟然想要真的杀我？”
　　马啸风不由怀疑起这只妖怪的智力，这不废话吗，我不想杀你，难道想和你玩？
　　但突然间，地狼安静了下来，一股莫名的张力笼罩着整个车库，这只妖怪收起刚才的嘻皮笑脸，眼神也变得锐利了起来，它淡淡说道：“既然你想要杀我，那我也只能稍微认真一些了。”
　　它一说完，身影就在马啸风的眼里消失。
　　土遁术！
　　马啸风刚浮起这一个念头，双腿便为之一紧，地狼从他身后的地面上浮起半个身体，两手捉住马啸风的腿便往远处一抛，巨大的力量把马啸风扔到一辆汽车的挡风玻璃上，强化的玻璃轰一声裂成无数碎片，马啸风只觉得背后一阵火辣辣的痛。
　　短暂的眩晕之后，他摇了摇头，挣扎着要从车里爬起来，不远处的地狼身影一闪，再出现时已经来到马啸风身前，地狼提着马啸风的衣领把他从车里抓了出来，马啸风急忙用匕首扎向地狼，却给妖怪轻而易举地扣住手腕，然后地狼回身一抛，马啸风再次被扔了出去。
　　呯的一声，马啸风全身一震，他被地狼扔到车库的一根石柱上，身体还没有滑下来，地狼又瞬间出现，妖怪一拳轰在马啸风的肚子上，尽管由于修行玄门艺业而使得身体强度在普通人的两三倍之上，但地狼的这一拳让马啸风差点没痛得晕死过去，拳上的巨力不仅打得马啸风整个人弓起了身体，而且他身后的石柱也出现了些微的裂痕。
　　一大口鲜血喷了出来，马啸风的身体被地狼一拳轰得嵌在了石柱上，地狼默默地退了几步，然后一手按在地面之下，马啸风以为它又要弄几根石牙把自己变成串烧，却见地狼手臂下的地面像是活了过来一般，泥土飞快地爬上地狼的手臂，然后一块块地凝结在其上面，泥土越来越多，让地狼的手臂也渐渐变得粗壮了起来。
　　到了最后，无数的泥土在地狼的手臂上凝结成一条巨大的石臂，夸张的石臂大到快要触碰到地面的程度，地狼挥了挥这足有水泥石管般粗大的石臂，然后朝马啸风一笑，接着，马啸风看到一大片阴影迎面罩来。
　　“轰死他吧，巨灵拳！”妖怪大叫一声。
　　轰一声巨响，地狼那石头巨拳把车库的石柱拦腰轰断，中空的石柱只有几根钢筋在晃悠着，而马啸风更是被一拳轰得飞向远处的汽车，他飞撞在一辆汽车的车门上，那辆倒霉汽车被撞得凹陷了进去，巨大的撞击力让汽车为之一跳，然后打横着撞在第二辆汽车之上。
　　一时间，汽车的报警器一阵乱叫。
　　马啸风感觉自己快死了，他现在被嵌在汽车里，连动一根手指也办不到，视线已经渐渐模糊，而全身则像快散架似的发出阵阵剧痛，模糊的双眼中，他只见地狼挥了挥手臂，那覆盖在上面的泥石纷纷脱落，地狼像是自言自语地说着话。
　　“真是的，好不容易在这里找到那个家伙的气味，却被一个人类逼着莫名其妙的打了一架，难怪小小那狐狸精说我今年流年不利。”
　　妖怪说完，又朝着马啸风叫道：“喂，你还没死吧？要是死了可不关我的事，是你自己不经打，又先挑起这场架的。”
　　它说着为自己开脱的话，然后走向车库外的方向：“现在你这付样子，吃起来味道一定不怎么样，那就暂且放你一马吧，下次可要小心别碰到我……”
　　随着声音的消失，地狼的身影也跟着消失了，马啸风不明白它最后怎么突然不杀自己了，但妖怪的心思，人类又怎可能会明白，只是地狼的话让马啸风明白一件事，这只地狼，大概不是吃人的凶手，那也就是说，自己白白打了一场架不说，还差点要了自己的小命。
　　马啸风苦笑着，但下一刻，身体的巨创让他直接晕了过去……


第十五章　恶兽
　　一只狗趴在潮湿黑暗的小巷里，褐色的眼珠子盯着街对面那灯火通红的酒楼，在狗的眼里，叫作人类的生物总是在这酒楼里出出入入，初时它不明白，但后来它弄清楚了，就像它每天要到垃圾箱里找食物一样，人类也是到酒楼里找吃的。
　　日子久了，狗发现除了人类外，还有一种外表像人类，却散发着动物气息的生物在酒楼里出入，狗不知道它们是什么东西，但直觉告诉它，这些外表像人的生物很可怕，于是当狗闻到它们的气味时，它会把自己的身体完全缩入巷子内的阴影中，尽量不引起那些生物的注意。
　　但让狗疑惑的是，自己都能看出它们的不同，为什么人类却不知道，狗甚至看到有的人和这些生物勾肩搭背的样子，然后在人类没有注意的时候，这些生物总会盯着人类，露出贪婪的眼光，那种眼神，狗从和它争食的其它同类身上看到过。
　　人类那么精明，他们把土地划为自己的地盘，然后在上面盖起了高楼大厦，动物们再也无法呼吸到带着清草味道的空气，抬起头也看不到以往满天的星星，人类把它们的栖息地一块又一块的侵占，动物们只能被迫和人类共同生活，放弃自由，成为家禽。
　　这样的人类，却对那些拥有人类外表却不怀好意的生物一点防范都没有，这一点让狗疑惑了很久，最后狗得出一个结论，人类很聪明，但同时又很愚蠢。
　　这一天晚上，狗依旧趴在这条小巷里，依旧盯着对面街的酒楼，依旧看着人类和有着人类外貌的生物进出于其中，它在等待着，等待那酒楼里把人类或那种生物吃剩的饭菜拿出来倒掉的时候，那时，就是它丰盛晚餐的开始。
　　时间，在一分一秒的过去，无精打采的狗突然浑身一抖，它闻到了一股气味，那是属于拥有人类外表那种生物的味道，但比起其它生物来，它闻到的这股气味更浓更烈，气味中充满了暴戾，似乎狗的旁边蹲着一头猛兽，它正咧着嘴，那凶残的目光中，带着腥臭的唾液自嘴下伸出的獠牙上一点一点缓缓的滴下。
　　狗感觉到了，死亡。
　　于是它低呜一声，然后夹着尾巴跑进了深深的巷子内，远离那股死亡的气息。
　　狗离开后，在它趴着的地方，出现一个巨大的黑影，它发出“呜呜”的低咆声，然后，一对红色的眼睛睁了开来，那红色眼睛中，和狗一样是盯着对面的酒家，所不同的是，狗等待的是酒家里拿出来倒掉的剩余饭菜，而它所等待的，却是名为人类的食物。
　　也不知道过了多久，一阵喧哗的声音从酒楼里传来，然后一群人走了出来，它向后退了退，不让人类发现自己的身影，在它的眼中，一个满肚肥肠的胖子搂着一个打扮妖治的女人上了服务生为他们开来的汽车，它添了添嘴唇，决定今天晚上把这两个人拿来充饥。
　　胖子上了车，很高兴。
　　刚才在酒桌上，他谈成一笔近千万的生意，所以心情好得像三月的春天，身材性感的女人坐到他的旁边，胖子伸出手，在女人那高叉裙装下伸出来大腿一阵摸索，摸得女人连声妖嗔的时候，胖子才收回了魔手，然后启动了汽车。
　　汽车上的液晶电子钟显示已经是午夜十二点多了，胖子决定今天不回家，不想回去搂着黄花菜一般的老婆睡觉，他想去找个僻静点的宾馆开个房间，然后好好享受身旁这只妖精的味道。
　　看了一眼身旁女人那火爆的身材，胖子便觉得下腹一阵火热，连汽车也开得比平时快了许多。
　　看着汽车开走，它并不着急，缓缓地立起身体，如一头最敏捷的豹子，它几个起落便跃上了巷子的围墙，这一带的房舍并不高，只有四五层的高度，它利用各种突出的东西，像铁架，外置的空调箱等物迅速地窜到一栋房子的天台，然后以每一栋楼房的天台为落点，它迅速地跟上下边行驶的汽车。
　　胖子在车上就开始不老实起来，或者是酒精在起作用，他只觉得喉咙很干，很渴，偏偏坐在旁边的妖精还不断地诱惑他，妖治女人慢慢地解开自己衣领上的扣子，露出一片雪白的肌肤，还有一条深深的乳沟，看得胖子恨不得现在就吃了她。
　　朝胖子抛了一个媚眼，女人摸着自己的大腿，还一点点把裙子往上面撩起，露出肉色的丝袜，这付情景让胖子的脑袋轰的一声，血液直冲上了大脑，差点没让他流出鼻血来，这付情景对感官实在具有莫大的冲击力，胖子发出像野兽一样的低吼声，然后牙一咬，两手一打方向盘，就这样把车刹停在了马路上。
　　时值午夜，马路上一辆车都没有，就更别说人了，胖子按下车窗的开关，于是咖啡色的车窗升了起来，让车内变成了另一个世界，胖子哆嗦着手解开了安全带，然后扑上女人的身体，他一手按在这妖精的胸前使命地揉着，一手却去按座椅底下的按键，把座椅调了下去，最后胖子全身都压在女人的身上，恨不得把自己挤进女人的身体里。
　　半夜无人的公路上，一辆银白色的汽车在抖动着，像一头发情的兽，而汽车里，随着两具肉体的扭动，气温正在渐渐的升高，在寻找着欢愉的他们并不知道，在汽车后，一个巨大的黑暗正在接近。
　　它看着正在抖动的汽车，车内那两个人类因为达到欢愉的顶点而散发着诱人的香味，它吞了吞口水，然后忍不住一声大吼，便朝汽车扑了上去。
　　胖子行事正到了紧要关头，体下这妖精实在够味，不断迎合他的动作而榨干了他一点一点的体力，胖子正准备迎上欢愉的顶峰，却在这时候听到一声猛兽的声音，让他和女人的动作为之一顿，他们面面相觑，然后以为听错了，这是在城市里，又不是在动物园，怎么可能会出现猛兽的声音。
　　于是他们决定继续，却在这时，汽车猛烈的摇晃起来，女人忍不住一声尖叫，胖子也面如土色，透过咖啡色的车窗，只见外头亮起两团腥红的亮光，胖子一阵哆嗦，身体从女人身上下来，手打着颤摸到了车灯的按钮，胖子一下把汽车的灯光全部打开。
　　汽车的强光灯下，一头像公牛一般大小，却长得如狼似犬的动物出现在胖子眼中，胖子惊讶的大叫，他从来没有见过这种动物，那如狼一般的动物被灯光吓了一跳，随后暴怒地吼叫一声，一爪把汽车的灯罩打裂，汽车跳了一下，胖子张大了嘴巴，看着车前方凹陷进去的一角半天说不出话来。
　　女人抓着衣物，发出歇斯底里的叫声，这叫声引起那猛兽的注意，它瞄了女人一眼，然后退后了几步，接着猛冲上来，一爪拍向车前方的玻璃，车内的两人尖叫一声双双以手掩脸，哐啷一声大响，玻璃像纸糊的一样弹进车中，汽车的防撞系统启动了起来，突然弹起的安全嚢让两人不用被玻璃碎片扎死。
　　但威胁还没有离去，只听几声撕裂的声音传来，下一刻，安全嚢已经成为过去式，流着口液的巨大狼兽把它的巨头伸进了汽车里，女人尖叫一声，失去理智的用手要去抓巨狼的头，巨狼也不客气，它张开血盘大口咔嚓一声，便把女人的双手齐根咬断，女人先是一愣，然后看着自己断手上白色的臂骨，接着鲜红的血液喷了出来，把她喷得满脸是血，她痛叫了起来，下一刻，巨狼把她整个头都咬了下来，没有了头的脖子上，血像喷泉一样喷得汽车里血迹处处。
　　胖子在女人被吃的瞬间直接晕了过去，这对他而言或许也是一种幸福，因为他不用在看着自己的肚子被拉开的恐惧中死去。
　　恶兽畅快淋漓地享用着它的大餐，但当胖子的内脏被它掏光后，它意犹未尽地仰起了头，对着没有月亮的夜空一声长啸，啸声中，它想起另一具肉体，那具曾经在它狼吻下逃生的肉体。
　　夜晚的时间，就这么悄悄的过去了，当石勇一大早被叫到凶案现场，看着这辆破烂不堪的汽车，还有车里两具已经不成人形的尸体时，他的眉头，已经皱得可以绞断一截钢条。


第十六章　时间紧迫
　　马啸风醒来的时候，发现自己被包得和木乃伊没什么两样。
　　时间依旧是傍晚，窗外的夕阳让病房里笼罩着一层血色的光芒，马啸风动了动身体，身体马上传来一阵酸痛，让他不由“呀”一声叫开。
　　于素秋这时正好走近病房，一见到马啸风醒来，这美丽的女医生又哭又笔地扑到床边，询问着马啸风哪里不舒服，马啸风好说歹说，才让于素秋的情绪平复下来。
　　“素秋，我睡了多久了？”
　　“睡？”于素秋睁大圆圆的大眼睛，一脸嗔怒的说道：“你那哪叫睡，你是晕迷了过去，已经失去知觉一天一夜了。”
　　马啸风“哦”了一声，似乎对自己的身体一点也不在乎，他的无所谓让于素秋又气又恼。
　　“啸风，你究竟发生了什么事，你知不知道，你被人送进医院的时候，我差点没吓晕过去，我不明白，你好好的走出医院去，但半个钟头后却只剩一缕气丝被人抬回来，在这段时间里，你究竟干了什么。”于素秋说着说着，就急哭了：“我知道我不应该多事，但我真的担心你啊，我好害怕会失去你……”
　　说完，于素秋干脆趴在了马啸风的胸口痛哭起来，弄得经过病房的人都对里面两人指指点点，让马啸风尴尬不已。
　　“素秋，你别哭啊。”马啸风哄道：“你看我不是一点事也没有，只是现在有一些东西不方便向你解释，因为这真要说起来，没有个三天两夜是说不完的，我保证，等这件事情解决之后，我会把一些事情说给你听，你现在只要知道，我是在帮石头捉那连续杀人的凶手就行了。”
　　“什么，你在捉凶手！”于素秋一听，顿时花容失色。“不行，你又不是警察，怎么可以去捉凶手呢，凶手让石勇他们抓就好了嘛。”
　　“素秋，你这样说很偏心啊。”石勇又是神出鬼没的出现在病房门口，他手里提着一只矿泉水，脸上大汗淋漓，样子像是很匆忙，他用手挠了挠自己的老脸说：“虽然保护市民的安全是我们警察的责任没错，但作为好市民，也应该为这社会做点贡献嘛，特别是像你小情人那样的好市民。”
　　于素秋没想到石勇这时候会出现，顿时一张小脸通红得像西红柿，但她还是坚持说道：“不行，抓凶手这事情太危险了，啸风只是一个普通人，怎么能让他去干这种危险的事情，石勇你也是他朋友，难道你想把啸风推出去送死吗？”
　　“好大一顶高帽子啊。”石勇像小孩子一样做了一个鬼脸，心想你那小情人也算是普通人的话，那么我们这些人岂不是单细胞动物？
　　但他不再和于素秋讨论这个问题，石勇清楚，如果马啸风要把自己的事说给于素秋知道的话，他自己会开口，实在不用他石勇来捅这个豁口。
　　而且心底里，石勇也是替自己的老友担心，看到马啸风奄奄一息被送到医院的时候，石勇差点没拔出枪去找那打伤他的人或者妖怪拼命，但老友的性命更重要，所以石勇马上找来于素秋，通过于素秋的关系，马啸风立刻得到最完善的救护。
　　现在看到马啸风醒了过来，石勇那压在心头的大石才落了下来。
　　“怎么样，没事吧。”刑侦队长走到马啸风床边坐下，喝了一口水问道。
　　马啸风微笑说：“死不了，倒是你满头汗的样子，我猜事情又有变化了？”
　　石勇朝于素秋看了一眼，于素秋连忙会意，说：“啸风，我去给你买点吃的来。”
　　说完，便带着一阵香风离开了病房。
　　看着于素秋，石勇赞道：“真是一个善解人意的女孩，疯子，你真的不打算把她娶回家？”
　　马啸风苦笑一声：“你说，这有可能吗？素秋是个好女孩，但我们是两个世界的人，我怕自己会害了她啊。”
　　石勇摇了摇头，人家的感情事就让人家自己解决去吧，他也不好掺和到其中来，于是他转换了话题：“你小子晕迷了一天一夜，知道吧。”
　　马啸风点了点头，石勇继续说道：“就在昨天夜里，又出现一宗命案，这次死的总共有两人，分别是一男一女。”
　　“两人？”
　　马啸风眯了眯眼睛：“它的胃口越来越大了。”
　　“所以我们的时间越来越紧迫了啊。”看着绑得像木乃伊似的马啸风，石勇又问：“我还没问你呢，你到底和什么东西打架来着，不仅把自己打成这付惨样，而且打架的场面夸张得过份，我问过抬你过来的人，在知道你打架的地方后，我去转了一圈，苍天啊，好好的一个地下车库面目全非，一米多高的石柱插得满地都是，而且其中好几辆汽车都已经损坏得不成样子，现在那地方已经被建安公安局戒严起来了，我想情况这么特殊，最后一定不了了之。”
　　“那最好。”马啸风一想起那只强大得过份的地狼，头不由痛了起来：“你大概猜不到，我可能遇上在南文市里，和吃人妖怪争地盘的另一头妖怪了。”
　　“另一只妖怪也出现了？”石勇惊问道。
　　马啸风脸色凝重的说道：“不错，而且它似乎也在找那只吃人的妖怪，我因为误认它就是凶手，于是想杀了它，没想到反被它痛揍了一顿，但这并不是最糟糕的事情。”
　　石勇眉毛跳了一下：“你不要告诉我还有第三只妖怪出现？”
　　“那倒没有。”
　　石勇刚松一口气，马啸风却又把他的小心肝给提了上来。
　　“虽然没有第三只妖怪插手，但问题是，能够把我痛揍一顿的那只妖怪地狼，它的修为至少在五百年以上，你知道这意味着什么吗？”
　　“你的意思是，它很强？”石勇猜道。
　　“不，是吃人妖怪很强，很强。因为它能够在那么强的地狼手下逃生，而且那撮黑色妖发已经证明是地狼所有，也就是说，当时地狼是以本体的状态来战斗，那比起和我打架的时候还要强上很多倍，所以由此可以推断，吃人的妖怪也很强，至少不是我所能对付的角色呀。”
　　石勇一听，整个人都傻了，连手里的矿泉水跌落到地面也不知道。


第十七章　夜色的访者
　　石勇在医院蹭了马啸风一顿病人餐后便离开医院，现在老友伤成这付模样，没有个十天半月大概很难有什么作为，看到马啸风现在这个样子，石勇也不好意思再要求他干点什么，刑侦队长暗暗决定，接下来的事情他要自己完成。
　　幸好的是，由于连续发生的凶案案情恶劣，公安局已经向驻地军部请求了武力支援，相信不久之后，一支配备精良的武力部队就会投入到缉凶的行列中，无论再怎么厉害的妖怪，也无法和强猛的火力对抗，对于这一点，石勇还是有些把握的。
　　吃过了晚餐，马啸风的主任医生来看过他之后，对于马啸风身体的恢复能力表示惊讶，马啸风刚被送给医院的时候，这年纪颇大的胡医生给他做了全面检查，得出的结论是内出血、胸骨受伤严重等一系列严重的内伤，但过了一天一夜之后，马啸风的身体已经恢复了一小半，这要是放在普通人身上，至少也要一个星期才能恢复到马啸风现在的状态。
　　马啸风自己知自己的事情，他修行玄门艺业多年，身体的强度是普通人的两三倍左右，连带恢复力也比普通人要快上许多，也幸亏身体的强度较高，要不然被地狼一顿暴打，怕早就死翘翘了。
　　他自己估摸着，至少还要个三四天才能恢复到可以和人家动手的地步，但想到那只恶兽现在仍在城市里徘徊，马啸风便觉得这个时间还是太慢了，天知道等到他可以出院，外面又死上多少人。
　　只是现在这个样子，他也知道着急也没有用，于是只得躺在床上老老实实的当一回病人。
　　胡医生在做过一番诊断后，判断马啸风现在的筋骨和内脏基本上已经没有了移位的情况，于是让护士把他全身的布条装去掉，但这并不代表马啸风可以下床行走，事实上他现在动一下，体内的刺痛便足以让他倒吸一口冷气。
　　于素秋在医生护士走后，便拿来了白酒和清水渗合在一起，然后就着这调开的酒水帮马啸风擦起了身体，酒助行气，特别是马啸风这种内伤的情况，在酒精的作用下，气血会流通得更快，对他的伤势也有好处，而且酒精还能杀毒，正所谓一物两用，让马啸风暗赞于素秋的细心。
　　看着马啸风身上青一块紫一块的淤痕，于素秋看得心痛无比，但马啸风既然表示现在还有一些事情不能对她讲，她也就不问，便这么默默地为马啸风擦着身体。
　　“谢谢你，素秋。”
　　身体擦完，于素秋端着水盘子站起来的时候，马啸风忍不住说道。
　　女医生露出一抹微笑：“别对我这么客气，我不习惯。”
　　马啸风傻傻地点点着，于素秋跟着说：“你先躺一会，我等会再回来陪你说说话。”
　　对于女医生的体贴，马啸风只觉得心头暖暖的一片，于素秋不像其它女孩那样热情奔放，但她却更像一个暖水袋，在你冷的时候，能够给你一片温暖，这是其它女孩无法给到的感觉，看着于素秋那裹在白色的医生袍下的身影，马啸风不禁在想，将来能够娶到于素秋的男人，肯定很有福气。
　　于素秋陪着马啸风一直到晚上十点多钟，他们聊了许多东西，但自始至终，马啸风没有提及关于自己的事情，于素秋的眼中带有一丝失望，马啸风是看得出来的，但他还是假装没看见，因为他知道，当他说出自己身世和来历的时候，就是消失在于素秋视线里的时候。
　　最后，马啸风让于素秋先回去，他可不放心让这个女孩过了十二点才回家，因为那个时候，正好是那只妖怪捕猎之时，虽然于素秋在它嘴下逃过一次，但马啸风可不敢打赌它不会再找上于素秋，还是尽快让她回家安全一些。
　　于素秋也听话，在马啸风暗示她该回家之后，她细心地扶着马啸风睡下，再为他盖好了被子，还在他额头上轻轻吻了一下，才微笑着离开了病房。
　　电灯熄灭，病房里笼罩在一片黑暗之中，只有窗户外依稀的月光洒了进来，马啸风打了呵欠，尽管身体恢复得很快，但他还是觉得很疲惫，他松了松枕头刚想睡个大头觉，突然，一丝不安在他心中浮了起来。
　　马啸风立刻睁开了双眼，黑暗中的病房并无异样，但不知为何，他感觉到了危险，那种感觉就像被一头猛兽盯住一般。
　　难道它盯上我了？
　　马啸风一惊，他现在这个状态打又打不了，逃也逃不掉，万一被盯上，生还的机会不到一成。
　　但情况再恶劣，他也要奋力一搏。
　　那股危险的感觉来自病房之外，马啸风忍着痛从病床上起来，然后下了床，一脚踩在地上的时候，身体仿佛要罢工似的，发出巨大的刺痛让他差点没叫出来，但他忍住了，还坚持着往旁边的座椅移动，椅子上放着他换下来的衣服，而那里面，有他的匕首夜叉。
　　现在，夜叉在黑暗中散发出柔和的红色光晕，自衣服下透射了出来，这正好印证了马啸风的感觉。
　　危险的气息越来越接近了，马啸风似乎还可以听到低沉的呼吸声，他看向病房的大门，门上那观察用的玻璃小窗口上，马啸风看到一股如有实质的黑暗气息在流动着，他咽了一下口水，加快脚步来到座椅边上，一下把夜叉拿在了手中。
　　来吧，老子就算打不过你，也要拉你垫背。
　　马啸风发狠了，他从小就不是只挨打不反击的人，相反，人家揍他一拳，他一定回敬两拳，这性格并没有随着岁月的推移而被遗忘，反而已经深深刻到了马啸风的骨子里头，现在的他像是一条受伤的狼，面对要来狩猎他的猎人，狼露出自己锐利的爪牙，发誓即使自己不能幸免，也要把猎人的肚子咬断。
　　这时，大门上的把手缓缓转动着，马啸风看得大奇，莫非那家伙还懂得开锁，下一刻，门被推开了，一瞬间，马啸风从蹲着的姿态马上变成了冲刺，他的机会只有现在，如果给妖怪进到房间里，那房间里面的空间足够让妖怪躲闪，但开门的妖怪面对马啸风的攻击却只有两个选择。
　　一是向后躲开，那样马啸风便争取到时间可以重新布署攻击；二是妖怪被他刺中，那更中他的下怀。
　　一道凄厉的红芒在病房中一闪而没，让马啸风意外的是，妖怪作出第三种选择，那就是一双有力的手握住了马啸风的手腕，让他这一刺无功而返。
　　但问题是，那确实是一双手，有手掌、还有灵活的手指，这是怎么回事？
　　那双手的主人抓着马啸风的手腕把他往里面推，于是，一张年轻男人的脸孔渐渐从病房外的黑暗中露了出来。
　　马啸风张大了嘴巴，男人笔嘻嘻地说：“真没礼貌，竟然拿刀子招呼来探病的人。”
　　“怎么会是你，地狼？”马啸风失声叫道。


第十八章　其兽为獜
　　“呸，我有名字给你叫的，别地狼地狼的叫。”
　　在昨天傍晚暴打了马啸风一顿的强大妖怪把一身伤势的马啸风推倒在病床上，然后自己找了张椅子坐了下来，妖怪手一拂，病房的大门便自动合上，马啸风还感觉到，这家伙还顺便制造了一个结界，让外界察觉不到病房内的动静。
　　“你该不会是专程来吃我的吧？”马啸风搞不清楚半夜三更的，这妖怪为何找上自己，想来想去，只剩下这唯一一个理由。
　　地狼像看傻瓜一样的看着马啸风，然后它弄出一付孺子不可教的无奈表情摇了摇头：“开玩笑的话你也相信，即使要吃，我也去找个香喷喷的女人来填饱肚子，干嘛要找你这种一身臭哄哄的男人。”
　　马啸风顿感郁闷：“那你来找我干什么？”
　　地狼站了起来，很绅士地说道：“还是先让我介绍一下吧，如你所见，我是一只地狼，作为地狼的名字我就不说了，反正说了你也不明白，我有一个人类的名字，叫罗迪，怎么样，名字还不错吧，有几分好莱坞巨星的味道呢。”
　　臭屁。
　　马啸风直接在心底给这只名叫罗迪的地狼一个简单的定义。
　　“这次来找你，主要是想告诉你一件事情，然后……”罗迪说到这里顿了一顿，接着露出一个笑容：“我想和你合作！”
　　“合作？”马啸风顿时反应激烈起来：“你开什么玩笑，一个人类和一只妖怪合作。”
　　罗迪很干脆，一手捂住马啸风的嘴巴说：“听我说完，你要这样大吵大闹的，我不介意现在先杀了你，然后再自己想办法。”
　　马啸风立刻住嘴，没办法，形势比不过人家，住嘴就住嘴吧，还是小命要紧。
　　地狼满意的点点头，接着说：“你也在找那只四处吃人的家伙吧，我这次来就是为了告诉你，那家伙是一种叫‘獜’的妖怪。”
　　“獜？”马啸风喃喃自语：“獜为兽，其状如犬，虎爪有甲，食者不风；怪不得它的样子看起来像一只大狼。”
　　随后，他又望着地狼罗迪说：“你是怎么知道那妖怪的？”
　　罗迪甩了甩头发，得意的说：“怎么说我也活了快八百年了，建安南文这两个城市，可是我看着它们从一个小村，变成小镇，最后再慢慢发展到现在的城市，没有什么妖怪比我更熟悉这两个城市，再说这可是我的地盘，出现陌生的妖怪我会不知道？”
　　“哦，那在南文和獜打架的是你？”
　　“不错，就是我。”说到这里，罗迪竟然露出郁闷的表情：“本来听说南文来了一只獜，我就到南文去会会它，你要知道，那种妖怪一旦给它修练个几百年，也是一种很强的妖怪，当然，没有我厉害。”
　　马啸风忍不住摇了摇头，这只地狼真是自信得过分，不过联想到它的实力，倒也不觉得它在吹牛。
　　地狼继续说着：“本来想着獜要是厉害，就不妨和它交个朋友，要是差劲，那就直接赶走好了，省得它在我的地盘里闹事，但这只獜却不简单，你猜猜是什么事情？”
　　马啸风忍不住想把它扔到窗户外去，他要是知道的话，还坐在这里和地狼说个什么劲啊。
　　但他还是打消了这个冲动的念头，很配合地摇着头，罗迪很满意马啸风这个反应，于是它津津有味地说道：“我找上獜的时候，这家伙已经吃了两个人，而且这家伙吃人还挺挑剔，不但没把人全吃下去，还把尸体到处乱扔，我想告诉它，做事不干净的话很容易招来人类的干预，但在接下来的观察中，我发现这只獜好像被恶气纠缠着，这些不知道在哪染上的恶气戾气，让獜一到了午夜就发狂，那时候的它完全没有一点理性，剩下的便只有野兽的进食本能。于是我决定杀了它，这样的妖怪无论对人类还是城市里其它的妖怪来说，都太危险了，而且可能因为它的关系，让我们妖怪暴露在人类的眼睛里，这可不是我想要的结果。”
　　“那你和它交手了？”问出这句话，马啸风便暗骂自己笨蛋，要是它们没交手，南文的废品回收站里他就不会看到那付情景了。
　　罗迪想了想，然后摇着头说道：“那家伙的实力确实出乎我的意料之外，在日间，獜拥有一些理智，它总能找到一些隐匿的地方藏起来让我找它不着，只有在夜晚午夜之时，它体内的恶气发作让它出来觅食，我才有机会找上它，在它杀第三个人类的时候，我顺利找到它，开始我还想先和它谈谈，谁知道那不知好歹的家伙竟然连我也想吃，于是我们打了一场，但獜在恶气的支配下越打越厉害，最后我回复本体，才勉强打跑了它，可能因为感觉到我给它的威胁，獜在南文再吃了一个人后，便跑到建安市来了，于是我也跟着过来，却没想到要遇上你，还被人误会成獜，被逼打了一架。”
　　马啸风听到这里也苦笑了一声，早知道地狼那么厉害，他才不会正面与之为敌。
　　“那你想找我合作，找出那只獜？”
　　“你只说对了一半。”罗迪嘿嘿笑道，然后伸出自己的胳膊说：“看，这手臂上的伤是被你的匕首划伤的，很奇怪，你那匕首好像天性能够克制我们妖怪，这伤已经一天了，却不见愈合，而且这个伤口还不断让我的妖气一点一点地泄出体外，要不是我以秘法控制住伤口的异力，我现在的妖气大概已经跌了一成。”
　　“嗯，我的匕首夜叉，能够对妖怪和恶灵产生无法复原的伤害，并且能够消散它们的力量。”马啸风说道：“莫非你要借用我匕首的力量对付獜身上的恶气。”
　　罗迪畅快地笑道：“和聪明人说话就是省功夫，你说得不错，我发现獜身上的恶气与日俱增，现在的它可能连我也不敢声称必胜，而它的力量却是因为恶气的缘故，也不知道这家伙从哪染来的恶气，竟把它变得嗜血无比，如果不早日杀了它，恐怕这两个城市所有的生物都会有危险，怎么样，和我合作吧。”
　　马啸风不由犹豫了起来，这只地狼虽然说得在理，确实只有和它这样强大的妖怪合作，才能够杀得了连地狼也不敢说必胜的獜，但地狼始终是妖怪，要是到时它临阵兵戈的话，那他马啸风的小命就玩完了。
　　看出马啸风的犹豫，地狼露出奸商一样的笑容，再下了一剂猛料：“我调查过了，前天晚上，獜曾经袭击了这所医院里一个女医生吧，而且那女人还跟你有一点关系，别怪我没提醒你，獜这种妖怪有一种非常不好的习惯，那就是它吃不到嘴的猎物，事后它还会想方设法的把那猎物找出来吃掉，所以我劝你还是和我合作的好，尽快把獜干掉，对你对我都有好处。”
　　这一句话，马上把马啸风心底的犹豫打了个粉碎，他可不敢拿于素秋的小命开玩笑，却在此时，他的手机响了起来，罗迪好心地帮他把手机拿了过来，马啸风接过来一看，显示屏上浮现着于素秋的名字。
　　不知为何，马啸风心底浮起了不好的预感。


第十九章　恶兽伏诛（一）
　　“喂，啸风？”
　　手机里传来的是于素秋的声音，但马啸风却听出她的声音有些颤抖，像是在害怕什么。
　　“怎么了，素秋，你到家了？”
　　“还没有……”
　　手机那边，于素秋的声音压低了下来，马啸风听到了风声，应该是于素秋开着车还在路上。
　　“我现在还在路上，不过快到家了，但是……”于素秋说到这里似乎有一些犹豫。
　　马啸风急忙追问：“但是什么？”
　　“啸风，不知道是不是我神经太过敏了，我总觉得像是有什么东西跟踪我一样。”于素秋加重了语气说：“就像上一次在医院门口要去停车场拿车的感觉一样，我是不是被它盯上了？”
　　说到这里，于素秋的声音已经颤抖得不行，马啸风可以想象得到她现在的样子，一边害怕得不行，一边却还要保持镇定的开车，于素秋虽然只是普通人，但人类始终是灵长类动物，对于危险这一类的感应还是有的，特别是后头出现那么一只恐怖的妖怪时，这种感觉会越加强烈，现在从于素秋的话可以知道，罗迪没有说谎，于素秋终于还是被獜盯上了。
　　但马啸风不能把事实真相告诉于素秋，要不然她会害怕得崩溃的，于是他让自己的声音听起来和平时一样，没有把不安的情绪传递给于素秋。
　　“素秋，别自己吓自己，你记得回家后把门锁实了就成，可不要给采花大盗给抱走了就好。”他故意说得轻松，拳头却已经捏在了一起。
　　于素秋被马啸风的话逗得精神放松了不少，又和马啸风说了几句，便告诉马啸风她已经到家了，一等于素秋挂上电话，马啸风立刻站了起来，却因为伤重未复而摔倒在病床上。
　　“该死！”马啸风恼怒地一拳捶在病床上，随后对罗迪说道：“獜出现了，它现在正跟踪我的朋友，能不能请你先去保护她，我随后就到。”
　　罗迪看着马啸风说：“就凭你现在这种状态，也敢去找獜拼命？”
　　“要不你要我怎么样。”马啸风恼怒的大吼：“现在这种状态还不是拜你所赐！”
　　地狼耸了耸肩说：“人类就是会为自己的错误找借口，明明是你自己先要和我打的嘛。”
　　它露出无辜的表情，然后在马啸风快气得疯掉的时候，从口袋里拿出一个小瓶，然后在里面倒出一粒香风扑面的青色小药丸。
　　“吃下去，这是一只修为在我之上的狐狸精练制的丹药，虽然还没有到起死回生的程度，但像你这种半死不活的伤一颗就见效了。”罗迪把青色药丸放在马啸风的掌心里，然后示意他吃下去。
　　马啸风看了一眼，然后把药丸往自己嘴里丢了进去，现在他没有时间去怀疑罗迪这颗药丸是毒药还是圣药，只能死马当活马医了。
　　不料药丸入口，马上化了开来，一股清香泄裨的凉意自马啸风的喉咙流下了体内，顿时，那股凉意迅速地扩展开去，体内气血不通之处一触到这股凉意，便如同初雪般化了开去，眨眼间，马啸风的伤竟然好了七八成。
　　马啸风从床上跳起来，这么猛烈的动作，也引起身体不良的反应，他惊奇地看了罗迪一眼，然后拿起座椅上的衣物跑到洗手间里换了起来，地狼突然发现这个人类换衣服的速度挺快的，整个过程不超过十秒钟，马啸风已经穿戴完毕从洗手间里出来。
　　“走吧！”
　　马啸风说道。
　　※※※
　　于素秋把车门用力地合上，她现在在自己家所在的小区停车场里，这个小区停车场同样设在地下，一到深夜，灰白色的灯光让整个停车场笼罩着一股寒意，她紧了紧衣服，然后快步走向保安亭。
　　“于医生，今夜也这么晚啊。”停车场的保安善意地和于素秋打了一声招呼。
　　于素秋点点头，报以微笑，然后拿着保安递给她的停车卡便快步走出了地下停车场，身后，还传来保安的声音。
　　“小心看路，于医生。”
　　于素秋家所在的小区在建安市里也属于中高档的住宅区，虽然比不上马啸风在环港路的淮安江公寓，但小区的保全系统完善，即使是现在这快到十一点的时间，小区里仍然有保安在巡逻，也因为这一点，于素秋这个单身女孩才会入住这里。
　　和两三拔保安擦身而过后，于素秋心中的不安稍减，很快的，她穿过了小区的休息区，走进一栋大楼里于素秋快步走进电梯里并按下了十四层的按键，电梯门徐徐关上，却在电梯关闭的一瞬间，她听到了一声低喘声。
　　一时间，于素秋的脸色变得煞白，这种声音她曾经听过，就在前天傍晚，那道黑暗朝她扑过来的时候，她就听到这种声音，带着一丝威胁和贪婪的声音。
　　就在于素秋身影消失在电梯里的时候，一道黑暗像幽灵一般退出了大楼，然后，它抬起头望向高空。
　　叮——
　　电梯门打了开来，于素秋几乎是用跑的奔到自己的房子前，手忙脚乱地掏出钥匙，打开门后又急忙关上，还把两个防盗锁一口气的都锁上，做好这一切后，她才喘出一口气来，极度的紧张像是抽干了她所有的力气，两脚一软，于素秋坐倒在地上，突然，她感觉到一阵凉风吹在了脸上。
　　于素秋抬起头朝窗户看去，那本来已经关着的窗户不知道什么时候打了开来，黑乎乎的窗口外，两颗腥红的眼睛默默地盯着于素秋，于素秋睁大了眼睛，心脏在这时候漏跳了一下，然后一声尖叫从于素秋的嘴中叫了出来。
　　地狼飙着车，速度之快，让马啸风整个人都贴在座位上动弹不得，不过也幸好罗迪把车弄到120迈的高速，才得以让他们在5分钟之内到达于素秋的小区门口。
　　随便把汽车停在大门口，大门保安正要上前来盘问，地狼看也不看便拂了一下手臂，那保安随即躺在地上呼呼大睡起来，一人一妖不作停留，迅速地穿过花园区，见到巡逻的保安，便由罗迪出马搞定，在小区的地上躺满了保安的时候，马啸风凭借着依稀的记忆顺利来到于素秋所住的大楼时，远远便看到一大团黑暗正趴在于素秋家的窗口上。
　　“你坐电梯，我先上！”
　　罗迪当机立断，它迅速冲向大楼外壁屈腿一跳，便跳起了近五米的高度，随后落在外壁上，地狼像一只壁虎一样迅速向上爬去，那速度竟比电梯慢不了多少，马啸风自问没这本事，只得连忙冲进大楼里乘坐电梯上去。
　　刚上到十四层，电梯门一打开，马啸风便听到于素秋的尖叫声，然后是猛兽的吼叫也随着传来，马啸风低吼一声冲向于素秋家的房门，鼓起全身的力量一脚踹在大门上，大门顿时从中破开一个大洞，马啸风钻了进去，只见黑乎乎的客厅里，于素秋被一道巨大的黑影压在身下，而罗迪这时候也刚好从大开的窗户外爬了进来。
　　一见马啸风和地狼同时出现，那压在于素秋身上的巨大黑影回过了头，獜那灯笼般大小的红色双眼看向两个不速之客，喉咙里开始发出威胁的低啸声。
　　“放开她！”马啸风大吼道，于素秋一动不动，也不知道是死是活，这让他哪能不急。
　　相对于马啸风的激动，最镇定的还是地狼，它二话不说就蹲下身子，一手按在了地面上，獜似乎察觉到地狼要干什么，它急忙咬向于素秋，希望把这只还没有吃到嘴的猎物带走，眼看于素秋就要丧命在狼吻之下，马啸风看得须眉倒竖，一甩手就是两发电火花打了过去。
　　但地狼更快，于素秋家的墙壁上暴刺出一根足有半米宽度的巨大石牙，石牙瞬间捅在獜的身上，带起点点星火，巨大的力量把獜的身体从于素秋身上撞开，而马啸风的电火花则打在石牙之上落了个空。
　　獜被顶得撞在另一边的墙壁上，一见情况不好，它大吼一声，回头便是一撞，竟把二十多公分厚道的混凝土墙撞开了一个大洞，随后便跑了出去。
　　地狼迅速跟上，只丢下一句话：“看一下你的小女朋友后马上赶过来，只我一个无法干掉它的。”
　　马啸风连忙跑过去看于素秋，一探气息，还好，她还有呼吸，看来像上次一样只是晕了过去，但肩膀上似乎给獜抓伤了，肩头渗出了血水，马啸风给她做了简单的包扎后，便把她抱到沙发上睡好，做好这一切，他也跟着从獜撞开的大洞跑了出来。
　　獜的怒吼在逃生通道不断传来，听声音像是和地狼边打边往上跑，闹出这么大的动静，于素秋的邻居们已经发现了什么，马啸风听到这些房子里都响起凌乱的脚步声，但似乎獜的吼声让他们不敢出来张望，马啸风心想这也好，省得还得和他们解释。
　　他拔出了匕首也冲向逃生通道，该是找獜算帐的时候了。


第二十章　恶兽伏诛（二）
　　獜的怒吼和地狼的叫骂声从逃生通道的上方传来，两只妖怪的打斗让通道不时地晃上一晃，马啸风使出平生最快的速度，迅速地沿着逃生通道跑向天台，越到天台顶层，这逃生通道便越是被破坏得厉害，坑坑洼洼不说，有的石阶干脆毁裂了大半，真不知道明天被物业见到之后，他们要作何感想。
　　大楼的天台之上，建有一个巨大的露天花坛作为大楼居民休息之用，当马啸风从逃生通道冲出天台的时候，便见到獜那巨大的身影正飞快地冲过花坛，要扑往另一栋大楼。
　　马啸风急叫：“快拦住它！”
　　不等他吩咐，地狼双手往地面一按，强大的妖力波动扩散开去，獜的身影马上一顿，巨大的身躯扑倒在草地上，激起一片尘灰，而它的两只后脚下，草地上腾起的土爪把它牢牢地捉住。
　　土缚术！
　　“做得好，地狼！”
　　马啸风赞道，下一刻便跑到地狼身边，地狼对于马啸风的话有些感冒，它想让马啸风明白，对于一只活了快八百年的地狼来说，这点本事算不上什么，但獜的一声怒吼却打断了地狼到了嘴边的话，同时也把马啸风的注意吸引了过去。
　　獜知道自己跑不了之后，它人立而起，发出一声巨大的咆哮声。
　　那站起来两米有余的巨大狼躯在银灰色的月光下，显示出充满力量的压迫感，獜盯着两只红色的巨眼怒视着想要杀掉它的一妖一人，它愤怒地挥舞着巨爪，覆盖于手臂及胸膛之上的细密甲片在月色下反射着金属的光芒，而一大团黑色的气息则在它的身体周围纠缠不休，那像雾一样的恶气随着獜的这一声怒吼，却越发的浓郁起来。
　　獜脚下的草地，在接触到它身上的恶气时，便迅速地枯萎起来，看得地狼连连摇头：“它身上的恶气比原先更加严重了，现在已经浓郁到能够对外物产生影响的程度。”
　　罗迪回过头对马啸风说：“让我先上，人类那脆弱的身体经不起獜轻轻一爪的，我会全力压制獜的动作，当它露出破绽的时候，人类，就用你的匕首把它全身的恶气给削掉吧，这样我才有机会杀了它！”
　　“我知道了。”马啸风握紧了匕首：“我叫马啸风，地狼罗迪，别再人类人类的叫我！”
　　罗迪一愣，随后大笑说：“你这家伙真对我的胃口，那你可要看准机会上了！”
　　说完，罗迪便朝着獜奔了过去，跑到中途，罗迪大吼一声，月色下，它的身体暴涨了起来，人类的外形迅速地变化着，身体涨高了一倍有余，变得粗壮的四肢不断生出浓密的黑色毛发，当来到獜身前时，地狼已经恢复了自己的本体，一头比獜小不了多少的黑色巨狼一声大吼，顿时，两道巨大的身影在月光下狠狠地撞在了一起。
　　大楼为之一晃。
　　地狼狠狠一爪拍在獜的脑袋上，直接把獜扑倒在地上，它张大了嘴巴，那带着长长獠牙的血盘大口咬向獜的脖子，獜低吼一声，两爪分别抓住地狼上下嘴颚，然后用力把地狼甩了出去。
　　地狼那巨大的身体在花坛上滚了几圈才停了下来，绿色的草叶被扯飞了不少，露出一道明显的痕迹，地狼摇着头站了起来，而獜则使出了蛮力，硬是从土爪的束缚中挣脱了出来。
　　随后，两只体形相近的妖怪皆人立而起，互相朝着对方发出威胁性的咆哮。
　　马啸风用力捉紧了自己的匕首，他的手心里已经渗出了不少汗水，眼前这两只大妖怪之间的打斗实在有些吓人，那巨大的身躯所能发挥出来的力量确实不是自己这样的人类所能承受得了的，看着罗迪现在本体的模样，马啸风这时对那天傍晚和地狼打上一架的事情感到后怕，要是那时候地狼现出本体的话，十个马啸风也不够人家杀。
　　马啸风正想着，天台上又是一晃，放眼看过去，两只妖怪又撞在了一起，它们完全没有章法的打斗着，用爪子和獠牙不断在对方的身体上制造着伤口，紫色的妖血溅落在草地上，已经分不清那是谁的血。
　　“扑”一声，缠斗中，地狼一爪扇在獜的头上，把獜扫得倒滚出两三米，地狼喘着气，并没有乘胜追击，罗迪的左肩上有一条巨大的伤口，那上面的皮肉都翻卷了过来，显是獜的杰作，地狼伸出舌头添了添这道伤口，然后怒眼看向了獜。
　　獜也不好过，它的脖子被地狼咬了一口，现在正不断淌着血，而身上更是布满被地狼抓出来的伤痕，虽然伤口不大，但同时几十个伤口在流着血，同样对獜来说也是不小的伤害。
　　两只妖怪默默地互瞪着眼，然后同时又再扑向对手。
　　但这一次，地狼明显不准备采用这种野蛮的打法，只见它双爪突然暴长，犹如长出了十根锋利的刀刃。
　　地狼和獜在瞬间擦身而过，马啸风在两者错身的刹那间，见到百十道银线争先恐后的闪现，然后獜痛叫一声，那巨大的身体上喷出上百道细细的血线。
　　“怎么样，臭妖怪，老子的百裂爪不好受吧。”地狼发出得意的叫声，它收回如刀刃般的利爪，然后双爪捏成拳状狠狠地捶向地面：“再来，看老子的震山劲！”
　　轰——
　　巨大的响声源于地狼脚下的草地，绿色的草地被地狼的一双拳头捶得陷了下去，跟着天台一阵摇晃，然后一道土黄色的光波自獜的身下冲天而起，巨大的冲击力震得獜伤上加伤，更把它的身体震得抛上了半空。
　　地狼看向半空的獜，然后双腿一屈一弹，妖怪如炮弹一样冲向半空的獜，在接近的瞬间，地狼捉住獜的身体，然后在半空转了一圈，再用力把獜掷下了地面。
　　马啸风脚下又是一阵摇晃，獜被地狼这一高空掷击打得晕头转向，它的身体直接陷在了草地里面，等它爬起来的时候，却像喝醉酒一般脚步不稳地摇晃着身体，马啸风一见这是个机会，马上手执匕首冲了过去。
　　踏着由星宿变化演变出来的步法，马啸风的身影变得飘渺不可捉摸起来，在不断和獜拉近距离的同时，匕首夜叉亦跟着渐渐亮起，到了最后，夜叉上，呼啸的雷蛇擦出让人目不能视的光芒，马啸风手持雷剑，对着獜划出一剑。
　　然后是第二剑、第三剑……
　　连续的，毫无间断的华丽斩击不断落在獜的身上，带着却邪之力的雷电不断炸散獜身上的恶气，而匕首夜叉在獜身上制造的伤口则不断把獜的妖气和恶气从体内散了开来，当马啸风最后一剑自獜的腰间横掠而过的时候，被散掉大部分恶气的獜身体明显已经小了一圈。
　　马啸风连续发出九剑后，便迅速自獜的身边退开，刚才的“雷字九打”是他压箱底的绝活，以星宿变化所演变的步法为辅，让兵刃注满雷力后发出让对手毫无招架之力的连续九斩，这一绝招在短短数息间，便耗去马啸风绝大部分的力量，但换来的战果却也同样巨大。
　　獜身体上的恶气已经消散了大半，而身体上被夜叉划开的伤口不断有电蛇在跳跃着，连番的受创下，即使是獜这种强横的妖怪，也像座小山般哀叫一声扑倒在了草地上。
　　地狼落到马啸风的旁边，然后和马啸风互看了一眼后，地狼谨慎地走上前去，打算给獜最后一击，现在獜身上的恶气已经不像刚才那般强盛，因此地狼终于有把握杀得了它。
　　獜身上的血流了一地，身体还在微弱的抽动着，看起来已经差不多要挂了，地狼一爪把獜的头提了起来，然后看了看獜的脖子，就要一口咬断獜的脖子，没想到看起来已经奄奄一息的獜突然双眼红光大盛，一爪自下而上的打在地狼的下颚，地狼闷哼一声，被獜一爪打得倒飞出去。
　　獜跟着一声大吼，乘着地狼落地的时候扑了它的身上，跟着一爪拍在地狼的肩膀下，咔嚓一声响起，地狼痛叫一声，它的肩膀被獜的巨力拍碎，但獜的攻击还不止于此，占据了上风的它一声欢啸，张大了嘴便朝着地狼的脖子咬去。
　　“雷刺！”
　　一束蓝光在天台上一闪而灭。
　　地狼只觉得眼前雷光大作，它眯着眼，看到獜的头上正插着一把雷蛇跳跃的匕首。
　　马啸风在千均一发之际发动了雷刺，这一次他终于有了些准绳，把夜叉准确的捅进獜的脑袋里去，脑袋被刺穿的獜发出一声惊天动地的吼声，它发疯似的挥舞着双爪，被扫个正着的马啸风被獜挥出了数米远，一招就被震成内伤的马啸风顿时喷出一口血来，但他坚持着没让自己晕过去。
　　艰难地抬起头，马啸风见到地狼从地上爬了起来，用它仅余的一臂圈住已经发狂的獜的巨头，然后用力一转，同样一声咔嚓声传来，獜的脖子顿时被扭断，这只发狂的妖怪终于渐渐安静了下来，那眼中的红光不断的消散，最后一动不动地摔落在草地上。
　　地狼用脚踢了踢獜的身体，在确定对方已经死了之后，才松了一口气，跟着也坐倒在草地上。
　　至此，这只难缠的妖怪，在地狼和马啸风付出惨烈的代价后，终于死去了。


后记
　　恢复了人型后，罗迪低声念了一段咒语，随后一股烟雾从它脚下腾起，本来因为回复本体而扯得稀烂的衣服又恢复了原状，只是地狼的右肩骨完全粉碎，一只手臂便这么搭垂了下来。
　　他吃痛地用另一只手跟着一阵比划，草丛一阵晃动，接着一个药瓶子浮了起来，罗迪顿时一笑：“还好这宝贝没弄丢。”
　　马啸风在獜死掉后，由于身体的重创而晕了过去，但过不了多久，一阵凉意在他体内流过之后，他顿时一个激灵，又醒了过来，并发现伤势基本上已经复原了。
　　罗迪在他身旁心痛地把药瓶子放回袋子里去：“啧啧，小仙的清露丹一天里就用掉了三颗，要是给她知道，准得扒了我的皮拿去卖钱不可。”
　　地狼看到马啸风醒来后，便把从獜头上拔下来的匕首还给他：“干得不错，人类，呃，不，马啸风，你干得真不错，竟然被你救了一次，虽然就算你不出手，我也有办法对付那只只会用蛮力的家伙，不过怎么说我也欠你一次人情，以后要帮忙的地方尽管开口说一声，我罗迪是不会赖帐的。”
　　马啸风被地狼喷了一脸口水，他摇了摇头，当时他可没想那么多，只是想着既然和地狼站在同一阵线，他总不能见死不救吧，但地狼的一厢情愿，他也老实不客气的收下，能够叫这么强大的妖怪欠下一次人情，这么好的资源总要好好的利用一番才不至于浪费吧。
　　地狼可不知道马啸风心底打什么算盘，它那骨骼粉碎的肩头虽然在吃了一颗灵药后已经大有改善，却还没有全愈，可地狼一点也不在乎自己这点伤，它见马啸风没有大碍后，又跑到獜的尸体旁又踢又骂，大意是说獜这妖怪无缘无故地跑出来，害他老人家伤筋动骨不说，还影响了它的泡妞大计，最后连三餐不定时而落下的胃病也赖在无辜的獜身上。
　　马啸风无语地看着发疯的地狼，一点也不明白妖怪的想法，也一点也不想去明白。
　　“喂。”马啸风朝地狼叫道，地狼马上纠正他应该叫“罗迪”而不应该叫“喂”。
　　马啸风彻底败在地狼的口水攻势下后，罗迪才问马啸风叫它干嘛。
　　指了指獜的尸体，马啸风头痛的说道：“这家伙的尸体会怎么抬走，要是被普通人看到就麻烦了。”
　　罗迪难得正经地说：“你放心啦，等会我叫些妖怪来帮忙，可惜獜不好吃，要不然把它当成存粮也不错，够吃上十天半月的了。”
　　一听地狼愿意解决这事情，马啸风乐得清闲，地狼又指了指楼下说：“你还是先送那个女人去医院吧，这里由我来负责就好，我们妖怪做事一向干净得很，保证第二天这栋楼房的人类醒来，都会以为昨晚是在做梦，獜的尸体，还有大楼破损的地方，我们会处理的了。”
　　看着罗迪扮成一付专业人士的样子，马啸风耸了耸肩，就把善尾的工作留给了地狼。
　　却在马啸风要走进逃生通道的时候，地狼叫住了他。
　　“马啸风，在这城市里居住着三千多只妖怪，但它们绝大部分比人类还安分守己，希望你看在这一次我帮了你一个大忙的份上，如果有一天它们犯在你的手里，能放过它们就放过它们吧，毕竟，我们也是因为人类的不断扩张，才会选择和你们生活在一起的。”
　　马啸风看着地狼，沉默片刻后说：“只要它们不胡乱吃人，我会的。”
　　说完，他便走下了楼梯，地狼仰起了头，看着天际的月牙，感概的说：“虽然人类的文明给我们带来从来没有过的享受，但是为什么，有时候我却会想起以前在河里捉鱼，在草地里捉萤火虫的日子呢……”
　　感概过不到三秒钟，地狼又打回了原形：“管它的，人类不是有句话叫什么来着，今朝有酒今朝醉！对，就是这句话，我真是一只聪明的地狼啊，哈哈哈。”
　　月色下，响起某只自大地狼的笑声，而马啸风则把于素秋送往了医院，尽管女医生的伤口并不深，但天知道獜的爪上是否有细菌，最后马啸风还是决定让于素秋打一支狂犬疫苗好了，这叫防患于未然。
　　依旧是中心医院，当马啸风抱着于素秋走进医院的时候，一辆急救车停在了他的身边，车上的人匆忙地下来，然后抬着担架快步跑向急诊处，马啸风瞄了一眼，担架上躺着的是一个女孩，女孩的脸色乌青，像是中了剧毒的样子，马啸风摇了摇头，这女孩多半没有救了。
　　正如马啸风所想，在半个钟头后，担架上的女孩救治无效而宣告死亡。
　　马啸风却不知道，当他抱着于素秋走进医院的时候，在医院的大门口，一个人正默默地看着他，那个人的眼神时而平静，时而疯狂，他站了片刻，看着马啸风的身影消失在医院里面后，便转身离开。
　　路灯把他的影子拖得好长好长，便在他转身而走的时候，他的影子一片扭动，然后从中分离出一小片黑暗，当他消失在街道上的时候，从影子里分裂出来的黑影却像拥有自己的意识一般，竟然像流水一般流往医院的外墙，然后消失在墙根中。
　　午夜，太平间里多了一具尸体，那是今晚被送过来的一个女孩，女孩被送来的时候，脸泛着恐怖的黑青之色，在半个钟头的急救之后，因为中毒过深的缘故而逝世，最后，尸体被拉进了太平间里。
　　那女尸上盖着一张白色的被单，太平间里没有窗户，自然也就不会起风，但这个时候，被单却抖动了起来，然后那具女尸突然从床上坐了起来，女尸睁开了眼睛，任由被单落下而露出她赤裸的上身，她，或者它迷惑的看了一眼四周，然后喃喃说道。
　　“我在哪里？我……是谁？”


第二集 活死人


第一章　尸体失踪
　　一个月前，由于一头受到恶气感染的獜而致使建安、南文两市出现恐怖连环杀人案，但最终在马啸风和一只地狼的合作下将獜诛杀，才让这闹得沸沸洋洋的杀人案告一段落。
　　当然，知道恶兽伏诛也只限于几人而已，而对两市的公安局来说，一日没有捉到凶手，这案子一日不能完结，而当杀人案平静了一个多月后，这件案子在无法得到更多线索的情况下，也只能以悬案告终。
　　恶兽伏诛了，建安南文两市又恢复了平静，石勇继续为其它的案子皱紧了眉头、于素秋为如何留住马啸风的心而伤脑筋、马啸风则为不时自己不请自来的地狼而感到头痛，至于地狼，它最近看上了马啸风家那特大的冷藏柜，正打算把这东西霸占过来作自己的储粮柜用。
　　日子还是一天一天的过，每个人做着自己该做的事情，地球也没有因为某些国家不时暴发的战争、还是某只妖怪正打算吃掉哪个人类而停止了自转。
　　这天夜里，建安市依旧笼罩在迷离的各色灯光中，黑夜下的城市在每个角落里继续上演着不同的故事，而在城市最大的娱乐城里，马啸风、石勇和于素秋正在一个包厢里喝着酒。
　　“来，石头，难得你来建安一趟，今晚一定要无醉不归！”
　　马啸风大笑着把一打洋酒提到了石勇身前，后者的脸一下子就绿了。
　　“来，是男人的就喝掉，别给我省这点钱。”马啸风继续点火煸火，完全不顾石勇的感受，直接开了一瓶塞给石勇，然后就要和他拿着酒瓶干。
　　“别开玩笑了，疯子，要是我一瓶这样喝下去，非醉死在这里不可。”石勇推托，他的酒量可不好，连喝啤酒也会醉的人哪敢拼洋酒啊。
　　“醉了好啊。”马啸风自己喝了一大口，说：“古人有句话说，一醉解千愁，我看你小子最近眉头都快绞得变形了，才好心带你出来喝酒的，你总不能学素秋一样喝果汁吧。”
　　听马啸风说到自己，于素秋跟着说：“啸风你也别喝太多酒，酒精伤肝。”
　　马啸风摆着手，大大咧咧地说：“没事没事，这点酒算什么，想当初我偷喝我家老头那坛‘千日醉’，只喝了一碗就睡上一两天，那才是酒啊，这以后其它的酒到我嘴里就和白开水差不多。”
　　于素秋没好气地白了这个男人一样，一付神经大条的样子，难道他看不出自己紧张他么？
　　且不说于素秋在旁边为马啸风不解风情而干着急，坐在她旁边的石勇已经急得满头大汗，虽然自“恶兽”的事件后，南文那边没有发生多大的案件，但正所谓大事不犯，小事不断，石勇为一些鸡毛蒜皮的小案子已经忙得不可开交，好不容易逮住一个休息的机会到建安这边找马啸风聚一聚，却不想给这个损友抓来喝酒，这酒要是一喝，他明天就不用起来了，那公安局那边准得让刘局长跳翻了天，最后给自己安个渎职的罪名，得，自己的前途就毁在这几瓶洋酒上了。
　　那一边，马啸风已经提着酒坐到石勇身边，非要和他讨论一下男人的酒量和肚量之间的关系，而石勇在这一刻完全没有了作为人民警察的威武形象，如果可以的话，他已经打算落荒而逃了，还好，听闻马啸风来喝酒，已经好一段时间没见到他的欧阳菲菲找了过来，算是救了石勇一条小命，这让石勇感激得差点要叫她姐姐。
　　对于欧阳菲菲的出现，于素秋感到一阵紧张，看着这个热情奔放的女人和马啸秋又是喝酒又是打情骂俏的，于素秋心里便感到老大的不舒服，还好马啸风并没有像平时一样对这个美女DJ做出太多出格的事情，只是和她谈上几句，便变着法子用话把欧阳菲菲支开，马啸风表面上对于素秋不冷不热的，但比起其它的女人来，他对于于素秋有着一份特别的感觉，只是由于自身的关系，让他不敢去接受这个平凡却温柔的女孩，但不接受归不接受，于素秋的感觉，他还是要照顾得到的。
　　欧阳菲菲也是七面玲珑的主，她哪里看不出马啸风用话支开她，无非是为了坐在对面那个清丽的女孩，但她也不介意，马啸风的情人不只她一个，这是她一早就知道的事情，但她还是很小女人的用两根手指在别人无法发现的情况下暗暗捏了马啸风一把，直把他捏得冷汗直流，才笑着告退。
　　这一段小小的插曲后，包厢里陷入奇异的沉默气氛中。
　　“告诉你们一件奇怪的事情。”
　　把果汁喝掉一大杯后，于素秋绞尽脑汁地要打破这份沉默，包厢外音乐震天，包厢内却沉闷无比，这动静的强烈对比让她觉得有些受不了。
　　马啸风因为欧阳菲菲的突然出现而感到尴尬，一时也不知道说些什么好，这时见于素秋肯开口说完，连忙附合着说：“什么事情？有多奇怪？”
　　于素秋添了一下嘴唇，这个动作让马啸风看得一呆，包厢里只点了几根蜡烛，烛光下于素秋这个动作是显得性感无比，但他也只是一呆，然后马上错开眼神，不想让于素秋因为他的眼神而吓到。
　　女医生倒是没想那么多，只是她接下来要讲的事情可以算是中心医院机密的事件，所以心中有些紧张，她伏低了身子，头微微往前倾，压低了声音，一脸神秘地说：“我告诉你们哦，这事是我们医院里严禁外传的事件，所以听完以后，你们不可以四处乱说！”
　　马石两人连忙点头，这时，也石勇也给于素秋的表情勾出了兴趣来，不知不觉，三人的大头都几乎凑在了一起，只听于素秋继续说道。
　　“大约在一个多月前，我们医院的急救室送来了一个女孩子，听说她服毒自杀，经院方抢救后无效宣告死亡，那天晚上，尸体就被放进了太平间里，只等第二天家属来签字认领，可没想到，第二天醒来，你们猜怎么着？”
　　石勇傻傻地问了句“怎么了？”，马啸风却觉得于素秋很有说故事的潜力，他大概猜到了答案，却不说出来，只是笑着摇摇头。
　　于素秋的声音更低了：“不见了，你们一定不会相信的，那尸体不见了，太平间里的置尸床上，盖着尸体的被单被扔在了地上，而床上的尸体失踪了，太平间的大门洞开着，你们要知道，太平间晚上都是用大锁头锁住了，但那天早上，那把锁头带着门锁被扔在了地上，而且大门也损坏了小半，也就是说，大门是被人从里面用蛮力撞开来的，但那天晚上，太平间里只有尸体啊。”
　　说到这里，于素秋打了个冷颤，似乎回想起那天的情景还在害怕。
　　马啸风连忙说道：“素秋，这故事讲得不错。”
　　于素秋马上来气了，气鼓鼓和马啸风争辩起来这不是故事而是事实，马啸风要的正是这个效果，刚才于素秋明显已经被自己吓到，要是她被这种心底的恐惧纠缠太久的话会形成负面的心理暗示，那样一来，于素秋整天会疑神疑鬼的，马啸风故意说不相信她的话，正是为了激怒她，让她的注意力转移到别的方面。
　　看着两人为此事争辩，石勇觉得好笑，两人加起来也快半百的人了，还为了一件小事像小孩子一样斗起了嘴，事实上，他也不太相信于素秋的话，医院本来就是鬼故事传得最开的地方，天知道于素秋这个故事是在哪个无聊的医生护士那里听来的，所以，他也没有把这事放在心上。
　　把这事放在心上的，只有马啸风，因为于素秋说到“一个服毒自杀的女孩”时，让他想起恶兽伏诛那天晚上，他送于素秋去医院的时候，便见到一个因为中了巨毒而脸色发青的女孩，就不知道于素秋故事里的主角是否和那个女孩是同一个人了。
　　但无论实情是否如马啸风所猜测的，只是目前并没有因为医院这一宗尸体失踪的事件而让建安出现什么奇怪的传闻，因此马啸风也没准备把太多精力浪费在这上面，他要做的事情还多着呢。
　　午夜，酒尽，人散。
　　又是一夜过去了。


第二章　往事
　　天上人间的那次聚会过去了一个星期之后，一天黄昏，于素秋在快要下班的时候，手机响了起来，是马啸风打来的。
　　“素秋，今晚有空吗？”
　　一按下接听键，手机那边便传来马啸风的声音，一听他主动约自己，于素秋虽然高兴，但不知为何，女人的直觉却告诉她有什么事情要发生，但于素秋最后还是跟马啸风说“有空”。
　　无论发生什么事情，该来的总归要来，于素秋并不很勇敢，却也不会逃避。
　　“是吗，那你下班后来我家吧，我在做烛光晚餐哦。”
　　“好。”
　　答应之后，挂了电话，于素秋默默把手机放回口袋里，心里那份异样的感觉更加浓重了，一个平时对你不冷不热的男人突然为你做烛光晚餐，如果不是他想向你表白的话，那就只剩下另一种可能……
　　于素秋摇摇头，不让自己去想那另一个可能，把手头的病历整理好之后，她离开了办公室。
　　淮安江畔的公寓小区里，马啸风正在自己的家中准备着丰富的烛光晚餐。
　　晚餐的桌台已经布置好了，刚买来了金色欧式烛架上，三根大红蜡烛已经准备好了，而刚拆了包装的崭新餐具，按照最严格的西餐要求完美地摆放在餐桌上，洁白的餐巾一丝不苟地折成三角形置于餐具之旁，一切都显得井然有序。
　　厨房里，马啸风正调着罗宋汤，上好的牛扒正在一边腌制着，而用来做沙拉的包心菜和各种水果正浸在水盘里，马啸风有条不紊地做着这一切，他要给于素秋一顿最正宗的西式晚餐，来表达他对她的认真，而也因为这份认真，他不得不选择和她分手，虽然他们两人或许没有真正开始过。
　　但马啸风觉得这事情不能再拖下去了，这段不清不楚的感情要是再拖下去，就会像他手下这锅罗宋汤一样，因为过火而变了味道，马啸风可不想让于素秋因爱成恨，他想把自己的过往说一些让于素秋知道，然后希望她能够理性地接受分手的事实。
　　汤做好，水果沙拉也被精美地装盛在装饰着金边的华丽餐具中，而牛扒更被煎成了七成熟，当黑椒和香草调成的稠汁淋上牛扒的时候，马啸风家的门铃响了。
　　“就来！”
　　马啸风从厨房里伸出头来叫了一声，然后把这些食物都逐一摆放到餐具上，做好这一切后，马啸风关了灯，然后把蜡烛点了起来，才打开自家的大门。
　　门开，于素秋走了进来，看到餐具上闪烁着三点金黄的烛光时，她忍不住惊呼了一声。
　　“啸风，这全都是你做的？”
　　马啸风点点头，然后以西式的礼仪朝于素秋微一鞠躬说：“小姐，请！”
　　于素秋入座后，马啸秋把一早准备好的红酒拿了出来，轻轻为自己和于素秋倒上一小杯后，马啸秋举起自己手中的高脚杯说：“祝素秋永远漂亮，干。”
　　于素秋粉脸通红地举起酒杯，和马啸风的杯子轻轻一碰，然后缓缓饮下。
　　红酒在芳香中带着微涩，于素秋一饮而尽后，俏脸似乎不胜酒力而发红了起来，马啸风连忙让她喝一点汤，好在正餐前开开胃。
　　两人谈笑甚欢，却只聊着一些无关紧要的话题，把一小块牛扒送给自己的小嘴中后，于素秋最后还是忍不住问：“啸风，怎么今天突然请我吃烛光晚餐了？”
　　马啸风微微一笑，却不回答于素秋这个问题，反而问道：“素秋，你觉得我是一个什么样的人？”
　　于素秋一愣，随口说：“仗义、对朋友很好、人也聪明，就是花心了一些。”
　　“那么素秋，你又知不知道我的过去？我从哪里来？我是哪里人，我的家里还有哪些人？这些你可又知道？”
　　一连串的问题，让于素秋大摇其头，突然间，她才发现，自己和马啸风相识得太过突然了，这个男人就像突然之间窜入自己的生活一般，他的出现，让自己的生活带来不一样的气息，自己爱上了他，也同样爱得那么突然，以致于自己从来没有考虑过这些问题，一直以来，自己也没有问这个男人来自哪里，因为自己觉得爱就是爱，并不用对他的来历寻根问底，但现在他却提出这一连串的问题，是表示他开始接受她，想让她了解她的过去；还是因为他的过去里，有一些是自己无法接受的东西，而现在他提出来，是因为自己来之前所想到的那第二个可能？
　　一想到这里，于素秋突然觉得心里一痛，但她还是勉强笑道：“怎么，今晚你打算说这些事情给我听？”
　　马啸风郑重地点点头：“素秋，在这之前我就答应过你，会说一些事情让你知道，即使你不相信这些事情，也可以把它当故事来听，我只希望能够通过这些事情，让你多了解我一些。”
　　不知为何，于素秋突然想起一句话来：了解得越多的时候，也就是失去的时候。
　　“不，啸风。”于素秋有些慌张地摇了摇头：“如果那是你的秘密的话，你不用说的，我不会在意你的过去的，啸风。”
　　“不，我必须说。”马啸风不容反驳地说，他端起酒杯，凝视着酒杯里那暗红色的液体在烛光下所变幻出来的迷离光泽，仿佛过往的事情，也一件件在这小小的酒杯中浮现一般。
　　“我来自一个南方的小镇，素秋，有机会我一定带你去瞧瞧，那里的天很高，水很蓝，山很美，人也很朴实，这种美丽，在现在已经是不可多见的了，然而在这个秀丽的小镇里，却孕育出我这么一个从小就调皮捣蛋的家伙。”马啸风像是自嘲地笑：“你无法想像，年少的我，在镇上是出了名的小霸王，我家是开武馆的，我家老头子在镇上算是一个名气不小的武师，三乡五镇的小崽子在七八岁后，都会给自家老头子踢到我们武馆来拜师，而我，自小便随老头子学了好几年拳脚，仗着这点拳脚工夫，我成了镇子上的孩子王，成天带着一帮小屁孩四处调皮捣蛋……”
　　马啸风的嘴角勾起一个奇异的笑容，陷入往事回忆中的他，那孩子的顽皮和男人的成熟混合成一种让于素秋为之心醉的魅力。
　　“……在长大后，我成了镇上的祸害，和邻镇的小混混打架闹事是家常便饭，镇上的人对我头痛得很，无奈我家那老头也护短得紧，别人找他告状，他没理也给说出理来，所以他和我被镇上的人戏称为马家二疯，但人们却不知道，背地里老头子可没少罚过我，那个时候，我恨死老头子，巴不得他突然消失了才好，但是……”
　　说到此处，马啸风脸色一黯：“就在我十七岁那年，身体壮得像头牛的老头子却突然去世了，我还记得那天回家，看到老头子的棺材，和他躺在棺材里一动不动的时候，我还傻傻的叫他，喂，老头子，别闹了，快起来啊，但叫了好久，他都没再理我，从那之后，我知道他再也不会管我了，他走了……”
　　一滴眼泪从马啸风的眼眶里划了出来，滚过他英俊的脸庞，然后在白色的餐布上打出一小朵水花，他却犹如不觉般继续笑着说：“老头子走得太突然了，突然到我一点心理准备也没有，我把自己锁在房间里，不吃不睡地坐了三天，我老娘都哭成了泪人，亲戚朋友也骂我不孝，自己老头下葬也不去参加，其实他们不知道，那时候我根本接受不了这个事实，我以为只要像以前那样任性，老头子不知道又会从哪里蹦出来拿着竹板子追着我打，在那个时候，让我万分痛恨的竹板子，我却突然希望它再次出现，但没有，三天后，我知道老头子不会再出现了，我也知道，再没有人来管管我这任性的性子，于是我跑到老头子的坟前对他说，老头，你放心去吧，我不会像从前一样惹了一屁股麻烦再要你来帮我收拾烂摊子了，其实那时候说这些话时，心里怪难受的，不是我不想老头子帮我收拾烂摊子，而是再没有人来帮我收拾了，那我只好少惹点麻烦了，后来，如果没有发生一些事情的话，大概我还呆在那个小镇上，说不定现在已经娶了媳妇生了孩子了吧。”
　　于素秋听到这里，心下便是一紧，她隐隐觉得，马啸风嘴里那所谓后来发生的事情，应该和自己有什么关系。


第三章　离奇命案
　　“那么，后来你发生了什么事情？”
　　于素秋切下一小块牛扒，却没有放入口中，现在她的心神都给马啸风的话吸引去了，哪还有心思吃盘中的美食。
　　倒是马啸风微笑着说：“我们别吃别谈，别让菜凉了。”
　　于素秋食不知味的吃了几小口，便听得马啸风突兀的问道。
　　“素秋，你相信这个世界有鬼，有妖怪吗？”
　　于素秋不知道他为何这样问，却如实的说：“我相信。”
　　这一次轮到马啸风吃惊了。
　　“哦？你是医生，难道不是唯物主义者？”
　　“谁说医生一定就是唯物主义者。”于素秋笑道：“何况在医院那种地方呆久了，即使没见过怪事，却也听了许多，而且说到妖怪，早在古代，蒲松龄老先生就写出有关于妖怪的著作《聊斋志异》，足证妖怪精灵并非虚无飘渺的东西，何况，那天在家里要加害我的东西，应该便是妖怪吧。”
　　马啸风倒没想过于素秋竟然会接受妖怪这种生命的存在，但这样一来，他接下来要讲的话，于素秋便会更加相信几分了。
　　“不错，你应该也知道《山海经》这本奇书吧。”马啸风呷了一口红酒说：“那天袭击你的，便是此书中记载的一种名为‘獜’的妖怪，而这只妖怪，便是前段时间连环杀人案的罪魁祸首。”
　　于素秋虽然已经有心理准备，但听了马啸风的话后，她还是为之一愣，手一松，餐具便轻轻掉在桌上，她带着一丝犹豫、一丝怀疑说：“自那天晚上之后，凶杀案便停止了，难道……难道是啸风你杀了它？”
　　马啸风重重地点了点头：“严格来说，是我和另一只妖怪合力诛杀了‘獜’！”
　　“另一只妖怪？”于素秋倒抽一口冷气。
　　“是的，一只地狼，那是一种生活在大地之下的妖怪。”马啸风想起那只不时会来窜门的地狼，便皱起了眉头：“那是一个相当麻烦的家伙，但总的来说，它并不是一只坏妖怪，只是也好不到哪里去就是了。”
　　“妖怪还有好坏之分吗？”于素秋睁大了眼睛说。
　　马啸风没好气地说：“人都有好坏之分了，何况妖怪。”
　　于素秋吐了吐舌头，一脸无辜地说：“我怎么知道那么多。”
　　“现在不就知道了。”马啸风接着说：“其实我告诉你这些，是想让你知道这世界还有普通人所不了解的一面，而我之所以会了解这个世界，则是因为某一件事情。”
　　马啸风深吸了一口气说：“那是在老头子过世的半年之后，由于我的年少无知，惹出了一只大妖怪，那大妖怪把镇上的人都搞得不得安宁，最后一个神秘的高人经过我们的小镇，便出手为我们摆平了这件事情，还看出我适合修练他的玄门心法，于是收了我作他的徒弟，这事情石勇也知道，你要是不相信可以问他。”
　　“我相信。只要是你说的我就相信。”于素秋尽量让自己的语气听起来平静一些，她知道马啸风不会无缘无故地说这些事情，而现在，她发现自己在了解这个男人的时候，同时发现自己和他却越离越远了，她和他，仿佛就是两个世界的人，这种相当不妙的感觉，让于素秋差点要破门而逃，因为现在形势的发展，离她预料中的第二种可能越来越近了。
　　“谢谢你，素秋。”对于于素秋这份绝对的信任，马啸风还是由衷的感谢：“自从我那个至今也不知道长什么样子的师父带我走进这一个充满了妖精灵怪的世界后，我开始了长达五年的玄门修练之途，直到我二十二岁那年，我那师父在留下一些除魔的武器和道具后便来了个不告而别，我想再呆在小镇也长不了什么见识，于是便到了城市里来，我呆过好几个城市，建安算是呆得较长时间的城市了，在这个城市里，我认识了许多朋友，包括你素秋，但只有你，才知道我的这些经历。”
　　马啸风看着于素秋，他握紧了手中的刀具，终于也到了摊牌的时候，他心底说不紧张那是假的，但有些事情，虽然你不愿意，却也必须去说，去做。
　　于是他咬了咬牙，还是狠起心肠说道：“素秋，我想让你明白的是，在这五年里，我利用自己的异能，在暗地里诛杀了许多妖怪，其中有的是为了替人消灾，有的却是因为这些妖怪破坏了人类社会的秩序，但无论如何，和我有仇怨的妖怪我自己也数不来，所以，我不能……不能……”
　　说到这里，马啸风却犹豫了起来，因为他看到于素秋的脸上已经滚下两行泪水，她是个聪明又敏感的女孩，马啸风知道她已经感觉到自己要说什么，现在就差把那残酷的结果说出来而已。
　　再为自己鼓上一把气，马啸风咬牙就要说出来，这时，他的手机却响了起来。
　　于素秋突然松了一口气，在这个要命的时刻，这手机的铃声打断了马啸风接下来要说的话，等于无形中帮了她一把，果然，马啸风恨恨地拿起手机，一接听就吼：“谁？”
　　马啸风的语气恶劣得无以复加，他好不容易鼓起勇气要和于素秋说出“分手”两个字，现在倒好，给这通电话搅黄了，要知道勇气这种东西，可不是说来就来了，今晚看这情形是说不出这两个字了，而下一次，则不知要等到何年何月，何况经过这一次之后，于素秋肯定会回避这方面的话题，这不是让自己难上加难吗？
　　可惜马啸风恶劣的语气一点也不能影响电话那一头地狼的兴奋之情，只听罗迪在手机那一边叫：“马啸风，快看电视，快看电视。”
　　马啸风一脸无语的样子：“罗迪，你发什么神经啊，这时候看什么电视。”
　　“少废话，叫你看你就看啦。”地狼已经兴奋得吼起来了：“看建安的本地电台，出状况了，市里现在发生了一件很离奇的命案，具体情况你自己看电视吧。”
　　说完，地狼就挂了电话，马啸风却听得心里格登一声，不会又有妖怪闹事了吧？


第四章　夜探凶宅
　　给地狼这一打扰，这顿晚餐算是吃不下去了，马啸风依地狼之言打开了电视，并转到建安市的本地频道，于素秋则默默地收拾起餐台，她清楚，这时候保持沉默才是最理智的行为。
　　马啸风开始也是心不在焉，眼睛里盯着电视机，两只耳朵却听着于素秋在厨房里忙活起来的声音，但很快的，他的心神就给电视上播放的新闻吸引了过去。
　　电视机上的画面是在某件命案的现场，画面中，房子里的家具东倒西歪，一男一女两个年纪较大的死者歪倒在沙发上，而碎成几块的玻璃茶桌旁，则是一具年青男子的尸体，尸体下一滩血迹，显得那么刺目惊心。
　　这几组画面一晃而过，显是电台害怕过于血腥的画面会引起市民的恐慌，马啸风陷入了沉默当中，凌乱的家具，像是现场有挣扎过的痕迹，那么是死者和凶手之间发生了抵抗的行为，还是死者临死前打翻了这些家具而已。
　　马啸风不知道，电视台的记者也语焉不详，只说了那年青死者是本市的一个警察，名叫郑长刚，又说了句案件由市公安局跟进，就切换到另外的报道去。
　　突然，马啸风心里微微一动，他家大门的表面一阵扭曲之后，地狼竟然招呼也不打就穿门而入。
　　“嗨！”
　　地狼朝马啸风打声招呼，迎接它的是房子主子的拳头。
　　“你要死啊。”马啸风把地狼拖到沙发上，心有余悸地朝厨房看了一眼，虽然他已经让于素秋知道这世界上有妖怪，但要是让她突然看到地狼穿门而入，不知道会不会把她吓晕过去。
　　罗迪丢开马啸风抓着它衣领的手，用鼻子在空气里嗅了嗅，然后不怀好意地笑了出来：“我说你怎么这么紧张，原来还有其它人类在啊，放心，我不会让别人看出破绽的。”
　　事实上，地狼对于人类这个角色扮演得相当不错，于素秋洗好碗具后从厨房里出来，地狼已经熟络地用她打招呼，其熟悉的神态，不知道的人还以为这两人是旧识，见有朋友到来，于素秋便向马啸风告辞，其实她心底也希望能够让自己静一静，好消化今晚发生的事情。
　　于素秋走后，地狼马上抓着马啸风问：“怎么样，那个报道很有趣吧？”
　　“我一点也看不出来。”马啸风一边换着频道一边说：“只知道死了三个人，其它的一概不知，你告诉我它有趣在哪里？”
　　“是你没看到前边的报道吧。”地狼把马啸风手里的遥控器抢过来，换到它最喜欢看的服装秀频道，然后对着电视机里穿得相当清凉的模特吹起了口哨。
　　“我来告诉你吧。”地狼一边看美女一边说：“这是一桩密室杀人事件。首先，死亡现场的这所房子，大门是在里面反锁的，这一家三口临死前没有一点先兆，是邻居听到了呼救声和家里家具打翻的声音才报的警，警察去到后，发现大门紧锁着，费了好大的力气才开的门；其次，这一家三口的死状怪异得很，听说他们的体内长满了植物类的草叶，警察去到的时候，还看到有的草叶已经刺出尸体的体表，且以肉眼可见的速度生长着。虽然目前只知道这两点较为奇怪的地方，不过我想已经足以勾起你的兴趣了吧。”
　　马啸风好奇地看着这只地狼：“你怎么会知道这么多东西，我就不信新闻会把这些信息都播出来，真要这么播，他们台长不被马上换人才怪。”
　　“废话，政府会同意电台播出这些机要信息才怪。”地狼讥笑道：“在警察局里，有我的几个妖怪朋友，要不然，你以为上次会那么容易就打听到你住在哪家医院，在那之后又能轻易找到你家来，我罗迪的朋友满天下，要挖出一两条感兴趣的信息还不是什么困难的事情，刚才和你说的那一些，就是我从警局挖出来的第一手资料。”
　　马啸风很无语，这只地狼不仅八卦，更可怕的是这家伙有太多的信息渠道，大概连市长家女儿今天穿的底裤是什么颜色，只要这家伙想知道，也有办法挖出来吧。
　　那一边，地狼不知道马啸风在想什么，它只是不断怂恿马啸风说：“怎么样，去现场瞧瞧吧，好久没发生这么有趣的事情，这段时间安静得太过头了，我差点郁闷到要去跳海自杀。”
　　马啸风心想，你估计去跳上一百次也死不了。
　　不过，地狼的建议倒是让他有些心动，毕竟这死者的死状过于奇特，搞不好又是哪只妖怪一时兴起闹出来的事情，要真是这样，到现场看看，如果能够找得到线索从而将杀人的妖怪找出来，然后在不引起别人注意的前提下偷偷杀掉最好。
　　于是，马啸风同意了地狼的建议，罗迪欢啸一声，拖起他就往大门外跑。
　　此次命案的地点在建安市西区立春路的一栋住宅楼里，此刻发生命案的房间已经给警察封锁了起来，但这并不能难得倒罗迪这头地狼，它随便挥了几下手臂，就让房间里三个正采证的警察昏睡了过去，然后和马啸风双双以土遁之术神不知鬼不觉地潜入了房间中。
　　房间里灯火通明，三具尸体已经被移走了，这让地狼相当遗憾，马啸风全神感应了一阵，却没有发现一丝异常的气息，也就是说凶手要不是在远距离施术加害死者，要不就是能够收敛自己的气息，不留下任何线索，但无论哪一种可能，对于马啸风来说都是相当麻烦的事情。
　　地狼左翻翻，右看看，最后索然无趣地蹲在地上说：“什么也没发现，白走一场了。”
　　马啸风打量了大厅一番，然后微笑地指了指沙发旁边那碎掉的玻璃茶桌。
　　在茶桌旁边，警察用白色的粉笔圈出一个人形来，那是当时死者的位置，而在死者左手的方向，有一行扭扭曲曲的血字。
　　马啸风和罗迪来到血字旁蹲下，这行血字分明是死者临死前所写，当时死者应该快断气了，所以这行血字写得很凌乱，马啸风辨认了半天，才认出这一行字写的是“我对不住王林”，如此，问题又来了，这行字是凶手故意控制死者写下来以扰乱警察的视线，还是死者自己写的，如果是死者自己写的，那么这个王林又是谁，是因为死者做过对不住他的事情，因而被这个人杀死？
　　要真是这样，那么警方只要查王林这个人就可以了，但马啸风觉得，这案子肯定不会如表面这么简单。
　　“走吧。”看了一阵后，马啸风站起来说道。
　　地狼正自己猜测得起劲，听马啸风这一说，倒有点舍不得这么快走：“走？现在？”
　　“废话，这里没什么好看的了，照现场看来，凶手不会留下线索让我们去抓，而且，说不定这只是一件平常的凶杀案而已，你总不能把任何一件看起来古怪一些的案子就当成妖怪做的吧。”马啸风没好气地说。
　　地狼耸了耸肩，一付无所谓的样子：“那就走吧，我也是闷得慌才想找点事来做而已。”
　　于是，当屋子里三个警察醒过来的时候，马啸风和地狼早已逃之夭夭了，而他们则为突然睡着一事感到莫名其妙。


第五章　张家公子
　　第二天早上，一阵急促的电话铃声让马啸风想一觉睡到中午的如意算盘宣告破产。
　　他有些烦燥的一脚把被子踢开，半眯着眼在床柜边摸索了好一阵子，才把家里的免提电话拿到了手上。
　　“喂，哪一位？”马啸风没好脾气地叫，他打定主意要是对方没个好理由的话，准把人家找来扁一顿再说。
　　但电话那头一把笑呵呵的中年男子的声音却让他不得不打消这个念头。
　　“啸风，吵到你了？真是不好意思啊。”
　　马啸风一听这声音，那仅余的睡意立刻抛到九宵云外去了。
　　“周总，是您？”
　　这所谓的周总名叫周德安，是建安市云天制药集团的总裁，这身家过百亿的中年男人可是马啸风的金主，两年前周德安收了一家古董，那古董上沾有邪秽，闹得他家是一阵子的鸡飞狗跳，最后还是马啸风出马帮他摆平的，自那件事后，周德安一有玄学上的问题总会请教马啸风，当然，马啸风也不忘记向这家财万贯的富翁收取不菲的咨询费。
　　所以对于周德安这么一个财神爷，马啸风是万万不敢怪罪的。但周德安这一大早就打了电话过来，却不知道所为何事。
　　“周总，这么早找我，有事？”马啸风试问道，要是周德安有求于已，那么又是一个大敲竹杆的机会，这些有钱人对于玄学一说着迷得不得了，基本上你只要让他们知道你有真本事，那他们都是心甘情愿地把钱大把大把地往这里面扔，本着便宜别人不如便宜自己的原则，马啸风一向不会放过这种大笔进帐的机会。
　　果然，电话那边的周德安呵呵笑道：“是有事，但不是我的事，我啊，是受一位多年好友之托来找你的？”
　　“您的好友是？”
　　“张标你认识吧。”
　　马啸风立刻答道：“认识，本市最大的古董商吗，怎么，他收了沾了邪秽的古董？”
　　年代越久的东西，本身便会带着灵气，这些灵气会吸引一些妖精灵怪附身，有时候会为古董的主人带来许多烦恼，甚至惹出血光之灾，这类事情马啸风并不少见，因此他一听是古董商之托，马上便想到了这个可能。
　　“不是不是。”周德安却否定了他的这个想法：“有事的是老张家的儿子，最近也不知道怎么了，整天疑神疑鬼的，还总念叨着女鬼什么的，老张被他儿子闹得紧张得不得了，他听说前几年我家宅不宁，是你帮我摆平的，就想托我找你帮他儿子驱驱邪，怎么样，你有没有兴趣？”
　　白痴才会没兴趣，一听有钱赚，马啸风当然不会拒绝，于是在约好了见面的时间和地点后，周德安便挂了电话。
　　迅速地梳洗了一遍，马啸风在公寓外的小吃店里草草用了早餐后，便开着车直奔张家大宅。
　　张家大宅坐落在建安市的南领路，这一带又称之为富人区，由本地最大的地产集团所建造的别墅群成为了本市那些有头有脸的人物首选的安家之所，马啸风因为曾到过周德安家而来过此地，因此倒也不陌生，按照周德安提供的地址，他很快就找到了张家的豪宅。
　　张家豪宅和其它大户人家一样充满着富气，马啸风在下人的带领下走进张家的大厅时，中年富商周德安和古董大王张标正把酒谈欢，只是张标的脸上罩着一层忧色，显是为了其儿子而正伤着脑筋，一见马啸风走进大厅，周张两个富豪马上迎了上来，周德安更是大笑着和马啸风来了一个拥抱，让马啸风大有受宠若惊之感。
　　周德安用力拍着马啸风的肩膀笑道：“来来来，老张啊，我给你介绍一下，这位是马啸风马先生，马先生正可谓是后生可谓，在玄学上的修为可不是那些江湖上的神棍可比的，两年前我家里那件事情，也是马先生给我摆平的，所以啊，我敢打包票，你儿子那点事情到马先生手里，也就是一会的功夫就能解决。”
　　周德安这一说，张标的眼睛便亮了起来，用力地握住马啸风的手说：“马先生，那我儿子就要劳烦你了，你有什么要求尽管提，要多少报酬你尽管说，我张某人是一定不会亏待你的。”
　　马啸风表面笑着一口答应，心底下却暗骂周德安这家伙够能吹的，他马啸风又不是活神仙，现在周德安把话说满了，要是回头张家的公子真遇上什么棘手的事情，他要是解决不了，以后还怎么混这口饭吃。
　　唏嘘了一阵子，马啸风说：“还是让我先见见张公子再说吧。”
　　张标一口答应，向周德安告了声罪，便领着张啸风走上了楼梯，一边走，张标一边说：“我这儿子名叫嘉洋，人聪明能干，我也渐渐把公司的一些业务让他来接手，前些日子，他去了趟甘肃谈生意，回来后就变成现在这个模样，嘴里老是说有女鬼要来害他，又把自己关在房里谁也不见，我给他折腾得没办法，才突然想起周先生曾经提起过马先生的本事，便厚着脸皮让周先生代为引见，马先生，无论如何，务必帮帮我儿子，我就嘉洋一个儿子，实在不想他有事啊。”
　　马啸风安慰了这个古董大王几句，但他可不敢像周德安一样打包票，这个世界上离奇古怪的事情多得去了，马啸风也只不过在玄学这个世界里踏出很小的一步而已，这点自知之明他还是有的。
　　来到张家公子的门前，张标敲了敲门说：“儿子，是我，快开门，我请来先生为你驱邪了。”
　　“不！”房间里传来一声尖叫声：“爸你别相信他，那一定是女鬼变的，她要来害我，要来害我的！”
　　张标摇着头说：“他最近总是这样，谁也不信，有时候连我他也以为是女鬼变出来，要来害他，我害怕他再这样下去，真的会精神分裂啊。”
　　马啸风点点头说：“张先生，等下我的手段可能会激烈一些，请你万务见怪。”
　　“马先生请放手施为。”张标说完，便退开几步。
　　马啸风回过头，对房间里大声说道：“张公子既然不肯开门，那马某只有得罪了。”
　　说完，也不管房间里那张家公子连连说“不”，马啸风迅速在自己掌心里画了一个雷符，手一翻，便打出一团电火花，比之一个月前，他的功力又有见长，此刻打出来的电火花足有小半个蓝球大小，电火花打在大门上，顿时把大门的门锁炸飞了出去，大门一晃，便打了开来。
　　马啸风这一手立刻让张标另眼相看，本来他对周德安的话还半信半疑，现在却信到十足，再说马啸风推开门，只见昏暗的房间里，一个和他年纪相仿的年青人，身上挂满了不知从哪里求来的符录吊坠，一见马啸风进来便大呼女鬼。
　　马啸风一愣，这三分像人，七分像鬼的家伙就是古董大王的儿子？


第六章　二度相请
　　“你，你是人是鬼？”
　　张家公子披头散发的样子，让本来还颇为英俊的他显得有些神经质，一双眼睛由于缺少睡眠而变得红肿，看起来，他倒是像鬼多一些。
　　马啸风对门外的张标说：“张先生，这里就交给我吧，有什么情况，等会我会详细告诉你的。”
　　张标连说几句“拜托”，便走了开去，马啸风大步走进房里，张嘉洋这富家公子却连连后退，他似乎很害怕马啸风一般，马啸风摇了摇头，一把扯下窗户上的窗帘，顿时，刺眼的阳光照进了房间里，让张家公子连忙用手遮住了脸。
　　“看看。”马啸风大声说道：“看看我的脚下，看看我的影子，张公子，鬼是没有影子的吧？”
　　从指缝里露出一只眼睛，张嘉洋看向马啸风的脚下，马啸风那在阳光下拖得老长的影子让他放下了心。
　　他放开了手，抢上前握住马啸风的肩膀激动地说：“你真的是我爸请来给我驱邪的？”
　　马啸风点着头，张嘉洋像是变了一个人似的，连忙在房间里搬来一张椅子让马啸风坐下，马啸风也不客气，大马金刀往椅子上一坐，说：“张公子，你给我说说，这女鬼究竟是怎么一回事？”
　　张家公子左看右顾，像是在观察周围有没有人，一番动作后，他才压低了声音说：“先生，你不知道啊，我上个月去了甘肃谈了一次生意，但在哪里，我惹到了一只女鬼，我感觉得到的，她啊，随我来到了建安，她要害我的命，她不会放过我的，先生你要救我，你要救我啊，你要多少钱，我都让爸给你，只要你能救得了我的命，多少钱我都给。”
　　他使劲摇着马啸风的手臂，让马啸风对他既是可怜又带着鄙视，俗话说，平时不做亏心事，半夜敲门也不惊，这张家公子怕鬼怕成这个样子，保不成在甘肃那边做了什么见不得人的事情，才会怕成现在这个样子。
　　“张公子，你老老实实地回答我，在甘肃那边，你可有做过什么事情，比方说一些本来不该做的事情，你却做了？”马啸风试问着说道，心想他真要做了伤天害理的事情，自己便不管这破事，钱虽然重要，但良心更重要，他马啸风可不是为了钱而能出场自己良心的人。
　　“没有，绝对没有！”张嘉洋连连摆手，但却不敢望着马啸风的眼睛，好像有什么事隐瞒着一般。
　　这让马啸风感到有些不快：“张公子，你要是隐瞒我些什么，或者忘记了一些什么重要的事情，那对你是相当不利的，所以，你还是仔细地回忆一下，看是否哪些事情你遗漏了？”
　　“我说没有就没有！”
　　张嘉洋激动地叫了起来：“你干嘛不相信我的话，我说了没有就没有，是那女鬼要害我，你收我们张家的钱，你就只管替我收拾女鬼好了，管那么多作什么！”
　　只此一句，便暴露了这张家公子自私自利的本性，马啸风拂袖而起，鼻间冷冷“哼”了一声，说：“既然如此，马某人也帮不了张公子什么，只能告诉你，你这屋子气场很正，并没有阴邪之气，完全没有鬼物接近的迹象，至于其它的，马某人便不敢担保了，只能请张公子自求多福吧。”
　　话一说完，也不听张嘉洋的苦苦挽留，马啸风怒气冲冲地走下了楼梯。
　　周张二人皆是察颜观色之辈，见马啸风脸色不善，便知道张嘉洋一定是得罪了马啸风，他们两人都清楚，像马啸风这种异人，都有自己的原则，张标更暗骂自己儿子不懂事，好不容易见到一个像马啸风这样有真材实料的玄学异人，却给儿子亲易的得罪了，万一将来还有仰仗之处，要请人家可就难了。
　　“马先生，情况如何啊？”周德安打了个哈哈迎了上去。
　　对于这位一向与自己关系密切的金主，马啸风还勉强一笑：“具体情况，二位大可亲自去问张公子，我该做的事情已经做了，所以我想，也是马某告辞的时候了。”
　　“别别……”张标连忙说道：“马先生，可是我那不懂事的儿子在言语上冲撞了先生，还请马先生看在我这张老脸上多多包涵。”
　　眼见古董大王拉下脸来这样说话，马啸风那一肚子气也消了大半：“张先生，不是马某人不想帮这个忙，而是张公子像是有什么事情隐瞒着，实话说吧，如果张公子不肯据实相告的话，这事情我是万万不敢管的，因为一个不好，就连我也得给搭进去，钱虽然是好东西，但马某也不能完全不顾自己的小命，何况，马某有三不管，这是周先生也知道的事情。”
　　“不错。”周德安也跟着说：“马先生是一个有原则的人，他的三不管，是伤天害理者，不管；持强凌弱者，不管；卖国求荣者，不管。这是马先生的三大原则，无论你出多少钱，只要犯了这三原则，马先生就不会出手的。”
　　“所以，马某还是先告辞。”马啸风顺着周德安的话说：“如果张公子想清楚了，肯把实情全盘推出，那马某还可考虑一下。”
　　“这，这……”张标摇头说道：“我家儿子虽不争气，但我相信，他不会犯了马先生那三不管的原则的，还请马先生帮帮他吧。”
　　马啸风跟着摇头，笑道：“张先生，马某话以至此，该怎么做，张先生可自个看着办，总之，现在张公子房间里气场端正，并无邪秽之气，其实张公子不说也无妨，因为我想，这可能是张公子自己想太多了，要是有鬼物接近他的话，我不可能感觉不出来的。”
　　说完，马啸风头也不回地走了，张标一向财大气粗，向来是他气人，何时被人气过，见马啸风一点面子也不卖，张标气得连连跺脚，对周德安说：“这小子也太傲气了吧，有钱也不赚，真是不知好歹。”
　　周德安却说：“老张，正是因为他这股傲气，我才觉得他是一个人才，你想，有他那样的本事，要赚个钱可谓容易之极，但他自己定下的三不管，却不知道自断了自己多少财路，可他却未曾破过自己的规距，这才是不为三斗米折腰的真汉子。”
　　且不说周德安背后对马啸风给予极高的评价，马啸风这会正一肚子气没处出，那张家公子也太可恶了，他把他马啸风当成什么人了，马啸风虽然爱财，但并不是那些可以为了钱而做任何事情的人，张嘉洋的那番话已经污辱了他的人格，没有当场给那富家子弟一拳，便已经够给周德安面子了。
　　一路上，马啸风车开得飞快，最后他去了天上人间，从下午到晚上都赖在那里，和欧阳菲菲打情骂趣了一整天，这心里才舒倘下来，到了晚上，欧阳菲菲下班后，便和马啸风回家，两人喝了一瓶红酒，接着又聊起了天，结果从沙发上聊到了床上。
　　一夜无话，第二天一大早，马啸风和昨天早上一样，又被一阵电话铃声吵醒了过来。
　　他低声骂着哪个混蛋，一大早就来吵醒他的好梦，一边把欧阳菲菲圈在他脖子上的手小心翼翼地放到一旁，再拿起电话跑到大厅去接听。
　　一接听电话，他还来不及说话，电话那头便传来张标急促的声音。
　　“马先生，麻烦你现在过来一趟好吗。”
　　马啸风没好气地说：“不好，张先生，我想昨天已经说得够清楚了吧。”
　　“不不不，马先生，请你务必过来一趟。”电话那头，张标苦苦哀求说：“你就当看在一个害怕失去儿子的父亲面子上，请过来一趟好吗？”
　　不知为何，张标的话让马啸风想起自己那已经过世的老头子，心下一软，便叹了一声说：“那好吧，我半个钟头后到。”


第七章　事有跷蹊
　　张家大宅里，当马啸风到达的时候，张标已经一早候在大厅，他见马啸风一到，便马上迎了上去，抓住马啸风的手急忙说道：“马先生，你可来了，昨夜我儿子大哭大叫，说女鬼出现在他房间里，现在闹得下人们也人心惶惶，再要让他这么闹下去，我非得把他送精神病院不可，请马先生看在我就这么一个儿子的份子上，帮帮他吧。”
　　马啸风顾目四盼，果然来往的下人脸上都有着那么一丝惊惶之色，看来张宅即使没鬼，也给张嘉洋这公子哥儿闹得阴森森的。
　　“那我上去看看张公子吧。”马啸风沉声说：“但他还是一句实话也不肯说的话，那我也帮不了他什么忙。”
　　“他说，他一定会说的。”张标连忙说道：“昨天我已经和他谈过了，务必让他不敢对先生有什么隐瞒，所以有什么问题，先生尽管问就是了。”
　　“这样最好。”
　　马啸风嘴里这样说，心底对张家公子可不敢抱太大的希望，像他那一类人，要是真的做了什么见不得光的事情，是不会自己亲口说出来的，最多只会撒一些谎，然后让他有钱的父亲给他摆平。俗话说有钱能使鬼推磨，有时候，钱的确可以摆平很多事情；但也有一些事情，不是钱就能够解决得了的。
　　来到张嘉洋的房间，昨天被马啸风用电火花炸坏的大门已经换了一扇全新的，马啸风敲了敲门，房间里就传来张家公子神经质的声音。
　　“谁，是谁？”
　　“我，马啸风！”
　　估计昨天张老爷子已经和他这个不肖儿子说过马啸风的名字，张嘉洋一听是马啸风来了，顿时像捉住一根救命稻草似的，“啪”一声把门打开，然后一把抓住马啸风的胳膊就往房间里拉。
　　“马先生，马先生你可来了，你快救我啊，昨天，昨天晚上我看到那女鬼出现了。”
　　张嘉洋神情紧张，脸色难看得要命，一双眼睛布满恐怖的血丝，和马啸风说话的时候，他这双红肿的眼睛瞪得极大，几乎眼白已经快多过眼瞳，马啸风看得暗自摇头，张嘉洋这付模样，已经有疯颠的先兆。
　　“张公子，还是那句话，你得把在甘肃如何招惹了女鬼的事情详细说与我知道，我才能想办法帮你，否则，我也帮不了你。”
　　“我说我说。”这一次，张嘉洋倒是合作得很。
　　两人在房间里找了椅子坐下，马啸风让张家公子喝点水定定神，张嘉洋坐在椅子上，人半伏下身子，让马啸风看不到他的脸，但能够感觉得到，他的气息稳定了不少，而不像刚才那样凌乱，显是张嘉洋的心神已经安定了下来。
　　“大概是二十多天前，公司在甘肃那边有笔古董生意要谈，我父亲因为要去加拿大参加一次古董拍卖，便委托我去处理，这谈生意我也不是第一次了，于是我便答应了下来，到了甘肃，生意谈得很顺利，可在要回建安市的前几天，却发生了一些事情……”
　　张嘉洋本来的情绪还算稳定了，但在说到最后，却让人听得出来他的声音正在发抖。
　　“……那时候我住在一家私人旅馆里，旅馆是一对中年夫妻开的，还有一个漂亮的女儿做服务员，当时我忙着谈生意，也没怎么留意那旅馆里那漂亮的服务员，直到生意谈完了，我才注意上她，在那小镇里像她那样漂亮的女人是很少见的，于是……于是……”
　　“于是怎么样？”马啸风不耐烦地说。
　　张嘉洋似是鼓起很大的勇气，说：“于是我问她，愿不愿意做一些特别的服务，我可以给她很多钱……”
　　他的话说到后来，越说越小声，马啸风忍不住讥讽他：“张公子，你可真有出息。”
　　张嘉洋似乎没听出马啸风话里的讥讽，又或者他已经陷入往事的回忆里，总之他并没有在间马啸风说的话，而是自个继续说下去：“当时那女的骂了我一声流氓，还给了我一巴掌，我当时气不过，就把她捉进房间了，但我发誓，我没对她做什么，只是强吻了一下，然后她哭着跑出去了……”
　　马啸风皱了皱眉头：“就这样？”
　　如果只是这样，似乎还不足以给张嘉洋惹来什么杀身之祸。
　　“不，不是这样的。”张嘉洋的身子伏得更低了，还用两只手把自己抱起来，似是相当害怕。“那件事之后，我也没在意，那女人似乎也没和自己父母说被我强吻的事情，只是见到我的时候一声不吭而已，如果事情只是这样，我还不害怕，但那天夜里，又来了一拔客人，总共是三个男人，那晚在旅馆的小餐厅里，那三个男人喝了点酒，也不知道是不是喝醉了，就调戏起那个漂亮女人来，其中一个还摸了她的屁股，那女人尖叫起来，她的父母也赶过来，指责这三个客人不该这么无礼，那三个家伙大概喝了太多酒，就发起酒疯来，其中一个把旅馆夫妇给放倒了，然后剩下的两人把女人就往楼上的房间里拖，他们还告诫我不准多管闹事，要不然就白刀子进，红刀子出……”
　　“然后呢？”马啸风追问。
　　张嘉洋带着哭腔说：“我本来也是想救她的，但我一个人怎么打得过三个彪悍的大汉，而且他们当时神情很凶悍，像是要杀了我一样，我被吓傻了，直到楼上传来女人的尖叫声，我才清楚了过来，想拿起手机打110报警，那该死的破镇子竟然没有这样的网络，没办法，我只好跑到小镇上那唯一的派出所报警，当和两个警察跑回到小旅馆的时候，已经迟了，那女人被三个男人轮奸了，最后那三个男人被警察带走了，那女人却像傻了似的一句话也不说，老板夫妇只是抱着她痛哭，到了第二天，到了第二天……”
　　“第二天，我刚走出旅馆，想把生意的合同签下来然后就回建安，但我才打开旅馆的门，啪一声就有什么东西砸在我的旁边，我一看，是那女人，她从旅馆的五楼上跳下来自杀，当时她的脑袋摔开了，血流了一地，但她还没有死透，用一双充满怨恨的眼睛看着我，断断续续地说，我不会放过你们的，然后就咽气了，当时我吓傻了，也由于这件事，我被小镇的派出所要求协助调查而停留多了几天，最后因为事情与我无关，所以我可以离开小镇，可是……可是，就在我要离开的那天下午，小镇出现一条非常可怕的传闻，轮奸了女人的那三个男人全部死在了看守所里，这时候，我想起那女人的话，就急急忙忙地赶回建安，我以为只要离开那个地方就没事了，可是，她跟过来了，她跟过来了！”
　　说到最后一句话时，张嘉洋的情绪又激动了起来，他跳到了椅子上，大喊着“她来了”，马啸风一把将他揪下来，大声说：“张公子，你不要自己吓自己，你这房间里根本一点邪气也没有，根本就没有鬼要害你，你只是对那个女人感到内疚而已。”
　　“不，你不清楚，那女鬼已经害死了郑长刚一家，她跟过来了，相信我，她跟过来了。”张嘉洋瞪大了眼睛，口沫都快喷到马啸风脸上。
　　马啸风一愣，郑长刚不是前几天新闻报道上那离奇死亡的那一家子其中的年青人吗？
　　“张公子，你和郑长刚认识？”
　　“不，不，我不认识他。”张嘉洋马上否认，但他眼神闪烁，让马啸风并不全信他的话。
　　“只是。”张嘉洋补充说道：“只是他那一家的死状和那小镇上死在看守所里三个男人的死状一样，都是身体里长出了植物的草叶。”
　　张嘉洋这不说还好，一说之下，马啸风更是满肚子的疑问。
　　“张公子，你是怎么知道郑长刚一家的死状，好像电视上没有报道出来吧。”
　　“我当然知道，凭我们张家的关系网，要得到这点消息并不困难，那天我一看报道，就感觉事情不对，后来托人问了那一家子的情况，结果和我预料的一样，他们和那三个男人死得一模一样啊。”
　　张嘉洋说完，哭着对马啸风说道：“马先生，你一定要救救我，一定要救救我。”
　　马啸风对他说：“我想想办法吧。”
　　稳住张嘉洋的情绪后，他离开了房间，如果真按张嘉洋所说，他虽是调戏那女服务员在前，但这罪还不至于致死，可现在的问题是，他要怎么确定张嘉洋并没有说谎，当然，最直接的方法是去一趟甘肃，了解一下这张家公子的话是否属实，可这太费时间和功夫了，万一要是真的，当他从甘肃赶回来的时候，怕张家公子已经死翘翘了。
　　而且，假设那女鬼是真的存在的，那她为什么要杀和她根本毫无关系的郑长刚一家，而郑长刚却在临死前留言对不住一个人，莫非郑长刚也去过甘肃，而且和这还未证实的女鬼也曾经认识？
　　马啸风摇了摇头，郑长刚一案和张家公子的事情，这两者间像是存在着某种联系，而且还是错宗复杂的那一种，一个是小小的警察，一个却是富家的公子，现在却扯到了一起来，马啸风想了想，决定还是从郑长刚的事件深入调查一番，或许能够从调查郑长刚一事里得到新的线索。


第八章　妖草
　　下到了大厅里，马啸风向张标提出通过他的关系网，让他能够介入郑长刚一案的调查，由于事关自己宝贝儿子的性命，张标二话不说便答应了下来，古董大王的影响力就是不一样，马啸风在张宅吃了一顿午餐后，刚和张老爷子坐下来喝一口茶，马上便有了消息，通过张标的关系，马啸风取得调查郑长刚一家的资格。
　　一取得资格，马啸风立刻告辞，张标连忙开出一张金额足有五百万的支票给马啸风，然后生怕他拒绝似的硬塞到他的口袋里，马啸风也不愿打白工，便收下了。
　　告辞了张标后，马啸风开着车直奔建安市的公安局，公安局他上次陪石勇来过一次，那时他的身份人家以为是南文的一个小警察，但现在，却又摇身一变成为建安市古董大王张标的私人侦探，弄得建安公安局的局长接待他的时候，都不知道该怎样称呼眼前这个年青人。
　　“敝姓马。”马啸风微笑说道：“受张先生之托调查一宗事件，但这事又和郑长刚一家之事有关，所以才让张先生关照一下，务必让我可以接触郑长刚一家的尸体，以及进入郑家调查的权限。”
　　“这个好说，这个好说。”建安市的公安局长姓万，要当一个城市的公安局长，除了要和政府方面的人员打好关系，地方上这些有头有脸的人物更不敢多加得罪，因此这些人共处于一个城市里，其关系的错宗复杂处是难以想像的，而公安局的职责又是比较敏感的东西，只有和这些人打好关系，行事起来才方便一些，这一点，万局长一向做得很好，他在这些权贵和政要中周旋了多年，早已摸出了一套即不违反自己原则，又不会得罪这些人物的方法。
　　“只是，郑长刚一家虽然案子比较特殊，但他只是我建安市公安分局里一个小小的警察，应该和张家这种大富大贵的人家扯不上关系才是，不知马先生又为何要调查郑家呢？”万局长委婉地说道，虽然已经有张标关照过，但他也总不能随随便便就让一个普通人介入到公安局的案件中来吧。
　　马啸风笑了笑，说：“万局长，有没有关系不是我说了算，而是张先生说了算，他说有，那么就算没有，我也得来查上一查，您说是不是，富人家的东西，我们管不来许多，只是拿人钱财，自是要替人家办事，万局长您说是吧。”
　　万局长在心里连说，这小子也是一只小狐狸，兜了半天正事没说着，倒恐吓我富人家的事情不要多管。只是马啸风说得在理，万局长也清楚富贵人家，总有一些见不得光，上不了台面的事，他只是一个小小的公安局长，实在也犯不着和人家较劲，何况郑长刚一家死得离奇，连局里一些资深的侦察员也看不出一个大概，他就不相信这小小的私家侦探能够看出个什么来。
　　于是，万局长也乐得卖一个顺水人情：“马老弟说得是，现在郑氏一家三口的尸体正在军医院的解剖室中，等下我打个电话和那边知会一声，马老弟尽管过去看便是了，只是看出个什么来，千万记得通知一声，说实话，现在我们也为这案子犯愁呢，至今，我们连案子是凶杀、情杀还是其它原因都闹不清楚，头痛得紧啊。”
　　马啸风连说“肯定”，在万局长给了一个军医院那边联系人的名字后，便起身告辞。
　　来到军医院的时候，已经是下午四点多钟，刺眼的大太阳依然挂在天上，不依不挠地把大地烘得火热，在这一片热浪里，军医院的门口却有一个穿着白大褂的医生正等候着，显是万局长已经通知了他，马啸风才刚走上前去，他倒把马啸风给认出来了。
　　“马先生？”
　　看着这戴着眼镜的医生伸出了双手，马啸风只得微笑地和他一握。
　　“我是。”
　　“我是刘劲松，万局长已经和我说了你的来意，这边请，我这就带你去解剖室。”
　　眼镜医生和善地说着，他领着马啸风走进医院的内部，最后，马啸风和他一起走进医院最深处一栋不起眼的土黄大楼，而大楼的地下室，便是医院的解剖室。
　　推开挂着“闲人勿进”牌子的金属大门，刘医生领着马啸风走了进去，解剖室里特有的阴森气息顿时扑面而来，连刘医生这种经常出入解剖室的人也忍不住缩了一缩，才走进内部。
　　拖开冰冷的储尸柜，刘医生说道：“这就是死者郑长刚的尸体，其余两具尸体都在旁边，马先生是否要全部过目。”
　　马啸风摇了摇头，说：“不用了。”
　　在郑长刚一家的死状来看，也只有郑长刚这个人死得有些奇怪，因为他留下了让马啸风百思不得其解的血字，所以马啸风基本上把调查的重点放在他的身上，何况这次来察看尸体，最大的原因是想知道尸体内的是什么植物，至于其它线索，马啸风相信到郑家去找，比尸体能够提供的现索多得多，毕竟他要调查的是事，而不是人。
　　刘医生推来移动病床，在马啸风的帮助下把郑长刚的尸体从储尸柜里搬到了病床上，接触到尸体那冰冷僵硬的皮肤，马啸风泛起一阵恶心的感觉，但很快的，他的注意力便给掀开白布后的尸体所吸引。
　　郑长刚大概二十七八岁，年纪和马啸风相仿，五官还算端正，但现在脸容却扭曲着，身体由于长年的锻炼而显得结实，而这具结着冰霜的惨白尸身上，却从皮肤表层下刺出一些黑青的枝叶，让尸体显得诡异无比。
　　“老实说，我做法医已经有很多年了，什么样的死状没有看过，但还是第一次看到体内植物疯狂生长而致命的死法。”刘医生抬了抬眼镜，镜片在白色的灯光下微微反光，但马啸风却清楚看到他眼睛中闪过的一丝惧色。
　　马啸风说：“刘医生，你们已经解剖过他的尸体了吧，有什么发现没有？”
　　刘医生重重地点点头：“我们已经剖开过死者的腹腔，在他的体内，我们发现大量黑色的植物，这些叫不出名字的植物好像以死者的心脏为土壤，以血液为养料而迅速生长的一样。”
　　医生指向死者的心脏说：“死者的心脏里，长满了植物的根部，这些成长起来的植物用它们的枝叶把死者体内的脏器破坏得不成样子，可以想像，这一过程是异常痛苦的，死者便是这种极端的痛苦下死去，至今为止，我们仍弄不清到底是通过什么样的手段能够在人体内催生出这种不知名的植物，我甚至怀疑，这会否是新式的生物武器所为？”
　　马啸风不得不承认这刘医生确实有足够的想像力，但他可不是来和医生讨论死者的死因，于是，马啸风说：“不知道我能不能看一下那些植物呢？”
　　“没问题。”刘医生爽快地说：“这边来，现在这些植物被我们保存了起来，我们已经去请全国最具权威的植物研究专家来辩认这是什么植物，说真的，我长这么大还没见过这样的东西。”
　　医生领着马啸风走到解剖室的一角，那角落里的一张柜子里放满了瓶瓶柜柜，有的是人类的内脏，有的却是某种动物的标本，刘医生从其中慎重地拿出一个瓶子来，那透明的容器里，放置着一些黑色的植物。
　　拿到了灯光下，很容易发现这些植物的根茎上都裂出一道道小口，看着就像植物的嘴巴一样，说不定这些植物就是通过这些小嘴吸吮人类的血液，而看到这些植物时，马啸风心里便格登了一下。
　　果然，郑长刚一家的死并不是普通的命案，因为容器中的这些植物并不属于人间，而是一种叫作“葛”的妖草，这种妖草嗜食生物的精血，它们的繁殖更为可怕，当结出种子来的时候，妖草会让那些比灰尘大不了多少的种子随风飘荡，一旦生物吸入这些妖草种子后，如果没有尽早发现，那么这些种子就会寄生在生物体内，通过吸食生物的精血来壮大自己，最后更会破体而出，当许多生物死在这种妖草之下后，便有生物利用妖草的这种特性加以演变，成为一种绝妙的暗杀之术。
　　只是这种妖草只生长于山海神界的某个角落里，人间根本没有合适的土壤可供养植，那么能够弄来妖草的，莫非是某只来自山海神界的妖怪。
　　而且，妖草的出现又证明了另一个问题，那就是张嘉洋在说谎，他说郑长刚的事和他在甘肃惹到的那只女鬼有关系，但一只再怎么厉害的女鬼，也没办法弄来只存活于山海神界的妖草，只是让马啸风感兴趣的是，这张家公子究竟干了什么事情，竟然惹到了一只能够使用妖草来伤人性命的妖怪。


第九章　新的线索
　　植物的事情已经查清楚了，马啸风想了想，还是得到命案现场去看一遍，上次虽然和地狼去看了一遍，但由于是偷偷摸摸去的，再加上又没有仔细检查，说不定漏掉了许多东西，于是马啸风打了个电话给万局长，对方很快就答应了。
　　在医院的食堂吃过了晚餐，马啸风和刘劲松聊了几句，发现这医生还挺逗的，说话风趣，不像别的医生那么古板，一点也看不出来是常年呆在解剖室里的人，在马啸风的印象里，做解剖的都是一付死人脸，当真比鬼还难看。
　　吃过晚餐，和刘医生道别后，马啸风开着车来到立春路郑宅所在的大楼时，这栋已经有好些年纪的大楼在月色里如同一个迟暮的老人，看上下随时要倒塌下来似的，看起来郑长刚的收入也不怎么样，要不也不会住在这种老旧的大楼里。
　　大楼的楼梯窄且暗，马啸风打着手机，借着屏幕的光芒照着楼梯走了上去，郑家的大门洞开着，两个便衣正走了出来，看见马啸风，其中一个便笑脸迎上。
　　“马先生是吧？”
　　“是的。”马啸风点点头。
　　那便衣说道：“万局长已经有知会过了，我们的工作也干得差不多了，现在就要离开，马先生记得看完屋子后把门反锁上就可以。”
　　说完，他压低了声音在马啸风耳边说：“这屋子现在是左近出了名的凶宅，大概也不会有小偷愿意关顾，你说是吧。”
　　马啸风笑而不答，那便衣也不多话，说完就招呼了自己的同事走人。
　　马啸风走进屋子里，房间里基本上还保持着数天前的模样，他随手关上门，先在大厅里转了一圈，结果还是除了那行血字外，便没有其它奇怪的地方。
　　这时，房间里传来一股妖力的波动，然后地狼的脑袋从墙壁上伸出大半个头来，张望了半天后，才穿墙而入。
　　“你怎么知道我在这里？”马啸风蹲到地上再细看起那行血字来，他头也不回地问。
　　“你不知道吗，每个人类的气味都是不一样的，只要我随便嗅上一嗅，只要你在这城里，我就能把你给找出来。”地狼跳到马啸风旁边说：“本来想找你去天上人间喝酒的，顺便给你说说一件有趣的事情，倒没想到你又来这破地方，干什么，对这案子有兴趣？”
　　“那倒不是。”还是看不出什么东西来，马啸风干脆不看了：“我是受人之托办一件事情，但那件事情又和这案子有关系，才过来看一下的。”
　　地狼摇晃着脑袋：“真复杂，你们人类真是复杂，一件事可以牵扯到另一件事去，都不知道你们是怎么搞的。”
　　马啸风不准备让地狼继续深讨人类和妖怪这两个种族之间的差异性，他打断地狼的话：“刚才不是说有什么有趣的事情要告诉我，是什么事情？”
　　一提到这件事，地狼的兴趣马上转移了过来，它附在马啸风耳边低声说：“最近建安市里又出现了新的妖怪，你知道是什么吗？”
　　马啸风没兴趣和它打哑迷，皱着眉头说：“你虽卖关子，说重点。”
　　罗迪耸了耸肩膀，说：“你真是一点也不风趣，人家问你问题的时候，你应该老实回答嘛，哪有揪着别人要答案的道理，算了，本大人不和你计较，最近建安市里来了一只僵尸，知道僵尸是什么吗？”
　　马啸风还未回答，罗迪已经伸平了双臂，然后伸长了舌头跳了起来：“像这样，不对，那是跳尸。”
　　伏到地板上，地狼作出艰难爬行的样子，扮着鬼脸说：“这样的叫爬尸。”
　　最后它跳了起来，一本正经的说：“僵尸是由跳尸演变而来的，当人新死后，由于葬穴或者地气的关系会让尸体复活，但这时候的尸体因为四肢僵硬的关系，因此只能用跳来代替行走，这样的尸我们称之为跳尸。而当日子久了，跳尸吸取了日月精华后，四肢又变得柔软如常人，且拥有了一定的智力和法力后，这样的尸才能称之为僵尸。怎么样，快感谢我为你扫盲妖怪常识吧。”
　　马啸风摇着头，这只地狼实在太呱吵了，但它带来的消息确实有用，却不知道这只僵尸和张家公子这一系列的事件有没有关系。
　　“是谁发现那只僵尸的？”
　　地狼跳到沙发上，翘起二郞腿说：“不是我发现的，是别的妖怪最近在建安市里不时看到一个女子痴痴呆呆地在街道上徘徊，它身上带着妖气，却同时散发着死气，这种情况，只有僵尸这种妖怪才会这样，而且从它行动自如看来，还是一只修练了许久的僵尸，要不然外表不会那么像人类的。”
　　“那能够找得到它吗？”
　　“我不知道。”地狼很干脆的说：“那僵尸行踪隐秘，弱小的妖怪不愿意招惹僵尸这种比较异类的妖怪，而且它也没有对建安市的妖怪做出什么事情来，对于这样的妖怪，我们只是知道就算了，谁也没有心思去留意它的行踪。”
　　马啸风一脸无语地看着地狼，搞不明白它巴巴的大老远赶来告诉自己这个消息，但却不知道僵尸的下落，真不懂它这样做有什么意义，或许对于妖怪那么悠久的生命来说，这种事情唯一的意义大概是用来打发时间吧。
　　“喂，倒是你，有没有查出什么有意思的事情来？”
　　地狼兴致勃勃地指了指这命案现场问道，马啸风微微一笑：“有是有，不过不知道你有没有兴趣。”
　　“别反过来吊我胃口。”罗迪恶狠狠地说。
　　“知道妖草‘葛’吧。”马啸风淡淡说道。
　　地狼从沙发上跳了起来：“你是说在死者体内的植物，是吸血妖草‘葛’？”
　　“不错，我刚去军医院的解剖室里看过，我不会看错的。”
　　罗迪沉默了起来，片刻之后，丢下一句“我先走了”，就往墙壁扑去，顿时穿墙而走，马啸风挠了挠脑袋，实在不知道地狼在发什么神经，来得忽然，去得更忽然，他摇摇头，决定不去理会妖怪的事情，何况僵尸的能力是制造干旱，应该和现在这宗案子无关。
　　马啸风走向大厅外的一个房间。
　　推开房门，里面是一个简单的居室，老式的睡床上吊着一对老夫妇的像片，大概这间房间是郑长刚父母的寝室，马啸风转了一圈，同样没有发现异常的事情，他不甘心，从房间里退了出来，又推开寝室对面的一个小房间。
　　房间很小，大概只有十平方左右，放着一张单人床和一个衣柜，这应该是郑长刚的居室。
　　马啸风打开电灯走了进去，房间里几乎没有装饰的东西，灰白的墙上只简单地贴着一张明星海报作为装饰，马啸风转了一圈，同样没感觉到什么异常的东西，他干脆坐到郑长风的床上，按道理说，郑长刚只是一个普通警察，应该没有机会招惹会使用妖草夺人性命的妖怪才对，反而像张嘉洋那样的富家公子平日里不注重自己的言行，以仗着家大业大，比起郑长刚一个小小的警察更容易招惹到一些他惹不起的主。
　　那么，从案件的表面关系来看也好，从自己的直觉推断也好，郑长刚应该和张嘉洋之间存在着某些关联，马啸风不相信郑长刚会那么“干净”，还有一点，郑长风死时留下的血字也是一个疑点，那个“王林”究竟又是谁，虽然这个人名他一早已经看过，却不方便和万局长一见面就提出这个疑问，否则人家一定会怀疑他在此之前已经来过现场，但现在不一样了，他大可光明正大地去咨询这事，只是现在这案子看起来，张嘉洋、郑长刚和“王林”都脱不了关系。
　　马啸风就坐在郑长刚的床上深思，他的对面便是一面灰白的墙壁，马啸风无意识地看来看去，突然眼角像是看到了什么东西，他凝神打量了一阵，最后在墙下的地砖上发现四块灰白的痕迹。
　　他走了过去，蹲在了墙边，用手指在地上一抹，手指头上全是厚厚的灰尘，而那四块呈长方形模样的灰白痕迹，则是因为灰尘较少而和地面其它地方形成明暗的对比，马啸风看了看，然后望向床后边的衣柜，这四块灰白痕迹，倒和衣柜的四个柜脚极为相似。
　　马啸风又走到了衣柜前，度量了一番，果然柜脚之间的距离和灰白痕迹之间的距离完全一致，也就是说这衣柜本来是放在墙边的，是后来才移到床后边的，那么，郑长刚为什么要移动衣柜，莫非，他要用衣柜挡住什么东西？


第十章　步步紧逼
　　费了好大的力气，马啸风才把这看起来挺单薄，搬起来却很重的衣柜移了开去，只见衣柜后依旧是一面灰白的墙壁，但如果仔细看的话，在墙根下，有一处墙面上的白漆颜色比较新鲜，看上去像是刚油不久的，马啸风屈起手指，朝那墙面上一弹，墙壁里传来空洞的回响。
　　有隔层？
　　马啸风双手按在墙面上一阵摸索，却摸不到开关之类的东西，他干脆屈起手肘，一肘撞在那墙面上，“啪”的一声响，只有薄薄几条砖条砌成的墙壁立时向里面塌下，马啸风用手扇着被撞得飞起来的灰尘，另一只手伸进隔层里，手指马上碰到了什么东西。
　　他一把抓住，然后拉了出来，却是一个沉甸甸的黑色皮袋。
　　黑袋很重，也不知道里面放了什么东西，马啸风把袋子提到床边上，他一屁股坐到床上，再把皮袋上的拉链拉了开来。
　　皮袋一打开，马啸风差点以为自己眼花了，那里面竟然全部是红色的百元大钞，马啸风把皮袋提了起来，然后把里面的钱全倒到了床上，床上马上堆起一座小钱山，这一万一捆的百元大钞至少有六七十捆，也就是说，在郑长刚这个暗格里，至少收藏了六七十万人民币。
　　马啸风看着这一笔数目不小的钞票，嘴角牵出了一抹笑容。
　　这郑长刚果然有猫腻啊，一个小小的警察，竟然收有巨额金钱，这床上的数目大概郑长刚做一世的警察也就赚得了这一些，但这郑长刚现在也就三十不到的岁数，马啸风打死也不相信这笔钱会是他从正当渠道赚到的。
　　那么，这个小警察是贪污？还是敲榨了什么人，才招来杀身之祸？
　　而那个“王林”又在这事件里扮演着什么样的角色。
　　马啸风突然觉得，或许这一切事件的突破口，就在郑长刚这个小警察身上，他摸出手机，打了个电话给万局长，万局长像是在等着他电话似的，手机一接听，便听得他在手机那头说。
　　“马先生，事情查得如何啊？”
　　听着，颇有点幸灾乐祸的味道，马啸风瞄了床上的钱一眼，决定先不把这事情说出来。
　　“查不到什么，不过，万局长，我看大厅里有一行血字应该是死者留下来的，里面提及一个人名，叫王林的，你们可有查过这人的资料。”
　　万局长沉默了一会，随后相当沮丧似的说：“别提了，我们当时就把这个人名作为重要的突破口，但一查之下，建安市叫王林的大概有数千号人，现在还一个一个正在排查中，不过从目前掌握的情况看来，郑长刚和叫王林的并没有多大关系。”
　　没有多大关系？那郑长刚临时还写下这个人名有什么意义，还是王林不是人名，而是某一种暗示？
　　马啸风挠了挠脑袋，下一刻他决定先放弃王林，改而从了解郑长刚的日常生活入手，如果郑长刚有遇到什么奇怪的事情，那么他的日常生活里一定会透露某一些信息，于是马啸风问道。
　　“万局长，那你可知道郑长刚一家在建安市有什么亲戚朋友没有，我想找他们了解一下情况。”
　　“亲戚倒是没有。”万局长很干脆地说：“他们老家在山东，我们调查过死者的背景资料，郑长刚是因为三年前警校分配他到建安市工作，他的父母才一起跟过来的，所以在市里并没有他家的亲戚，至于朋友嘛，他和一帮同事倒是相处得不错，听说他遇害了，那分局里几个平时和他挺铁的哥们还叫嚷着要给郑长刚捉到凶手呢。”
　　哥们？马啸风笑了，是哥们的话，是比较容易搞定，男人是冲动的生物，要从他们嘴中套到郑长刚平时的日常情况，应该不是什么困难的事情。
　　“那，万局长能不能帮我安排一下，我想和郑长刚这几位朋友见个面？”
　　“没问题，你明天早上来局里吧，我把他们也约过来。”
　　“那就拜托了。”
　　合上电话，马啸风把床上的钱又弄回袋子里去，再把皮袋和衣柜都回复原状，接着便离开了郑家，今天忙活了一天，总算弄到许多有价值的信息，也算是对得起口袋里张标开出来的那张巨额支票。
　　马啸风离开郑家，开着车回自己公寓的时候，位于南领路的张家大宅，却发生了一些事情。
　　灯光通明的豪宅里，宽敞的大厅里却只有古董大王张标和几个仆人，张标正拿着电话不知道和什么正在通话，几个仆人正打扫着大厅，保持着豪宅的干净。
　　“……那就这样吧。”张标哈哈一笑挂断了电话，但电话一挂，他脸上的笑容就消失了，儿子现在人不人鬼不鬼的，整天一付神经质的模样，让他怎么高兴得起来，张标随手从桌子上拿起一根雪茄抽了起来，心里真不是滋味。
　　但愿那姓马的男人能够尽快把事情解决了吧。
　　张标叹了口气，一阵急促的脚步声却响了起来，一个负责大宅保安的人员急忙跑了进来，张标皱起了眉头，说：“阿全，怎么勿勿忙忙的，出了什么事了？”
　　名叫阿全的保安神色紧张，满头大汗地跑到张标身边，压低了声音说：“老爷，怪事，出怪事了，少爷从德国买来的那两条猎犬，全死了！”
　　“什么？”张标手一抖，雪茄就掉到地上：“阿全，你可别胡说，我吃完晚饭到后花园散步的时候，还看它们好好的，怎么会突然就死了呢。”
　　“我也觉得好生奇怪。”阿全摸着自己的光头脑袋说：“我喂完它们吃晚餐后就走开了，刚才听到它们低声叫了几句，声音像是很害怕，老爷你知道的，那两条猎犬凶得狠，连我这经常喂它们吃饭的人还要小心翼翼地接近它们，我就奇怪了，有谁能够让它们害怕的，于是便去查看一番，谁知道，我去到的时候，它们已经倒在地上了，而且，而且……”
　　看着阿全欲言又止的样子，张标不由恼怒地说道：“而且什么？把话给我说清楚了。”
　　阿全吞了一下口水说：“而且死得很恐怖啊，我看到它们的身体里都长出了树枝一样的东西，那些树枝刺破了它们的身体，血都流了一地啊。”
　　张标打了一个冷颤，这样的死法未免也太诡异了吧。
　　“走，带我去瞧瞧。”
　　一主一仆来到后花园的时候，月光似乎也透着一丝邪恶的味道，空气里弥漫着淡淡的血腥味，像是刚死的鱼透出的味道一般，阿全领着张标走到草地的狗屋前，月光下，两具狗尸显得狰狞无比。
　　无数带着草叶的植物根茎从狗尸的表体下穿刺出来，其中一只狗的眼珠子被这些根茎刺破，甚至它们张开的嘴巴里也长出这种恐怖莫名的植物，狗尸的血已经流干，尸体附近的草地上，绿色的草地被血所染红，在月光下透着暗红的颜色。
　　“这……这……”张标愣住了，他一辈子也未曾见过如此诡异的死状。
　　阿全大着胆子问：“老爷，要报警吗？”
　　张标摇着头，只是说：“这事不准和少爷提起。”
　　阿全连忙应诺，张标正要吩咐阿全把狗尸秘密地埋掉，却在这时，大宅的方向传来一声利叫，听声音，却是自己的儿子，顿时，张标吓得面无人色。


第十一章　午夜女体
　　张嘉洋这天晚上睡得很早，这几天精神的高度紧张已经累得他够呛，前几天晚上，他人躺在床上，却只是闭着眼睛假寐，一有什么风吹草动就醒了过来，直到今天马啸风给他的应诺，让他心底放松了不少，于是吃过晚饭之后，他就早早上床睡觉。
　　这一觉，也不知道睡了多久，数天的疲劳让张嘉洋睡得很沉，直到，他感觉自己脸上痒痒的。
　　像是什么东西轻轻地在脸上拂过，毛毛的，柔柔的，张嘉洋想睁开眼睛看看是什么，但睡意却不愿他醒来，于是他只是用手在脸上扫了扫，然后转了个身继续睡觉。
　　又过了一会，那痒痒的感觉复又传来，这一次，他感觉到自己鼻子像是被女人的头发拂到一样，脑海里刚想到女人，张嘉洋便感觉像是有什么人坐到他的身上，一双冰凉柔腻的小手摸过他的脸庞，他舒服得不由呻吟了一声。
　　那双小手继续顺着张嘉洋的脸一直往下摸去，它游走过张嘉洋的脖子，然后探入了睡衣的领口，在张嘉洋的胸口上一阵抚摸后，又把他的睡衣扣子一颗颗地解了出来，张嘉洋正处于半睡半醒间，在这一双小手的挑逗下，他愰愰忽忽地感觉像是在做着一个春梦一般。
　　他露出了笑容，想去捉住那双冰凉的小手，却摸了一个空，那双小手反过来握住他，把他双手轻轻拿开，然后，一股冰凉的气息在张嘉洋的胸口上吹了起来，像是那女人对他吹了一口气，接着，同样冰凉而柔腻的舌头轻轻舔过他有皮肤，张嘉洋感觉身体像是流过了一股电流，让他兴奋的低叫了一声。
　　他并非没有碰过女人的初哥，相反，还是这方面的高手，而身上的这个女人，肯定也是一个高手，那胸口上的舌头正不紧不慢地一寸寸的往上舔，皮肤传来的刺激已经让张嘉洋的身体有了反应，那女人似乎也知道他有了反应似的，坐在他身上的女人开始轻柔地扭动起腰身，下身的摩擦让张嘉洋已经开始口干舌燥起来，他低吼一声，人还没全醒，身体却已经主导着行动。
　　张嘉洋伸出一手，顺利地捉到一团冰凉柔软的物事，手掌中传来的触感让他舒服地呻吟了一声，已经醒了八分的他开始在猜测，是否老头子见他最近精神太紧张，所以找了个女人给他乐一乐。
　　这样想着，张嘉洋的手更加不老实起来，不断抚摸着身上女人的每一寸肌肤，只是他觉得奇怪，这女人皮肤不错，滑得像绸缎，但就是通体冰凉，不过这个念头随即给张嘉洋脑海中猥琐的想法给压了下去，他已经开始在猜想，当进入这女人体内会是什么样一付光景了。
　　而那条冰凉的小舌已经滑到了张嘉洋的脸上，他甚至能够感觉得到晶莹的唾液自女人的嘴中留出，在他的脸上，胸口留下白色的痕迹，这样的想法刺激了他，张嘉洋再也忍不住，一把抓住女人的脸，然后一口吻了过去，女人也合作，一条舌头马上伸进了张嘉洋嘴里，让张嘉洋吮吸了起来。
　　但一深吻，张嘉洋马上感觉到不对，嘴里那女人的舌头竟然传来一股腐臭的味道，让他只觉得不是在和一个女人接吻，而是在亲一条死鱼！
　　“呕！”
　　张嘉洋马上把女人推开，一双眼睛终于睁了开来，只见一个脸色发青的女人全身赤裸地坐在他的身上，女人秀发低垂，一双眼白多过眼瞳的眼睛似笑非笑地看着张嘉洋，那特地涂了口红的嘴边，正流着青白色的口液，女人伸出一根已经有些腐烂的舌头舔了舔自己的嘴角，媚笑说：“张公子，我的味道怎么样啊。”
　　张嘉洋脸色大变，一声利叫便从他嘴中喊了出来。
　　但叫了一半，却为女人用手掩住了嘴巴，张嘉洋大骇下，两手捉住女人的手腕，却绝望的发现，自己使足了力气也无法移动那小小的手臂一分。
　　女人娇笑几声，还特意扭动了腰身，让胯下的摩擦更加剧烈了起来，可怜张嘉洋心里害怕得要命，身体却因为摩擦而产生了自动的反应，当真让他难受得要命，女人一边扭，一边微喘着气说：“怎么样啊，张公子，你不是想上我吗，现在我自愿让你上，你怎么又不愿意了？”
　　张嘉洋拼命摇着头，女人把脸凑了过来，吐出一口冰冷并带着恶臭的气息，让张嘉洋差点没晕死过去，她脸上本来带着娇媚的笑容，但下一刻却变得凶狠起来：“你们这些所谓的有钱人，以为有几个臭钱就了不起，就可以随便的玩弄女人？不，应该说男人没有一个是好东西，你也就算了，连郑长刚也是这个样子，我恨你们，所以，你们都得死，都得死！”
　　她疯狂的大叫着，下身的扭动却越是激烈，让张嘉洋不断在恐惧和兴奋这两种感觉中徘徊，女了吼完这句话后，又露出一个妩媚的笑容，嘴里却说着恶毒的话：“你放心，当初你把我玩得那么起劲，现在我也不会就这么要你的命，我要慢慢的折磨你，我要，一点一点地把你玩傻玩疯，最后才像郑长刚那样杀了你，不，不只你，这宅子里的人全部都要死，都要死的，哈哈哈……”
　　女人大笑了起来，只见那青白的身体上不断冒出一些黑色的烟雾，张嘉洋被她一手按在嘴上，又捂住了鼻子，感觉自己已经快要闭过气了，还好这个时候，房间外传来凌乱的脚步声，还有自己老头的声音响了起来。
　　“儿子，儿子你怎么样了……”
　　女人一听有人来，最后重重扭了一下腰，才从张嘉洋身上起来，她说道：“今天就先和你玩到这吧，张公子，咱们以后再见，我会好好疼你的。”
　　说完，她手一拂，一股恶臭扑面而来，张嘉洋立时被熏晕了过去。
　　当他被张标摇醒来的时候，张嘉洋一声大叫，人从床上跳了起来，下一刻已经缩到了床尾，他用被单把自己包了起来，然后整个人剧烈的颤抖了起来。
　　张标看得鼻子一酸，他一把抱住自己的儿子说：“嘉洋，你别怕，老爸在这呢，我不会让别人伤害你的。”
　　“没用的。”被子下传来张嘉洋颤抖的声音：“我死定了，这一次真的死定了，那女人刚才来了，她说要玩死我啊，爸……”
　　“别怕，儿子。”张标拿出手机说：“我这就打电话给马先生，看看他有什么收获，马先生是个奇人，本事你也是看到的，他一定能够救你的。”
　　于是，当马啸风的车快要驶到自己的公寓的时候，又给张标的一通电话叫回了张宅。


第十二章　沈琳
　　没有人能够在快到家门口的时候又被紧急召唤了去之后还能够保持心情愉快，马啸风也不例外，只是受人之托，忠人之事这点原则，他还是有的，所以尽管他黑着一张脸，但还是很快地来到张宅。
　　张宅的灯火通明让马啸风微微惊讶，而从宅子里飘荡出来的淡淡妖气更是让他的坏心情不翼而飞。
　　妖怪来过？
　　马啸风怀着这个疑问进入了张家大宅，刚才在电话里，张标只是一个劲地催他过来，但却没详细说出了什么事情，现在想起来，当时张标的语气充满了着急和彷徨，应该和宅子里的妖气有关。
　　张标已经一早吩咐好下人，一等马啸风来到，便领着他去张嘉洋的房间，因此马啸风才下车，四五个仆人便围了上来，七嘴八舌地叫马啸风去他们少爷房间，最后还是那个叫阿全的仆人听得动静，来到大门前亲自领着马啸风走进房子里。
　　一进入张嘉洋的房间，房子里的妖气更加浓了一点，马啸风抽了抽鼻子，这妖气中带着淡淡的死鱼般的腥味，让他大皱眉头，妖气本是无色无味之物，只是有妖怪经过时会残留在空气里的气息，但如果妖气带着味道，那只有两个可能，一个是妖怪本身的体味，二是妖怪很强大，只有强大的妖怪才会因自身力量的不同而在妖气里留下特殊的气味。
　　马啸风希望那是第一个可能。
　　“马先生！”一见马啸风进来，张标几乎是扑了上去，他捉住马啸风的手激动地说：“马先生，你快看看我儿子。”
　　马啸风顺着张标的眼光看向床上，张嘉洋整个人包裹在被单里，整不断发着抖。
　　“怎么回事？”马啸风轻声问道。
　　张标也不敢用太大的声音，像是怕刺激到自己的儿子：“我刚才在后花园里，那里发生了一件怪事，这个我等下再和先生说，在后花园的时候，我儿子突然叫了起来，我和下人赶过来的时候，嘉洋他已经被吓得不清，说什么他死定了，还说那女鬼已经来找过他了……”
　　“它还说要玩死我！”张嘉洋突然拆开了被子大叫道。
　　马啸风安抚了他一阵，让他的情绪稍微平静一下后，他绕着房间转了一圈，果然房间里都残留着淡淡妖气，证明妖怪曾进入过房间，而且还停留了一段时间，也就是说张嘉洋并没有说谎，只是他把一只妖怪当成了鬼物而已，那洞开的窗户上，马啸风刚才在窗框上看到一个浅浅的手印，从手印上来看应该是女子的手，因此他猜想那妖怪应该是变幻成女子的形象，所以张嘉洋才会以为那是一只“女鬼”。
　　“这下你相信了吧，马先生，我真的没有撒谎，她来了，她要来取我性命了。”张嘉洋神情激动，看来是被吓得不轻。
　　为了安慰他，马啸风和他说会在张宅里布下一个阵法，让女鬼无法再越雷池一步，说完，便叫上张标走出房间，张标交待让阿全叫来几个身强体壮的保安守在张嘉洋的房间外，然后才和马啸风来到大厅。
　　马啸风和他说：“张先生，我先回家一趟，带齐了工具后再回来贵宅布阵，你放心，这个阵法异常灵验，如有妖邪入侵，便会引来九宵天雷，虽然此阵只能发动三次，但天雷威力巨大，况且一有雷轰，我也会马上赶到，所以你不用担心此阵的威力。”
　　张标现在是六神无主，马啸风怎么说，他就怎么听，马啸风说完便离开了张宅，但过不了多久复又回来，手里提着一袋子东西，往地上一倒，什么符录啊，八卦啊，还有一些画着符号的纸人，看得张标那个惊奇啊。
　　其实马啸风也挺尴尬的，他要布的阵，全名叫“九宵雷狱阵”，是他的师父留给他的玄学残本上所记载的一个阵法，此阵如果威力全开的话，即使是千年妖怪也会被轰死在阵中，可惜马啸风功力不够，虽然借符录八卦等道具布阵，但能发挥的威力不足两成，而且天雷发动的次数也仅有三次，但用来防范妖邪入侵却也足够了。
　　忙活了大半夜后，马啸风终于把符录等道具按星宿方位埋设在张宅里，他看了看东方已渐渐露出鱼肚白，马啸风不由摇着头，连叹自己是劳碌命，法阵布完，便连忙向张标告辞，他还要赶着回去睡上几个钟头的觉，然后九点钟的时候还要和万局长和郑长刚的几个朋友见面。
　　却在要走的时候，张标把两头猎犬那奇怪的死状说给马啸风知道，马啸风一听两条狗也是死在妖草破体的邪术之下，便越发肯定张嘉洋和郑长刚之间存在着某种联系，要不然，两个家境地位完全不同的人是不可能会扯到同一事件中的。
　　安慰了张标几句，已经累得快趴下的马啸风连忙告辞，到回到公寓里，他已经顾不得洗上一个澡好去掉满身的酸臭，马啸风一进大厅，就整个人扑到沙发上呼呼大睡起来。
　　不知是否太累的缘故，马啸风只觉得睡不了多久，便被一早设定好的手机铃声吵醒了过来，他在沙发上撑起身体，看到大厅外的露天花园里，已经是阳光满地，这付情景让他打消了再睡的念头，只能呵欠连连的起来，然后冲了一个冷水澡，这才让精神清醒了一些。
　　在小区外随便吃了一些早餐，马啸风又匆忙地赶往建安公安总局，万局长一早在办公室里等候着，马啸风走进去的时候，万局长和另外几个警察站了起来，那阵仗倒把马啸风吓了一跳。
　　“来来来，马先生，我给你介绍一下，这三位都是郑长刚的同事兼好友，你要了解什么事情，尽管问就是了，在你来之前啊，我已经把大致的情况和他们说了一遍，他们一听说你是在帮忙找杀死郑长刚的凶手，都抢着说要帮忙，所以我敢打包票，你问什么，只要他们知道的，一定会向你如实相告。”万局长笑着说道，而其它三个警察也表示会配合。
　　事情如此顺利，马啸风颇感意外，他本来还以为得大费口舌才能从郑长刚的朋友里问出话来，毕竟这事关人家隐私的问题，但现在已经不存在这个问题，想来无外乎是万局长给他们施加了压力吧，公安局也想尽快侦破这个案子，如果马啸风能够带给他们意外的收获，万局长是十分乐意帮这个忙的。
　　但办公室里始终不是说话的地方，于是马啸风跟万局长告了个假，把三位警察先生请到了一家咖啡厅里。
　　他本来是要带三个警察去天上人间喝酒的，酒精作用下，更能撬开他们的嘴巴，可现在还是早上，天上人间还没有开门，没办法，马啸风只能退而求其次，找了间相对安静的咖啡厅，也好方便说话。
　　“各位都是列者郑长刚生前的好友，我现在正在查这个案子，希望能够尽快把凶手捉住，请大家配合，知而不答便是最好。”马啸风和众人坐下后，便开门见山的说：“我也不拐弯抹角了，我想问的是，郑长刚在死前的近一段时间里，可有什么异常的事情。”
　　马啸风自己也没有想到，他这一句话可谓是一石激起千层浪，他话音刚落，一个叫“大胖”的圆脸警察就抢着说：“何止有异常，郑哥简直像变了个人似的，不仅出手宽绰，还要把嫂子飞了。”
　　“嫂子？”马啸风疑惑道：“郑长刚结婚了？”
　　“还没，不过也快了。”一个叫“老徐”的警察接口说道：“那段时间，郑哥不知道发什么神经，在天上人间里找了个小姐当女朋友，还说要把原先的女朋友飞了，沈琳是一个不错的姑娘，两人都快结婚了他还搞这档事，为了这个，我还和他吵过哩。”
　　“沈琳？”马啸风心头一动，问：“哪个琳？”
　　“一个王，两个木那个林。”老徐答道。
　　马啸风一巴掌拍在自己大腿上，把三个警察吓了一跳，他却心里暗自高兴，那血字里的“王林”他一直不知道是谁，现在想来，当时郑长刚想写的是一个“琳”字，但他临死之际，字写得歪斜，因而变成了“王林”那个字，照这样看来，这个沈琳也大有文章可挖，不知道郑长刚到底对不住这个女朋友什么，而郑长刚家中的巨额现金，会否也和这个“琳”有关系呢，想到这里，马啸风连忙让他们详细点说。


第十三章　意外的阻挠
　　“是这样的。”
　　三个警察当中，看起来最老成的刘友亮说道：“大概在一个多月前吧，小郑突然变得浮夸起来，他那个人本事没什么，但平时还算忠厚，交待他做什么事情他都会尽力去办，可那个时候，他好像一夜暴富似的，带着那种暴发户的心态和眼神对待分局里的大伙，我们也纳闷啊，尽管我们和他的关系比较铁，但他和我们说话的时候，还是不自觉的表现出一种高高在上的语气。”
　　“就是，我还想他是不是脑袋让驴踢了。”大胖跟着说道：“过不了几天，他还跑去辞职，说不干警察这种累活了，我们不知道他发什么神经，于是私底下问他，他也不说，只是笑得贼眉鼠眼的，然后那天晚上约了我们去天上人间喝酒。”
　　老徐咂了咂酒吧，似乎还在回味当时的情景，他说：“天上人间那种消费动辄上千的娱乐场所可不是我们这些小警察能够消费得了的，但那天晚上，郑哥真的把我们带到天上人间的时候，我都傻了，还悄悄问他，你是不是收了人家什么贿赂了，他也没说什么，就带着哥几个到里面的包厢去，叫了一些贵得吓死人的酒，喝不到两杯，就有一个打扮性感的女人来找他。”
　　说到这里，老徐愤愤地拍了一下桌子：“那个女人来到，全把我们当透明的，便和郑哥搂搂抱抱起来，最后还当着我们的面亲嘴，我们闹不清状况，郑长刚把那女人支走之后，才对我们说那是他的新女朋友，我马上问他，那沈琳怎么办，可他竟然说要飞掉沈琳，我气不过，差点和他吵了起来，沈琳是个好姑娘，家里就一个老父亲，我们和郑哥去过她家一次，小小的一间房子被沈琳打理得井井有条，那时我们就说，郑长刚这小子能娶到这样的姑娘是他的福气，可没想到一转眼，这小子竟然要换女朋友？”
　　马啸风奇怪地问道：“郑长刚变成这个样子，你们还愿意和他做朋友，更在他死后，你们还要为这样的人找凶手？”
　　刘友亮干咳了一声，说：“第一，找出凶手是我们警察的职责；第二，郑长刚在那次请我们喝酒之后，大概过了大半个月吧，人又开始变回以前的样子，那时候他大概是有了点小钱才会那付模样，但他本性不坏，所以我们也没在意他前一段时间的异常，还听他说，确定要和沈琳结婚了，现在正筹备着婚事，我们还替他高兴来着，可没想到半个月后，他竟然死了？无论作为警察还是朋友，为郑长刚找出凶手都是我们无法推卸的责任，这也是我们现在配合马先生你的原因。”
　　马啸风点点头，心底下却若有所思，一个人性格是不会说变就变的，郑长刚突然变得宽绰，说话变得高高在上，大概是因为得到那笔巨款的缘故，而因为有了钱，他看不起本来和他家境差不多的沈琳，并决定抛弃他，会不会是这个原因让沈琳怀恨在心，因而杀了郑长刚，这也可以解释为何郑长刚死了，家里的财物却一会不丢，再加上他死前留书，明显这案子是情杀而不是为财。
　　而且，警察应该没有怀疑上沈琳，因为从刘友亮三人的对话里，沈琳给他们的感觉都不错，再者，郑长刚死前虽留下足够的提示，可惜字迹歪扭而没让人往沈琳这条线上想。可如此一来，妖气又怎么解释，难道沈琳会是妖怪？
　　看来，只得亲自去这个女人的家一趟，才能弄得清楚了。
　　“三位，那么最近你们有没有见到沈琳这个姑娘？”马啸风问道。
　　三人齐齐摇头，大胖说：“我们很久没有见到小琳了，之前因为人家要结婚的关系，我们也不好意思找郑哥和小琳出来，怕打扰他们，而郑哥死后，我们又忙着找凶手，更没时间去找小琳，而且打她电话也没人接，不知道是不是伤心过度，呆在家里不肯见人，我说，我们是不是该找个时间去见见她啊。”
　　大胖最后一句话是对其余两人说的，马啸风却插口说道：“这样吧，你们把沈小姐家的地址给我，我想去见见她，想了解一下郑长刚的情况，也好顺便给她开导开导。”
　　由于有万局长的事先关照，三个警察倒没有怀疑马啸风找沈琳的用意，于是大胖向服务员要来笔和纸，大手一挥，便把沈家的地址写了出来。
　　沈家也在立春路一带，和郑长刚的家相去不远，只隔了一条大街，两地也不过就十分钟的路程，马啸风把车停在附近一家超市的停车场里，然后朝大街对面走去，在超市对面的小巷子里有一幢老旧的大楼，和郑家所在的大楼一样，属于三四十年前的建筑物，大楼表体已经多处脱落，裸露出里面黄褐色的沙砾，看起来沈家的住宅条件也不好。
　　一对苦命鸳鸯。
　　马啸风苦笑了一声，这个世界就是这样，有的人含着金钥匙出世，有的人则打拼了一辈子也买不起一间比较好的住宅，这种普遍的社会现象也不是马啸风能够管得了的，所以他也只是笑笑就算了，他可没伟大到把自己全部资产捐出来帮助劳苦大众的地步，即使他肯捐，但那点小钱根本起不了什么作用，所以马啸风还是很“自私”地过着自己的小资生活。
　　大楼在早上十点钟的时候，洞开的楼门像是一张怪兽的嘴，里面弥漫着黑暗的气息，带着一点阴森，一点恶意，静静地等待着访客的到来。
　　马啸风来到楼门前的时候，身体突然起了一层鸡皮疙瘩，他一愣，凝神朝楼门内看去，隐隐约约看到向二楼延伸的黑色石阶，还有一楼几间住户那紧闭的门扉，楼门里不时传来一些声响，听着像是小孩踢着易拉罐的声音，即使现在是在日间，但这个声音隐隐从楼门里的深处传了出来，依旧听得人心里毛毛的。
　　但马啸风在意的不是这些，他在楼门里还看到另一样东西，一种稀薄的，黑色的气雾，那是由人心的负面情绪所产生的恶气，似乎由于大楼里阴森的环境，而让到这些恶气不能挥发，长久以往，住在大楼里的人家定会为这些恶气所影响，变得粗暴，甚至性格会向阴暗面发展。
　　马啸风瞧着左近无人，便向楼门里画了个雷符，黑暗的门道中白光一跳，那些恶气便被消散了大半，马啸风放下手臂，一脚踏进门内，却在此时，一股恶风毫无先兆地从他的左边拂来。
　　那隐带风雷之声的罡风中，一个雪白的拳头不断在马啸风的眼中扩大……


第十四章　僵尸
　　不得不说，偷袭者的时间把握得非常好。
　　马啸风刚一脚踏进门内，门外的阳光和门内的黑暗，两种不同环境的交替，让马啸风的眼睛在瞬间无法适应而产生短暂的视觉盲点，而偷袭者便趁这个机会发起攻击，在那一刻，马啸风所能仰仗的便只有听觉和触感来作出判断。
　　罡风扑面，马啸风听到了空气被撕破而发出的尖锐裂空声，他不及细想，左手打出一记手刀，掌缘切向劲风的侧面，力图让偷袭者的拳改变方向。
　　拳掌相击，发出“啪”的一声。
　　马啸风心下骇然，尽管他这一掌只是在仓促之间挥出，但长年修习玄门功法让他力量的爆发力要大于常人数倍，换作普通人挨这一掌，已经足够把人击飞，可当他一掌切在对方手腕上的时候，竟被偷袭者的力道震开，这还不止，击中对方手腕之时，马啸风几乎以为自己是打在了精钢之上，那手臂的硬度强得不可思议，让马啸风的手掌震得刺痛起来。
　　但无论如何，马啸风还是成功让偷袭者的拳改变了方向，从正面攻击他的侧脸变成了击向他的右肩。
　　瞬间，马啸风右肩一沉，卸去了大部分的力量，但偷袭者还是打得他肩头欲袭，马啸风感觉被钢柱捅了一下似的，整条右臂立刻变得刺痛酥麻起来，一时竟提不起力道。
　　马啸风的反应也是极快，在被击中的瞬间，他一脚踹了过去，试图和对方拉开距离。
　　啪——
　　偷袭者被马啸风踹得退后几步，马啸风也不好受，这偷袭者的身体不知道用什么做成的，他这一脚像是踹在一块钢板上，而不是踹在人体上似的，反震力让他的小腿肌肉轻微的扭伤，他连忙退开几步，惊魂未定地看着偷袭者，心下庆幸刚才还好是用踹而不是用退，否则，他的脚趾头非折断不可。
　　“你是什么人？”
　　马啸风已经适应了大楼内的环境，在他的对面，站着一个身高在160CM，穿着牛仔裤和长袖风衣的人，他的脸藏在风衣帽里，让马啸风看不清他的样子，只是现在时值盛夏，这个人却穿着风衣，当真古怪得紧。
　　当马啸风打量着他的时候，怪人却开口问道，声音低沉沙哑，马啸风知道他是故意改变了嗓音，变得中性的声音让他无法分辨这偷袭者是男是女。
　　“怪了。”马啸风冷笑道：“你不分青红皂白地偷袭我，这句话应该我来问才是，怎么变成你问我了？”
　　那怪人被马啸风的话说得一呆，他沉默片刻后说道：“不管你是什么人，请你离开，你并不是普通人，所以，我不能让你进入这栋楼内。”
　　“那就更怪了。”马啸风甩了甩右臂，经过片刻的休息后，手臂的气血渐渐流动起来，让酥麻的感觉减轻了大半。“这栋楼又不是你的，难道我要进来还得经过你的批准不成，你以为你是谁，就算是政府机构也无权限制公民的行动自由，你又凭什么不让我进入楼内，还是说，上面有什么秘密不成？”
　　马啸风的最后一句话像是踩到这个怪人的尾巴一样，他马上弓起身体，像一头要准备打架的猫一样，连声音也变得有些尖锐起来：“你知道些什么？你果然知道一些东西，我警告你，你不要多管闲事，给我马上走，否则别怪我不客气！”
　　“哼，吓唬我，我从小被吓大的！”马啸风当然不会如他所愿的离开，从怪人的行为看来，这家伙也该和这次的事件有关，而且现在不让他上楼，明摆着不想让他去接触沈琳，反过来说，沈琳一定大有问题，因此，马啸风寸步不让。
　　怪人扑了上来，喝道：“不走，便去死吧。”
　　这一次，马啸风早有准备，怪人的力气不少，他不想与之硬拼，早在刚才说话的时候，他已经悄悄划了一个雷符在掌心，此时见怪人扑来，甩手便是一发“电火花”扔了出去，电火花瞬间轰在了怪人胸口，他尖叫一声，似乎十分惧怕雷电，电火花震得他倒飞撞在墙壁上，他身上的风衣已经焦黑了一片，露出里面一些肌肤，让马啸风意外的是，这怪人的皮肤竟然像女子一样的白皙。
　　而且，更让马啸风震惊的是，从怪人的身体里，缓缓的飘出一些黑色的气雾，那是天地的恶气，而那些恶气中，更参杂着微弱的妖气，让马啸风腰后的匕首夜叉开始散发出热力。
　　他缓缓把笼罩着一层朦胧红光的夜叉抽了出来，慎重地说道：“你是妖怪？”
　　怪人那藏在风帽中的眼睛射出凶兽一样的光芒：“既然你知道了，更不能让你活着离开！”
　　下一刻，他复又扑上，但比之方才，他的速度快上了几分，马啸风只觉眼前一花，一片灰云已经罩了过来，怪人凌空而起，还没接近马啸风便轰出一拳，拳头带起剧烈的拳风朝着马啸风的头部轰去。
　　马啸风脚下踩出奇步，身影一晃已经脱出拳风的攻击范围，啪一声响，大楼的地砖被拳风打得裂开，那力道之强让马啸风看得皱起了眉头。
　　怪人落地后，又迅速弹向马啸风，嘴里低喝着，双拳朝着马啸风便是一顿乱轰，马啸风渐渐看出了门道，这怪人力量虽强，速度也快，如果是普通人的话，怕早已躺下一地人了，但马啸风终究是修习过玄门正宗的人，在他的眼里，怪人的拳根本毫无章法可言，纯粹是凭着力量和速度克敌。
　　看破了这一点，马啸风应付起来并不困难，他脚下踩着的奇步，是由星宿变化所演变出来的步法，这名为“斗转星移”的步法尽挪转腾移之能，即使身处斗室之内，也能够做到片叶不沾衣的效果，实在是一等一的保命步法，对于这套步法，马啸风曾下过苦功，其用功程度曾让授他这套步法的师父讥笑他是不求制敌，先求保命。
　　眼下，利用这套步法，怪人的拳头连马啸风的衣角也没碰到，气得他低吼连连，马啸风也不欲和他多作纠缠，现在已经快中午，这一区虽然相对僻静，但中午一到，人终归会多上一些，况且现在在人家的大楼里打架，万一遇上居民出来买菜什么的，马啸风都不知道要同别人如何解释这在电影中才能看得到的打斗场面。
　　似乎怪人也和马啸风也有同样的想法，他的拳使得更快更急，有几次马啸风被他的拳风扫过，身体都传来火辣辣的感觉，又是一番缠斗后，怪人没有了耐性，他挨近马啸风打出一拳的时候，竟然在瞬间催动了妖气，马啸风以奇步避免被怪人拳头击中，但怪人以妖气催发下，空气突然无火自燃起来，瞬间，马啸风置身于一片火焰之中。
　　马啸风吓了一跳，一手迅速画出一个土符，他以土遁之术瞬间远离那片火焰。
　　火焰来得快去得也快，马啸风一退开，火焰即熄，但当怪人向他又轰出一拳的时候，火焰却又再起，马啸风可不想变成一个火人，土遁术再开，躲了开去。
　　这时，火焰的热量让大楼内温度急升，特别是楼下的居民，马啸风已经听到一些房子里响起了脚步声，怕过不了一会，他们都会出门来查看。
　　此时，怪人又朝着马啸风一拳击出，一大片火焰生成的瞬间，马啸风亦双眼一亮。
　　“雷刺！”
　　大楼内雷光一闪，雷刺瞬间穿刺的巨大破空力产生的风压把怪人的火焰全数吹熄，而怪人更是一愣，在他的胸前不知道何时被一把匕首刺中，马啸风亦是吃惊，他这一击可是连恶兽“獜”的头骨也能够刺穿，但现在刺在这怪人胸口上，夜叉却仅刺入其体内半分。
　　这把匕首虽为钝锋，但夜叉上的那层红光可是撕裂妖物灵类身体的利器，可用在这怪人身上，却似乎完全失去了效果，还好的是，夜叉那让妖物产生难以复原的伤口之效仍在，这个效果对妖怪来说可是相当要命的，想当初地狼被划了一下，事后整整用上一个月的时间，才用数百年的强悍妖力硬是把夜叉的异力逼出体外，而怪人比之地狼，除了身体强悍一些外，论妖力可是差得远了，只一会的功夫，他身上的妖气恶气便被夜叉制造出来的伤口散去了一小半。
　　他大骇之下，一手捉着马啸风的手腕，把夜叉从自己胸口拔了出来，然后提着马啸风扔到了墙壁上，他恨恨地看着马啸风，一手捂在妖力不断散出的伤口上，闷哼一声，便跃出了楼门外去。
　　马啸风被他这一摔，摔得脑袋发晕，他扶着墙壁站起来甩了甩头，才清醒了一些，这时，楼下的一些房间打了开来，马啸风连忙把匕首收了起来，等到几个居民提着菜蓝子经过马啸风的身边时，他尽量露出和气的微笑，然后走上通向二楼的石阶。
　　一边走，马啸风一边掏出电话打给地狼，罗迪很快地接了电话，马啸风压低了声音说：“帮我把城里那只僵尸的藏身之处找出来，他刚才竟然毫无理由地袭击我，这场子我不找回来，以后马字我倒着写。”
　　地狼一听，疑惑地说：“那僵尸一直很安分啊，怎么会突然跑去袭击你，你该不会是认错吧。”
　　“我才不会认错。”马啸风甩了甩发痛的手腕说：“那家伙虽然穿着风衣，还把脸藏了起来，让我看不出是男是女，但那家伙力气大得吓人，身体硬如金刚，而最重要的一点是，它会催发旱炎，那可是僵尸的拿手好戏，差点没把我头发也烧掉了，你说我会弄错？”
　　“嗯，那我去帮你找找好了，随便把另外一些事情也解决了。”地狼爽快地答应了。
　　但马啸风问他另外还有什么事情的时候，罗迪却支支吾吾的不说，然后像怕被马啸风逼问似的挂了电话，马啸风只能摇摇头，暂时不去管地狼又在发什么神经，他拿出大胖写的地址，上面清楚地写着，沈琳的家在五楼。


第十五章　疑窦丛生（一）
　　这栋大楼共有八层，每一层住着六户人家，由于是三四十年前的产物，因此大楼里并没有电梯这种现代化设备，因此从一楼到五楼，马啸风靠的都是自己的双腿，当他走上五层的时候，刚才和僵尸打了一架正弄得周身痛，现在一口气走了五层楼梯，更让他微微喘开了气。
　　他站在楼梯口稍息片刻，然后按着大胖地址中所写的门牌号找到沈琳的家。
　　昏暗的走道里，马啸风站在沈家大门前，一道生着铁锈的拉闸门横旦在他的身前，拉闸门内则是一扇油漆脱落，裂开一道道细微缝隙的土黄木门，从这两道门就可以看得出来，沈琳家的家境确实不好，这也许是郑长刚一有了钱之后就想抛弃她的原因吧。
　　马啸风摇摇头，不想在这方面浪费精神，他伸出手，穿过拉闸门在里面的木门上敲了起来。
　　“谁啊？”
　　门里传来一把苍老的声音，听着应该是沈琳的父亲。
　　没过多久，大门在一阵惊心动魄的摇晃中被打了开来，一张苍老的脸也跃入了马啸风的眼中。
　　沈琳的父亲快六十岁的样子，头发银白，脸上的皱纹深陷如沟，一双眼珠子暗淡无光，像是对人生失去了信心和希望，他弯着身体，微微地驮着背，手上拄着一根拐杖，疑惑地看着马啸风。
　　马啸风露出一个善意的微笑，说：“请问，这是不是沈琳沈小姐的家？”
　　沈父听到女儿名字时，那死灰一片的眼睛亮了起来：“不错，小琳是我闺女，您是？”
　　“是这样的，我是郑长刚的同事，小郑最近离奇死亡，我想找沈小姐了解一些情况。”马啸风在来之前，思前想后最终还是决定用这个身份合适一些。
　　谁知道沈父一听到郑长刚的名字，却顿时暴怒了起来：“郑长刚那畜生死了最好，要不是他，我家琳儿就不会离开我，我就只她一个女儿啊，都是因为郑长刚这小畜生的缘故，害我白发人送黑发人！”
　　沈父说完，又朝着马啸风吼道：“你走，你和那畜生是同事，也不会是什么好东西，我家琳儿已经不再了，你不用找她了解什么，你走，走吧！”
　　碰一声，大门被用力地撞上，然后屋子里传出沈父断断续续地低泣声。
　　马啸风愣住了，他没想到，郑长刚死后，竟然沈琳也死了，而且看起来，沈琳的死还和郑长刚有什么关系，不然，沈父不会对郑长刚这个名字反应如此激烈。
　　但沈琳一死，却让这起事件越来越复杂了，张嘉洋、郑长刚还有这个沈琳，三者之间的关系简直有如死结，虽然知道三人必有联系，马啸风却硬是理不出一个头绪来，一时间，他郁闷得直想撞墙。
　　“哎，小琳多好的一个姑娘，怎么就这么想不开寻了短见呢……”
　　马啸风正郁闷着，身后却传来一把女人的声音，他回过头，看到一个五十岁上下的大妈正提着菜蓝子走到沈家的对面，这大妈应该是听到沈父的话，才会生出这样的感叹，马啸风转念一想，看这大妈好像和沈家很熟络的样子，既然沈父问不出东西，不如找这邻居试试能否挖出一些有价值的线索。
　　于是马啸风拿出一本警察的假证件，然后用警察的身份和自己能言善道的口才把这沈家的邻居给拿下，他还热情地要给大妈提菜蓝子，让这大妈对马啸风这个假警察另眼想看，心里想着这小伙子真不错，就在马啸风帮着大妈把菜蓝子放到桌子上的时候，这大妈已经开始考虑着把哪个侄女什么的介绍给马啸风认识了。
　　马啸风可不知道这大妈在想些什么，只是看到她老人家露出看女婿一样的眼光时，马啸风忍不住打了个冷颤，连忙叫道：“大妈，我能找您了解点事吗？”
　　这大妈看着马啸风，可是越看越觉得顺眼，直恨自己闺女早已嫁作他人妇，要不然介绍给眼前这帅小伙倒是美事一桩，听得马啸风询问，她想也不想就说：“行，你有什么事说出来，只要大妈知道的，就都告诉你也无妨。”
　　指了指大门外，马啸风开门见山的说：“不瞒您说，我最近在查一件案子，死者的女朋友便是对门家沈家的女儿沈琳小姐，今天来本是想找她了解一些死者的情况，但听沈小姐的父亲说，沈小姐已经去世，大妈知不知道这是怎么一回事？”
　　“哪能不知道哟。”这大妈一听沈琳的名字，脸上便是一暗，她幽幽说道：“沈琳是我们这栋楼里出了名的孝女，无论男女老少都很喜欢这个孝顺的女孩子，我要是生有个儿子的话，准找小琳这样的姑娘做我们家的媳妇，可老天真的不开眼啊，怎么让这样一个好女孩去自寻短见了呢？”
　　“沈琳小姐是自杀的？”马啸风问道。
　　大妈叹了口气说：“可不是嘛，一个多月前，小琳自杀了，只剩下沈爸爸自己孤零零的一个人多可怜啊，这说起来啊，全怪郑长刚那混蛋小子，小琳一定是被这小子气疯了，一时想不开才会去寻的短见，前不久听说郑长刚这小子也死了，这死得好，这小子就是一祸害，把好好的沈家害成现在这个样子。”
　　“大妈，您能不能给我说详细一些，说不定您的话可以帮我破案呢。”
　　大妈现出不情愿的样子，看着马啸风说：“我是看你小伙子还不错的份上，才和你说这些话，要是换了别人，我还不说呢，郑长刚那小子害得小琳一家这么凄惨，现在你们还要帮那小子捉凶手，可谁来帮小琳啊。”
　　马啸风认真的说：“大妈，我不管郑长刚是好是坏，只是破案捉凶是我的责任，身为警察，我不能让凶手逍遥法外，这也是为了保障其它市民的人身安全啊。”
　　这几句话说得冠冕堂皇，连大妈也为马啸风的话连赞他这才是一个好警察，夸得马啸风那厚脸皮也微微红了起来，马啸风连忙让她把话题转移到沈琳的身上，大妈理一理头绪后，才说了起来。
　　“这小琳也是一个苦命的孩子，自小她母亲死得早，只留下她和父亲相依为命，小琳自小懂事，她母亲走后，她就帮着父亲撑起了这一家。”大妈语气唏嘘，感概的说：“那时候，小琳年纪还小，但她已经懂得做家务，什么炒菜做饭、洗衣拖地她都干得井井有条，就这样，小琳代替了她的母亲，和她的父亲就这么走了过来。”
　　“那她和郑长刚是什么时候认识的？”马啸风问道。
　　大妈想了想，说：“大概是三年前吧，三年前小琳高中毕业，为了省钱，就没再读大学了，她在市里找了份工作，是做文员的，工资虽然不高，可也足够养得起自己的父亲，有一次小琳加夜班回来晚了，在路上被一群小混混围住，听她后来说，是值勤的郑长刚给她解的围，两人就这么认识的。”
　　“哦，那后来怎么样？”
　　“开始的时候，两人大概是暗地里交往了一年吧，我们这些邻居和沈爸爸都不知道，一年后，两人感情稳定了，小琳就带郑长刚回家见家长，那时候郑长刚这小子还人模人样的，在小琳家都抢着帮她干活，看得沈爸爸心里高兴啊，郑长刚虽然没几个钱，但好歹也是一名警察，于是沈爸爸也默许了他们的关系，可在今年，郑长刚这小子就学坏了？”
　　“学坏了？”
　　“对，他跑去学人家赌博！”大妈深恶痛疾的说。


第十六章　疑窦丛生（二）
　　“赌博？”马啸风暗想，这小子果真不是什么好货，俗话说十赌九输即使有万贯家财，也不够一夜挥霍，莫不是郑长刚赌输了，然后惹出什么事来连累了沈琳？
　　他这一猜，虽不全中，也差不到哪里去。
　　大妈一巴掌拍在大腿上说：“可不是吗，这赌博是会害死人的，这小子开始时大概也是瞒着小琳的，后来有一次，他也不知道欠了人家多少赌债，闹到一个警察竟然给一帮放高利贷的追斩，而且还给小琳撞个正着，小琳那时候哭得凶啊，还吵着要和郑长刚分手，哎，要是那时候分手，也就不会弄出后头那么多事来，现在想来啊，也是小琳红颜命薄啊。”
　　马啸风连忙追问说：“怎么，小琳受牵连了？”
　　大妈点着头，眼角开始噙着泪花：“可不是吗，郑长刚那个挨千刀的小子，死皮赖脸地求小琳帮帮他，小琳一时心软，心里也没办法完全不管这个男朋友，就把她过世的母亲留给她的一对耳环给了郑长刚，你不知道啊，听沈爸爸说，小琳她母亲留给她的一对耳环和一条项链可是古董啊，随便一卖都值不少钱，但小琳为了纪念她的母亲，再苦再累也没把这两件宝贝卖掉，可为了郑长刚，她却拿出来了，小琳是个好姑娘，可惜爱错了人啊。”
　　说到这里，大妈伤心地抽泣起来：“我可是看着这姑娘长大的，心里一直把她当成自己的女儿，小琳一个好好的姑娘，却遇人不淑，遇上郑长刚这小畜生，最后才会走上绝路，可怜的小琳啊……”
　　马啸风心里一格登，这还真是应了匹夫无罪，怀宝其罪那句古话，那郑长刚把这耳环拿去卖了后，肯定还会贪图沈琳的另一件古玩，这就是人的贪欲。
　　“后来，郑长刚又来求沈小姐把剩下的项链也给他？”
　　果然，马啸风一问，大妈脸上的哀伤就让愤怒给代替了：“要不怎么我们怎么骂那郑长刚是小畜生，你说你赌输了，小琳卖首饰给你赔钱，已经够仁至义尽了，可这郑长刚倒好，过不了几天，他又来求小琳把剩下的项链也给他，说是不给他，他就没法活了，这项链是小琳纪念母亲最后的宝贝，怎么可能给这畜生，于是，小琳就和他大吵了一架，声音大得这整栋楼都听得到啊，郑长刚后来甩门走了，就只剩下小琳一人在家里哭得跟泪人似的。”
　　“那他们两人就这样分手了？”
　　“哪有？”大妈接着说道：“那小子后来又来了几趟，不过他学乖了，没有问小琳再要那项链，反而每次来都带着大束的鲜花，小琳也慢慢原谅了他，虽然我们这个老东西和沈爸爸跟小琳谈了几次，让小琳和郑长刚分手，但小琳放不下她这段感情，于是事情就这么拖着，直到一个多月前，一天晚上，小琳穿得漂漂亮亮的说是要去参加一个什么宴会之类的，她那天心情好极了，几乎见到每一个人都会和大家打招呼，我们也没想什么，但第二天，沈爸爸却接到消息，小琳自杀了……”
　　大妈说到这里，情绪又激动了起来，眼泪像不要钱似的一直往外冒，吓得马啸风连忙找来一盒纸币给她，见这大妈已经控制不住情绪哭了起来，看来沈琳这个女孩倒是挺让人喜爱的，要不然别人也不会为了邻居哭成这个样子。
　　马啸风知道再问也问不出些什么来，便安慰了大妈几声，便告辞离开。
　　走出大妈的房子，再回头看看沈家那破落的门户，马啸风无来由地感到一阵感伤，说起来，这个沈琳也太可怜了，不过马啸风转念一想，却又起了疑心。
　　第一，大妈说沈琳是自杀的，那她自杀的动机是什么，如果事情发生在和郑长刚因为项链的事情大吵一架之后的时间，那还说得过去，但她自杀的时间，却已经是被郑长刚哄得差不多的时候，按理来说，那时候的她应该不会起到寻短见的念头才对啊。
　　第二，以大妈的话说，沈琳要去自杀的那一天，还相当开心地和每一个邻居打招呼，即使是为了不让家人起疑心而努力让自己看起来开心，但也不可能对每一个人都能够做到这份上才对啊，如果那天晚上要去参加某个宴会的沈琳确实是心情愉快的话，那么又是什么原因促使她突然当晚就决定自我了结呢？
　　第三，大妈说沈琳是自杀的，但对于她如何自杀，目前还没有一个明确的证明，只确定了一件事，那就是参加宴会当晚，沈琳便死亡了，但自杀还是他杀，这一点不必须打上一个问号。
　　马啸风摇晃着晕晕沉沉的脑袋走下了楼梯，他本以为找一趟沈琳会让事件更为明朗一些，却不想沈琳已事，使得本来就不清晰的事情变得更加复杂起来，尽管他直觉肯定张嘉华、郑长刚和沈琳三人一定发生过什么事情，才会在这次事件中互有联系，可马啸风现在就是想不通是什么样的事情把这三个家庭背景都各有差异的人系在了一起。
　　走到了一楼，马啸风又想起了那偷袭他的僵尸，如此一来，他的头就更大了。
　　不错，那只僵尸又扮演着什么样的角色？
　　马啸风若有所思地望上二楼，那僵尸警告自己不要多管闲事，它口中的闲事，指的是保护张家少爷？还是接近沈琳？亦或是找到杀死郑长刚的凶手呢？
　　而且，从它不肯让自己上楼这一事件看来，如果说它和这一系列的事情有关系的话，那么唯一的解释便是它识得沈琳，要不然，怎么会毫无理由地不让自己上楼，那也就是说，它大有可能不愿让自己知道沈琳已死的消息？
　　为什么僵尸要这么做？是想隐藏一些什么事情？
　　无数的疑问一个接一个的冒了出来，马啸风感觉自己的脑袋都快想爆了，他甚至怀疑那只僵尸就是沈琳本人，但下一刻他又否定了这个想法，因为僵尸的成型并不是一朝一夕的事，而沈琳最多只死了一个多月，怎么样也不可能变成僵尸，何况那只僵尸还拥有一定的智力和说话能力，从种种迹象看来，那只僵尸至少得活有百年以上了。
　　但僵尸就算不是沈琳，也肯定和这个女孩大有联系，因此，马啸风希望地狼能够尽快把这僵尸找出来，或许能够从它身上得到其它的线索。
　　当线索越多越乱的时候，那就试图找到更多的线索，然后在这些参差不齐的线头之中，或许就有破解整个谜团的关键，乱中求解也是马啸风惯用的破案手法之一，马啸风只希望这一次也依旧行得通。


第十七章　意外的收获
　　马啸风走出大楼的时候，已经是下午一点多钟了，下午的太阳毒辣得很，照在身体上让人觉得皮肤像是快要烧起来似的。马啸风昨晚基本没怎么睡过，现在被大太阳一晒，脑袋便觉得沉重起来，他虽修习玄门功法，但终究还是普通人一个，这种生理机能的本能反应，他还无法完全免疫，于是马啸风找了家馆子用过午餐之后，便回公寓睡起了下午觉。
　　也不知道是否他布在张家的法阵起了作用，张标倒没再打电话来烦他，倒让马啸风一个下午觉睡得异常安稳，直到傍晚时分，他才被门铃的声音吵醒了过来，醒来后，发现自己的枕头已经湿了一小块，明显是某人睡得流口水的杰作。
　　马啸风伸了个懒腰，然后睡眼惺松地跑去开门，门外站的是于素秋，在看到女医生的瞬间，马啸风犹豫着要不要把人家赶走，毕竟自己已经决定了要和她分手，这事情虽因为几天前被地狼竟然打乱而耽搁了下来，但却是终究要做的事情，马啸风不想让于素秋对他抱太多的好感，免得将来分手时伤了她的心。
　　可看到于素秋一脸关切的样子，却让马啸风硬不起心肠来，只能在心底下大叹温柔的女人最无敌。
　　“进来吧。”马啸风让开了门，让于素秋走进屋子里。
　　于素秋看着马啸风血丝满布的双眼，不安的说道：“啸风，我打了你好几次电话，你干嘛不接，害我以为你出事了。”
　　马啸风大大咧咧地说：“最近在忙活些事情，所以手机调成震动的，大概是我没留意到吧。”
　　他这话不说还好，一说于素秋更紧张了：“你又在做什么事情，那个，又出现妖怪了？”
　　看着于素秋那美丽的大眼睛，马啸风感到一阵无奈，他想对她说，不是又出现妖怪，而是这建安市里本来就住着大量妖怪，但怕吓到女医生，因此他把这个冲动压了下去，只是随口胡扯了一些事情把于素秋的注意力转移到别的地方。
　　两人随便聊了几句，看到屋子外已经是夕阳半没，一大片金色的光芒洒进了大厅里，于素秋站起来说道：“你还没吃晚饭吧，要不我下去买一些菜，我们炒几个菜来吃吧。”
　　马啸风摇了摇头，于素秋的温柔让他有点无地自容，他害怕自己会沉溺在她的温柔中而不能自拔，这对她或对自己都没什么好处。
　　“不用了，我们出去外面吃就好，在家炒菜多麻烦啊。”马啸风尽量说得轻松一下，但还是看到于素秋眼中的失望。
　　尽管不愿意，但于素秋也没有拂了马啸风的意思，马啸风换过衣服后，便开着车带于素秋去吃西餐，两人各怀心事，这顿丰盛的晚餐也吃得挺没味道，马啸风基本上是为了应付肚子而把牛扒什么的一股脑地吃了下去，而于素秋只吃了一点，便放下了手中的刀叉。
　　“素秋，多吃点，吃太少身体没营养的。”马啸风心中微痛，但脸上还是装作什么也不知道的样子，还劝着于素秋吃多一些。
　　于素秋心里暗暗一叹，她敏感的感觉到，自从那天晚上在马啸风家吃过烛光晚餐之后，两人的关系已经发生了微妙的变化，于素秋能够感觉得到，两人正往无可挽回的分手局面滑落，但知道归知道，她却偏是想不出什么好的办法来挽留这段感情，听得马啸风话里还带着些微的关心，于素秋心下难过，脸上也只能摆出笑容来。
　　“没事，你多吃点，我要保持身材，不能吃太多的。”
　　说完，两人又是一阵沉默，仿佛已经找不到什么话题一样，于素秋是看在眼里，急在心上；而马啸风在吃饱喝足之后，心神又飘到张家委托的事件上了。
　　他把事情经过全部想了一遍后，觉得重点都集中到沈琳这个女孩身上，首先，张嘉洋所遇的妖怪在之前杀了郑长刚，而郑长刚则在临死之前留下对不住沈琳的话，最后，沈琳竟然在一个多月前死了，而一个多月之前，正是张嘉洋去甘肃，郑长刚变得宽绰的时候，这样看起来，这三人就像是一个恶性循环的怪圈，完全理不出一点有用的头绪出来。
　　“沈琳……”想着想着，马啸风不自觉地念出声来，他用手指敲着桌面，心里又在考虑沈琳和僵尸之间存在着什么联系。
　　耳尖的于素秋意外地听到这个名字时，正在喝果汁的她突然被呛了一口。
　　回过神来的马啸风连连给她抚着背，而于素秋在一连剧烈的咳嗽之后，喘息着问马啸风说：“啸风，你刚才念谁的名字？”
　　“没什么。”马啸风随口说道。
　　于素秋急了：“我明明听到你念沈琳的，是不是？”
　　马啸风以为于素秋气自己在外面乱交女朋友，急忙说道：“不是你想那样的，素秋，这个沈琳可不是我的女朋友，只是她和一起事件有关而已。”
　　说完，他暗骂自己一声神经病，都快要和她分手了，还那么在乎她的感受，别这样下去，到时候害怕她伤心过度而不敢和于素秋分手，那就糟了。
　　但于素秋明显不是马啸风想的那样，她急急说：“我没有说那个沈琳是你的女朋友啊，只是前些天我和你跟石勇说过那医院里尸体失踪的事情，那失踪的尸体，名字就叫沈琳啊！”
　　“什么？”
　　这一次轮到马啸风吓了一跳，他连忙从椅子上跳了起来，连声问道：“素秋，你确定？”
　　于素秋大点其头：“这事一个多月前在医院内部闹得沸沸洋洋，我怎么会记错，沈琳被送过来的时候，已经身中巨毒，最后送入急救室，但过不了半个钟头就宣布抢救无效，而第二天尸体就不翼而飞，当时院长紧张得不行，这一些我可是记得清清楚楚来着。”
　　马啸风这时倒冷静下来了，似乎，事情开始有些眉目了。
　　“素秋，能不能把当时沈琳的资料给我看上一眼？”马啸风郑重地说道。


第十八章　自杀地点
　　马啸风和于素秋匆忙结帐后，便驾车来到市中心医院。
　　于素秋带着马啸风来到她的办公室后，交待马啸风呆在办公室里别四处乱走，马啸风那个郁闷啊，于素秋和他说话的语气简直就是家长在交待小朋友似的，马啸风哭笑不得的答应下来，于素秋才去档案室给他找沈琳的资料。
　　过了几分钟，办公室外就响起了脚步声，马啸风以为沈琳回来了，马上扑到门口，一把把大门打开，嘴里才喊了声“素秋”，可下一秒他马上闭上了嘴巴。
　　大门外的不是于素秋，而是一个差不多把通道占满的肥胖女医生，她像是被突然冲出来的马啸风吓到，一只手捂在胸口，一张胖脸吓得煞白，害马啸风担心她会不会突发冠心病什么的，但看清了马啸风后，胖医生尖叫了起来。
　　“你是什么人，怎么在于医生的办公室里？”
　　马啸风一时不知道该怎么回答好，难道他要和胖医生说，我和素秋是来拿病人档案的，那样素秋非被开除了不可。
　　“他是我男朋友，珍姐。”
　　于素秋的声音及时响了起来，胖医生身体一转，马啸风忙往办公室里一缩，才没被她扫到，胖医生疑惑地说：“素秋，你什么时候有男朋友了？”
　　于素秋走了过来，胖医生连忙让出一点地方，马啸风正为于素秋喊他“男朋友”苦恼时，于素秋拉住他的手，笑呵呵地对胖医生说：“我们不想让人家知道吗，我把手机落办公室里了，所以才让他陪我过来一趟，要不然，我可不想让他出现在医院里，省得别人指指点点的。”
　　胖医生大点其头：“就是，三科室那边的人太三八了，那我就不打扰你们了，我要下班了，先走。”
　　和胖医生告别后，于素秋连忙把马啸风推进办公室里，嗔怪地说：“不是让你呆在办公室别出来吗，还好我回来得及时，要不然我看你怎么向人家解释。”
　　“对不起，素秋，刚才我以为你回来了，没想到却是一个肥婆。”马啸风挠着脑袋说。
　　于素秋从背后拿出一个档案袋递给马啸风，一边说道：“什么肥婆，真没礼貌，珍姐是我们这个科室的头，对我们都挺照顾的，你可不能说她坏话。”
　　“遵命，长官。”马啸风可是从善如流，逗得于素秋笑骂了他一句“老没正经”。
　　从档案袋里拿出来一沓表格，马啸风坐到了于素秋的办公桌上看了起来。
　　第一张表格是死者的基本资料，上面还有一张“沈琳”的相片，这还是马啸风第一次见到这个沈琳的样子，在相片中的她长得清秀大方，也算得上中上之姿了，再看旁边死者的名称，果然便是“沈琳”二字。
　　再往下看，则是一些基本资料，包括死者的身份证码，住宅地址什么的，而后面几张表格则是记录沈琳入院的时间、病情以及死亡时间等资料，马啸风迅速浏览了一遍，然后把资料放回了档案袋里交还给于素秋，但他还交待了于素秋把沈琳的照片放大复印一份给他。
　　于素秋答应后，连忙把档案送回去，马啸风却在她的办公室里沉思了起来。
　　沈琳的死亡档案上写得明白，死者在送到医院的时候，已经服食强效农药，引发体内严重中毒的迹象，经过洗胃等一系列紧急施救无效后死亡，死亡的时间正是一个多月前的一个晚上。
　　而沈琳的尸体便在当天晚上失踪了，先不说院方以什么方法瞒过沈琳的家人其尸体失踪的事情，单是沈琳的尸体去了何处，是死是活便是一个大大的未知数。
　　莫非沈琳本身是个异人，只是之前自己一直不知道，却在服毒自杀后激发了体内的异能又活了过来，然后用她这异能去报复郑长刚？
　　马啸风作出这样的假设，但随后又摇了摇头。好吧，如果这个假设成立的话，那么她杀了郑长刚还说得过去，但她要杀张嘉洋又是怎么回事，而假设沈琳是凶手，那么张嘉洋之前的甘肃一事岂不是睁大眼睛说瞎话。
　　想到这里，马啸风拍了拍自己的脑袋，暗骂自己一声笨蛋，张嘉洋说过郑长刚的死状和他在甘肃所见一样，那么只要查一下甘肃那边是否有发生过类似的命案不就结了，当然，如果真有这样的案子，准会给当成最高机密给束之高阁，他马啸风是查不到，但可以让石勇查啊。
　　一想到这里，他马上给石勇打了一通电话，要求他查一查甘肃那边在一个多月前有没有发生过死者体内被植物所穿透致死的命案，石勇知道马啸风又介入了某些奇怪的事件里，但他也没有多问，便爽快地答应下来。
　　刚挂上电话，于素秋便进来了，她问道：“啸风，怎么样，对你的事件有没有帮助？”
　　马啸风点着头说：“帮助很大，至少沈琳这一条线没有断掉。素秋，你知不知道这个沈琳是在哪里送来医院的？”
　　因为沈琳隔壁家的大妈曾经说过，沈琳去参加一个宴会，然后当天晚上就没有回来，直到第二天沈父被公安局告知他女儿自杀的事情，那么不管沈琳有没有参加一个宴会，但知道她在哪被送往医院，也就知道了她的自杀地点，在那里，多少一定会留下线索，说不定能够因此解开沈琳是自杀还是他杀的疑团。
　　于素秋想了一会，最后摇着头说：“不清楚，我只听说她是在某个宾馆被服务员发现的，但具体是哪里我就不知道了。”
　　这一点倒是在马啸风的预料之内，毕竟医院不是警局，虽然会记录一些死者的资料，但像死者在哪发现这样的事情，医院是不可能记录得如此详细，马啸风也是随口问问，于素秋知道最好，不知道的话，他还可以通过万局长了解情况。
　　沈琳自杀这样的案子并不是什么机密案件，而且这是一个多月前发生的事件，因此查起来并没有费上多少功夫，和万局长通了一个电话后，十分钟不到，他就告诉了马啸风一个地址，那是建安市里一家名叫“悦安”的宾馆。
　　得到沈琳的自杀地点之后，马啸风立刻把于素秋先送回了家，自己再开车赶往宾馆，现在是晚上九点钟，宾馆的前台里，几个服务员正在聊天，一见马啸风进来，以为是客人要来入住，连忙站了起来，并露出专业的笑容。
　　“你好，有什么可以帮到你的？”
　　马啸风抖出自己的假证件：“我是警察！”


第十九章　接近真相
　　一听马啸风是警察，服务员脸上的笑容顿时荡然无存。
　　“警察同志……您这是？”
　　马啸风露出温和的微笑：“你别紧张，我只是来找你们了解个事。”
　　服务员试问道：“用不用我给您请大堂经理过来？”
　　“不用了。”马啸风拿出沈琳的照片复印件递给服务员，问：“相片里这个人，你们见过吗？”
　　那服务员接过来看了一下，随后摇了摇头，她又叫来旁边几人，其中一个惊叫道：“这不是一个多月前在我们宾馆里服毒自杀的那个女的吗？”
　　马啸风连忙问道：“怎么，是你报的警？”
　　这个年纪较小的服务员红着脸说：“不是我，是琴姐在收拾房间的时候发现的，她现在在楼下的休息室里，要不我帮你叫她下来？”
　　马啸风点点头，接着又说。
　　“那你们能不能带我到她自杀的那个房间看看？”
　　“是没有什么问题啦。”服务员说道：“但是事情过了那么久，而且警察在确定这女孩是服毒自杀后，那个房间已经收拾过好几次了。”
　　马啸风一听就头痛，那房间大概不止收拾过几次，可能连里面的摆设什么的都换过新的，毕竟死了人晦气，宾馆酒店最忌这一类事情，也就是说，他即使到沈琳自杀的房间里，也找不到什么线索。
　　这时，大堂里的电梯“叮”一声打了开来，从里面走出来一个成熟的女人，服务员连忙对这个女人说道：“琴姐，这里有位警察同志要来了解一个多月前，那个在我们宾馆里自杀的女孩的事情。”
　　这个名叫琴姐的女人皱了皱眉头说：“都过了一个多月了，还有什么好查的。”
　　马啸风只能权当没听见，他迎了上去，琴姐领着他找了大堂里相对僻静的一个角落坐下。
　　“警察先生，你要问什么快点问吧，我就要下班了。”琴姐一脸不耐烦的样子。
　　马啸风笑着说：“琴姐是吧，我想问你，当时这个女孩来宾馆的时候，有没有什么异常？”
　　说着，他递过沈琳的相片，这个问题很重要，如果当时的沈琳表现异常的话，那么说明她有可能是真的要自杀，而如果没有异常，也就是说沈琳来这里根本没想过会死，那也就是说，大有可能是他杀了。
　　谁知道，琴姐却给了他第三种答案。
　　“异常？她是被她男朋友送进来的，当时她男朋友说这个女孩喝醉了，说是有朋友已经帮忙开了间房间让她躺着，一个喝得烂醉的人会有什么异常？”
　　琴姐不以为然的说道，马啸风却听得心中一紧，忙问：“也就是说，当时那房间里共有三个人？”
　　“是啊。”琴姐白了他一眼，好像在说这样简单的算术题难道你也计算不出来。“那天，816房共有三人，但后来那女孩的男朋友和另一个男人先后离开了，只剩这女孩在宾馆里过了一夜，到第二天我去催她退房的时候，才发现她自杀了。”
　　两个男人？除了一个会是郑长刚之外，难道另一个是？
　　马啸风沉声说道：“小姐，麻烦你帮我查一下那一天的开房记录，我想知道，开房间那个人的名字！”
　　“没问题。”
　　琴姐答应好，便来到前台摆弄起电脑，马啸风跟着走了过去，心里已经隐隐知道那个人的名字，但当琴姐把名字报出来的时候，他还是全身一震。
　　“查出来了，开房登记的名字是张嘉洋！”
　　马啸风在不知不觉中，已经捏紧了拳头。
　　“果然是他，果然是他。”他喃喃说道，然后走出了宾馆，只剩下琴姐和服务员用奇怪的眼光看着他，不明白这个警察为什么在听到这个名字后，脸上一付神色复杂的样子。
　　马啸风的心里真的感到挺复杂的，他一早就肯定张嘉洋，郑长刚和沈琳三人间必然存在着某种联系，现在从这宾馆服务员的嘴中得到了证实，郑长刚带着喝醉酒的沈琳来到宾馆，而宾馆的房间则是张嘉洋开的，然后第二天沈琳就服毒自杀了，也就是说，那天在宾馆发生的事情便是整个事件的关键。
　　虽然，这事情还有其它还不明白的地方，例如沈琳的尸体为什么会失踪，还有那僵尸和沈琳又是什么关系，最后使用妖草杀人的究竟会是谁，但这些事情，马啸风相信只要弄清楚了那天他们三人之间发生了什么事情后，其余的事情都会迎刃而解。
　　便在这个时候，石勇打来了电话，电话里石勇告诉马啸风，近两个月来，甘肃根本没有发生过类似的命案，马啸风默默地抽着烟，然后挂掉电话，他上了车，把剩下半截的烟头按灭在烟灰盅中，然后一踩油门，汽车驶向张家大宅的方向。
　　他要找张嘉洋问个明白，不仅是气张嘉洋竟然一开始就骗了他，但更重要的是，他要解开沈琳死亡的真相，因为从头到尾，沈琳在这起事件中扮演的都是一个无辜的女人，如果没有遇到郑长刚，她或许会像普通女孩一样拍拖结婚，而不是像现在一样连怎么死的，尸体在哪里都不知道。
　　马啸风自认不是什么正义的卫道者，但在他的心里，有属于他自己的正义！
　　张家大宅在望的时候，马啸风稍微收敛了自己心中的怒气，他虽然恨不得把张嘉洋那撒大谎的家伙拖出来先给他一个电火花，然后再逼问那天晚上在宾馆究竟发生了什么事情，但张标终归是市里有头有脸的人物，要是自己这样怒气冲冲的跑进去，怕不被张标叫来警察捻出去。
　　马啸风深吸了几口气，让自己的脸色看起来缓和了一些，他早已过了年少冲动的年纪，也已经学会了控制自己的情绪，他知道，愤怒是解决不了事情的，只有冷静，才能让自己立于不败之地。
　　张家的下人看到是马啸风的车，连忙开了门让他进来，对于这位马先生，现在张家上下都敬若神明，昨天晚上被张嘉洋闹得张家上下人心惶惶，但马先生来张家大宅里布个法阵之后，这一整天大家心里都踏实得紧，现在见这马先生回来了，下人们连通报张标也没有，就连忙放行，深怕坏了老爷的事。
　　马啸风通行无阻地来到张宅大厅，张标见马啸风来到，先是一愣，然后笑脸迎上，忙问马啸风是否已经抓到那女鬼了，马啸风笑着和他说快了，然后提出见张嘉洋的要求，张标哪有不允的道理，便让下人带着马啸风上楼去。
　　敲开张嘉洋的房间，这富家子正在自己房间里打着电话，看他的样子，似乎今天过得安稳不少，神情也没有数天前那样慌张，见马啸风进来，张嘉洋连忙挂掉电话，然后笑着说：“马先生，你终于来了，可是抓到那女鬼了？”
　　马啸风见下人出去后，他冷笑一声，然后反锁上房门，张嘉洋觉着奇怪，问：“马先生，你这是要干什么？”
　　“干什么？”马啸风把沈琳的照片扔到张嘉洋身前说：“这照片里的女孩是谁，想必张少爷心里清楚的紧吧，看清楚一些，她是否就是你在甘肃惹上的女鬼？”
　　张嘉洋一看到那相片，人像是被雷劈到了一样，嘴里吃吃说道：“你，你怎么会找到她的？”


第二十章　丧心病狂（一）
　　看着张嘉洋张大了嘴巴的样子，马啸风冷笑几声，也不着急回答他，搬了张椅子坐了下来，马啸风抽起了烟，眼睛却盯着张嘉洋，把这张家公子盯得冷汗直冒。
　　烟抽到一半，张嘉洋再忍受不住这种沉默的煎熬，一下子扑到马啸风身边，不等马啸风开口，他就狠狠刮了自己一巴掌，哭丧着脸说道：“马先生，不，马大哥，是我不对，我不应该骗你的，但是我不能让老头子知道这件事啊，要是被他知道了，我得被他活活打死啊，我们张家怎么能出这种糗事。”
　　“你不说给张先生知道也可以。”马啸风不紧不慢地说：“但你得告诉我，一个多月前的那天晚上，你、郑长刚和沈琳在悦安宾馆到底发生了什么事情。”
　　“这……”一说到关键的地方，张嘉洋就吞吞吐吐起来。
　　马啸风没心思和他干耗，他在进房间之前，已经把手机的录音功能打了开来，为的就是录下张嘉洋亲口说出来的话，如果沈琳是张嘉洋杀的，他就第一时间把这段对话送到公安局去，如果不是，那看在张标开出来的支票份上，他会想办法保住张嘉洋一条小命。
　　现在的问题是，马啸风想知道那天晚上究竟发生了什么事情。
　　“张少爷，你可想清楚了，说了，或者我还能帮你想想办法，你要不说，我这就把支票退回给张先生，同时撤掉布在你们宅子里的法阵，然后拍拍屁股走人。”马啸风笑眯眯地说。
　　“别，别。”张嘉洋顿时急了，靠着这法阵，他这一天一夜才过得安稳，要是没了法阵，恐怕那女鬼今晚又会找上他的床来。“我说，我说还不成吗？”
　　“快说。”
　　张嘉洋看了一眼大门外说：“张先生，这里不方便说话，要不我们去外边找个酒吧什么的，我发誓会把所有事情全盘托出的。”
　　马啸风想想也好，毕竟这是在张标的家里，万一张嘉洋污陷自己要伤害他什么的，那他准会被客气地请出张府，于是他点头答应。张嘉洋让马啸风在门外等他一小会，片刻之后，他换了一套衣衫走了出来，接着和马啸风一起下楼来到大厅。
　　张标见儿子穿戴整齐，心下吃惊问道：“嘉洋，这么晚了，你是要去哪里？”
　　“没什么，爸。”张嘉洋笑道：“我和马先生出去外头喝点酒，谈点事情。”
　　马啸风只是点点头，没有说话，不过他倒是挺佩服张嘉洋的，说起大话来心不跳，脸不红，一付正经的样子。
　　张标见马啸风和宝贝儿子在一起，也就不担心自己儿子的安全，只交待他早点回来，张嘉洋答应之后，便和马啸风走出了大厅，来到大门前，张嘉洋却拐了个变要走向车库，马啸风叫住了他。
　　“张公子，坐我的车就好。”
　　马啸风可不想半路上给这个富家公子跑掉了，还是两人开一辆车来得安全一些，张嘉洋只是笑了笑，便坐进马啸风的车里，但是他的笑容，却带着一点狡诈的味道。
　　“要去哪？”车上，马啸风问。
　　“天上人间。”
　　“好。”
　　一问好地点，马啸风便把车开出了张宅，汽车的电子钟上显示已经快接近11点了，这大路上偶尔只有一两辆车飞驰而过，除此之外，便安静得静。
　　马啸风把车开得飞快，他只想早早问完张嘉洋的话后就回家睡觉，但一路上，张嘉洋似乎镇定得过份，刚才脸上那种惊恐的表情已经消失了，取而代之的是一脸笑容。
　　“马先生，你做事很勤快啊。”
　　途中，张嘉洋突然开口说道。
　　马啸风随口回答：“没什么，只是尽本分而已。”
　　“本分？”张嘉洋笑道：“要只是本分的话，马先生收我们张家的钱，就专心把那女鬼灭了就是了，为什么还要大费功夫去查郑长刚那小子，和沈琳那个贱女人的事情？”
　　马啸风听出张嘉洋话中的不快，他冷笑道：“张公子，这世界上不是什么东西都是钱能够摆得平的，我虽然答应张先生救你的命，但我也要了解事情的真相后，才决定救或是不救。”
　　这一句话马上让张嘉洋暴怒起来：“真相？真你妈的相，老子出钱，你出力，本来就是这么一个简单的道理，你还要查东查西的，什么救或不救，你以为你是救世主啊，妈的，你们一个个都不想让老子活了，老子他妈也不让你们好过！”
　　马啸风见张嘉洋激动起来，冷冷一哼，便把汽车刹停在马路上，他刚想把张家这败家子拖出来好好教训一顿的时候，却突觉脑门上一股冰凉的气息传来。
　　张嘉洋得意的说道：“不想死的话，就别乱动。”
　　他的手上竟然拿着一把袖珍型的银色小手枪，这种袖珍手枪里只有一发子弹，但这一发子弹也足够拿马啸风的小命了。
　　马啸风心中一紧，脸上却毫不表现出来，他沉声说道：“张公子，你这是干什么？快把枪放下。”
　　“放，放你妈的。”张嘉洋红着眼怒喝道，一边用枪柄磕了马啸风的脑袋一下，紧接着用枪顶在他脑门上说：“姓马的，既然你那么想知道事情的经过，老子就说给你听，说完之后再送你去见阎王，也好让你做个明白鬼。”
　　“杀我？”马啸风提醒张嘉洋说：“张公子，杀了我，就没人能够救你了。”
　　“你少唬我。”张嘉洋一手捉住马啸风的脸，把他的头仰了起来，然后把枪口移到他的眉心，像疯子一样的叫道：“如果让你知道了我的事情，我还活得了吗，即使怎样都是一个死，我还不如拉你陪葬，何况老子有的是钱，说不定还能请个法师代替了你，你以为就你有几分臭本事，妈的，老子第一眼就看你不顺眼了。”
　　马啸风盯着离自己不到一公分的枪口，寻思着要不要赌上一赌，抢在张嘉洋开枪前把手枪夺下，但他实在没把握自己比子弹还快，于是放弃了这个念头，心下决定还是先拖着他，然后看准机会下手。
　　“张公子，现在在这里杀了我可一点好处也没有。”
　　“这里？”张嘉洋一脸坏笑的说：“我有说过在这里杀你吗？”
　　话一说完，马啸风突感全身一震，一股强烈的电流瞬间掠过他的全身，他暗喊一声糟糕，人却已经晕了过去。
　　马啸风软软地歪倒在驾驶位上，在他的脖子后面，张嘉洋另一只手正拿着一个电击器，这种在瞬间能够释放高压电流的玩意，即使马啸风的身体素质比普通人为高，也不清不楚地着了道，看着不省人事的马啸风，张嘉洋得意地收起手枪，然后把自己和马啸风调了个位置。
　　片刻之后，汽车被发动起来，张嘉洋开着车，把晕过去的马啸风带到了另一个地方。


第二十一章　丧心病狂（二）
　　一片黑暗，沉静、无声。
　　啸风——
　　我要杀了你——
　　单调，无机的声音在黑暗里响了起来，马啸风像是记起了一些什么东西，又像是忘记了一些东西，这种如同雾中看花一般的感觉让他觉得无比糟糕，就在这时，一股冰冷的，让他觉得无比危险的东西流过他的全身。
　　一个激灵，马啸风醒了过来。
　　猛然睁开的双眼让张嘉洋吓了一跳，随后，这个富家公子脸上露出一付看死人的样子。
　　“醒了？马先生不愧是异人，竟然被电晕后这么快就醒了。”
　　马啸风甩了甩头，他的头上，身上及坐着的椅子上皆淌着一种液体，有点冷，带着刺鼻的味道，这是汽油。
　　张嘉洋明显要置马啸风于死地，他不仅给马啸风淋了汽油，还用麻绳把马啸风紧紧缚在一张椅子上，然后正用猫捉耗子的表情看着马啸风，嘴角挂着得意的笑容。
　　马啸风知道自己大意了一点，先是没料到张嘉洋竟然会有枪，然后也没想过他会带着电击防狼器，他的身体素质非常人能比，但也不至于强到能够免疫电流对大脑及身体的刺激，唯一庆幸的是，张嘉洋没有趁他晕了的时候杀了他，现在，麻绳加身，汽油淋了个透，只要张嘉洋扔过来一根火柴，他马啸风准得变火人。
　　所以，张嘉洋一定认为自己胜券在握，这样的状态下，最容易套出话来，而麻绳，马啸风心里冷笑了一下，除非缚在身上的是铁链，否则，区区几条绳子又怎么能束缚得住他。
　　望了一眼四周的环境，很偏僻，冷清的月光下，墙头已经长满青苔的残旧房屋比比皆是，他现在就给绑坐在一座院子的大门前，马啸风还能看清那院子大门之前摆放着两头石狮子，但石狮已经破旧不堪，身上裂痕处处，在裂痕处还长出了青草，可不难看出来，这院子以前定也是大户人家所有。
　　“这是哪里？”马啸风沉声问道。
　　他的冷静让张嘉洋很不快，这富家公子走过去踢了马啸风一脚，然后用枪顶着他的太阳穴说：“妈的，死到临头你还装什么样子，我告诉你，这是我家的祖屋，我们以前就住在这时，但建安市发展起来之后，这里的人家几乎都搬到城里住了，所以你也别指望有人能够救得到你。”
　　“张公子，你可要想清楚，杀人可是犯法的。”马啸风依然用不带着一点情绪波动的语调说着，但这种语调，却让张嘉洋的不快在升级。
　　张嘉洋狠狠又踢了马啸风几脚，然后喘着气狞笑道：“老子已经杀了一个，难道还会在乎再杀你一个吗，反正那贱货是不会放过我的，那我死也要拉个垫背的！”
　　马啸风眉角一跳：“沈琳是你杀的，为什么？她只是一个普通的女孩子，应该和你没什么关系才对。”
　　“她和我是没有什么关系。”张嘉洋嘿嘿笑道：“但她男朋友郑长刚却和我一样是同学！”
　　原来是这样。马啸风终于知道是什么样的关系让这三个人联系在了一起。
　　张嘉洋仿佛把马啸风看成放不出他手掌的小鸟，说开了头的他，一点也不在乎马啸风知道他的秘密，张喜洋继续把话说了出去，马啸风却知道，这此话张嘉洋一定是憋了很久了，却从来不敢向人说起，现在对着他这个已经快死的人，他自是毫无顾忌的说了出来。
　　“我老头那时候怕我学坏，高中一毕业就用钱把我送到军校里，很不巧，跟郑长刚那个笨蛋成了同学，毕业后大家也没怎么联系，直到今年，我闲着无聊在建安举办了一次同学聚会，本来是想和几个已经进入军方的同学联系联系感情，却不知道是哪个家伙通知了郑长刚那笨蛋，那小子就带着他的女朋友巴巴地赶来参加。”张嘉华干脆坐到了老宅大门前的石阶上，笑得跟疯子似的：“那家伙真的是一个笨蛋啊，他那女朋友沈琳，姿色虽然一般，但那丫头身上戴的首饰值钱啊，我本来是不想招呼他们的，但看到那丫头戴的一对耳环和一条项链的时候，我就改变了注意，郑长刚这个笨蛋，竟然不知道他女朋友身上的这些首饰有多值钱，我一眼就看了出来，妈的，那是唐朝的货色啊。”
　　马啸风已经渐渐猜到了整件事情的脉络：“于是你就串通郑长刚，谋夺沈琳的首饰？”
　　“你说对了。”张嘉洋拍着大腿狂笑说：“郑长刚这家伙真的笨得可以，我和他说，你女朋友身上那套首饰，至少值个六七十万，他便相信了，其实，那套首饰我一个转手，就净赚了好几百万，你说，这样容易赚得到的钱，我能不赚吗？”
　　张嘉洋从石阶上站了起来，得意洋洋的说：“我找来几个人扮成黑社会追债的，和郑长刚合演了一出戏把沈琳的那对耳环先弄了过来，我用二十万把耳环买下，郑长刚马上见钱眼开，我让他去骗项链的时候，他二话没说就去了，但很可惜，那家伙实在不是泡妞的料，连话也不会说，也不懂得哄女孩子，结果和沈琳的关系越闹越僵，却死活弄不到项链。”
　　“结果，你们把她骗了出来？然后用酒灌醉了她，再把项链拿走？”马啸风皱着眉头问。
　　“你猜对了一半。”张嘉洋指着马啸风说：“我看他们两人关系闹得太僵了，没办法，只有亲自教郑长刚怎么讨回沈琳的欢心，女孩子嘛，总是要哄的，你三天两头给她送一束花，她就算是恨不得你死，在鲜花攻势下怎么样也会有转机的，然后我再教郑长刚向沈琳求婚，这样一来，沈琳已经把郑长刚之前带给她的不快忘得差不多了，我看时机成熟了，就让郑长刚约沈琳出来参加一个宴会，再让郑长刚暗示沈琳，将会在宴会上向她正式求婚，你想有多少个女孩能够拒绝这样浪漫的事情，所以我并不担心沈琳会不答应。接下来的事情就容易了，我先到宾馆里开了一个房间，而郑长刚则在宴会上的饮料里下药，沈琳喝不上两杯就醉得不行，于是郑长刚送喝醉的女朋友到宾馆里休息，就变成天经地义的事情，马先生，你说是吗？”
　　马啸风按捺着心头的怒火，这张嘉洋和郑长刚两人，一个为达目的不择手段，一个为了钱可以出卖自己的女朋友，都不是什么好东西，他很想脱身而出教训张嘉洋一顿，但他还有一个最重要的环节没搞清楚，于是马啸风依然坐在椅子上，却在这时，他感觉到腰背处微微泛起了温热。
　　“那么，沈琳的死又是怎么回事？”马啸风继续问道。
　　“那只能怪那婊子不识相。”张嘉洋摆弄着他的手枪说道：“在宾馆里，我付了五十万给郑长刚买下沈琳的项链后，郑长刚这小子乐疯了，拿着钱立马走人，也不把他女朋友带走。我看沈琳还算有几分姿色，自己又刚喝了点酒，一时兴起就把她给上了，妈的，没想到这女人还是个处的，郑长刚这笨蛋和人家交往了三年竟然还没上她，倒是便宜了我。只是那女人醒来之后，哭叫着要告我和郑长刚，说她要到公安局报案，后来还要和我拼命，老子玩过那么多女人，就没见过这么疯的，没办法，只能打晕了她，最后一不做，二不休我让人买来强效劳药让她喝了，再弄成自杀的假象。开玩笑，老子身家上亿，要是让这女人上公安局告我去，我张家的脸还往哪搁啊，老子的前程也不能毁在这疯女人手里啊，所以，只能怪她不识相了。”
　　马啸风听完，点点头说：“张嘉洋，我不得不说，你是一头畜生，只有畜生才能像你这样没有良知、道德；沈琳只是一个普通的女孩子，你先是谋夺她的财物，然后是强奸，最后还杀了她，她招你惹你了？不，你不是畜生，你简直是畜生都不如！”
　　马啸风最后一句话是喝出来的，声音大得在周围空旷的地方回荡着。
　　张嘉洋一点也不在意马啸风的话，他的眼睛里只有疯狂的神色，举起了手枪，张嘉洋笑道：“你再怎么说也没有用，马先生，故事听完了，你也该上路了……”
　　马啸风只觉得腰背的温度越来越高，夜叉像是要烧着了一般，他看向张嘉洋，脸带不屑地说：“上路的，恐怕是你吧。”
　　“你说什么？”
　　张嘉洋微微一愣，突然，他全身一震，在他持枪的手腕上，突然刺出一根植物的枝茎……


第二十二章　活死人（一）
　　“啊——”
　　一声尖叫在空旷的大院前响了起来，张嘉洋的手上、身体上不断冒出一些枝枝叶叶来，体内被植物刺得千穿百孔的他哪还有能耐用枪去射杀马啸风，早上第一根枝茎冒出来的时候，手枪已经从他手里掉到地面上，现在，他正痛苦地在地上打着滚，脸上也开始刺出带血的枝叶，他拼命用手抱紧自己的身体，似乎想将要破体而出的植物都压回去，可事实证明，这只是无济于事的徒劳而已。
　　早先夜叉透出热气的时候，马啸风就知道张嘉洋死期已至，在张家大院里，还有他的“狱雷阵”守着，妖邪不敢越雷池一步，现在张嘉洋出得大宅，该来讨命的终究还是来了。
　　马啸风已经可以猜得到以妖草杀人的必是沈琳，只有她才会连杀郑长刚及张嘉洋二人，果然，当张嘉洋在地上像杀猪一样的痛叫时，那大院屋顶之上突然多了一道身影，那是一个穿着风衣牛仔裤的女子，月光下，马啸风看清楚她的长相，正是沈琳。
　　然而更让马啸风惊讶的是，沈琳的身上不断冒出一团团恶气，她那血红的双眼死死盯着张嘉洋，而在她的嘴角边，竟然露出两颗尖利的獠牙。
　　怎么回事，沈琳即会使用妖草之术杀人，同时又是僵尸？
　　这一刻，马啸风也弄明白了，在沈琳家楼下，那只僵尸为什么不让自己上楼，原来它就是沈琳，而沈琳不愿自己查下去的原因，怕是想亲手拿张嘉洋的性命。
　　“杀了我，杀了我啊，好痛啊，我好痛啊——”
　　张嘉洋拼命地大叫着，地面上沾着片片血红，那都是从被植物刺开的皮肤上所流淌下来的血，沈琳盯着这些血舔了舔嘴唇，下一刻，她从屋顶上跃了下来，打了一个响指，仿佛张嘉洋体内的植物停止了生长，让张嘉洋痛苦微减。
　　沈琳走到张嘉洋身旁，蹲下去把他的头提了起来，呵呵笑道：“怎么样，张公子，滋味不好受吧，想我被你毒死的时候，滋味可比这难受千百倍啊。”
　　“沈小姐，是我错了。”见到是沈琳，张嘉洋马上大哭着叫道：“求您别杀我，你要多少钱我都可以给你。”
　　沈琳用舌头在自己的獠牙上舔过，说：“你看我现在这个样子，还要钱作什么。”
　　“不，不，钱可以做很多事情，你可以去美容，去干你想干的事情，我可以叫老头子把钱都给你，真的，只要你不杀我……”张嘉华苦苦求饶着。
　　马啸风摇了摇头，这家伙真的是死性不改，总以为钱能摆平所有的事情，对于现在的沈琳来说，只要她愿意，她随时都可以去抢银行，又怎么会在乎张嘉华那点钱呢，何况，张嘉华亲手杀了她，这个仇又岂是钱能够摆得平的。
　　果然，沈琳脸上的微笑渐渐消失了，而身上的恶气则越来越浓，一双眼睛更是红得快滴出了血似的，她用一只手就把张嘉华这个大男人提了起来，然后伸出舌头在张嘉华惊骇欲绝的脸上轻轻舔过，最后吻在张嘉华的嘴上，张嘉华害怕得一双眼睛快要凸了出来。
　　“怎么样，我的味道还不错吧。”沈琳冷冷说道：“那天晚上，我摸上你的床，你不是兴奋得想把我一口吃掉，怎么，现在才知道害怕了，告诉你吧，在那天你捉着我深吻的时候，我就把妖草的种子植到你的体内，这可是对你一个人才有的特殊照顾，像郑长刚，我只是割开他的身体，把妖草种子硬塞进去的，所以，你给我好好享受吧。”
　　说完，沈琳一声娇笑，小手一挥，张嘉华就给扔到了大院前的石阶上，随后，沈琳打了一个响指，张嘉华体内的妖草以更快的速度生长着，张嘉华痛得怪叫连连，但却不能阻止无数的草叶从他体内冒出来的事实，就在张嘉洋的痛叫中，沈琳也疯狂地大笑了起来。
　　数分钟后，张嘉洋渐渐没有了声息，他的身体上长满了草叶，而血，则像小河一样从石阶上流到了地面，沈琳还在笑着，但她身上的恶气已经浓郁得像黑雾一样把她包裹了起来，这付情景看得马啸风暗自惊心。
　　沈琳不知道在哪里沾染上这些恶气，这才让她才刚死不久就变异成为僵尸，所以才有了中心医院尸体失踪的怪事，但马啸风关心的不是沈琳变成了妖怪，他更关心的是，这些恶气会不会把沈琳变成一只和“獜”一样只剩下嗜血本能的恐怖妖怪。
　　突然，笑声戛然而止。
　　同一时间，一股危险的感觉掠过马啸风的全身。
　　“男人……全不是好东西。”沈琳背着马啸风喃喃说道，她缓缓地转过身体，在一片黑雾之中，她的一双眼睛泛着红光刺穿了浓郁的黑雾，直接落在了马啸风的身上。
　　“你们，全都不是好东西，所以你也要死！”
　　她大吼一声，然后朝马啸风扑了过来。
　　疯了？
　　马啸风瞬间作出这个判断，但现在可不是可怜这个女人的时候，要是给僵尸揍上一拳可不是好玩的，何况马啸风现在身上满是汽油，要是沈琳随便给他来个旱炎，那他包管变成火人不可。
　　“哈！”
　　马啸风大喝一声，体内玄宗灵气瞬间灌满全身，吐气开声之下，缚在身上的麻绳和坐下的椅子像纸糊的似的裂了开来，挣脱了束缚的马啸风立刻向旁边一个侧翻，沈琳一拳击在了地上，地面略微一晃，沙石被击得飞起，地面瞬间陷下一个小坑。
　　力量比之前又更强了。马啸风皱起了眉头，果然因为恶气的关系，沈琳比今天早上更厉害了，而且似乎这些恶气的原因，让她强行抑止了夜叉的散劲之效。
　　沈琳缓缓站了起来，她身上的恶气像是一件黑袍似的罩着，她张大了嘴巴，向天一声狂吼，恶气妖力顿时像海啸一样向四周狂暴的推了出去，瞬间，狂风大作，吹得马啸风脚步踉跄地退开老远，最后一个站立不稳摔倒在了地上。
　　风稍歇，沈琳带着一身恶气扑了上来，马啸风连忙甩出几团电火花，但沈琳竟然不闪不避的迎上，电火花打在她身上的黑雾时，便被恶气给吞噬了般，沈琳一付没事人的冲了上来，马啸风从地上一跃而起，僵尸已经来到他身前，一拳带着庞大的风压朝马啸风胸口轰了过来。
　　马啸风脚下踏出奇步，身体像鱼一样自僵尸的拳下一滑而过，但被拳风擦到，马啸风的上衣顿时裂开了一道口子，他吓了一跳，没想到单是拳风已经有如此威力，“斗转星移”的奇步连踏，马啸风迅速和僵尸拉开了距离。
　　直到这时，马啸风才有时间拔出身后的匕首夜叉，夜叉上罩着一层妖艳的红光，其明亮的程度也在说明着沈琳这只僵尸妖力的强悍，马啸风深吸了一口气，迅速在匕首上画下雷符，而另一边，沈琳复又扑来。
　　“雷刺！”
　　大院前雷光一闪，马啸风手持夜叉像一道激电般刺向沈琳，瞬间的破空之力让空气出现一圈圈肉眼可见的涟漪，马啸风在眨眼间已经到了沈琳身前，但这一次，沈琳似是对这刚上早上吃过亏的招数留上了心，马啸风方一使出，僵尸也同时击出一拳，如有实质的拳风像一堵墙般让“雷刺”的速度稍减，这让僵尸看清了马啸风的行进轨迹，然后僵尸的拳准确地打在了夜叉的刀尖上。
　　碰——
　　两股力量剧烈的爆发开来，雷光和黑气一圈圈扫向四周，巨大的反冲力让一人一妖都不可避免地被震得倒飞，马啸风在半空一扭，把匕首用力插入地面，顿时把身体停了下来，而沈琳这只僵尸更是直接以手抓地，硬是在地面上抓出五爪沟痕。
　　双方身形一停，便又飞快朝着对方扑了上去，马啸风在跑动的同时，迅速在夜叉上画出繁复的符号，而夜叉之上便不断跳跃起电蛇来，到了两者接近的时候，夜叉已经雷光大作，僵尸朝着马啸风就是一拳轰下，但马啸风脚下奇步一踏，便让沈琳一拳打得地面又是一个小坑，却伤不到马啸风分毫。
　　马啸风躲过僵尸一拳的同时，“雷字九打”应手使出，只见九道闪光在沈琳身上的不同部分出现，僵尸如受伤的野兽一样嚎叫了起来，但在雷电和夜叉异能的作用下，它身上的恶气暗淡了几分，吃痛下的沈琳回过身来，刚刚斩出第九刀的马啸风立刻吃上僵尸的一拳。
　　沈琳一拳抽在马啸风的小腹上，顿时便把他抽飞了出去。


第二十三章　活死人（二）
　　僵尸的力量，在妖怪当中可说是排得上号的，它们不像其它的妖怪擅使妖术，僵尸用以克敌的，便只有足以自傲的力量和刀枪不入的坚硬身体，而使空气水分瞬间消失而产生的旱炎则是僵尸唯一的技能。
　　单以力量论，即使是罗迪这头强大的地狼，也要妖体化后才能够抗衡僵尸的力量，而沈琳这只受恶气所染而变得狂暴的僵尸，力量则已经远远超过了妖体化的地狼，因此，她的拳，足以开山裂石！
　　马啸风被沈琳一拳抽得鲜血狂吐，这还是他在被击中的瞬间先跳了起来，化解了部分力量后的结果，要是这拳全挨实了，马啸风毫不怀疑自己的肚子会被轰开一个洞来，狂暴下的僵尸实在太恐怖了。
　　像被一头犀牛顶了个正着一样，马啸风被僵尸抽得向后飞出去数米，才摔下了地面，一时间，马啸风连爬起来的力气都没有。
　　马啸风不好过，僵尸何尝又好过了，雷力克邪，再加上夜叉散劲的异能，被马啸风连续斩开九道口子的沈琳正痛苦地大叫着，妖力恶气源源不绝自它的伤口上散了出来，如今，她身上的恶气已经不如之前那般浓郁了。
　　强行以妖力抑制伤口处的力量继续散出后，沈琳喘着气，一双眼睛已经被愤怒烧红了眼，它对着马啸风的方向张口一吼，音波如有实质般散了开去，吹起了一地的沙石，那露出嘴唇的獠牙，闪烁着嗜血的光芒，沈琳捏紧了拳头，一步步朝马啸风走去。
　　马啸风抓紧了夜叉，另一只手打着抖撑在地面上，然后人才缓缓从地面上坐起来，这个平时并不用花上多大力气的动作，如今他做出来却觉得困难无比，僵尸的一拳像是要把他打散了一样，要不是他的身体经过灵力的强化，换成是普通人早给僵尸打爆了，有没有那一跳来化力都一样。
　　感觉到僵尸的妖力在逼近，马啸风用两只手撑着地面，然后使足了劲才又站了起来，他的上衣下半截已经全部破烂了，而在他的小腹上，出现了一个腥红的拳印，可以想像那要多大的力量才能造成这样的伤害，马啸风冷汗淋漓，他缓缓转过身，捉紧了如今唯一的依凭——匕首夜叉。
　　“吼——”
　　沈琳张口一啸，身体一弓就欲扑来，马啸风手上的匕首一紧，却在这时，在两者间却插入了第三方的力量。
　　僵尸脚下的土地迅速鼓了起来，然后一双覆满了黑色毛发的兽爪从地上伸了出来，一下子抓住僵尸的脚，让僵尸的动作停了下来，接着，地狼的脑袋从地里钻了出来，它大声叫道：“马啸风，快，刺它心脏！”
　　沈琳发出一声震天动地的叫声，它一抬腿，地狼就这样挂在它脚上被僵尸从地下拖了起来，那样庞大的身体也经不起僵尸轻轻一腿。
　　地狼刚这样捉不住僵尸，大叫了一声“老子和你拼了”，它不再藏于地底，那近三米的身躯从地下钻了出来，两只手臂从僵尸的背后反扣在它的肩头之上，僵尸顿时被锁得动弹不得，但僵尸却屈起了身体，然后双腿狠狠往地狼的腹部用力一蹬。
　　碰的一声响，地狼“哇”一声就吐出一口妖血来，但捉住僵尸的手却未曾放松过，它大叫着说道：“马啸风，你要再不刺死它，我今天就玩完在这里了，快啊。”
　　马啸风摇晃着举起手臂，他知道机会只有一次，所以更加不能大意失误，雷符已经画好在匕首之上，电蛇雷光开始浮现，接着，他用尽自己全部的灵力催动这最后的一击。
　　“雷刺！”
　　激电再起，在1秒钟之内，马啸风带起一蓬电光瞬间刺在了沈琳的心脏位置上，和上一次一样，匕首只入肉半分，但马啸风却不放手，他发出连串的大吼声，催谷体内所有的灵力都注入到匕首之中，夜叉之上的电光越来越盛，最后把一人两妖的身影都淹没于其中。
　　轰！
　　灵力转为雷能，而雷能在达到饱和之后终于爆炸了开来，剧烈的推动力让夜叉完全没入了僵尸的体内，而强劲的推动力把地狼撞得飞向了一边，马啸风却和僵尸一起被这股爆发的力量推向残舍的大门。
　　只见一团让人无法目视的雷光瞬间轰在了大门之上，大地一阵摇晃，残舍的大门和四周的墙壁纷纷倒下，雷光不止，直到冲进了大门内的院子，才停了下来，光芒在半分钟后才变得暗淡，僵尸的风衣被雷能烧了个精光，连赤裸的上身也是一片乌黑，而发着红光的匕首则把它牢牢钉在了房内大厅的一根梁柱上。
　　马啸风摔倒在大门内的院子里，半晌之后，他才又摇摇晃晃地爬起来，看向僵尸，他惊恐地发现沈琳竟然还没有死绝，它一手捉在心脏处的匕首，就欲将之拔出。
　　看到这付情景，地狼不由仰天大叫：“死狐狸，还不快滚出来收拾你的烂摊子，你再不滚出来，小心老子拨了你的皮卖了！”
　　地狼话音一落，只见僵尸背后的梁柱上迅速生出无数的草藤，这些韧性十足的草藤一下子把僵尸缠了个坚实，在不到一分钟的时间里，僵尸直接被缠成了一具绿色的木乃伊，沈琳想大吼，声音却被草藤挡住，只成了低沉的闷吼声，说也奇怪，以僵尸的力量，竟然扯不开这些草藤，最后，一个绿色的茧挂在了梁柱上，只露出夜叉的刀柄。
　　“你这只臭地狼，求老娘来收拾这只妖怪，还敢恶言相向，早知道我就不会你来了。”
　　一个妖娆的声音响了起来，马啸风转过身体，只见一个绝世美女在夜色下走了过来，马啸风也是见惯了美女的人，却从来没有见过像眼前这种倾国倾城的妖娆，无论身材样貌都是上上之选，而且更要命的是这美女的一双眼睛，马啸风简直无法形容这是一双怎样的眼睛，只知道被她一看，就连灵魂也被勾出来了一般。
　　地狼马上挡在马啸风的身前说：“笨蛋，不要看小仙的双眼，她的天狐媚心法连我也不敢小瞧，何况是你这才活了二十几年的小小人类，你要是看多了，小心变成她的裙下之臣。”
　　马啸风一听，便吓出一身冷汗来，怪不得刚才他完全无法控制自己的情绪，只觉得即使为眼前的美人死去也值，原来是对方的媚术在作怪，不过天狐媚心法，不是只有九尾一族才能修炼的上乘媚术吗，莫非这只狐妖竟然是长居青丘之国的九尾狐？
　　听得地狼这一说，那叫小仙的美女一脸无辜的说：“我也不想随便就媚惑人啊，但一用妖力，就自然而然的使出媚术来，你这只臭狗也不用这样来诋毁我吧，说得人家那么不堪。”
　　见狐妖收回了媚术，地狼才让开身体，同时，它回复了人类的外貌，同时拉着马啸风指着美女说道：“来，我来和你介绍一下，这是胡小仙，是建安市里最老的妖怪，有一千三百岁了。”
　　“什么老妖怪。”胡小仙嗔怪道，神情娇媚可爱，即使不用上媚术，凭她的模样也能够迷死一地男人。“人家在九尾里只能算是刚刚成年而已，你这只没常识的大狗。”
　　胡小仙这倒不是在吹牛，九尾一族的寿命通常在万年以上，所以又称天狐，九尾一族，每一千年能够修成一条尾巴，每一条尾巴的力量皆尽不同，而修练了九千年后，这时的九尾才是真正的九尾狐，亦称天狐，但真正能够修到天狐位阶的九尾并不多，毕竟近成年的时间，能够发生的意外实在太多了。
　　不过能够在人间看到一只九尾，马啸风还是蛮惊奇的，因为听闻这类强大的妖怪已经在人间绝迹，于是不免对胡小仙多看了几眼，哪知道这狐妖一看马啸风不断对她打量，她马上挺起胸膛，露出迷死人不偿命的样子，害马啸风的小心脏立刻不争气地跳了起来。
　　“好了，别发骚了，死狐狸。”罗迪指着沈琳叫道：“这是你弄出来的烂摊子，快收拾了它。”
　　马啸风惊奇地说：“胡小姐，你认识这只僵尸。”
　　看着被包裹成一只绿色虫茧一样的沈琳，胡小仙轻叹了一声说：“它不是僵尸，严格来说，它是活死人！”


第二十四章　烟消云散
　　僵尸和活死人是很接近的妖怪，但严格算起来，活死人连妖怪也不是。
　　僵尸，是由人死后一口怨气不散，再加上地穴的风水而变异形成，刚拥有意识的僵尸，由于是由怨气充当其意念体，因而没有多少智慧可言，这时候的它们比动物的智力还低下，这最主要的原因是因为它们没有灵魂所致，只有当日久天长了，那口怨气所形成的意念在吸收了大量的日月精华后进行锐变，再经过长年累月的知识积累后，才形成所谓的智慧，但无论如何，僵尸都不会拥有灵魂。
　　可活死人就不一样了，虽然它们无论力量还是体质都和僵尸一样，甚至也能够使用旱炎，但它们的形成的要求却比僵尸更为苛刻，它们通常是人死亡了之后，灵魂却因为各种原因无法脱出身体而轮回转世，灵魂被强制拘留在已死身体内的它们，将会产生无比浓郁的怨气，活死人一旦成形，因为那强烈无比的怨气，将会使它们迅速地成长起来，成为一种超越了僵尸的怪物。
　　因为活死人是身体已死，却拥有灵魂的怪物，所以一直以来，它们都是三界公认的异类，非人非鬼，非妖非魔，加上它们的成长实在过于迅速，因此活死人一旦被发现，无论人类还是妖怪并诛之而后快，否则，给活死人完全成长起来，它们将会变得比神魔更加恐怖。
　　因此胡小仙一指出沈琳是活死人时，马啸风真的吓了一跳，不过也只有这样才能够解释为什么沈琳会在那么短的时间内成为一只类似僵尸一样的存在。
　　“我是在一个多月前无意中发现了她的。”胡小仙说道：“那时候我也以为她是一只僵尸，但细察之下，却在她的体内发现了灵魂的波动，这才知道她是活死人。”
　　“然后这个笨蛋就像发现了一块新大陆一样把活死人带回了家研究，你这只死狐狸，一发现活死人应该尽快消灭掉，这个三界默认的规矩你又不是不知道，还把它带回家，最后才闹出这么多事情来。”罗迪在一旁插口说道。
　　胡小仙踢了地狼几脚说：“你也该知道，像活死人这种异类，千年难得一遇，我当然要弄回家研究，本来想研究后就干掉它，但研究过后，我才知道，这只活死人的成形，可以说是被逼的。”
　　“被逼的？”马啸风和地狼齐声说道。
　　“嗯。”胡小仙的眼睛里浮起几丝怜悯之色。“它不知道在那里招惹了天地的恶气缠身，当时它的灵魂一定是快要脱离身体去投胎转世，却因为这些恶气的缘故而让灵魂不得离开，而恶气又让它死掉的身体先活了过来，所以说，它是被逼着成为活死人的，其实说起来它们真的很可怜，想要投胎的灵魂却被强制拘留在体内，就如同被判了无期徒刑一般，其实，它们是很痛苦的吧。”
　　“那沈琳所使用的妖草又是怎么回事。”马啸风问道：“据我所知，即使是活死人也不会使用术法吧。”
　　胡小仙还没有回答，地狼已经朝她努了努嘴：“还不是她干的好事，她闲来无聊，就教起活死人法术来，说什么要打破活死人无法使用法术的规则，但这活死人法术学不会，临走时却偷了她的妖草种子。”
　　“你不说话会死啊。”胡小仙见地狼抢了她的话，不由美目一瞪，但她实在太漂亮了，即使是生气也让人看得魂不守舍。“那时候，这个活死人像是失去了生前的记忆，我才打算教她法术的，谁知道半个月后她开始记起往事，最后更为了复仇把我的妖草种子偷走了，本来我听说妖草生命力旺盛，还想着种在自家好护院来着，却不料被它一偷就是一小袋，不过它也是蛮聪明的，别的学不会，倒把催生妖草的小法术学了去的。”
　　“拜托，现在可不是要你称赞它的时候。”地狼没好气的说：“这活死人偷了你的妖草，又走丢了，你难道不会去找回来消灭掉它啊，要不是我在马啸风嘴里知道死者是死在妖草‘葛’之下，而碰巧这建安市里全使用妖草的就你一个，否则我还真不知道这事情的来龙去脉呢。”
　　“不是我不想找它啊，事实上是它走丢那天，刚好我要去美国参加一个选美大赛，然后回来后又忘了这事，要不是你来找我，说不定我还真就忘了呢。”
　　胡小仙认真地纠正着地狼的话，却听得马啸风头大无比，这些妖怪一个比一个强大，却一个比一个没有责任心。
　　却在一人二妖的说话间，活死人剧烈的抖动起来，它似乎正使足了力气正在撕开身上的藤蔓，马啸风连忙说道：“胡小姐，请问你有没有办法帮到沈琳，她只是一个无辜的女孩，现在她仇也报了，我想她不会再愿意当什么活死人的。”
　　马啸风话音一落，地狼再一次抢了胡小仙的话：“嘿，这个问题我一早帮你请教过死狐狸了，现在这只活死成形的原因是因为沾染了恶气，而恶气又囚禁了它的灵魂，所以刚才我才要你用匕首刺它的心脏，除了心脏是它们的弱点之外，还因为心脏被刺，它体内的恶气会散得快些，当恶气散尽，它的灵魂自然会脱离身体去投胎转世了。”
　　“所以，去把那把匕首拔出来吧，这样恶气散得快一些。”胡小仙这一次倒没有怪地狼抢她的话，只是又对着妖怪踢了几腿，把地狼踢得吡牙咧嘴的。
　　马啸风依言走到了沈琳身林，藤蔓里，沈琳用怨恨的眼光看着他，马啸风低声一叹，知道这并不是她的本性，他一手握在匕首的刀柄之上，对沈琳说道：“一切都该结束了，沈小姐，你仇已得报，再眷恋尘世于你无益，我这就送你上路吧。”
　　马啸风另一手按到了沈琳的身上。
　　“保重，一路……好走！”
　　扑一声，夜叉被拔了起来，顿时，浓郁的黑色气息像喷泉一样自沈琳的心脏位置涌了出来，马啸风连忙退开，而包裹在藤蔓中的沈琳则发出痛苦的叫声，叫声随着黑气的消散而越来越弱，最后，叫声消失了，同时，沈琳的身体也不再动了。
　　在那黑气将要散尽的时候，从沈琳的心脏处又飘出了一缕白烟，白烟迅速地消失在夜色下，马啸风知道，那是沈琳的一缕芳魂，最终，她的灵魂也得到了解放。


后记
　　火焰，在残舍中烈烈燃烧着，在那火焰中，除了张嘉洋的尸体外，还有沈琳那具因为恶气散出后而迅速腐化的尸体。
　　火是地狼放的，它还用自己的妖力把烈焰的温度催化到近千度，在这样的高温下，别说尸体了，连钢铁也会融化掉，因此，马啸风并不担心火场被发现后，人们会在里面找到两具焦尸，能找得到的，大概只骨灰吧。
　　为了让张嘉洋的事和马啸风完全拉不上关系，胡小仙以控魂之术，把张嘉洋尚未完全消散于人间的残魄聚于其尸身之内，又令其写下了遗书，把害死沈琳的经过原原本本地记录下来，然后表明自己忍受不了良心的折磨而放火自焚。
　　做完这一切后，马啸风和其它两只妖怪才开着城回到建安市中。
　　一进入城市，地狼和胡小仙就下了车，它们有自己的方法回家，马啸风虽然因胡小仙相赠了一颗清露丹的原因，一身伤势已经好了七七八八，但精神却萎顿得不行，两只妖怪要自己回家他可是巴不得呢，于是和它们告别之后，马啸风便直奔自己的公寓，准备一觉睡到第二天傍晚。
　　深夜的城市，只有路灯照亮着安静的公路，地狼和胡小仙默默地走着。
　　“喂，罗迪，你找了个不得了的朋友呢。”
　　“怎么，狐狸，你看上他了，我可告诉你，我欠了那家伙一次人情，你要是敢吃他心肝的话，我就和你拼命。”
　　“死狗，我已经没吃人类心肝好几百年了，那种东西吃多了不利健康，而且现在的人类都不健康，要是不上心吃到肝硬化的怎么办，我只是好心提醒你一下，如果没有必要，不要和那人类走得太近而已。”
　　“为什么？”
　　“因为那个人，很不得了啊。”
　　“有多不得了，打架没有我厉害，泡妞又没有我快，我可一点也看不出来他哪点不得了了。”
　　“那是因为你蠢而已，刚才我用‘正易相法’从他的面相占他的命格，你猜猜我占出什么来？”
　　“鬼才知道。”
　　“不知道吧，我告诉你，那家伙是破军凶象入命者，从古有言，凶星入命者，皆是对这个世界产生巨大影响的存在，破军者，败而后立，破而后成，具有改变规则和天命之大能，视为逆天者，你要是和他走得太近，不小心引来天谴顺便连你一块砸，可别怪没有提醒你在先啊。”
　　“天谴？有意思，我还真没见过天谴什么样子，那要和他多多混在一起才行了，好想看看天谴是什么样子。”
　　“疯子，你不怕死？”
　　“你怕吗？”
　　“……不怕，都活了千几百年了，真无聊，死了也好，只是自杀太麻烦了。”
　　“我也是，哈哈，死狐狸，难得我们找到一个共同点，找，我陪你喝酒去。”
　　“好啊好啊，喝完酒顺便陪姐姐上床吧，人家好久没来那个了……”
　　“……呃，算了，我还是回家好了，陪你睡觉这档事你还是找别人吧，我可不想明天一早起来变成了妖干……”
　　两只妖怪越走越远，最后，渐渐淹没进城市的夜市中，而在天的另一片，却被冲天的烈焰映红了半边天空。
　　就在这一半呈深黑、一半呈艳红的天空上，突然一道火焰自高空的云层中堕落，来自天际的火焰像一颗流星般地迅速滑落，最后砸入那尚且烧得正炽的市郊残舍之中，轰一声，火焰被炸熄了一大片，乌黑的地上，一个扎着两根辩子的女孩侧躺在地上一动不动，也不知道是死是活。
　　却在这时，沈琳身上散出来的恶气像是找到了新的附着物一般，像千万道虫子朝着女孩迅速地钻了过去，它们用力的，拼命地钻入了女孩的身体内……


第三集 不良少女


第一章　不良少女的诞生
　　建安的市郊，张嘉洋的旧屋在火光中渐渐地塌下，这引发了活死人复仇事件的罪魁祸首，如今也只是火海中缓缓被烧化烧融的一具尸体，当大火引来人们的注意后，留给人们的，也只是被钉在火场外一株干枯死树上的一页遗书而已。
　　烈火映红了夜空，一切的罪在火中得到了净化，然而火场的周围，还残留着一些由沈琳尸体中散发出来的黑色恶气，这些恶气在烈焰的作用下，正不断地消散，但它们同时也在拼命地寻找着同时依附的东西，可惜现在这方圆百里之内，并没有什么生物能够让它们依附，于是，它们不甘，却没办法阻止自己的消散。
　　直到……
　　火红的天空上突然出现一个不断旋转的云涡，那云涡中偶见雷鸣电闪，接着，一团烈焰自云涡中飞了出来，像被人用力抛出去的球一般，那团火焰呈直线下堕，在天幕之下划出一道红线。
　　火团落地，刚好撞在正燃烧中的旧屋，发出一声闷雷般的大响之后，剧烈碰撞激起的强风吹灭了大片的火焰，而那团堕地的火团也渐渐的熄灭，然后在其中露出一个女孩的身影，她像是晕了过去，侧卧着身体一动不动。
　　而那些恶气却因为女孩的出现而找到了新的宿主，它们吹啸一声，然后旋转成线，如同一条条黑蛇似的朝女孩迅速游去，然后钻入了女孩的身体之内，顿时，女孩张开了双眼，她有着一双如同烈焰在燃烧一般的朱红双瞳，但此刻，那火焰一般的眼睛里，却浮现出数道细细的黑丝。
　　火光中的少女站了起来，带着火屑的风吹乱了她的秀发，她仰望满天的星辰，看着她来的地方，喃喃地说道：“我从哪里来？”
　　这个问题明显无解，想了半天，少女“呜”一声抱着脑袋蹲在地上，一付痛苦的样子，良久，她似乎好过了一些，手放开了脑袋，但眼睛里的黑色丝线却密了一些。
　　少女穿着江南式样的布衣，那火红色的布衣上绣着一只朱鸟的图案，她的年龄大致在十五六岁上下，五官精致如同漫画中的人物，那一双本应灵气流动的双眼，却因为蒙上黑丝的缘故而使她看起来有些呆呆的，再加上她年龄虽小，却有着玲珑浮突的身材，若是被那些猥琐的“大叔”看到，必会激发起某些方面的欲望，但若是他们敢染指少女的话，他们就会绝望的知道，在他们眼前的并不是天真无害的少女，而是一个随时都会爆炸的火药库，因为……
　　“嗞”一声响，少女半举起右手，那纤细的小手上腾起了一朵黑色的火焰，少女突然吃吃的笑了起来，那黑火按照着她的意愿变幻着模样，她把玩了一会，然后随手把这朵小火焰扔向身向的旧屋。
　　小火焰悠悠地飘过数米的距离，然后像鹅毛一样柔柔地落下，却在触碰到地面的瞬间……
　　如同黑火药爆炸的巨响惊醒了夜的沉静，黑色的火焰像瀑布逆流一般冲天而起，火焰中的旧屋在瞬间被炸成了粉碎，整个地面一阵摇晃之后，倒卷的气流吹起满地的灰尘，如同老人吐出的烟圈一样，巨大的灰色烟圈吹荡了开去，久久才平息了下来。
　　少女在烟尘中走了出来，她的脸上挂着笑意：“我记起来了，这是人间，妈妈说这是一个很好玩的世界……”
　　早上六点三十分。
　　夏天的太阳总是比较勤快，在七点不到的现在已经在天上徐徐升起，让城市开始醒了过来。
　　要上学的孩子睁着尚迷糊的眼睛走出了家门，卖豆浆什么的小贩早早就来到了大街上，各种卖早餐的店铺也开始开门做生意，大门打开的声音断断续续在宁静的街道上响了起来，晨运的人们开始带起城市的热力，公园里，老人们已经耍起了太极。
　　少女就在一片晨光中走进了城市里。
　　对于“人间”的世界，她分外感到好奇。
　　那些人坐在一个铁盒子里，铁盒子还有着四个轮子，人一坐进去，铁盒子就飞快地跑了起来，她很奇怪这是怎么办到的；当她在想着铁盒子里是否有哪些法宝的时候，一群孩子骑着两个轮子的铁架子从她身边经过，她同样不明白这两个轮子的东西怎么跑起来也不比自己用上神行术慢；孩子们经过后，她看到对面一片草地上，一群老年人在比划着什么，在他们的前方放着一个长方形有黑色箱子，黑箱子里有音乐和人说话的声音传了出来。
　　人间的世界，所有的一切对于她来说都是新鲜的，她一边走一边看，看得津津有味，走过一条大街，街上摆摊小贩的包子和豆浆的香味吸引了她，她跑了过去，扒搭在卖包子的小拖车旁边，睁着一闪一闪的大眼睛兴奋地说：“这个我知道，这是包子，还有那个是豆浆，妈妈说那是人类用来填饱肚子的东西……”
　　一想到那是可以吃的东西，少女的肚子便传出一阵“咕咕”的声音，卖包子的小贩看到跑来这么一个水灵灵的女孩儿对着自己的包子猛瞧，便笑着说：“姑娘，要不来几个？”
　　“好。”少女欢叫一声，然后自己拿起一个包子吃了起来。“嗯，味道还不错，就是咸了点。”
　　吃完了包子，她拍拍手要离开，那小贩着急了：“姑娘，你还没还钱呢，一个包子五毛钱！”
　　“钱？”
　　少女又听到了一个新鲜的词，她迷糊地问：“钱是什么，能吃的吗？”
　　小贩无语：“这哪家的傻姑娘，钱是用来买东西的。算了算了，看你水灵水灵的，竟然是个傻子，那个包子算我送你的吧。”
　　“傻子？”小贩没想到，这个词少女倒是知道，只见她柳眉倒竖，恶狠狠地说：“我朱小小才不是傻子呢！再叫傻子我烧了你。”
　　“神经病。”小贩没好气地说：“快走快走，不要耽误我做生意。”
　　“哼！”少女很想烧了他，但终究吃了人家一个包子，她有点不好意思下手，于是迈开大步走了开去，一边走一边说：“大人果然都是坏蛋，以为我小就好欺负，妈妈是这样，人间的大人也是这样，气死我了。”
　　少女没有发现，当她气愤的时候，眼睛里的黑线便有越加繁密的趋势。
　　“不过这钱是怎么弄来的，人间真麻烦，还要有‘钱’才能吃东西。”
　　走了一小段路，少女的怒火来得快去得也快，现在她已经考虑要怎么弄到“钱”这种东西了，因为她还要在人间呆上一段不短的时间，没“钱”就没东西吃，少女可不想饿肚子。
　　“把钱交出来，快。”
　　路过一条小巷的时候，少女听到一个让她很敏感的字眼。
　　她已经走过了小巷，却又倒退着回去，看到小巷子里，几个头发黄黄的，像妖怪一样的人类少年正把一个脖子上戴着红色围巾（红领巾？）的小男孩堵在墙壁上，其中一个黄毛少年把小男孩的衣食拽得紧紧的，还不时踢他几腿，又打了他的脑袋几下，小男孩被打得哭了，却不敢大声的哭，少女见到小男孩从口袋里摸出几张花花绿绿的纸给黄毛少年。
　　“你早给不就得了，兄弟们，有钱了，走，咱们上网去！”黄毛高兴地叫了一声。
　　“哦，原来那些纸就是钱啊。”少女明白了过来，随后，她更加明白了一件事：“钱原来是打出来的啊，这个倒是挺容易的。”
　　说完，她走进了巷子里，几个黄毛一愣，他们刚敲榨了一个小学生，这种事也不是第一次做了，敲榨来的钱足够供他们去网吧玩上一个早上，几人正高兴着，却没想到被一个年纪和他们差不多的漂亮少女拦住了脚步。
　　少女冲他们一个微笑，然后伸出手掌说：“把钱拿出来。”
　　小巷子安静了片刻之后，爆发出连串的大笑，黄毛们差点笑到岔气，他们别笑别说：“你们听到没有，这个小妞要敲榨我们呢，笑死我了，哈哈哈。”
　　少女可不知道“敲榨”是怎么一回事，她只知道这几个黄毛似乎不愿意给她钱，于是她回忆了一遍，黄毛似乎是踢了那个小孩几脚，然后又敲了几下头才拿到钱的，于是她依法炮制。
　　第一脚，把其中一个黄毛的腿给踢断了。
　　第一拳，直接把人轰到十几米外，眼看人已经吐着白沫晕过去了。
　　少女愣了，她不明白黄毛怎么那么容易受伤；剩下两个黄毛也愣了，两个同伴，一个直接被揍晕了过去，另外一个腿断掉，也已经痛晕了，于是他们一声发喊，其中一个把刚从小孩身上敲榨来的钱全放到少女的手掌上，然后两人还把自己的口袋翻了个遍，把能找到的钱都交给少女后，才哭叫着跑掉了。
　　少女回过神来，发现自己手里有好多的“钱”，她想着这大概够自己吃很多个包子了，于是笑嘻嘻地走出了小巷，只留下见证了这一幕的小男孩，他正捏着自己的脸看看是不是在作梦。
　　便这样，建安市史上最强的不良少女诞生了。


第二章　雷决九阶
　　当古董大王张标的儿子自焚身亡一事闹得建安市一阵轰动后，承受不起如此打击的张标举家离开了建安，但这个城市，并不会因为某一个人的离开而停止了运转，该过的日子还得过，该做的事情也得做，就如此刻的某一个人。
　　淮安江畔的公寓中，马啸风盘坐在自家的阳台边上，他双目紧闭，呼吸绵长，但见下午的阳光中，有一粒粒肉眼难见的金色粒子被吸入他的身体之内，此乃阳光的精华，与月光的精华一样，属于浓度甚密的灵力粒子，而无论人或者妖怪，无论修习的是何种法门，所追求的无不是吸收天地源力、日月精华来增强自己的功力，改造自己的身体。
　　比起妖怪的身体，人类的身躯要脆弱得多，因而人类修练功法时，总会以改进自身的身体素质为第一首选，因为无论哪一种功法，其修练到越精粹，得到的灵力必定越庞大，但没有一个足够坚韧的容器来存储这些灵力的话，那么有再强的力量也没用。
　　马啸风修练的是其师所传授的正宗玄门功法——神宵雷决，此决为何人所创已经不能考，但此决虽同为雷决，却与正一教的《九天震雷决》大有不同，正一道教的雷决讲究的是循序渐进，修练过程虽慢，却没有什么大的风险；但《神宵雷决》却不同，此决共分九阶，前三阶名为奔雷决，为此决的筑基功法，在蕴养灵力的同时，更能将灵力转化为雷能储于体内，让修练者逐渐熟悉雷能的存在，而中三阶名为罡雷决，此一决则开始让修练者与天地互相沟通，吸引天地雷劲入体，以加速自身的修练过程，后两阶天雷决和终阶神雷决已经修于灵法双修的功法，在加速增进灵力的同时，亦能分别控制天雷及神宵紫雷攻击敌人。
　　昨看上去，《神宵雷决》要比正一教的《九天震雷决》厉害得多，但《神宵雷决》追求速成，因此其中凶险也非《震雷决》可比，马啸风其师曾经有言，修练《神宵雷决》虽然精进的速度非其它功法可以比拟，但到了后面的修行却劫难甚多，能够修至神雷决的，除了创出此决的先人外，便再没人可达此极境，因此，他嘱咐马啸风在修练时尽量放慢灵力的增长速度，把大部分的力量用以改造自己的躯体，只有足够强韧的身体，才能够承受《神宵雷决》后期那恐怖的力量。
　　马啸风从17岁开始修练此决，虽然在他这个年龄才踏入修行的门坎已经晚了一些，但马啸风其师认为他天资聪敏，是块修行的料，马啸风也是争气，他用了两年的时间已经把雷决修到了第二阶，但第三阶却用去他足有5年的时间，不是马啸风的进境突然慢下来，而是因为他谨记师父的话，为了后期的修练安全一些，他把修练所得的大部分灵力用以粹练自己的身体上，直到他的身体强度已经是普通人的三四倍，他才毅然踏入罡雷决的境界。
　　引天地雷劲入体后，马啸风的修练更是快上许多，但他依然还是让自己停留在第四阶的程度，而把那足够让他挺进第五阶的灵力全部用在强化自己的身体上面。马啸风没有想过要当救世主什么的，所以也没有特意去加快修练的速度，况且《神宵雷决》前易后难，他可不想一个不小心修练到天雷决的境界，然后不小心引了个天雷劈死自己，说实在的，他还不想那么快去见自家的老头子。
　　因此，马啸风总是小心翼翼地控制着灵力的增长，一旦它们成长到快要突破眼下境界的时候，他就把灵力用来强化自己的肉身，如果不出意外，再过个5年，马啸风的肉体就能强化到普通人的十倍左右，这种程度的身体已经相当于地狼进行妖体化了，当拥有这样的躯体时，马啸风才会放心让自己的境界再一次突破。
　　可是，最近屡屡出现的妖怪实在过于强大，无论是地狼、獜，甚至到最近的活死人沈琳，这些妖怪在无形间逼使马啸风拼命把灵力涨上来，特别是在和活死人的战斗时，为了把夜叉钉入活死人的心脏中，马啸风把自己的潜力都逼了出来，以催发更强更大的灵力，而直接的后果就是，他现在提前了3年进入雷决第五阶的境界。
　　在和活死人一战的三天后，马啸风体内的灵力便暴涨到极限，接着一举突破了雷决第四阶，无奈下，马啸风只能在接下来的一个星期里躲在家里不出门，拼命吸收日月精华来加固体内灵力的暴涨，经过六七天的努力，体内的灵力渐渐平稳下来，不像初时挥一挥手臂都会引得灵力差些暴走，而一进入罡雷决之后，即使马啸风不去修练，功法自然运转下也会不断吸收天地雷劲来加速灵力的增长过程，为此，马啸风这段时间以来几乎是强以意念停止雷决去吸收雷劲，直到此刻灵力稳定了下来，他才又像从前一样让雷决天然运转。
　　睁开了眼睛，平明刺眼的阳光，此刻在马啸风眼中却不觉得甚是难受，这就是灵力见长后的好处，但马啸风一点也不觉得开心，除了雷决的灵力增长过快并不是什么好事之外，也为了前不久和于素秋分手的事情。
　　活死人的事件解决了之后，马啸风便向于素秋提出了分手，出乎他意料之外的是，于素秋表现得非常平静，还反过来劝慰自己说，是她配不上自己，这事可把马啸风闹得极度郁闷，他也没想过，周旋于女人堆里那么多年后，竟会栽在于素秋这朵小白花身上，她的温柔和善解人意已经把他给俘虏了，如果马啸风只是一个普通人的话，说不定早就和于素秋结婚了，可惜他不是，所以尽管千万个不愿意，他还是和于素秋选择了分手，免得将来因为他的关系而连累了这个美丽的女医生。
　　俗话说，长痛不如短痛。这个道理马啸风很明白，但明白归明白，放不放得下又是另外一回事，而马啸风现在看起来依旧是放不下，因此他把郁闷的心情都发泄到酒精身上。
　　已经完全把暴涨的灵力稳定了下来，马啸风轻轻从阳台上站起来，但他似乎还不习惯突然见涨的力量，人是站了起来，却因为双腿不自觉的一弹而跳了起来，差点把头撞到天花板的马啸风，落下后连忙把灵力按照原来的习惯收缩于下腹丹田处，而四肢只保留了一丝灵力在流转，如此一来，他才能像个普通人一样的活动。
　　所以说，做个异人，可不比见得比做个普通人要舒服上多少。


第三章　深夜抢劫
　　蹑手蹑脚的走进大厅，马啸风皱着眉头骂自己：“这算个什么破事，在自己家里也要放轻了脚步走。”
　　其实这也是没有办法的事情，他虽然已经稳定了体内的灵力，但要身体适应这股力量却还需要一段时间，马啸风就算十万个不愿意也于事无补，这几天适应期里他都必须像现在一般活像个做贼的不敢放开手脚行动。
　　从自家冰箱里摸出来一罐啤酒，想把拉环拉起来，马啸风却把拉环整个拉掉，他皱了皱眉头，大拇指一按，直接在铝罐上开了一个洞，拿起来就往喉咙里倒，啤酒喝不到半罐，一股妖力的波动在大门外出现，马啸风想也没想，还剩半罐的啤酒就这么丢了出去。
　　笑嘻嘻穿门而入的地狼当场被淋了个透，大骂马啸风发神经的地狼袖子一捋就要上去干上一架，却被后头使了法术开了门，从门外光明正大走进来的胡小仙提住了衣领。
　　“骚狐狸，你快放开我，今天我非教训一下这个疯子不可，老子身上这套行头可是阿玛尼的，他竟然用啤酒淋我，这叫我晚上怎么出去泡妞。”
　　胡小仙直接抛了个媚眼给地狼，前一秒还像斗牛一样暴跳不已的地狼，马上变得比小鸡还安静。
　　“罗迪，怎么说这也是人家的地方，你别那么没礼貌好不好，和你在一起，我的脸都快被你丢尽了。”
　　不知道为什么，平时嚣张得不得了的地狼和胡小仙走到一起，就变得贴贴服服起来，马啸风虽然很好奇，但他现在正烦得紧，也没心情去打听两只妖怪之间的八卦事。
　　“你们来干什么？”
　　马啸风皱着眉头，说实在的，他现在可没心情招呼这两只妖怪，而且这两位还是麻烦的主。
　　地狼一身阿玛尼的高档服饰酒气冲天，两只眉头也是皱在了一起，它哼一声不回答，反而是胡小仙笑道：“听说马啸风你的厨艺不错，刚才饿得慌想找大狗去吃晚餐，它说你煎牛扒有一手，所以我们就过来了。”
　　胡小仙笑得灿烂到不行，马啸风拿她没办法，只得看向地狼，地狼嘟嚷了一句：“明明是自己钱包和银行卡被人扒光了没钱开饭，要来蹭饭你就直说嘛，非要拉我下水。”
　　胡小仙马上横了地狼一眼：“钱在老娘眼里算什么，明天我去银行抢个十万八万出来又够我用上一段时间的了，这不是你天天喊着马啸风做的牛扒比马得利西餐厅的法国大厨还棒，老娘才巴巴来吃上一回嘛。”
　　说完，她媚眼如丝地看向马啸风：“小马，你不会吝啬这一顿饭吧。”
　　马啸风被她这一声“小马”叫得鸡皮疙瘩掉一地，同时也想不明白一只千年大妖怪竟然会沦落到钱财被扒以至要来蹭饭的地步，对于胡小仙的马大哈，马啸风相当的无语，但胡小仙的要求他还是不会拒绝的，问题是就算他想拒绝，比他厉害了无数倍的千年狐狸精大概也有法子让他同意。
　　何况，地狼说过胡小仙是木系法术的高手，马啸风可不想她胡大小姐一个心情不好，把他的公寓改造成植物园了。
　　于是他很爽快的答应了，然后写了一份菜单让胡小仙去买材料，胡小仙很干脆地把这活塞给了地狼做，地狼对着胡小仙干瞪眼，最后还是悲叹一声，穿门而出买菜去了。
　　夜幕不知何时降临的，反正胡小仙是不知道的了，她的一付心神在刚才完全给马啸风弄的一桌西餐吸引了去，马啸风甚至怀疑即使刚才吃她豆腐，胡小仙也不会知道，但相信归相信，恐怕这建安市里还没有多少人（妖？）敢吃胡小仙的豆腐，恐怕，吃了之后的下场，想必非常难看。
　　“哇，小马的手艺真不赖。”胡小仙一点也不吝啬自己的赞美之辞，事实上她吃得相当过瘾，连地狼盘里的牛扒也给她分去了小半块，后者只能把眼泪往自己肚子里咽，表面上绝对是不动声色的。
　　“哪里，你要喜欢以后尽管来吃好了。”
　　马啸风客气地说道，说完他就后悔了，他忘记妖怪从来都是不客气的主。
　　果然，胡小仙听完立刻来到马啸风身边，一手环着他的脖子搭在他另一边的肩膀上，吐气如兰地说：“小马，你说这句话真是让姐姐爱死你了，要不然，姐姐也做你的情人好了，听说你的情人很不少呢。”
　　马啸风手一抖，差点没把自己手上一碗罗宋汤跌到地上，开玩笑，要一只千年狐狸精作情人，那准是活腻了。
　　看着被狐狸精缠上的马啸风，地狼笑得好不开心，心里一个劲地祈祷胡小仙把调戏的目标顺利转移到马啸风身上，那它就解脱了。
　　一顿饭在笑骂中吃完，胡小仙最后慷慨地跟马啸风说，以后建安市里有哪只妖怪不开眼的敢得罪马啸风，她胡小仙就把人家捉去给吸血妖草当肥料，当然，这种好事哪能没有代价，胡小仙大姐的保护费就是一个星期上来马啸风家蹭一顿饭。
　　吃完饭后，还有约会的胡小仙翩然离开，还不打算走的地狼一把抓过马啸风，要他陪自己去天上人间喝酒，心里正郁闷的马啸风一下子答应了，于是一人一妖开着车去了天上人间娱乐城。
　　一开了个包厢，地狼变戏法似的抖出一大沓钞票给领班的，说：“去，给咱哥两个叫上四五个小姐来，要漂亮的，然后先拿一箱白兰地过来，要再不够我们再叫。”
　　天上人间出入的都是阔气的主，但像罗迪这样一甩手就是几万块的，领班的还是较少见到，他一边拿过钱一边以他最快的速度叫来了小姐和酒，偎着两个小姐，地狼直接开了两瓶白兰地就要和马啸风干。
　　马啸风也是当仁不让，反正再烈的酒到了体内给灵力一化，就和白开水没什么两样了，但刚喝下去的劲头还是有的，马啸风一接过酒就一口气喝掉了半瓶，散发着香气的酒水浸湿了他的衣领，他一点也不在意，那不羁的样子马上让两个坐在他身边的MM眼睛亮了起来。
　　所谓借酒消愁愁更愁，平时喝上一打也像没事人似的马啸风，和地狼连干了五六瓶后，就给妖怪放倒了，地狼摇着头连说没用，见马啸风醉了，它自己一个人喝又没意思，就挥挥手让小姐们走人，等小姐们走光了，地狼背起马啸风，摇头说道：“平时见你挺能喝的，怎么今天还没开始就醉了，马啸风你真是太没用了，早知道应该拉狐狸精也来喝，真不过瘾啊。”
　　它打算直接用土遁送马啸风回家，但听得马啸风来天上人间的欧阳菲菲，却在这个时候窜了进来，欧阳菲菲看到喝得烂醉的马啸风，脸上浮起心疼的表情说：“让我来吧，他怎么喝了这么多。”
　　穿着性感的欧阳菲菲让地狼两只眼睛一亮，暗叹马啸风这小子有艳福的妖怪大咧咧地说道：“鬼知道，大概是失恋了吧，嗯，一定是失恋了，失恋的男人最容易醉。”
　　“失恋？”欧阳菲菲心中一动，但她没说什么，一手从地狼手中接过马啸风，可马啸风的身体太沉了，一下子扛不住的欧阳菲菲和马啸风一起跌坐到沙发上，两个人几乎抱在了一起，喝醉了的马啸风抱紧了欧阳菲菲，嘴里含糊地说着话，让地狼看得偷笑不已。
　　“要帮忙吗？”地狼好心地问。
　　欧阳菲菲虽然被马啸风抱得小脸发热，但她还是摇头说：“不用了，我会看着他的，你要是还有事就先走吧。”
　　地狼当然不可能还有什么事情，最多就买上一箱酒回家自己干饮，可它也知道再留在这里，估计一些限制级的画面就要上演了，它可不想打扰马啸风的好事，于是它笑着和欧阳菲菲道别，出门时还很细心地给包厢里的两人附送了一道消音符。
　　走在大街上，地狼伸着懒腰，它没有开车来，又懒得用土遁术，于是它决定走回家。
　　却在路过一条小巷子的时候，耳尖的地狼听到一把清丽脱俗的声音。
　　声音煞是好听，如高山流水般不带着一丝杂质，但那声音的主人说出来的话却差点让地狼一屁股扑倒在地上。
　　那声音说：“打劫，把所有的钱都拿出来！”
　　真有趣，地狼想，然后它走了过去，想要看热闹。


第四章　地狼VS少女
　　巷子很深，灯光很昏暗，是一个打劫的好地方。
　　地狼走进巷子里，一边走一边给予评价。
　　在巷子中的一根路灯下，地狼看到一个穿着江南布衣，扎着两根辫子的小女孩把两个大人堵在了高墙下，这一男一女两个大人笑看着少女，那女人打扮艳俗暴露，男人穿得流里流气，说不定两人是贪这里僻静，正在干一些“好事”，却给这个少女当成了打劫的对象，不过地狼很好奇，这个小鬼要怎么打劫两个大人。
　　“青皮，你看这丫头好可爱啊，竟然要打劫我们。”那穿着暴露的女人压根不把少女当一回事，还用手摸摸少女的头，后者恼怒地把她的手扫开。
　　那叫青皮的男人痞笑道：“快走开，丫头，老子的好事都给你搅黄了，你要不走，老子就把你卖了，看你长得还不错，可能还能卖个好价钱。”
　　说完，男人和女人都笑了起来。
　　“不准笑！”少女恼怒地吼了一句，可惜她的声音和表情毫无杀伤力，于是笑声更大了。
　　“去去去，毛还没长齐的小丫头学什么人家打劫啊。”男人好不容易忍住笑，然后用手去推开少女，大概是迫不及待想和女人继续还没完成的好事吧。
　　少女扳着脸抓住男人推她的手，用力往下一拖，男人“咦”了一声被拖得扑倒在地上。
　　然后……
　　地狼直接用手捂住了眼睛。
　　“叫你把钱拿出来，你就拿出来好了，那么多废话干什么……”一手捉着男人的手，少女干脆跳到男人背上踩了起来，每一脚下去就传来一声“咔嚓”的声音，明显是身体内某些零件坏掉了，男人被踩得哇哇大叫，眼看眼白都要翻过来了。
　　那女人起先还愣住了，但后来却尖叫一声就要跑开，少女眼尖，放开男人却一把捉住了她，然后一本正经的说：“把身上的钱都给我。”
　　“我给，我给。”女人看了男人吸气少，呼气多的样子，怕得不行，两手颤抖着从自己的提包里摸出十来张红色的大钞一股脑地塞进少女的小手里。“给你，小妹妹，姐姐把钱都给你，你可不要打姐姐啊。”
　　少女把钱放进自己随身背着的小布嚢里，然后指了指男人：“还有他的呢？”
　　于是女人连滚带爬地来到男人身边，接着从他的身上也摸出来了好几张大钞递给少女，少女不客气地收下手，却举起了一手，女人以为她要被打，顿时哭了，瞧那少女的力气，轻轻挨上一下也是毁容啊，她能不哭吗。
　　“哭什么哭。”少女鄙夷地说道，她的手掌上突然腾起一朵黑色的火焰，这变戏法似的火焰让女人愣了，然后少女把手心上的火焰按到女人头上的墙壁上，顿时，墙壁被黑焰无声无息地融开了，看着那被高热烤得焦黑的墙壁，女人张大了嘴巴，半晌说不出一句话。
　　少女很满意女人现在的表情，她得意的说：“看到了没有，要是你们敢跟别人乱说今晚的事情，我就烧了你们。”
　　女人立刻把头摇得像拨浪鼓一样，她的身体可没有墙壁结实，别说烧了，就算擦着，大概也没什么好下场。
　　“走吧。”少女的话顿时让女人得到解脱一般，她也不管地上的男人，就这样哭叫着跑开了。
　　少女撅撅嘴，说：“大人真没用，两三下就吓着了，没一点挑战性。”
　　她说完，就要返身离开，身后却传出了一阵鼓掌声，少女疑惑地回过头，那巷子的黑暗处走进来一个男人，不，一只妖怪，少女一眼就看出对方的原形，那是一只披着黑色毛发的大狗。
　　大狗开口说道：“不错不错，抢劫后还不忘威胁，小鬼，你干得真不错。”
　　小鬼这两个字眼让少女非常不快：“滚开，妖怪！”
　　罗迪感到很意外，它指着自己的鼻子说：“你看得出我是妖怪？不可能，我已经收敛了妖气，就算你也是妖怪，也不会这么快发现才对啊。”
　　少女像看傻子一样看着地狼：“有那么难看出来吗，大狗，而且我才不是妖怪，不要把我和你们这些低劣的物种混为一谈。”
　　“低劣的物种？”地狼感觉眉头在跳，这小鬼太嚣张了，活了七八百年，还是第一次被称之为低劣的物种，罗迪可一直为自己身为妖怪而骄傲，他脸上露出坏坏的笑容说：“你太嚣张，小鬼，说不得我只好替你的大人好好教训你一顿，该怎么教训呢，你说打三百下屁股怎么样。”
　　“不许叫我小鬼，大狗！”少女明显不喜欢这个称呼。
　　地狼脸上的笑容更甚了：“叫了又怎么样啊，小～鬼～～”
　　它特意拉长了音调，那可恶的模样让少女怒火攻心。
　　“我叫你闭嘴！”
　　少女大叫一声，身影突然消失在原地，地狼一愣，然后肚子上已经挨了一拳，不知什么时候来到它身边的少女用燃烧着黑焰的拳头抽在地狼的肚子上，地狼的阿玛尼上衣顿时被烧开了一个洞，然后腹部的肌肉被烧得“嗞嗞”冒烟，更为重要的是，少女那拳头的巨大力量直接把地狼抽到了墙壁上，墙壁承受不住力量裂了开来，地狼直接被轰进一家文具店里。
　　地狼被嵌在文具架里，它愣了一会，抖抖身体站了起来，然后看着自己的上衣发呆，最后怒叫道：“死小鬼，你知不知道叔叔的阿玛尼上衣要多少钱啊，给你这么一下就烧掉了，你这败家女，今天非替你们家大人好好教训你一顿。”
　　它怒气冲冲地走向少女，后者直接送给它一个包裹在熊熊黑焰中的拳头，地狼大手一伸，就把少女的拳头接下。
　　碰的一声，黑焰和地狼的妖力碰在了一起，震得空气产生了剧烈的波动，掀起的风把躺在一旁已经晕过去的男人吹得滚向了巷子的另一边。
　　地狼抓着少女的拳头直接把她提了起来，然后一掌打在她的屁股上。
　　“啪”的一声，少女先是一愣，然后眼睛里泪珠开始打转，最后“哇”一声哭了出来，一边哭一边喊道：“死妖怪，臭妖怪，竟敢打我。”
　　“就是打你，怎么样。”地狼的样子拽得不得了。
　　下一刻，分神的地狼被少女一脚踩在脸上，咔嚓一声，地狼的鼻子被踩断，它气得哇哇大叫，然后一下子把少女扔了出去，接着捂着自己的鼻子叫：“死小鬼，你竟然打脸，还把老子的鼻子踩断，老子以后还怎么泡妞。”
　　明显地狼的泡妞完全不在少女的考虑之内，她一边抽泣着，一边作出拉弓的动作，然后叫道：“射死你这只臭狗。”
　　咻——
　　一道黑色的焰箭瞬间击中地狼，黑焰轰一声炸开，震得巷子外的汽车报警器叫个不停，而巷子里则腾起了浓烟，地狼咳嗽着从浓烟里走出来的时候，它身上的衣服已经烧得精光，身上还有几处有火焰在燃烧，看着一身的阿玛尼彻底的报销了，地狼的脑袋上冒起了青筋。
　　见焰箭炸不死地狼，少女突然深吸了一口气，然后双手迅速地搓着，顿时，大股大股的黑焰在她手上冒了起来，然后少女双手分两旁拉开，黑色的火焰像是被无形的手牵扯着一般，在少女的双手间迅速形成一个黑色的火球，最后少女把火球朝着地狼扔了过去。
　　轰！
　　炽热的火焰冲天而起，巷子里的墙壁和地面都被炸成了灰，巷子两边的商铺更是遭了殃，直接就被黑焰轰掉了大半，然后剩下的一小半则置身于火焰中，少女得意地拍着手，朝火焰中扮了一个鬼脸后，她蹦蹦跳跳地跑掉了。
　　“臭小鬼！”
　　一声暴喝在火焰中传来，地狼不知什么时候在身上披了一套由土岩构成的铠甲，这由妖力吸附土岩所形成的“妖土衣”让它免受火焰的伤害，但火球的爆炸还是把它震得脑袋一阵昏眩。地狼不是没遇上过厉害的妖怪，但它还是第一次被一个小鬼打得找不着北。
　　愤怒的地狼从火焰中出来的时候，少女早已跑得不见踪影，地狼郁闷得想杀人，这时候，爆炸引起了人们的注意，救火车的笛声已经远远传来，地狼气得跺了跺腿，然后一个土遁术远远离开了现场。


第五章　建安市的勒索事件
　　马啸风早上醒过来的时候，只觉得头痛欲裂，他闭着眼睛运行了一遍雷决之后，充沛的灵力在体内远转了一周后，才觉得好过了一些。
　　床上的另一边，欧阳菲菲半裸的身体呈现在马啸风眼前，他歉意地看了欧阳菲菲一眼，知道昨晚喝醉后是她把自己弄到她这间在天上人间里的员工宿舍，马啸风拉过毛毯，把欧阳菲菲那动人的身体盖住，然后轻手轻脚地下了床。
　　天上人间的待遇还是不错的，特别是欧阳菲菲还是幕后老板的干女儿，这待遇更是不用说，马啸风现在所在的房子说是宿舍，但比起一些高档的白领公寓也是毫不逊色，不仅装修时尚，而且房子也宽敞。
　　马啸风去冲了一个冷水澡后，然后打开大厅里的等离子电视看了起来，建安市的本地频道正在播放一则早间新闻，电视画面上，前进路边上的一条小巷子像是被恐怖袭击了一般，整条小巷的前半段基本已经被夷平，小巷两边的商铺更是被轰掉了大半，现场已经由警察用黄色的警戒条围了起来，而商铺的老板在记者的采访下激动的问候着袭击者的祖宗。
　　“啸风，怎么这么早起来。”
　　欧阳菲菲的声音传了出来，马啸风抬起头，美女DJ披着毛毯从卧室里走了出来，清晨的阳光下，欧阳菲菲从毛毯中露出的一双雪白秀足让马啸风大吞口水。
　　“不想睡太多，睡多了头痛。”马啸风指了指自己的脑袋笑着说道。
　　欧阳菲菲浅浅一笑，她走到马啸风身边，然后一屁股坐到他的腿上，拉开围在身上的毛毯，露出里面不着一缕的美丽躯体，然后这具火热的身体贴到了马啸风的身上，让他身体的某个部位起了自然的反应，欧阳菲菲咯咯笑了一声，然后抱住马啸风说。
　　“谁叫你昨天晚上喝那么多酒。”
　　“没什么，心里有点烦，就喝多了一点。”马啸风不以为意地说，他一手搂住欧阳菲菲的腰，感受着她充满弹性且细腻的肌肤。
　　“心烦什么啊，为了你的美女医生？”欧阳菲菲把头枕在马啸风的肩头上，闭着眼睛说道。
　　马啸风叹了口气说：“我和素秋分手了，也不知道她现在怎么样，还在伤心呢？还是重新找了新男朋友。”
　　欧阳菲菲“嗤”一声笑出来，说：“你以为人人都像你啊，情人伸手一捉就是一把，不过跟女医生分手也好，啸风，她和我们不一样，她要的东西，你给不了她的。”
　　马啸风像孩子一样点点头，欧阳菲菲看着这个英俊的男人，心里想，大概我要的，你也给不了我吧。
　　然后欧阳菲菲抱住马啸风的头，坐起身子居高临下的吻上这个男人的嘴唇，丁香软舌伸进自己的嘴中，马啸风不客气地吸吮起来，在金色的晨光中，欧阳菲菲身上的毛毯滑落到了地上，那动人的身体在阳光里勾划出傲人的轮廓。
　　吻罢，唇分。
　　两人微微喘着气，欧阳菲菲笑着说：“好了，没什么事你先走吧，我还得睡会，你都不知道，昨天晚上为了把你弄上来，我可是累得不行啊。”
　　“对不起，菲菲。”马啸风歉意地说：“我下次不会喝那么多酒了。”
　　“没关系，男人喝醉一次半次算不上什么。”
　　欧阳菲菲站了起来，把地上的毛毯拿起来遮住了无边的春色，说了句“记得帮我锁门”后，就跑进卧室里睡回笼觉去了。
　　马啸风也站了起来，他关掉了电视，决定不去想于素秋的事情了，两人即已分手，多想无益，何况自己还有欧阳菲菲这样善解人意的女朋友，也该知足了。
　　悄悄给欧阳菲菲锁上门，马啸风走下了宿舍，他在欧阳菲菲这里过夜也不是一次两次的事，天上人间的员工早已见怪不怪，在楼道里遇到员工都会和他打招呼，甚至一些刚下班的小姐还热情地要拉马啸风去吃早餐，马啸风不想和她们多纠缠，顺便说上几句后，便在小姐们哀怨的眼光里迅速地离开。
　　回到家，马啸风给吓了一跳，地狼不知道什么时候来的，妖怪坐在沙发上发着呆，它一手支着脑袋，活像思考者的雕像一样，而让马啸风吓一跳的是，地狼身上除了几块布料之外，基本上没有称之为衣服的东西。
　　马啸风立刻在客房里拿出一张被单扔在地狼身上：“披着，你现在这样子有伤风化。”
　　地狼看着雪白的被单，有那么一两秒的走神后，才回头说：“你回来了？”
　　马啸风从来没有见过地狼这付样子，耸拉着脑袋，一付垂头丧气的样子，在印象中，地狼一向是呱吵的家伙，这么安静的坐着他还是头一次见到，于是他伸出手贴在地狼的额头上。
　　“干嘛？”地狼有气无力地说。
　　“看你是不是发烧烧坏了脑子。”
　　“脑子倒没有烧坏。”地狼愁眉苦脸的说：“但我的衣服却烧了个精光。”
　　“怎么，你昨晚去纵火？”马啸风想起早上那则新闻，开始怀疑那个恐怖袭击的始作涌者是否坐在他对面的这只妖怪。
　　“纵个屁火。”一说到火，地狼像被踩到了尾巴的猫，暴怒地叫：“老子昨晚差点没被一个小屁孩烧死，也不知道怎么搞的，怎么最近的小鬼都那么暴力，烧了老子一身衣服不说，还差点把路都给拆了。”
　　“哦？”马啸风有些意外的说：“前进路那档事是你弄出来的？”
　　“不是我！”地狼说到这里，像泄了气的皮球一样坐倒在沙发上。“是一个还没断奶的小鬼，也不知道它是什么妖怪来着，使出来的黑色火焰威力大得吓人，我估计要妖体化才能正面抗着它，要是你……”
　　地狼对着马啸风露出鄙视的眼神：“要是你的话，早就挂了。”
　　马啸风一点也没在意地狼的鄙视，却对它话中的不忿有些八卦，怎么听着，像是这只大狗打不过人家而在背后发泄一样。
　　“不管了。”
　　地狼发神经地大叫一声，它站起来打了个响指，一套普通得不能再普通的衣服在一阵烟雾后出现在它的身上，妖怪怒气冲冲地走向大门，一边走一边叫：“我要去找两个坏人来吃，你们谁也别想阻止我。”
　　“慢走，不送。”马啸风头也不回地说，像坏人这种社会的毒瘤，能少几个总不是坏事，所以对地狼这种公益活动，马啸风一点阻止的意思也没有。
　　自从那天之后，马啸风有好几天没看到地狼，倒是电视上不时播出某某某失踪的新闻，而这些某某某不是走私的大颚，就是哪个社团的老大，反正都不是什么好东西。
　　而在看这些新闻的同时，马啸风还留意到其它几则新闻，无不是讲最近建安市里出现少女频频敲榨的事件，那些被敲榨的事主声称少女力大如牛，而且双手还冒出黑色火焰，但这些事主信誓旦旦的话，最后都给新闻评论员讥为妄想症病者的胡言乱语，马啸风也是当趣事看，一只妖怪变成不良少年的这种事情，还轮不到他这个人类来管，他马啸风可不想操这份闲心。
　　妖怪的事，自然还是交给妖怪去处理，马啸风心里这样想。


第六章　妖怪兄弟
　　张平是齐福路建安第二中学的学生，在同学的眼里，张平老实巴交，成绩一般，一张大众脸扔在人堆里就会给人家遗忘，因此说起张平来，大家可以说是没多少印象。
　　连班主任有时也会怀疑自己班里是不是有张平这个学生。
　　但张平不是普通的人类，当然，他也不可能是拯救地球的超人之类的存在，它只是一种叫鹿蜀的妖怪，鹿蜀的样子像马，头部白色，身上的斑纹如虎，还有一条红色的尾巴，传说它的皮毛能够令生物的子孙昌盛。
　　张平是和自己的父母在两年前来到建安市的，它们一家本来所住的山林现在给开发成旅游区了，因此呆不下去的鹿蜀一家才会搬到人类居住的城市来，刚来的时候，张平很害怕被人发现它是妖怪，更害怕被扒了皮毛拿去卖钱，但在建安市里住了两年后，它发现人类并没有怀疑自己，而其它的妖怪更是不会理会它一只小小的鹿蜀，甚至它的同学里就有一两只妖怪，但它们都和人类交朋友，却不愿和张平交往。
　　张平也安于现状，一年365天就除了学习就是睡觉，直到这个月，它开始感觉到了危险。
　　就在新学期开学的时候，它的班里来了两个插班生，那是一对兄弟，而更重要的是，这对兄弟是妖怪。当然，以张平低微的灵力是无法看透这对兄弟妖怪的本体，但在本能上，它却感觉到了危险，对于鹿蜀这种弱小的妖怪来说，它们对于危险的触觉却是无比的灵敏，但张平把它的感觉说给父母听之后，它的父母明显不相信它的话。
　　“两个小鬼有多危险？”
　　张平的父亲根本不拿这当一回事，而它的母亲虽然没说什么，但从母亲眼中的笑意，张平读懂了母亲的意思，母亲只是把它当成一个不擅于和同学交往，带着一点自闭的孩子而已。
　　但张平却始终认为自己的直觉是没有错的，因为那对叫连楚连生的妖怪兄弟，在看同学或老师的时候，用的是一种看食物的眼光，就像张平看到漂亮的大白菜时两眼会发光的样子。
　　于是当两个星期后，隔壁班同样也是妖怪的一个同学失踪了之后，张平越发肯定自己的想法，那个同学一定被这妖怪兄弟吃了，而它的这个想法在告诉父母之后，换来的是父亲一顿哈哈大笑。
　　张平要求转学或者退学，它不想和两只危险的妖怪呆在一起，但这个要求也给父亲以“无稽之谈”的理由而拒绝了，所以现在张平每天上学都要小心翼翼，它尽量避免在那两个妖怪兄弟面前出现，而凭着它那张大众脸，倒硬是没和妖怪兄弟碰过一次面。
　　可今天，却是一个例外。
　　或许这对妖怪兄弟只有张平当它们是洪水猛兽，但其它同学，无论是人类还是妖怪和它们都相处得不错，两兄弟长得阳光帅气（人类的外貌），女生们都很喜欢和他们在一起，而他们又踏得一手好球，自然也和男生们很玩得来，看着其它同学和两兄弟打成一片的时候，张平有时真怀疑是否自己神经过敏了。
　　但每一次无意间看到两兄弟看向其它同学的眼光时，那种冰冰冷冷，像是在看市场上那些猪肉牛肉一样的眼光，让张平不寒而栗。
　　下午的下课铃响起的时候，张平如释重负的收拾着课桌上的书本，它打算像平时一样一收拾好桌子马上回家，却在背起书包的时候，它突然听到后头有人说了一句话。
　　“张平？就是他。”
　　顿时，张平浑身一冷，然后就听到班长在叫它。
　　“喂，张平，过来一下。”
　　张平回过头，看见长得胖嘟嘟的班长不耐烦的叫着它，而班长的旁边则站着连楚连生两兄弟，它们的眼光落在张平身上的时候，张平的腿就开始发抖起来，它想也不想，马上转身跑出了教室。
　　“喂，张平，你搞什么飞机。”班长叫道，然后朝身边两兄弟说：“他那人就这样子，害羞，又自闭，没什么朋友，你们不用白费心机和他交朋友了，连我跟他做了两年同学，还说不到十句话呢。”
　　连楚连生两兄弟笑了：“自闭？自闭好，不麻烦。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　这对话张平自然是不知道，它只知道当那两个妖怪兄弟看着它的时候，它差点就要现出原形逃跑了，但它还是忍住了，免得给父母带来麻烦，当它跑出学校的时候，方觉得安全了一些，在刚才，它生出被生吃活吞了一般的感觉，那种感觉实在是糟透了。
　　走在马路上，张平看着人来人往的大街，在这些所谓的“人”里面，还有不少自己的同类，妖怪的气息让张平不愿与它们碰到，它害怕这个城市，同样害怕这里的人和妖怪，它不想哪一天醒来，突然发现自己成了一堆食物。
　　“喂，张平。”
　　就在小鹿蜀愰愰忽忽的时候，背后有人叫它。
　　它习惯性地应了一声，马上却又打了一个激灵，那个声音很陌生，而且听起来，好像是两个人同时在叫它。
　　它回过头，看见连楚两兄弟那微笑的脸。
　　两兄弟朝它走了过来。
　　现在马路上亮起了绿灯，穿梭不停的汽车让张平打消了撒腿就跑的打算，它心里不断告诉自己，人家只是想认识一下它而已，它只是一只鹿蜀，想必人家还看不上眼呢。
　　“喂，你是一只鹿蜀吧。”
　　妖怪兄弟中，大哥连楚一手搭在张平的肩膀上说，它把头伸到张平脸旁，用力地嗅了嗅说：“味道不怎么样。”
　　张平先是害怕，然后是松了一口气。
　　人家都说它味道不怎么样了，摆明是不会吃它的，但它的样子却又让连楚笑了。
　　“我说你怎么每次见到我们就远远的避开，原来你知道我们在找食物啊。不用否认了，你刚才的反应已经说明了一切。”
　　张平一口气没松完，又紧张了起来，原来连楚刚才的话是在试探它，而它，却上当了。
　　“不，不是……”
　　小鹿蜀慌了，老么连生走到张平的另一边，和它大哥一人一边搭着张平的肩头，不知道的外人还以为他们是相当要好的朋友，而两妖怪兄弟便这样搭着张平的肩膀，连推带拉的把它弄到了路边的一条巷子里。
　　巷子里很阴暗，充满了死亡的味道。


第七章　半路杀出一个朱小小
　　张平基本上两条腿已经不听使唤了，它们不停地在抖，好像每一块肌肉都在抽筋似的，一直抖，抖得没完没了的。
　　因此张平基本上是被妖怪兄弟拖进巷子里的。
　　啪嗒一声，小鹿蜀给扔到了地上，老么连生走到巷子外望风，老大连楚则走到张平身边，蹲下来在它身上这里捏捏，那里摸摸，最后说：“虽然瘦了点，不过也勉强可以吃上一段时间了。”
　　一个“吃”字让张平差点晕过去，它立刻哭了，这妖怪兄弟果然要吃了它。
　　“哭什么哭。”连楚用拳头在张平后脑上敲了一记，差点没把鹿蜀敲晕了过去：“本来我们不打算吃像你这样没有一些灵力的家伙，多没营养啊，但谁叫你知道我们在吃人，吃妖怪，没办法，只好将就些把你也给吃了。”
　　“不要，求你们不要吃我。”张平一口鼻涕一把泪的说：“我不会把你们的事说出去的，求求你们不要吃我。”
　　“你以为我们会相信吗，傻瓜。”连楚把张平按在墙壁上说：“只有死人，不对，死妖怪的嘴才是最严密的。”
　　“喂，连生，你说这只鹿蜀要怎么弄，清蒸还是红烧。”连楚朝巷子外头的兄弟叫道。
　　连生也跟着走进来说：“随便，不过听说鹿蜀的毛皮挺值钱的，到时扒皮的时候咱们小心点扒，说不定还能把它一身的皮毛卖个好价钱呢。”
　　张平怕极了，这两妖怪兄弟不仅要吃它，还要扒它的皮去卖。
　　不，我不要死。
　　小鹿蜀在心里大喊，同时一道红光在它身上绽放，连楚连生两兄弟一个不注意，让红光刺得双眼睁不开，连着连楚痛叫一声飞了起来，直接撞到连生身上，两人在地上滚了几下才停了下来。
　　原来却是回复了原形的鹿蜀把连楚踢开，一踢开了连楚，鹿蜀马上甩开大步朝巷子里跑去，只见一头长着火红尾巴的马迅速跑向了巷子深处，从地上爬起来的妖怪兄弟大骂一声，便跟在鹿蜀身后追上去，它们并没有回复原型，但跑起来却一点也不比鹿蜀慢上多少。
　　巷子的尽头是一堵矮墙，张平见前方已经没路，但它不敢停下来，还是死命的往前跑，在要撞到墙壁的时候，它后肢一蹬，便飞身而起，在空中划出一道优美的抛物线后，安全地越过了一米多高的矮墙，继续朝着巷子另一头的出口奔去。
　　张平正跑得飞快，突然听到身后一阵爆响，它百忙中回头一望，差点没吓得魂飞魄散，那一堵矮墙竟然给两兄弟撞开了来，它们速度不减地紧紧跟在了鹿蜀的身后。
　　鹿蜀哭着大叫自己父母的名字，但它们这一种妖怪本来便不是以战斗见长，大概它的父母来到也救不了它一条小命，张平不知道，它已经快吓疯了，只知道放开四蹄跑得越快越好。
　　从巷子里出来，是一片正在施工的工地，但现在已经五点多钟，工人已经下班去了，夕阳下的工地静悄悄的，鹿蜀大喊着救命跑进工地里，但显得空旷的工地里只有它的声音在回荡着，却得不到一丝回应。
　　妖怪兄弟一跑进工地里，便分头行动，它们一个仍然追着鹿蜀，另一个则从工地的支架跳了上去，然后在高处绕到鹿蜀的前面去。
　　疲于奔命的鹿蜀自然不知道妖怪兄弟的行动，它绕着工地跑了一圈，最后从施工的楼盘里跑了出来，刚要冲到楼盘外空旷的地方时，一条身影从天而降，却是狞笑不已的连生。
　　张平大惊失色，前蹄来了个急刹车，却稳不住身形摔了过去，然后和连生撞到了一起，两只妖怪打着滚，一直滚到了一堆水泥空心管处才停了下来。
　　“臭小子，叫你跑，连楚，不要红烧也不要清蒸了，我准备拿它烤来吃。”连生一身狼狈地站了起来，一手扯住鹿蜀的尾巴防止它再跑掉。
　　张平一听还要把自己烤了，心里那就别提多害怕了，一害怕它就哭了，还是嚎啕大哭的那一种，连楚气喘吁吁地走了过来，就给了它一拳。
　　“不许哭，哭得我都烦了。”
　　连楚不打还好，一打鹿蜀哭得更要命了，连生也想给它来上一拳，却在这个时候，一声清丽的声音从水泥空心管里响了起来。
　　“吵死了，好好的一个午觉都让你们吵醒了。”
　　三个妖怪同时一愣，它们没想到这里还有其它人在，只见一个娇小玲珑的少女从空心管里走了出来，她穿着江南布衣，头上扎着两根小辫子，睁着还迷糊的眼，正是那不良少女朱小小。
　　连楚见朱小小长得不赖，便吹了一个口哨说：“原来这里还有一个细皮嫩肉的小丫头，正好拿来熬汤喝。”
　　朱小小指着自己的鼻子问：“你要吃我？”
　　“废话，不吃你还吃谁。”连生大笑说。
　　朱小小那眼睛里的迷糊逐渐为跳跃的火焰所代替。
　　“两只该死的妖怪，你们竟然想吃我？”朱小小咬牙切齿地说，她伸出一手，黑色的火焰在她的手臂上腾了起来。
　　黑焰的压力让连楚连生两只妖怪脸色大变，那黑焰里散发的灵力迫感告诉它们，这个少女并不是它们所能够对付得了的。
　　鹿蜀见妖怪兄弟害怕眼前这个少女，它后腿一蹬，把连生踢了开去，然后一溜烟跑到朱小小身边，哭着说：“它们要吃我，求求你救救我吧。”
　　“要吃你？”朱小小皱着眉头说：“肚子饿的话，就买包子吃好了，喂，你们两个干嘛要吃它啊。”
　　妖怪兄弟互相看了对方一眼，然后老大连楚笑着说：“我们没打算吃它啊，我们只是在和它玩而已。”
　　“哦。”朱小小回过头认真和鹿蜀说：“听到没有，它们只是和你玩。”
　　鹿蜀慌了，不知道该怎么和眼前这个少女解释，这对妖怪兄弟是很认真地要吃它，而不是和它闹着玩的，却在朱小小回头和鹿蜀说话的时候，连生身体一摇，现出虎身长翼的怪兽模样，它呼一声扑向了朱小小，嘴里叫道。
　　“死丫头，少爷连你也吃了。”
　　虎嘴大张，尖利的獠牙朝着朱小小粉白的小脖子咬了下去。


第八章　入伙
　　“穷奇！”
　　看到连生现出原型，那红色巨虎的外形，再加上蓝白色的双翼，还有额头上一个银色的“穷”字，马上让鹿蜀联想到“穷奇”这种可怕的妖怪，传说穷奇这种妖怪本是西方天帝少昊的儿子，后来渐渐演变出来的一种妖怪族群，和神多少拉上一点关系的它们，具有相当强悍的力量，而且穷奇性极凶，嗜食人，是一种恶评如潮的妖怪。
　　鹿蜀一看到连生现出穷奇本体，出于生物的本能，它已经吓得四蹄一软，趴倒在地上动弹不得。
　　反而那突然出现的少女对于凶相毕露的穷奇却没有多少反应，眼看穷奇就要咬上少女脖子的时候，少女看也不看的伸手一弹，一发黑火焰扑入穷奇的嘴巴里，然后少女迅速转身飞起一腿，正中穷奇的下马。
　　碰一声，工地上扬起一道白烟，红色的恶虎被朱小小一脚踢到半空上，然后在夕阳下，黑焰爆炸，在半空上绽放出一朵黑色的火莲，刮起的爆风连地面也感受得到，鹿蜀张大了嘴巴，不敢相信那么凶悍的穷奇在一个照面就被人轰飞了。
　　“连生！”
　　老大连楚大叫一声，只见那高空之下，一大团焦黑的物事从黑火里跌了出来，然后重重地撞在了空心水泥管上，碎石四溅，连生的身体把地上撞得扬起一阵烟雾，连楚跑了进去，那已经碎成千万块的水泥管上，连生的身体像中风的病人一样发着抖，一个嘴巴更是不断冒出大团的浓烟，妖血从虎口里流出来，在地面上汇成了一个小水洼。
　　连楚看得心胆欲裂，它们穷奇一出生时就拥有比普通妖怪更强悍的妖力，然后经过修行之后，妖力的进展也比普通妖怪为快，连楚连生两兄弟已经活了一百多年，在少年妖怪里属于实力中等偏上的级数，一向以来，只有它们欺负别的妖怪的份，哪有像今天一样，一个照面，连生就眼看活不成了。
　　回过头看着若无其事的少女，连楚的后背都被冷汗打湿了，如果只是普通的妖怪，连楚能够很容易地看出对方的原形，但看着这个少女，连楚只看到她的身体周围笼罩着熊熊燃烧的黑色火焰，除此之外便什么也看不到了。
　　看不到原形的妖怪，到底有多强？连楚想起这个问题，然后心中已经有了答案，大概就算对方只用一只手就能够轻易杀了自己和连生吧。
　　那一边，朱小小踢了踢鹿蜀说：“喂，小妖怪，你先走吧，看来这两个家伙真不是什么好东西，竟然连我也敢吃，我要好好教训它们一顿。”
　　少女的话让吓得不轻的鹿蜀恢复了活力，它从地上弹起来，眼泪鼻涕一起流，挨到少女身边说：“谢……谢谢你，你真是太好人了，不，是好妖。”
　　“呸呸呸，什么好妖，我才不是你们这种低级生物。”朱小小把鹿蜀推开，她不想被妖怪的鼻涕给沾到了。“好啦，你快走，要不然连你一起烧。”
　　“烧？”鹿蜀看了被烤得焦黑的连生一眼，下一秒四蹄开动起来，扬起一串白烟迅速消失在朱小小眼里。
　　“……”朱小小有些呆滞地望着鹿蜀消失的方向。“鹿蜀这种妖怪，速度什么时候变得这么快了。”
　　说完她摇摇头，明显这个问题她想不到答案，朱小小转过身来，看着连楚连生两只穷奇的时候，嘴上开始露出了狞笑（昨晚刚从电视上的反角学来的经典笑容），她走了过去，双手腾起了烧得正欢的黑色火焰。
　　“喂，你们这两只妖怪胆子挺大的嘛，那我们来探讨一件事情好了。”朱小小依然保持着“狞笑”说。
　　连楚胆颤心惊地看着少女双手上的黑焰，那不是普通的火焰，至少不是人间该有的火焰，那黑色的火焰必定蕴含了某种力量，要不然以穷奇的身体，也不会挨一下火焰就给烤了个半死。
　　“要……要讨论什么？”连楚小心地问，然后抓着它兄弟的身体尽量往后靠。
　　“我们来讨论。”朱小小露出小嘴里一颗小虎牙，坏坏笑着说：“要把你们怎么个烤法，是七成熟，还是八成熟；是内焦里嫩，还是外脆内香，我可是做得一手好菜哦，特别是你们这种‘野味’，我一定要好好泡制！”
　　连楚吓得快哭，它和连生来到这个城市后，便以年幼的妖怪和人类为目标，到现在已经吃了不少人类妖妖，但却没想到，有一天它们也会沧为其它妖怪的食物，如果是成年的穷奇，在恶气使然下还会临死反扑，可连楚毕竟还是少年妖怪，平时的凶焰被朱小小更加凶劣的气势压了下去后，它也像鹿蜀一样哭了起来。
　　但比起鹿蜀来，穷奇却多了一份狡猾。
　　“别，别吃我们啊。”连楚边哭边说：“其实我们要吃人，吃妖怪也是被逼的。”
　　“被逼的？”这句话引起朱小小的兴趣，她手上的黑焰的火苗稍微一低。“怎么被逼的，难道你们的父母逼着你们吃人，吃妖怪？”
　　见朱小小的黑焰微歇，连楚心里暗说有门，脸上依然不动声色地说：“我们本来是一对孤儿，生活在山林里，山里的妖怪们见我们没有父母，就欺负我们，我们还击，那些妖怪的大人们就来教训我们，我和连生有几次差点被那些大人们打死了。”
　　“大人。”朱小小手上的火焰更低了，“大人”这个词让她很不舒服，她记不起为什么这么讨厌大人，但这并不妨碍她讨厌“大人”这种生物。“大人确实很可恶，他们总以为自己是对的，而且不听我们的解释。”
　　连楚见引起了朱小小的共鸣，心下高兴，嘴上马上顺着朱小小的话说下去：“就是就是，我们和大人们解释，是那些妖怪小孩欺负我们在先的，但它们根本不相信我们，又欺负我们没有父母，所以我和连生经常被山里的大人打，最后我们没办法在山林里生活了，于是就到城市里来，我们发誓要让山林里那些大人改变它们的看法，所以我们要变强，而吃妖怪和人类，他们的灵力和妖力能够让我们成长得更快，为了不再被大人们欺负，我们也是逼不得以才这么做的啊。”
　　朱小小手上的黑焰已经完全熄灭了，连楚可怜的样子勾起她的心事，她虽然记不清自己为什么会到人间来，但还是隐隐记得似乎也是为了证明给大人看，自己的某些想法并不是错误的才来到人间，这样说起来，她和这两只穷奇兄弟还有那么一两分相似。
　　“虽然你们也是被逼出来的，但吃人，吃妖怪终究是不对的啊。”
　　一看朱小小的黑焰完全熄灭了，连楚知道两兄弟的小命算是捡回来了，于是它连忙说：“你说得对，我们保证以后不干这种事情了，我们自己努力修练，总有一天会比那些大人强的。”
　　“这就是了。”朱小小拍着手掌笑着说：“力量什么的只要修练的时间长了，总会有的；而肚子饿的话，就像我一样去打劫大人，然后拿他们的钱买吃的就好，哪用得着去吃什么人啊，妖怪什么的。”
　　朱小小的话顿时让连楚另眼相看，这个俏生生的丫头也不是什么好路数，竟然跑去打劫抢钱，但它嘴上还是说得漂亮：“哇，你真有本事，连大人的钱也打劫得到啊。”
　　朱小小顿时得意了起来：“这算什么，前几天有一只成年地狼多管闲事，还不是照样被我揍得找不着北。”
　　于此同时，建安市里某只成年地狼打了一个大大的喷嚏，然后抽着鼻子傻站了一会，最后一脚踹在一个像黑社会社团老大模样的男人身上叫道：“看什么看，老子今天要吃了你。”
　　能够痛揍一只成年地狼？
　　连楚的脑袋飞速运转起来，据我所知，这建安市里就只有一只叫罗迪的成年地狼，而且还是修练了八百年的强大妖怪，连那种妖怪也能够痛扁，这丫头不简单啊，如果有她坐镇的话，那么……
　　“小……小姐？”连楚不知道这个少女叫什么，只能学着人类的叫法叫了一声。
　　朱小小马上把它纠正过来：“叫我朱小小好了，什么小姐，难听死了。”
　　“哦，朱小小。”连楚从善如流。“你看，你能不能教我们打劫啊，只要你肯教我们，你什么事也不用干，只管在我们房子里睡觉，打劫这种粗活我们去干，只要大人找上门来你把它们打发走就好，你看怎么样？”
　　“什么也不用干？”这个条件对朱小小的诱惑不小，虽然她打劫起来很方便，但她有时觉得很累，总要先痛扁那些大人，最后还要恐吓他们，这多少有损自己的形象，如果有两只妖怪当小弟的话，好像也不错。
　　于是朱小小试问道：“真的什么也不用做？我可以睡觉，看电视，玩游戏？”
　　“没错没错。”连楚随后又说：“但你知道的，我们的力量低微，要是招惹到难缠的大人时，你能不能帮我们摆平它们？”
　　“这没问题。”朱小小痛快地答应：“打架我最拿手了。”
　　“那就，成交？”
　　“成交！”


第九章　小孩失踪
　　“啪嗒。”
　　马啸风一指按在手提电脑的回车键上，液晶屏幕里立即显示邮件正在发送的状态，他这几天来，一直窝在家里，把“恶兽”和“活死人”的故事整理成稿子，然后发给全国最大的灵异杂志“零”的主编，同时也是负责马啸风这个自由撰稿人的责编郑悦昔。
　　郑悦昔是个事业成功的女人，在她的身上，你能够感觉到那种不断进取的活力，但这种活力对于马啸风来说却是一种相当可怕的东西，因为郑悦昔身上这种活力的直接体现，就是不断催着马啸风交稿子，对于这个女强人，马啸风是又爱又怕，郑悦昔催起稿子来，连马啸风也忍受不了她的二十四小时追魂CALL。
　　电脑里传来一声悦耳的音乐声，提示马啸风邮件已经发送成功，马啸风微笑着，嘴里轻声数着数。
　　“1，2，3……”
　　数到“3”的时候，手机马上响了起来，显示的正是郑悦昔的名字。
　　“嗨，老板，你还是那么准时啊。”马啸风按下接听，便笑着说道。
　　“马啸风，你这段时间死哪去了，打你电话你也不听，我还以为你人间蒸发了呢。”手机的那一头，一把中性的女声响了起来。
　　马啸风苦笑地抽了抽鼻子，剪着干练短发的郑悦昔说话同样也是干净利落，一点客套也没有，她即不像于素秋那样的似水温柔，也不似欧阳菲菲那样的激情似火，郑悦昔的人和话就像一把锋利的剑，在伤了别人的同时也伤了自己，但她对伤害自己这一点完全没有在意，虽然因为她的处事刚烈，而到现在还没有一个正式的男朋友，可是以她的话来说，男人只是用来陪衬的东西，可有可无，因此她一点也不在乎自己有没有男朋友这档事，甚至连结婚也没有打算。
　　在郑悦昔所认识的男人里面，只有马啸风还能够和她说上几句话，当然，也只有马啸风这种身手才有胆量毫不介意地调戏一个柔道黑带的女高手，要是换了别的男人，大概早被郑悦昔摔死了吧。
　　“老板，不用一通电话就咒我死掉吧，要是死掉了的话，谁还帮你写稿子啊。”马啸风吃定自己的顶头上司一定舍不得自己死，因为这五年来，马啸风把自己新身经历的奇异事件都写成了稿子投给“零”杂志，这么几年下来，马啸风的文章已经被郑悦昔开成了一个专栏，而且追马啸风故事的粉丝还真不少。
　　果然，郑悦昔充分表达了自己不舍得马啸风死，但最后一句“你就算变成鬼也得给我写下去”的话却让马啸风苦笑不已，他不知道自己在这美女主编心里到底是一个什么样的位置，朋友？下属？抑或是赚钱工具？
　　至于情人，马啸风压根就没想过这档事，那个女人太强悍了，强悍得男人要接近她都是一种异常痛苦的事情，虽然马啸风不时以调戏郑悦昔，并以能够看到她红着脸的表情为乐，但要他做郑悦昔的情人，马啸风绝对宁愿去找大妖怪打架，也比和这女人相处来得轻松。
　　“你要老这样子，小心找不到男人。”马啸风嘿嘿笑道：“要不要我帮你介绍一个，最近我认识了一个不错的男人，有钱，人长得帅，更重要的是，他经打。”
　　马啸风想起了地狼，以它的身体，就算给郑悦昔摔上一百遍也不见得会有什么事。
　　“不麻烦你了，你那些狐朋狗友我会看得上吗？”手机那边，美女主编毫不客气地回绝了。
　　“狗友……”马啸风抽着鼻子干笑，心里在想要是地狼听到这个词会有什么反应。
　　“不和你扯这些有的没的。”郑悦昔的声音变得正经起来：“不知道你这两天有没有看电视，最近市里有些异常。”
　　“异常？”马啸风皱着眉头问，他这两天光顾着写稿子，电视机还真没开过，也不知道外头什么状况。
　　郑悦昔不可置信地说：“不会吧，你真的不知道，那件事已经闹得沸沸洋洋的了，你可真不像现代人，一付两耳不闻窗外事的态度是不好的，小心和社会脱节。”
　　“废话少说，到底发生了什么事嘛？”
　　“失踪！最近五天里，总共有十一个家长报案，说他们的小孩子失踪了，而没有报案的却还不知道有多少。”郑悦昔压低了声音说。
　　马啸风手拿着电话，一边打开了电视机，刚好赶上七点档的晚间新闻，果然报道的第一则新闻就是本市最近以来频频出现的孩子失踪案件。
　　“是很诡异，突然这么多孩子失踪了，难道建安市里来了人口贩子？”马啸风转了个话题说：“不过，孩子失踪关杂志什么事，你这人不会说无关紧要的话题，难道你要我拿这孩子的失踪案件作文章。”
　　“你真聪明，和聪明人说话就是好，不用拐弯抹角的。”郑悦昔呵呵笑道：“我只是提醒你，这可是一个不错的题材，如果发挥得好的话，又是一个不错的故事。”
　　“得了吧，孩子失踪有什么好写的，难道是哪只妖怪想孩子想出了毛病，突然四处绑架小毛孩了？”
　　马啸风随口一说，他的顶头上司却觉得有意思。
　　“嗯，你这个想法不错，可以发挥发挥。”
　　“免谈，最近我不想写稿子了。”马啸风立刻断绝自己上司的想法：“先这样吧，我还要出去约会呢。”
　　郑悦昔一听马啸风这话，马上在手机那边发出一声鄙夷的嘘声，说：“马啸风，不是我提醒你，你这么滥交的话，小心哪天死在女人的肚皮上。”
　　说完，她不等马啸风反驳就挂了电话，马啸风摇着头说：“像你这种工作狂，又怎么会理解男女交往之间的乐趣呢。”
　　随手把手机扔在沙发上，马啸风打算洗个澡，然后出门找乐子，他这几天在家里已经呆得快发霉了，再不走走，他真害怕如郑悦昔所说的，和世界脱节了。
　　他人刚打算走去浴室，地狼就匆匆忙忙从门外冲了进来，对于罗迪这样不请算来，而且每一次都不走大门的行为，马啸风可以说是麻木了，他也懒得去责怪地狼，反正那家伙听了，也是一只耳朵进，另一只耳朵出。
　　“马啸风，出事了，出事了。”
　　马啸风挠了挠脑袋，心想今天是怎么回事，先是郑悦昔要他拿孩子失踪的案件做文章，然后又是地狼没头没脑地跑过来和他说“出事了”，他马啸风又不是什么正义的朋友之类的人，难道什么事情他都非得去插上一脚不成，于是马啸风直接把地狼无视，继续走去浴室。
　　下一秒，地狼气急败坏地捉住他的衣领，把他扔到沙发上，罗迪指着马啸风的鼻子说。
　　“喂，我在和你说话呢，你当我是透明的啊。”
　　眼看澡是洗不成的了，看来今晚又得陪地狼一起疯，于是马啸风叹了口气说：“我没当你是透明的，只是你罗迪也解决不了的事情，大概找我也是没有什么帮助的。不过，到底出了什么事，你被女人甩了？”
　　“被女人甩？开玩笑，从来都是我甩女人，难轮到那种雌性生物甩我啊。”地狼颇为骄傲地说，然后好像记起它自己的事情，急忙说：“什么乱七八糟的，我来不是和你谈女人的事情。”
　　“哦，那是被胡小仙逼婚了？”
　　“要是被死狐狸逼婚，你认为我还会呆在建安市里吗？”地狼马上纠正马啸风的想法，然后又抱着头大叫一声：“好啦，闭嘴，不准再乱猜，我来是找你有正经事的。”
　　马啸风眼睛里闪烁着怀疑的光芒，直到地狼吼了句“孩子失踪”了，他才正经了起来。
　　他捉过地狼问：“你有孩子了？”
　　地狼气得把马啸风推倒在沙发上，后者已经笑了起来，罗迪恼怒地说：“不是我的孩子，是其它妖怪的孩子，混蛋！”
　　“妖怪的孩子？”马啸风终于听出了问题，他止住笑在沙发上坐起来说：“该不会和电视上报道的小孩失踪案有关系？”
　　“就是那样。”地狼坐在沙发上，四肢一摊，任由自己滑落在沙发的座位里。“也不知道发生了什么事，最近很多妖怪的小孩都不见了，现在不单是人类急，妖怪也急，而我更着急。”
　　“你着急什么？”马啸风好奇地问。
　　地狼哀怨地说：“我能不着急吗，人类急了，最多是报警，但那些妖怪急了，我怕它们上街闹事，难道你想看到那些妖怪现出原形在大街上暴走的样子？”
　　“不想。”
　　马啸风很干脆地说，地狼说到这里，他多少有些关心起来了，如果只是普通的人类小孩失踪的话，那么还有可能是某个大型的人贩子集团所为，而这些人贩子至多就是狂了一些而已；但现在连妖怪的小孩也失踪，那事情就不简单了，要知道那些妖怪虽然还未成年，却也不是普通人类能够对付得了的。
　　“那你有什么看法？”马啸风问。
　　地狼摇晃着脑袋说：“我只想到两个可能性，一是城里又来了某只强大的妖怪，而且还是喜欢以小孩为食，所以才会出现这么多小孩失踪的案子，我怀疑这些失踪的小孩都给当成储粮存了起来；第二则是有妖怪想孩子想疯了。”
　　地狼这第二个相当倒和马啸风刚才所想的一样，但他知道这种可能性不大。
　　“那你要我帮什么忙？找孩子可不是我的强项。”
　　“我知道。”地狼耸搭着脑袋说：“我只是这几天被那些妖怪小孩的父母找得烦了，想找人说说事而已，何况，这件事我还真不知道要从何查起。”
　　“这么多小孩失踪的话，那肯定存在许多共同点，比如说性别、又或者失踪前最后见到他们的地点等等。”马啸风提醒着地狼说。
　　地狼使劲拍了拍自己脑袋说：“你看我都被急傻了，怎么就没想到这些呢？其实还有一个更直接的办法，就是找死狐狸推算孩子现在在什么地方，那家伙的星占术也是一流的，但她要明天才回来。”
　　“那我们先去失踪的地点看一看吧，说不定会找到线索。”
　　马啸风站起来说道，现在这事情他不想帮忙也得帮忙，就如地狼所说，要是真的让妖怪们急了，它们还真不知道会做出什么事情来。


第十章　鹿蜀的线索
　　马啸风到了今天才知道，建安市里真的住了许多妖怪。
　　地狼带着他在城里转了一圈，马啸风发现妖怪们的分布还是有迹可寻的，比方地狼住在建安北区的怡安花园里，而这花园小区里便有两百多户住家全是妖怪，其实无论是在山林里，还是在城市中，妖怪依然按照着以前的分布方法，基本上是弱小的妖怪依附着强大者，像地狼，整个怡安花园便被它划入了自己的地盘之内，外面的妖怪不敢到花园小区来闹事，而其它弱小的妖怪则在这里住的安稳，于是便产生了这么一个分布状况。
　　而胡小仙所在的沙岛别墅群，那里也有几百只妖怪安家落户，弱小的依附着强大的，这是妖怪世界里的生存法则。
　　马啸风和地狼在一天晚上拜访了十几户小孩失踪的妖怪人家，虽然妖怪觉得地狼带一个人类一起来感到有些意外，但一说到自己家的孩子，这些妖怪和人类并无二样的痛哭起来，地狼费尽了口舌才让妖怪们尽量多的提供了一些线索，但这些线索纷乱如麻，基本上一人一妖只看出个大概，就是妖怪小孩大多是齐福路那里学校的学生。
　　齐福路那里有三个学校，分别是市第二中学、齐福路小学和建安实验小学，那么可以初步肯定的是，失踪的小孩大多是这三个学校的学生，可也就仅仅这么一个共同点而已。
　　其它的可就不好说了，先不说失踪的孩子人类妖怪都有，而且从性别也好，年龄段也罢，基本上啥都有，证明幕后的始作俑者并没有特定的目标，而是随机作案。
　　“随机作案，难度可不小啊。”马啸风在车上说。
　　地狼开着车，他们还要去一户人家，那一家妖怪是鹿蜀，鹿蜀是一种胆小的妖怪，也不以战斗见长，但它们有种爱好，就是四处打听事情，所以市里有什么动静，直接找它们问有时候是一个不错的方法。
　　而且，地狼依稀记得，这家人的小孩，化名为张平的小鹿蜀就是读在齐福路那边的第二中学里，罗迪希望这个小孩能够提供一些比较有用的线索以供参考。
　　鹿蜀一家住在和齐福路交叉的安平路上，那是一幢城乡合建的楼房，而鹿蜀一家便住在最顶层。
　　楼房里没有电梯，地狼和马啸风爬着楼梯一层一层地往上走，马啸风闹不明白，他看到的妖怪们似乎在城里都混得不错，至不济的也能够住在百多平方的花园小区里，怎么这家子却住在这种至多不超过七十平方的小楼房里。
　　对于这个问题，地狼很无奈地说：“你指望一只胆子小，没本事，除了比较八卦之外就一无是处的妖怪能混得怎么样？”
　　马啸风耸耸肩头说：“既然它那么爱打听消息，完全可以做消息买卖的生意，只要有一个强有力的靠山就没问题了。”
　　地狼立刻停住了脚步，马啸风差点就把脸贴到了它的背上。
　　“对啊，我怎么没想到呢，说到强有力的靠山，我不就是现成的吗。”地狼高兴地打了一个响指对马啸风说：“你真聪明，不错，很有生意头脑。”
　　马啸风大概觉得自己这样的想法和聪明完全拉不上边，也就笑了笑绕过地狼自己走在了前头，而后面的妖怪已经在考虑应该和鹿蜀怎么分成好。
　　好不容易爬到了顶楼，地狼也合计好了，但现在还不是时候，这一点它还是知道的，因此它并没有像平时一样一敲开门就呱吵着和鹿蜀做生意，这倒出乎马啸风的意料之外。
　　更让马啸风意外的是，地狼竟然会正经八百的敲门，对此，地狼的解释是“鹿蜀这一种妖怪太容易受惊吓了，要是它穿墙而入，指不定吓得它们一家集体跳楼，那可就不太好了”。
　　这样的解释让马啸风相当无语，他还真没想过，这世界上还有如此胆小的妖怪。
　　大门在没被地狼敲烂之前打开了，一个戴着眼镜，木纳的中年男子开的门，但他一见到地狼，就尖叫一声，马上大力把门又合上，然后屋子里传来一声大喊。
　　“孩子他妈，地狼找上门来了，我们快走，别收拾东西了。”
　　地狼和马啸风面面相觑，后者小声地问地狼：“你平时没事总来欺负人家。”
　　地狼大喊冤枉，然后一脚把人家的大门踹进了屋子里，只见鹿蜀一家一声发喊，竟然真的冲着阳台跑去。
　　“都给我站住！”
　　地狼愤怒地大叫一声，土缚术连发三次，才让鹿蜀一家打消集体跳楼的打算。
　　马啸风跟着进来，他很惊奇地发现，这一家子长得实在太像了，无论是鹿蜀爸爸，还是鹿蜀妈妈都长得相当木纳，而它们的儿子也是一样，完全就是丢在人海里就会被遗忘的样子，不过说起来，像鹿蜀这种天生不擅长战斗的妖怪来说，普通的长相或者也是它们的保命之道。
　　“跑跑跑，跑什么跑，老子又不是收高利贷的，别一见到我就跑，这样很容易让人误会的。”地狼搬过一张椅子坐在这一家子面前没好气的说。
　　鹿蜀爸爸小声地说：“地狼罗迪一向就是建安市的恶梦，哪只妖怪见到你不是掉头就跑的。”
　　地狼耳尖，听到了，它抓过鹿蜀爸爸大声说：“你敢胡说八道，小心我吃了你！”
　　一听到“吃”字，鹿蜀爸爸眼泪立刻冒了出来：“孩子他妈，还有小平，爸爸先走了，你们不要太伤心了。”
　　鹿蜀妈妈和小鹿蜀马上很配合地抓着鹿蜀爸爸的手跟着哭了起来，一家子哭得那个可怜啊，活像地狼是十恶不赦的坏蛋。
　　马啸风忍着笑，地狼则铁青着脸吼道：“停停停，都给老子停下，你们以为拍煸情剧啊，哭个什么劲啊。”
　　鹿蜀一家被地狼这么一喝，哭得更起劲了，地狼只能无奈地说：“好啦好啦，算我不对了，我不应该吓你们的，听着，我没打算吃你们，只是想找你们家孩子问点事。”
　　一听说地狼没打算吃自己一家，鹿蜀们马上不哭了，这份说哭就哭，说停就停的功力让马啸风赞叹得不行，这一家子要是去拍台湾那些言情剧，包管比什么明星还明星。
　　“罗迪先生，你要问小平什么事情？”鹿蜀爸爸小心地试探问道。
　　地狼挥挥手，让小鹿蜀过来，小鹿蜀在父亲的点头下害怕地走到地狼身边，罗迪尽量摆出温和的笑容，它问道：“小鹿蜀，问你件事，最近电视里播出的孩子失踪案知道吧。”
　　“知道。”名叫张平的小鹿蜀很小声地回答。
　　“据叔叔所知，这些孩子大多是就读齐福路这边的小学和中学的，你能不能告诉叔叔，最近齐福路这边有没有出现什么厉害的妖怪？”
　　小鹿蜀马上点点头，这让地狼很高兴。
　　“我知道，是穷奇兄弟干的！”小鹿蜀的声音稍微大了些。
　　“穷奇兄弟？”地狼喜道：“给叔叔说得具体一些。”
　　张平回头看自己的父亲，鹿蜀爸爸点点头，示意它说下去，小鹿蜀有了父亲的首肯后，胆气足了一些，它回过头和地狼说：“前段时间，我们班里来了一对妖怪兄弟，起先我也不知道它们是什么妖怪，但自从它们来了之后，我们学校里就时不时有人失踪，那时我就发现这对妖怪兄弟看同学的眼光不正常，好像是在看食物的眼光一样，我说给爸爸听，但爸爸不相信，还笑我。”
　　说完，小鹿蜀委屈地看了自己的父亲一眼，地狼随即哄着它说：“你说下去，说完让叔叔教训一下你爸爸，它以后就不敢随便嘲笑你了。”
　　鹿蜀爸爸差点被地狼的话吓晕过去，但小鹿蜀却继续说：“我那时候虽然怀疑，但也不敢肯定，可是我还是躲着它们，直到一个星期前，它们发现了我，也知道我怀疑它们，所以它们要吃了我。”
　　“哦，那你现在不是好好的嘛。”地狼把小鹿蜀抱起来左看西瞧，确定它没有少了胳膊缺了腿什么的。
　　“是一个女生救了我。”小鹿蜀憋红了脸说，它本来不打算把这事说出来的，毕竟给一个女生救了可不是什么光彩的事情，但现在看来不说出来，准得给人家又以为它在说大话了。
　　“女生？”屋子里的人（妖）齐齐说道。
　　张平用劲点点头：“是的，一个女生，她很厉害的，力气大得能够把穷奇打飞，而且她还能用黑色的火焰，只一下子就把穷奇兄弟其中一个给摞倒了。”
　　“使用黑色火焰的小女孩？”地狼的眉头开始跳了起来：“她是不是穿着江南的布衣，头上还扎着两根辫子。”
　　“是啊，叔叔你也认识她？”小鹿蜀问。
　　地狼使劲点着头，怎么能不认识呢，那天晚上它就是给这个来历不明的小女孩打得找不着北，而引为一生之耻。
　　“那你怎么肯定最近孩子频频失踪是穷奇兄弟干的呢？”马啸风插口说。
　　小鹿蜀抬起头，很认真地说：“因为它们之前曾经亲口承认过有吃人类和妖怪的孩子，而且，最近它们没来学校了，而自从它们没来学校以后，这附近就经常出现学生放学后失踪的情况了！”


第十一章　食物
　　在建安的市郊，有一处废弃的仓库，现在，仓库被推倒了，重新起了一幢三层楼高的小楼房，楼房是连楚连生这两只妖怪兄弟起的，它们不是没钱住在城里，只是，在这个僻静的地方，有时候干一些事情比较方便。
　　比方说现在，它们开着一辆二手的切诺基摇摇晃晃地在沙路上开了过来，车里开着大得吓死人的音乐，因此别人并没有听到吉普车里传来小孩的哭声。
　　切诺基的车后座上，座椅被拆了去，上面放着一个笼子，笼子里关着四五个小孩，有人类也有妖怪，笼子外罩着一张黑布掩人耳目，吉普车被穷奇兄弟施了法术，让车里的空间宽敞了不少，因此就算放着一个大笼子也不觉得碍地方，只是小孩的哭声让连生很烦。
　　连生被朱小小烤了个半熟之后，连楚整整用了一天一夜的时间给它输入妖力助它恢复，不得不说穷奇的体质非常强悍，那么严重的伤在老大的妖力下，只用了一天就恢复了大半，但这几天连生还不能和人家动手打架，因此绑架小孩的工作都是连楚在干，它只负责开车。
　　“吵死了！”连生被小孩吵得烦了，它回头吼道：“你们这些小屁孩要是再吵，我马上生吞了你们。”
　　连楚连忙按住它的兄弟说：“别这样啊，连生，不要吓到咱们的食物，你要知道，要是它们情绪不好的话，肉质就糟糕透了。”
　　“难道我还要讨好它们？”连生郁闷的说。
　　连楚嘿嘿笑道：“当然不用，等下到家给它们施个昏睡符，然后丢到地库里存放起来就好了，我们要讨好的，只有一个而已。”
　　“大哥，老实说，我们真的有必要供着那个丫头吗？”一提起要讨好的那个人，连生更加郁闷了。“那小丫头的要求也多了点，整天要这要那的不算，还指使我们干活，其实除了她，这城里有哪些妖怪是我们的对手，再不济我们联手起来，未必比那只成年地狼差，我实在想不通，真的有必要那么仰仗她吗？”
　　“怎么没有必要了。”连楚给它兄弟分析道：“虽然我们两兄弟实力不会差到哪里去，但毕竟好汉架不住人多啊，像我们这样大量地狩猎，不用多久，城里这些孩子的父母准暴动了，而且我们的目标很快也会暴露，如果换作以前，我们只得早早搬家，但现在有了这个丫头，来再多的人咱也不怕，而更重要的是，吃这些小孩，我们的妖力增长得太慢，但如果是那些大人呢，甚至，把那头已经修练了八百年的地狼吃下去，你认为会怎么样？”
　　连生恍然大悟：“大哥，原来你供着那丫头，为的是这个目的啊。”
　　“连生，你的目光还是太短了，我们要的不仅是食物，还要力量啊。”连楚老气横秋地说，它的兄弟给它说得直点头。
　　两只妖怪说话间，它们所住的小楼房已经到了。
　　连楚向后弹了弹指，一早准备好的昏睡符就飘进了笼子里，顿时，笼子里五六个小孩一起没了声息，它们纷纷睡了过去，完全不知道迎接自己的将会是什么命运。
　　切诺基在楼房下停了下来，连楚跳下车，把车库的门打了开来，连生便把车驶了进去，车库里一片昏暗，妖怪兄弟也不开灯，反正对它们来说，白天黑夜的分别不大，何况只是光线暗一些的车库。
　　“轻点，不要吵醒它们。”
　　妖怪大哥说道，它和连生一人提起笼子的一边，小心地把它们的“食物”从车上弄下来，轻轻放到地上后，连楚把墙壁边上一个金属柜子移开，那柜子是用来放汽车配件还有工具什么的，少说也有五六百斤，当然，这点重量对妖怪来说并没什么，连楚很容易地用一只手就推开了柜子。
　　而柜子下面却是一道暗门。
　　连楚抓着暗门的把手掀了开来，露出了一道往下的石阶，下面是它们妖怪兄弟的秘室，用来存放“食物”之用。
　　两只妖怪提起笼子走下秘室，秘室下的空气异常湿闷，还充斥着各种难闻的味道，连楚顺手打开了石阶边上的电灯开关，灯一亮起来，亦同时照亮了秘室下的恐怖场景。
　　整个秘室犹如屠宰场一般，在秘室的左边放置着一张肉案，肉案的一边摆放着各种刀具，有切肉的尖刀，有斩骨的挫刀，还有一些奇形怪状的工具不知是何用处。
　　而在肉案上则吊着一些钩子，现在，这些钩子上还吊着某种生物的残肢，那血肉已经干枯的残肢像枯木一样地吊在了半空，散发着一种腐烂的味道。
　　连楚皱了皱眉头，对连生说：“下次吃不完的东西就丢掉，免得变质了吃坏了肚子，而且还污染了空气，真是难闻死了。”
　　它们提着笼子下到秘室，然后把笼子提着放到肉案的另一边，那里的墙角边上堆放着无数骨骼，有像牛一样巨大的骨头，也有如蛇一般的脊椎状物体，更有人类小孩的完整骸骨，而存放着“食物”的笼子，便放在这些尸骨的旁边，而在不久之后，这笼子里的食物也会变成墙角边上的尸骨。
　　把黑布掀开，连生对着笼子里的小孩大吞口水，说：“哥，什么时候把它们宰来吃？”
　　“不急。”连楚笑道：“昨天我们才吃了一次，这几个就留着过两天再说，这几天先让它们饿上一饿，到时吃起来才不会满嘴肥油，嘿嘿。”
　　“听你的。”
　　“走吧，这些食物先不管它们。”连楚搭着自己兄弟的肩膀说：“但上面那小祖宗的食物，我们可不能不管，话说回来，她要KFC全家餐你有没有买？”
　　“买了，就放在车里。”连生撇了撇嘴说：“那些垃圾食物有什么好吃的，又没营养，更别说增强力量了。”
　　连楚笑道：“她和我们不一样，不过，如果能把她当成食物吃掉的话，那就太好了。”
　　妖怪的话一停，秘室里顿时传出流口水的声音，但朱小小的力量摆在那里，对两兄弟来说，她就是一根啃不下去的骨头，只能望洋兴叹。
　　于是，穷奇兄弟在流完口水后，又齐齐叹了一声，才走出了秘室。


第十二章　朱小小的幸福生活
　　楼下的音乐声吵醒了朱小小，她现在睡在一间宽敞的房间里，这间房是穷奇兄弟特意为她准备的，当那天她和穷奇兄弟达成了协议之后，这对妖怪兄弟便把她带到位于建安市市郊的一栋楼房里。
　　这栋楼房高三层，一楼是车库，二楼是厨房和大厅，三楼则是穷奇兄弟的卧室，为了表示它们对朱小小的尊敬，穷奇兄弟马上把三楼让了出来，老大连楚把三楼的房间全部打通，变成一个属于朱小小的大房间，然后又把属于它们自己的东西搬走，连楚还特意连夜地赶回城里买上大批的家具给朱小小的房间安顿上。
　　于是，这间朱小小块用的房间里，不仅有三十二寸的宽频等离子电视机，还有诸如家庭电影影院、索尼游戏机、电脑、冰箱等一系列现代化家具，而且朱小小的卧室里更是添置了一张冷暖两用的水床，看在妖怪兄弟这么“孝敬”自己的份上，朱小小便勉为其难地接受了。
　　这几天以来，可以说是朱小小在人间过得最惬意的一段日子。
　　睡觉睡到自然醒，也不用像平时一样出去打劫了，要钱的时候，穷奇兄弟直接给了她一张没有款额上限的金卡。肚子饿的时候，朱小小想吃KFC，还是披萨寿司什么的，只要说一声，无论穷奇兄弟正在做什么，它们都会马上停下手中的工作，然后在第一时间把朱小小要吃的东西买回来。
　　所以，朱小小觉得自己从来没有过得这么幸福过，这种要什么有什么的日子，即使以前在家里也没有享受过，却不想来人间一趟倒给她撞上了，于是她庆幸自己来到人间，不仅能过上这种幸福的生活，还让穷奇兄弟纠正了吃人的恶习，现在，她朱小小吃什么，穷奇兄弟就跟着她吃什么，还“老大老大”一个劲地叫，让朱小小特有成就感。
　　但穷奇兄弟还是有一点不好，它们总会在晚上出去，按照自己所教的方法去城市里打劫，但它们一般晚上都不回来，然后在第二天大清早开着它们的二手车回家，而且那车上还要把音乐开得很大声，每一次都把朱小小吵醒了过来。
　　但念在平时孝敬自己的份上，朱小小很“大方”地没有和它们计较，对此，朱小小觉得自己特大度。
　　既然醒了，那就不睡觉了。
　　还躺在床上的朱小小艰难地作出这个决定，其实她还舍不得离开这泛着凉意的水床，但一想到从昨天晚上就交待穷奇兄弟今早给自己带一桶KFC的全家餐回来，朱小小的睡意在食物的诱惑力面前就完全地败下阵来。
　　她从水床上蹦起来，飞快地把自己那套江南样式的布衣穿上，尽管穷奇兄弟给她买来许多高档的服装，但她一件也看不上，不知道为什么，朱小小只喜欢自己身上这一套衣服，隐隐觉得是一个很重要的人亲手送的，所以她每天都要穿着它，至于衣服脏了，朱小小只要运起黑焰一烧，那只伤别人却不伤自身的黑焰就会把什么脏东西都烧得干干净净。
　　刚刷牙的时候，穷奇兄弟就在房间外敲门了。
　　朱小小嘴里咬着牙刷，含糊地说：“进来。”
　　妖怪兄弟便推门而入，连楚提着KFC全家餐的纸桶子放到朱小小房间里的桌子上，说：“老大，你要的东西我给你带回来了。”
　　朱小小对这声“老大”很满意，她咬着牙刷，对穷奇兄弟挥了挥手，让它们可以离开了，妖怪兄弟走后，她三两下把牙刷完，又洗了一把脸，就扑到桌子边，揭开盖子，把里面香喷喷的鸡块拿了出来，同时还打开了电视机。
　　早间新闻依旧在播放建安市里小孩的失踪案件，朱小小觉得这个特没劲，那些大人也太没用了，自己家孩子走丢了就一付束手无策的样子；而那些小孩也是的，都那么大了还会给人拐跑了，想自己刚出生那会就四处乱飞，别人见到自己躲都躲不及，哪会被人家拐带。
　　朱小小的嘴角露出得意的笑容，然后对自己刚才的念头产生了疑问。
　　飞？为什么会飞呢？别人为什么见到自己就躲，难道自己从一出生就很霸道。
　　朱小小为这两个问题愣住了，以至于一块鸡块放在嘴边半晌也没有咬下去。
　　她来到人间之后，似乎忘记了以前的一些事情，她不知道自己从哪里来，只知道自己不属于人间；她记得有个很疼自己的妈妈，却记不起妈妈的样子；她还记得有一个对她来说很重要很重要的人，但她把脑壳都想破了，也想不起那个人是谁。
　　朱小小的脑袋里有太多似是而非的记忆，这些让她很烦恼，比如现在，她竟然想到自己一出生就会飞，那么现在呢？
　　她三两下把嘴边的鸡块吃完，连骨头也没有吐出来就咽下了肚子，然后朱小小拉开房间的窗户，一脚踏在窗户上，最后跃了出去。
　　结果……
　　—碰—
　　一声大响在房子外响起，声音大得连房子也给震得摇上一摇，穷奇兄弟以为有人来偷袭它们，两只妖怪连忙冲出了房子，却看到大楼下的空地上出现一个圆形的坑，朱小小坐在里面呆呆地望着天空。
　　“这丫头在发什么神经？”连生小声地嘟嚷了一句。
　　连楚马上踢了踢自己兄弟的腿，要它注意自己的话，然后连楚自己跑到了朱小小旁边问：“老大，你这是干什么？”
　　朱小小呆呆地看着晴朗的天空说：“我好像记得以前自己是会飞的，所以刚才想试一下，结果却摔到了地上，难道我记错了？”
　　难道这小丫头失忆了？连楚无比吃惊地看着朱小小，这丫头失忆了还这么厉害，要是全记起来的时候，那不是打横着走？而且听她的口气，好像还遗忘了一些能力，这小丫头究竟是什么来历啊。
　　一时间，连楚也不知道自己供着朱小小到底是好事还是坏事。
　　“啊！”朱小小大叫一声从坑子里跳起来，她跺着腿说：“不想了不想了，真是烦死人了，穷奇，下午带我去游乐场玩，我快烦死了。”
　　看着因为情绪激动而从朱小小身上冒出来的黑焰，连楚两兄弟连忙赔笑说是。
　　它们赔着心情恶劣的朱小小走进房子里，却不知道，现在在秘室下，那众多孩子当中，有一个孩子在额头上亮起了一抹银芒。


第十三章　妖怪大战（一）
　　“出现了！”
　　建安市的人民公园里，在一个草坡上围坐着十几号人，其中一个身体瘦得像猴子一样的男人跳起来叫了一声。
　　其余的人听到，马上紧张地跟着他一起站起来。
　　其实，这一帮子并不是人，而是妖怪，幻化成人形的妖怪。
　　在它们当中，有的是失踪孩子的家长，有的则是那些家长们的亲朋好友，而它们之所以围坐在这里，则是在等候这个长得像猴子一样的妖怪，其法术产手作用的时候。
　　这只妖怪是“嚣”，嚣是猿猴类的妖怪，手臂瘦长过膝，擅于投掷妖气团攻击敌人；而这种成年的嚣为了防止孩子丢失，于是在其孩子身上下了法术印记，这种以自身精血所布下的法术印记，当嚣的小孩超过十二个钟头没有和它见面时，便会自动产生感应，让成年的嚣感觉到自己孩子的所在。
　　嚣的孩子是在昨天晚上不见的，吃过晚饭之后，嚣的孩子要和同学一起去上网，但出了家门之后，孩子就再也没有回来，而和嚣的小孩一起不见的，还有另外一只妖怪的孩子。
　　“它们在哪！”
　　嚣的旁边，一个幻化成中年妇女模样的妖怪尖声叫道，它是一种叫“灌灌”的妖怪，灌灌是一种吉鸟，样子像鸠鸟，它们的歌声带有不可思议的魔力，能够让友方勇气大增，变得更加强悍，而能令得敌方昏昏欲睡，处于不利的境地。
　　“在东南方。”嚣长手一指说：“在离市区很远的地方，可能在市郊。”
　　“不管它们在哪，我们一定要把它们找回来。”一个矮矮肥肥的中年男人嗡声嗡气的说。
　　它是一只狸力，狸力是长得像猪一样的妖怪，叫声如狗，拥有操纵土系法术的能力，当然，比起地狼来它就差远了。
　　狸力的话一出，其它妖怪也附合着说，于是，在嚣的带领下，十几只妖怪开着四辆车直奔市郊而去。
　　一个钟头后，它们找到了穷奇兄弟的房子附近，开车的狸力问嚣：“到了没。”
　　嚣正闭着眼睛感应着法力印记的存在，听得狸力问它，才张开眼睛说：“就在附近了，让大家下车找吧。”
　　四辆汽车停在了一片草坡上，妖怪们下了车，依旧是嚣走在前面，在草坡之下是几座废弃的厂房，建安以前以造船业闻名，这几座厂房外头还堆放着已经报废的轮船发动机，应该是用以生产船只配件，而这几座厂房之中却出现一幢三层楼高的房子，无论怎么看，也让妖怪们觉得可疑。
　　“我们到那幢房子里看一看。”嚣指向那幢房子，它的法术印记只能标示出大概的范围，却无法指明具体的地点，但这也足够了，在这个范围里，怎么看也只有那幢房子有藏着孩子的可能。
　　狸力做事稳重，妖怪们刚要冲下草坡，它叫住大伙说：“各位不要闹出太大的动静，以免打草惊蛇，还有，把自己的妖力收敛一下，别还没走到房子前就给人家发现了。”
　　妖怪们也赞成狸力的话，于是十几只妖怪纷纷收敛了自身的妖力，然后分开来各自找掩护物悄悄地接近那幢房子，但当它们来到房子前，也没有遭到什么阻拦，即使再没用也不可能任由妖怪们来到自家门前还没有发现，唯一的解释便剩下房子的主人不再家，想通了这一点，嚣马上采取了行动。
　　它跳了起来，伸手勾住房子外的遮阳罩翻身上了二楼，然后从水喉继续爬上去，对于嚣来说，攀爬正是它们这一种妖怪的长项，因此它花不上几秒钟就到了三楼最顶层。
　　看着窗户里那房间摆满了各种现代化的家具，嚣想这肯定是主人住的房间，当然，它并不知道房子的主人已经把最好的一间房让出来给更可怕的人居住。嚣见这主人房一个鬼影也没有，便越加肯定房子里没人。
　　于是它放心地使用了一个小法术，让窗户自动打了开来，而见到嚣进入房子里，狸力亦同其它妖怪打了声招呼，灌灌同样使用了开门的法术，铁门子后却是一条通往二楼的楼梯，众妖怪上得二楼，发现这里就是一个客厅、一个厨房还有两间房间，它们差点没把二楼给翻过来，也没找着哪里藏着孩子。
　　这时，嚣从三楼下来。
　　狸力问：“找到没有？”
　　嚣失望地摇摇头，狸力想了想，便用脚跺了跺地板：“我们还没有在下面找找呢。”
　　房子的一楼明显是个车库，妖怪们故技重施，顺利地把车库门打了开来，里面光线昏暗，但开了灯后，还是能够让妖怪们看清楚车库的情景。
　　这整整占了一层的车库内摆满了旧轮胎、发动机什么的，看起来像是一个改装车的车库，并没有什么异样，但嚣嗅了嗅里面的空气后，却兴奋地叫了起来：“我的孩子一定来过这里，空气里还残余着它的味道。”
　　嚣一叫，妖怪里有两只也叫了起来，它们同样闻到自己孩子的味道。
　　“也就是说，孩子们一定被房子的主人藏在这里面？”狸力环顾四周，这车库虽不小，却一目了然，也看不出哪里可以藏小孩。
　　此时，一个眼睛很大的女人走出来说道：“这里藏不了，保不准它们被藏在下面？”
　　这女人当然也是妖怪，它是一种叫“吼”的妖怪，吼长得像兔子，耳朵尖长，这种妖怪没有什么战斗力，但它的能力非常古怪，它们能够发出很龙一样的叫声，而且和龙呤之声一样具有让生物感到恐惧的能力。
　　吼的话让狸力马上趴在地面上，一会儿，它便露出了笑容：“下面有动静，虽然听不到孩子们的声音，但我听得出来，下面有空气在流动。”
　　尽管狸力没办法像地狼一样自由的穿梭于岩层之间，但作为土系法术的掌控者，它能够感应土层下的任何动静，所以当狸力这么说的时候，没有一只妖怪会怀疑它的话。
　　“既然下面有空气流动的现象，就是说这车库下还有秘室了？”嚣高兴地说道，它绕着车库走了一圈，最后发现在左边墙壁上一个金属柜相当可疑。
　　在这车库里，只有金属柜这么一个重物，嚣试推了一下，它虽然不是力量型的妖怪，但比起人类来，力气也大了不少，可它一推之下，金属柜却纹丝不动，这么重的一个柜子，更是让嚣觉得可疑。
　　“车库里根本不需要放置这么重的东西，它绝对有可疑。”嚣肯定的说，然后招呼其它妖怪一起来推开这个柜子。
　　可惜的是这十几只妖怪都不是力量型，任凭它们怎么折腾，也只能够把柜子推开少许，最后还是狸力说：“让我试一下。”
　　狸力也不是力量型的妖怪，但它的能力是掌控土系法术，只见它和地狼一样一手按在地面之下，不多时，地面一阵摇晃，在妖力的作用下，地面产生了改变，柜子的一边伸起十几根石墩子，它们把金属柜顶向另一方向，轰隆一声，柜子倒地，砸起一片灰尘，其中一只妖怪举起一手，车库里顿时刮起了一阵风，把灰尘吹散了开去。
　　这只妖怪是“民鸟”，它们是掌控风的妖怪，能够以风吹熄火焰，而吹散灰尘自不在话下。
　　灰尘散去，果见柜子的下方露出一扇暗门。
　　狸力一手提着暗门的把手，用力把它打了开来，只见暗门下露出一道灰白的石阶，石阶一直延伸到秘室下方的黑暗里，随着暗门的开启，一股带着腐臭和血腥的气息便冲了上来，让妖怪们都皱上了眉头。


第十四章　妖怪大战（二）
　　暗门一开，妖怪们自然拾级而下，它们中不乏有夜视能力出众者，但大多数还无法看清秘室下黑暗的环境，所幸秘室照明的开关就在石阶下，因而很容易地被妖怪们发现了。
　　当灯光全开的时候，地室里响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　即使是妖怪，也没有见过这种场景。
　　肉案、利刀和骨骸组成一付修罗般的场景，现在社会进步了，人类拥有了文明，妖怪也不像以前那么野蛮了，即使是妖怪要吃人，也绝对不会像眼前这付排场一样，又宰又杀的，搞得血腥无比，它们通常是一口吞下了事。
　　而且现在人类提供了许多丰富而美味的食物，基本上妖怪都很喜欢这些，已经很少出现吃人的现象，如果现在的妖怪还吃人，甚至吃妖怪的话，那么大有可能是那只妖怪通过进食来提升自己的力量，但这种得到力量的途径虽然迅捷，却充满了危险，因此也没有多少妖怪会用这种方法来追求力量。
　　可现在，看起来这房子的主人如果不是一个变态的人类，那就是一只通过吃人吃妖怪来提升自己力量的妖怪，妖怪们都相信是后者居多，因为它们的小孩喝还没成年，但普通的人类是不可能轻易捉住它们的。
　　下到秘室，妖怪们很容易地发现了在肉案对面墙壁边上的铁笼子，而笼子里正躺着五六个小孩，这几个小孩有妖怪有人类，基本上都是在十一二岁上下，其中一个小孩的额头上正泛着银光，嚣的眼尖，马上认出那是自己的儿子。
　　嚣立刻跑过去把铁笼的锁打开，然后心疼地抱起自己的孩子，另外还有两只妖怪也认出了自家的孩子，狸力看到仍有两个人类的小孩躺在里面，于是一手一个地提了起来，说：“我们快走吧，把这些小孩安全送回城里后，再叫上大伙一起来教训这拐带小孩的妖怪。”
　　它看向笼子旁边的一地骸骨，少有的现出了怒色：“看样子，它已经吃了不少，不把它杀了，又怎么对得起死去的那些孩子。”
　　众妖怪纷纷点头，于是在狸力的安排下，嚣和其中几只妖怪先把这里面的孩子带回城里去，然后纠集其它妖怪一同前来，而狸力则准备和另外几只妖怪留下来监控这个地方，以防那家伙发现小孩不见后就跑掉了。
　　分工完毕，从秘室出来，妖怪们才走出车库，便远远看到一辆汽车驶了过来，看外形像是一辆吉普车。
　　切诺基内，连生正抱怨着：“大哥，我们撇开那丫头吧，那小丫头片子麻烦得要死，刚在游乐场玩完，又要到城里去逛一圈，还指定要我们下午5点钟去见她，我真受不了她这样指使人。”
　　“连生，你真不懂事，好不容易找到这么一个大靠山，怎么能说丢就丢了呢，你看看吧，她很快就起作用了，当那些大人真的找过来的时候，我们就能变得更强了。”连楚嘴角含笑，颇有点一切尽在掌握中的感觉。
　　“大人们找过来，我们就会变强？”连生可不明白它大哥的意思。
　　连楚的笑容更灿烂了：“你想啊，开始被我们抓去几个小孩，那是它们没防范，但抓多了，你当它们是笨蛋一点防范也没有吗，所以我相信，它们很快会通过某些方法找到我们这里来，到时只要请那死丫头出手疼揍那些大人，我们再趁机落井下石，只要被我们吃上几只成年的妖怪，那我们的妖力便会比现在更厉害了。”
　　“哇，原来是这样。”连生一脸崇拜地看着自己的大哥。
　　“不要看我，小心看车。”连楚见自已兄弟朝他望来，有些不悦地说。
　　突然，吉普车一个剧烈的摇晃，接着整辆车翻了过来，轰一声，车子倒在了地上，妖怪兄弟只得从车窗爬了出来，却看到车子前方伸起了一排石墩子，就是它们把车捅翻了的。
　　“原来就是你们两个小崽子在吃人吃妖怪？”
　　一把尖锐的声音在连楚两兄弟的头顶上响起，它们回头一望，一个瘦长的男人正站在翻过来的车顶部上看着它们。
　　“想不到你们年纪这么小，心思却这么歹毒。”
　　另外一把低沉的声音把它们兄弟的注意力又吸引了过去，那是一个矮胖的中年人，接着，在中年人身边又出现了十来个男男女女，连楚一看，这里全部都是妖怪。
　　“嚣、狸力、灌灌，还有民鸟。嘿嘿，竟然一次就来了这么多妖怪，连生，这下够我们吃上很久了。”
　　穷奇兄弟不但不害怕，反而嚣张地说。
　　见这两兄弟看起来不过十五六岁的样子，就算在妖怪中也算是未成年的孩子，但它们竟然一点也不把自己这些大人放在眼里，嚣很生气，特别是自己的孩子要是晚上一天半天的，恐怕就得变成那笼子旁边的一堆骸骨，嚣的生气马上升级为愤怒。
　　“你们这两个小鬼，为什么要吃人吃妖怪？为了力量？”谨慎的狸力用眼神制止嚣的怒火，它想要先搞清楚再下手也不迟，免得杀错了不该杀的妖怪。
　　连楚一点也没把这些战斗力平凡的妖怪放在眼里，它们人数虽多，可它们生为穷奇，论战斗能力远远在这一帮子妖怪之上，或者地狼罗迪来了它们才会害怕，至于狸力它们，连楚非但不怕，反而在考虑要如何把它们全留下，好吃掉增长功力。
　　“你说对了，老家伙。”连楚保持着微笑，望着狸力说道：“这些小孩不仅是我们的食物，更是我们的力量，但你们，却是更加丰富的食物和力量。”
　　些话一出，嚣等妖怪再耐不住性子，早在发现吉普车的时候，嚣和其它妖怪便把几个小孩安顿好，这时见连楚口出狂言，它们自是无所顾忌地出手了。
　　嚣从车上跃起，一拳就往连楚攻去，它虽然没有回复本体，但就算幻化成人类，它的手也极长，一拳出去，就击在连楚的背上。
　　但连楚的身体却动也不动。
　　“真差劲。”连楚说，它旋风般回过身体，一手捉住嚣的手，然后屈起膝盖撞在嚣的肚子上，撞得嚣马上吐出血来。
　　其它妖怪见状，纷纷扑了上去，连生大吼一声，摇身一变，成为一头长有双翼的巨虎，它被朱小小痛扁的伤还没有完全好，可没办法像大哥一样仅以人类的外形御敌，所以它只能现出原形，穷奇的本体让其它妖怪吓了一跳，趁着它们发呆的瞬间，连生一爪扫出去，顿时把几个妖怪扫飞了。
　　“它们是穷奇，大家快回复本体，否则我们对付不了它们！”
　　狸力大叫一声，第一个现出原形，它的身体迅速地膨胀，迅速变幻成一头巨大的野猪形状，它朝穷奇一叫，叫声有如狗吠，然后一排石牙毫无先兆地从地上刺出，把连生顶飞了起来。
　　接着，一阵青色的风在连生身体周围狂旋，青风如刀，割得连生妖血四溅，却是回复妖体后民鸟的杰作。
　　“连生！”连楚大吼一声，亦同时变幻穷奇本相，比起连生来，连楚的妖体更加巨大，而且在它那巨大的虎头上，还长出两只短短的黑角，那是幼年穷奇快要成年的象征。
　　顿时，狸力便把目标锁定在连楚身上：“大家攻击那只较大的穷奇，它的力量就快突破幼年期了！”
　　幼年穷奇已经是危险的妖怪，而一只成年穷奇，基本上就可以全灭在场的所有妖怪，因此一听到狸力之言，其它妖怪立刻把攻击的目标放到了连楚的身上。
　　被连楚的膝撞顶得吐血的嚣，大叫一声便回复了长臂猿猴的本体，它一跃而起，双手高举向后一弯，一大团妖力瞬间显现，嚣朝连楚一声大叫，双手一挥，白色的妖气团便随着扔出，拖着一道银光，妖气团在连楚那巨大的虎躯上爆炸开来！


第十五章　妖怪大战（三）
　　嚣的妖气团炸得连楚的虎躯微微趴到地上，吃痛的它一声怒吼，转过身就欲扑向嚣，但其它妖怪配合默契，民鸟的风刀、狸力的地牙和其它妖怪杂七杂八的攻击几乎在同一时间都落在它的身上，穷奇虽强，也架不住这么多攻击同时加诸已身，一时间被众妖怪轰得只有招架之力，没有还击之功。
　　另一边，被狸力地牙顶飞出去的连生翻身而起，见大哥被群殴，一声咆哮就冲了上来，狸力连忙叫：“左伯、常奕，还有九火，你们困住那只较小的穷奇，不要让它们走到一起。”
　　狸力战斗力虽然不是很强悍，但它的心思比其它妖怪要慎密得多，从连生刚才的动作中，狸力看出它大伤初愈，战斗能力大概只有平时的几成，但如果放任它和另一头穷奇会合的话，两只穷奇在一起对付起来就困难得多了。
　　对于狸力的分配，被点到名的三只妖怪毫无异议，它们一声不吭地舍下连楚，而扑向冲上来的连生。
　　左伯是一头“奚鼠”，这种妖怪体形像一头小象般巨大，发起冲锋来就像一辆小坦克似的，只见它四蹄跑得飞快，然后大吼一声和连生撞在了一起，体形相当的两只妖怪互相碰撞，震得大地摇晃了一下，然后两只妖怪都被反震力抛飞。
　　然而左伯这边还有其它两只妖怪。
　　常奕是一种叫“马交”的妖怪，它白色黑尾，头长一角，嘴生利齿而四足长爪，是这一群妖怪中最为擅长近战的，只见它和反震开来的左伯擦身而过，掠起一道白光直扑向摔倒在地的穷奇，四足连挥，千百道银芒闪烁，穷奇身上顿时出现百十道细小的伤口，不断喷出丝丝妖血。
　　连生吃痛下，双眼腥红，它回转身体，虎爪打横扫出，常奕一个躲避不及，便给击飞；但击飞了这只马交，一头披着火红长毛的小兽却冲了过来，九火是一头火光兽，它能燃烧自己的妖力，让自己变成火团伤敌。
　　九火奔走之间，妖力已经运起，那近一米长的红色毛发立时发光发亮，到快接近连生的时候，九火已经变成一团火光，穷奇自从被朱小小的黑焰重伤之后，对于火焰一类的东西产生了阴影，见九火化成火团撞来，它不由记起朱小小的黑焰，顿时动作为之一滞，九火趁机狠狠撞在穷奇的虎头上。
　　轰——
　　九火的火焰遇物即爆，巨大的火焰在穷奇身上炸裂，连生一声哀叫，被爆炸的火焰掀飞了出去，而九火在一撞之后，全身火焰熄灭，一个倒翻落回了后头赶上来的左伯、常奕身边。
　　“连生！”连楚看自己兄弟被炸飞，顿时双眼也红了起来，它怒吼一声，也不去管轰击在自己身上的多处攻击，硬是顶着众多妖怪的攻击，它张开了双翼，然后腾空而起。
　　“别想跑！”
　　以为它要跑掉，民鸟双翼一扇，翠绿色的身影掠空而起，像一道绿线般冲向了天空，追着穷奇扶摇而上。
　　其余的妖怪除了灌灌外，都没有飞翔的能力，而灌灌又不是战斗型的妖怪，自然没有跟上去，于是只能和大家一起眼巴巴地看着民鸟和穷奇越飞越高，最后成为两点黑点。
　　连楚压根没有打算逃跑，它只是要使用强力的攻击，想一举轰杀在场的所有妖怪，而飞上高空为的只是争取时间，却不想民鸟追了上来，穷奇一声怒吼，在半空刹住身形，然后回扑而下。
　　民鸟见穷奇扑来，却也不惧，双翼一扇，无数青色的风刀在它的身边生成，它清鸣一声，风刀如阵，青色的风岚旋转着刮向穷奇，连楚巨口一张，妖气如炮地轰了出去，顿时把风阵撕开，民鸟躲避不及，被连楚的妖所炮轰个正着，在半空炸出连串焰火之后，民鸟失去意识地堕往地面。
　　“快接住它！”狸力大叫。
　　嚣一声得令，它转头冲向旁边一座工厂，然后手脚并用，沿着门窗铁架等物飞快地攀上了房顶，最后长腿一跃，冲上了半空，嚣长臂一伸，便把跌下来的民鸟抱个正着，接着它在半空一翻，便顺利地落到了地面之上，但它怀里的民鸟全身焦黑，却已经是进气多，出气少。
　　再说高空之上，重创了民鸟后，穷奇在半空一个盘旋，然后虎头仰起，只见它头上双角黑光闪烁，黑白两色交缠的妖气盘旋着朝它的虎口集中起来，比刚才的妖气炮更为凶悍的攻击即将成型，那庞大的压力，即使是远在地面之下的妖怪也能够清晰地感觉得到。
　　“阻止它，否则我们都得死！”狸力终于感到慌张了，这种攻击是穷奇的固有技能——妖冲波！
　　成年穷奇能够把体内超过一半的妖气一鼓作气地集中起来，然后发出区域式轰炸的冲击波，这种凶悍的攻击并不是在场这些妖怪能够接得下来的，狸力也没想到，一头还处于幼年的穷奇竟能够使出成年期的招数，一时没了对策。
　　“快，把我抛上去。”
　　小免一样的吼这时却急忙叫道，嚣不及细想，一把把它捞过来，然后像掷蓝球一样把吼朝着穷奇掷上了高空，这时，穷奇的妖冲波已经准备就绪，那黑白二色交缠的妖气在其嘴上形成一个巨大的光球，却在它低头就要发动攻击的时候，被嚣掷到接近穷奇位置的吼，却张开发出一声龙呤。
　　如同千年神龙现世般的龙吟之声直上九宵，地面上的妖怪听得脸色一变，龙呤中蕴含的令千万生灵为之恐惧的魔力让它们双脚发软，但它们毕竟是吼朋友，因此受到的影响并不大，受龙呤影响最大的是穷奇连楚。
　　它刚要把体内绝大部分凝结后形成的妖冲波朝地面发射，却给吼这突然发出的龙呤之声影响到，出于本能的恐惧，穷奇心神大受影响，让妖冲波的光团出现了水波状的扭曲，然后妖冲波在穷奇恐惧的双眼中，还没发射就因为妖气出现不稳定的波动而爆炸开来。
　　黑和白的光芒笼罩住整片天空，妖冲波爆炸的强光巨响让远在建安市里的所有生灵都远远看得到，人类以为市郊在放烟火，马啸风则站在阳台窗口紧张地拿出手机拨打地狼的电话，提着大袋小袋的胡小仙从商场里出来，望着远处天空嘟嚷了一声“神经病，大白天的打什么架”，而正在一栋大楼天台上发呆的朱小小则在看到之后站起身来，大叫一声“谁那么大胆，敢拆我的家”，然后便从天台上跳了下去。
　　而现场，连楚被自爆的妖冲波炸得遍体鳞伤，它勉强没让自己失去意识，但重伤的身体已经让它失去再战之力，无奈和不甘充斥在妖怪心中，却还是只得徐徐降下地面，被九火所伤的连生，一步步艰难地走到它大哥身边，用它的身体挡在连楚身前。
　　被嚣接住的吼，在落回地面上便跳开嚣的怀抱，它还真不习惯被一只男性妖怪这样抱着，除了它自己的老公。
　　见两只穷奇已经没有再战之力，狸力看大局已定，也不欲再落井下石，便吩咐众妖怪从那些废弃厂房中找来铁链等物，要把穷奇两兄弟绑在此处，然后召集建安市里其它妖怪来做个大审判，以定这两兄弟之罪。
　　连楚连生两兄弟恨恨地看着眼前这十几只妖怪，无奈伤重之下的它们根本没有力气再去阻止它们，于是只能眼睁睁地看着一条条粗大的铁链落到自己身上，然后操土的狸力让大地升起巨大的石柱，做成一间石牢把它们困于其中。
　　却在它们绝望的时候，远处的草坡之上响起一声清亮的叫声。
　　“是谁，是谁敢拆我的房子！”
　　于是在场的妖怪都看到一大团黑色的火焰迅速掠来，而连楚两兄弟更是脸现喜色，因为它们听得出来，那是已经把它们兄弟的产业直接私有化的朱小小！


第十六章　妖怪大战（四）
　　那团黑焰很快来到现场，鉴于那团黑焰散发出来的迫人灵力，包括狸力在内的其它妖怪都不敢轻举妄动，它们纷纷扔下手中绑着穷奇兄弟的铁链，走到了狸力的身边，和那团黑焰对峙着。
　　朱小小收起包裹着自己身体的黑焰，然后很鄙夷地对穷奇兄弟说：“你们两个怎么伤成这个样子，真是太没用了。”
　　然后她又回头对着狸力一帮妖怪说：“但你们也太过份了，一群大人把两个小孩打成这个样子，难道你们不觉得羞吗？”
　　众妖怪立时不满地叫了起来，狸力排众而出，它沉声说道：“小女孩，你又是这两只穷奇的什么人？”
　　朱小小拍拍手，得意地说：“你们听好了，这两只穷奇是我的小弟，现在你们把它们打伤了，那个，你们说这个医药费要怎么赔吧。”
　　这套说辞倒是她这两天闲来没事看了一整套香港电影的《古惑仔》里学到的，只是穷奇兄弟听到之后，却颇有哭笑不得的感觉。
　　但听得朱小小竟然是两只穷奇的老大，众妖不由哗然，要知道穷奇是凶兽，自古难训，这小女孩也不知凭什么本事做得了它们的老大，众妖怪本来不信，可从女孩刚才全身冒出的黑焰灵力来看，又似有这个资格，一时不清楚朱小小实力的妖怪们不禁举棋不定起来。
　　倒是嚣厉叫一声：“原来就是你指使它们绑架我们的小孩，不仅我们，还有人类的小孩也捉，瞧你这小丫头长得水灵可爱，竟然是靠那吃人吃妖怪来提升自己力量的邪徒！”
　　“小孩，什么小孩？”朱小小不解地说道：“我才没有绑架什么小孩，而且，我也不吃小孩，肚子饿了的话，我喜欢吃KFC和牛扒。”
　　然后，她回过头问穷奇兄弟说：“你们两个有没有去绑架小孩？”
　　穷奇兄弟马上大摇其头，它们才没有那么白痴，怎么会当着朱小小的面承认这事。
　　见穷奇兄弟摇头，朱小小对着一帮妖怪说：“你们也看到了，它们也没绑架什么孩子，倒是你们这一些大人，为什么欺负它们，还以多欺少，也不怕别人笑话。”
　　“好一个牙尖嘴利的丫头，倒反过来说我们的不是了。”嚣怒极反笑，它指着穷奇兄弟说：“刚才你们自己承认绑架了我们的孩子，怎么现在又否认了。”
　　连楚哭丧着脸对朱小小说：“老大，冤枉啊，它们一来到就开打，还诬赖我们说绑架了它们的小孩，我们哪会做这种事情。”
　　朱小小点点头，摆出老大的样子说：“喂，我再说一遍，我们没有干这事，看在你们没有拆了我房子的份上，我就放过你们，你们快走吧。”
　　嚣大笑道：“现在世道变了，做了的事也不敢承认，你们说没有绑架孩子，那它们怎么会出现在这里？”
　　几个妖怪把刚才安置在安全地方的孩子抱了出来，嚣指着它们问道，朱小小哪会知道这些事情，她本来脾气就不怎么好，现在这些大人三番五次的难为她，而且还当着两只穷奇的面，让她大感没有面子，于是她恼怒地说：“说没有就没有，我在这里住了那么久，从来就没有见过什么孩子，你们再不走，就不要怪我不客气了。”
　　狸力像是在惋惜朱小小长得好眉好貌，却不也承认自己的所为，它叹道：“小女孩，这些孩子是在你们的秘室里发现的，你就不要再否认了，你们做出这种连我们妖怪也不齿的事来，可不是你一句没有做过就可以了结的。”
　　朱小小也笑了，只是她笑得咬牙切齿：“老头子，那你打算怎么样？就算要我再说一百遍，我也是说没有。”
　　“骗子！”
　　嚣骂了一句，跟着其它妖怪也纷纷起哄，左一句“骗子”，右一句“无耻”，骂得朱小小心里的怒火一直往上飙，她握紧了拳头，全身在微微发着抖，那样子看得狸力心下一惊，连忙喝住大家先别说话，却已经迟了。
　　“为什么，为什么你们大人总不愿意相信我说的话……”朱小小的眼中，因愤怒而纠结在一起的黑色丝线频密得像一片黑雾般笼罩在她的眼中，让一双朱红的双瞳变成了暗红色，她大叫一声：“为什么我说的话就是错的，就是谎话，所以说，我最讨厌你们大人了！”
　　“蓬”一声响，黑色的火焰从朱小小的体内像喷泉一样激射而出，愤怒的少女随手一捉，便把一团黑火抓于手中，然后向着妖怪们抛了过去，黑火撞在它们的脚下，顿时引发了剧烈的爆炸，几只跑得慢些的妖怪当场被炸飞，身形砸入了穷奇它们的房子里，也不知是死是活。
　　见朱小小先动上手，妖怪们也不客气了，嚣两手虚捉，两团较小的妖气团被它捉于手中，然后它双手连甩，小型妖气团像冲锋枪一样不断狂轰向朱小小，朱小小那暗红的双眼里满是嘲弄之色，她娇咤一声，竟然不闪不避地迎着密集的妖气团冲了上去。
　　如馒头大小的妖气团不断轰向朱小小，但却在碰到少女身体周围的黑焰时便被引爆，尽管表面看起来嚣的妖气团攻势很强悍，可实际上朱小小根本毫发无伤，当她从妖气团爆炸的尘灰里脱身而出时，嚣惊恐地发现了这一点，狸力刚来得及对嚣叫一声“小心”，便见到朱小小伸出一手按在嚣的头上，跟着她残忍的一笑，黑焰外吐，轰一声，一大团火焰在嚣的头上爆炸开来！
　　嚣被炸得飞身而起，却在半空时，朱小小随后跟至，她一手捉住嚣的小腿，然后狠狠往地面摔去，地面一晃一响，嚣完全陷入了地面中，已经是一付气若游丝的样子。
　　狸力这时才知道，这个小女孩比起那只快要成年的穷奇来，不知道要强上多少倍，怪不得以穷奇的凶戾，也只得乖乖叫这小女孩一声“老大”。
　　但知道归知道，狸力对于这个小女孩可一点办法也没有，当力量的层次相差太远的时候，一切的谋略都只是笑话，狸力只能奋起而战，它不是没想过要大家逃跑，但小女孩刚才奔来的速度让它打消了这个主意，与其逃跑让她逐一击破，还不如现在趁着大家都在这里合而战之。
　　其它妖怪也和狸力同一个想法，除了没有战斗能力的灌灌和吼外，其它的妖怪拼了命地向朱小小发动攻击。
　　马交的速度最快，几乎嚣被击倒的同时，它已经欺到朱小小身边，四足利爪抓破了空气，带着尖锐的破空声抓向朱小小的后背，但利爪一碰到朱小小身体外围的黑焰时，马交便吃痛的叫了出来，那黑焰不仅温度奇高，而且带着一种腐蚀的效果，马交的利爪才一触到，便被黑焰烧得发亮发白，马交咬着牙继续朝着朱小小递出爪子，却还没有碰到少女，就给她回身捉住。
　　下一刻，马交被朱小小抡飞了出去，它不仅伤不到少女，反而给她的黑焰烧得两手发黑，眼看这双手臂是很难保得住了。
　　其它妖怪看到朱小小的黑焰触碰不得，纷纷改以法术进行攻击，其中又以狸力的土系法术威力最大，一根根尖锐的石牙不断从大地上升起，像猛兽的獠牙咬向朱小小，但朱小小比狸力要强大得多，那包裹在黑炎里的小小拳头一次次把刺过来的石牙轰碎。
　　虽然改为法术攻击后，妖怪不用直接承受朱小小黑焰的伤害，但它们都低估了朱小小的力量，被法术隔着大老远打得心烦的朱小小，突然清啸一声，接着她的身体像旋风一样旋转了起来，顿时，无数拳头般大小的黑焰向着妖怪们甩来，小黑焰制造了连串的爆炸，在朱小小身旁的一座厂房更惨被轰平，而身为黑炎目标的妖怪们在密集的攻击下再顾不得使用法术，纷纷躲避起朱小小的黑炎来。
　　朱小小一见妖怪的阵脚大乱，嘿嘿一笑，她迅速地欺近一些落单的妖怪，拳打脚踢下，一只妖怪用不了5秒钟就给她打得快散架，狸力更是大急，自己这一方还用不了十分钟，就已经重伤了大半，这战还要怎么打下去。
　　看着自己一方的朋友受创，九火打红了眼，它长啼一声，便朝着朱小小奔去，为了达到最强的攻击力，它朝狸力叫道：“石牙，助我！”
　　狸力和它是老友，一听之下便已经会意，它朝大地注入妖力，顿时在九火奔跑的前方腾起一道石牙，但这石牙却不是直耸上天，而是朝着朱小小的方向以一定弧度刺出。
　　九火带着一身的火焰跑上了石牙，最后在到达尽头的时候用力跳出，然后像一块堕落的陨石般带着熊熊烈焰撞向朱小小。
　　朱小小刚踩晕了一只妖怪，便见九火当头堕下，她随手一扔，把脚下的妖怪扔到远处，然后吐气开声，一拳迎着堕下来的九火挥了上去，一时间，她身体周围的黑焰纷纷呼啸着旋转上扬，在她的拳头上凝结成一颗巨大的黑色火球。
　　两种不同颜色的火球撞在了一起，引发了惊天动地的爆炸，黑与红两种颜色的火焰像旋风般扭转在了一起，然后如怒龙般冲天而起，顿时，废弃的工厂区内陷入了一片火海之中。


第十七章　真相……愤怒的朱小小
　　黑与红两种颜色的火焰冲天而起，那火龙中，九火的身体被抛飞了出来，它跌落地面的时候，已经全身焦黑，一动不动，狸力吓了一跳，连忙奔到九火身旁，一探之下，幸好这火光兽还一息尚存。
　　再看火海内，朱小小若无其事地走了出来，狸力看着她就像看着一个小恶魔似的，它马上把九火的身体拖向后方，左伯却在这时冲了过去，它巨大的身躯在奔跑中，连大地也为之摇晃起来。
　　“别过去！”狸力喊道，现在的它很清楚，这里所有的妖怪都不是少女的对手，上前攻击也是枉然。
　　但左伯不听狸力的叫唤，它使出蛮力朝朱小小撞去，朱小小舔了舔嘴唇，然后举起了一手，按在了左伯那巨鼠外形的鼻子之上。
　　巨大的冲刺力把朱小小推得往后边的废弃工厂滑去，最后左伯撞着少女冲进了工厂中，厂房立时崩塌，狸力等几只尚没受到什么伤的妖怪胆战心寒地看着一座工厂便这么塌下，然而更令它们恐惧的是，左伯在下一刻却被抛飞了出来，巨鼠在地上滑出一道粗大的擦痕，最后还差点撞到狸力等妖怪身边。
　　而那正在塌陷的工厂里，那一团黑色的火焰如挥之不去的恶梦一般，依旧燃烧不熄。
　　朱小小走了出来，朝妖怪挥挥手，叫了声：“再来啊。”
　　开玩笑，面对这么一个打不羸的小恶魔，谁还有胆子再上。
　　“你们不过来，那我就过去了。”朱小小笑道，然后她放低身体，作出前冲的姿势。
　　却在这个时候，她的脚下一紧，脚下土地长出石爪，把她的双脚抓得紧实。
　　“够了！你们都给老子住手！”
　　嚣张的声音自草坡上传来，妖怪们望过去，两个男人正从草坡上走下来，其中走在前面的男子一付懒洋洋的样子，他穿着时尚，那嚣张的话正是出于他的口中；而走在他后面的男子也是一个帅哥，更重要的是，他的身上带着浓浓的人类气息。
　　走在前面的是地狼，而在后面的则是马啸风，他们两个在城里看到市郊天空之上的大爆炸后，便飞速地赶了过来，却正好赶上战斗快要落幕的时候。
　　“你们这帮家伙，在老子的地盘上也敢弄出这么大动静来，还火球风刀的乱砸，是生怕人类不知道是吧。”地狼没好气地说，这些家伙真是没有常识，要打架，而且要打这么大型的群架，至少也给架设个结界后再打嘛。“你们看看，还放火烧工厂，闹的动静不小啊。”
　　地狼看着草坡下，那废弃工厂区中烧得正欢的场景，不由眉头直跳。
　　狸力一帮妖怪自然知道罗迪这头地狼，这家伙是修练了快八百年的大妖怪，平时虽然在建安市里作威作福，闲来无事欺负一下弱小大众，但总的来说尚无大恶，相反还很维护建安市里的妖怪，因此狸力等妖怪一见它来到，纷纷拖着重伤的妖怪来到地狼身边。
　　简单地把事情的经过说给地狼知道，又看了一眼身为人类的马啸风后，狸力便招呼着其它妖怪走上了草坡，因为它知道，既然地狼已经来了，那么事情就轮不到它们这些妖怪处理了，一切自有地狼担当着。
　　“马啸风，这个就是我和你说过，把我打得找不着北的小丫头，怎么样，够凶悍吧。”地狼回头朝马啸风笑道。
　　马啸风看了一眼那些被朱小小的黑焰烧伤的妖怪，心想何止凶悍，简直就是恶魔再世嘛。
　　“喂，大狗，又是你？”朱小小眼尖，认出上面说话的妖怪正是前段时间和她打了一架的地狼，说实在的，朱小小对于这头地狼还是颇有顾忌的，尽管那晚上她好像看上去处于上风，但她清楚，地狼其实也没有拿出全力，至少别的妖怪挨上自己的黑焰后都非死即伤，只有它连毛都没烧焦几根，所以现在看到地狼来到，还带着一个看上去也挺厉害的人类，朱小小还是有些胆怯。
　　另一边，被狸力石牢所困的穷奇兄弟，在看到地狼出现的时候，就更害怕了，它们在来到这个城市之后，已经从许多妖怪嘴里听说了地狼的强大，而且看朱小小面对地狼并没有像面对别的妖怪那样咄咄逼人的气势看来，朱小小也对这只妖怪相当忌惮，如此一来，穷奇兄弟更害怕自己的谎言被揭穿，一旦被在场的妖怪和那个人类知道自己两兄弟所为，不用那只地狼出手，朱小小绝对会因为被骗而动手烧了自己两兄弟。
　　一想到这里，连楚连生都不敢出声，连大气也不也喘一口地看着在场的双方。
　　“小鬼，记性挺好，还认得叔叔我啊。”地狼笑道，随后望着还烧个不熄的黑焰皱着眉头说：“你这火也放得太大了一些，要是引来人类可就不好收拾了。”
　　它说完，蹲下身体一手按着地面，地面上的沙土迅速地覆盖上它的手臂，瞬间，地狼的右臂变成巨大的石手臂，马啸风可吃过地狼这“巨灵拳”的苦头，心知地狼要动手，他不由退开几步，免得被这家伙一个不小心扫到了。
　　挥了挥巨石臂，地狼一跃而起，它跳得很高，很远，直接扑到了废弃工厂区的中心位置，然后身形落下的同时，巨灵拳挟带着万均之力挥了出去。
　　—碰—
　　地面在摇晃中，被地狼轰陷了好大的一片，而拳压产生的巨风以地狼为中心向四周拂去，狂乱的风吹得马啸风睁不开眼，其它的妖怪更是被风压挤得连连退后，只有朱小小还能睁着眼睛站着，但她身体周围的黑焰给这风压吹得为之一低，而工厂区内的黑焰给地狼这一拳完全地吹灭了。
　　“怎么样，小鬼，吓到了吧。”地狼挥了挥自己大得夸张的手臂笑着说：“那天晚上，叔叔是因为看你年纪还小，才没有出全力和你打，你可别以为自己打羸了哦。”
　　地狼的话让马啸风听得哭笑不得，这家伙分明还在意那天晚上输给一个小鬼的事情嘛。
　　朱小小朝地狼做了一个鬼脸，然后指着地狼身后的妖怪说：“大狗，你是打算给它们出头吗？要打架的话，我可不怕你。”
　　地狼没心没肺的说：“那帮家伙打架打输了关我什么事，我才没那么有空给它们出头呢。”
　　“不过～～”它拖长了声音，走向两只穷奇。
　　连楚连生两兄弟见地狼走过来，纷纷低下头不敢去看这只强大的妖怪。
　　地狼走到石牢边，指着里面两只妖怪说：“它们吃人，不，还有吃妖怪小孩这件事情却是事实，狸力它们打架的事情我可以不管，但它们吃小孩的事情，我就非管不可了，要不然，建安市会闹恐慌的，那样子我会少了许多乐趣。”
　　“又是小孩。”朱小小不耐烦地说：“要我说多少遍，我们没有捉小孩，更没有吃它们！”
　　“我指的是它们，不是你。”地狼强调地说道。
　　朱小小不相信穷奇兄弟会骗她，于是她赌气地说：“我不相信。”
　　“不相信不要紧……”地狼慢条斯理地说：“给你看了证据后，你不信也得信了。”
　　“证据？”朱小小睁大了眼睛。
　　地狼没好气地说：“别看着我，证据不在我身上。”
　　“那在哪？”
　　指了指穷奇兄弟的房子，地狼说：“在那呢。”
　　随后，地狼回复妖怪的本体，然后高举着双拳重重挥下，轰隆一声，大地土力急剧变化，最后在穷奇兄弟的房子下方催生出一股冲天而起的土力波动，黄色的冲击波把房子瞬间轰成了碎片，朱小小呆呆地看着前一秒还好好的房子，下一秒却变成了碎片，嘴里念叨着：“我的房子，我的电视机，我的冰箱，我的游戏机……”
　　然后她怒气冲冲地摆出要和地狼拼命的架势，大声说：“这就是你说的证据？”
　　地狼毫不着急，它指了指已经变成废墟的房子说：“急什么，你先看看那房子下面有什么再说吧。”
　　“房子下面？”朱小小狐疑地望向废墟，一边走过去一边说：“要是被我发现你骗我，我今天晚上就吃狗肉火锅！”
　　却见朱小小走向房子，连楚再按捺不住，它在朱小小刚才和众妖怪大战的时候，已经恢复了一些妖力，此刻见谎言即将拆穿，顿时便吼了一声：“连生，快跑！”
　　连楚双翼一张，便吹起一阵狂风，狸力的石牢被它轻轻一挤，便碎了开来，而在妖力的反震下，捆在它身上的铁链尽数断开，连生如法炮制，和它大哥挣脱了铁链之后，两只穷奇就欲飞天而起，却在此时，两团雷光不分先后地击中它们，雷光轰然炸开，电蛇狂舞中，穷奇兄弟惨嚎一声，又跌回了地面。
　　马啸风收起了双掌，步入《神宵雷决》第五阶之后，他不仅功力大进，连掌心雷这种失败率较高的招数，现在他也可以随手使来，而且比起雷决四阶时的他，掌心雷的威力更大，即使穷奇这种皮粗肉厚的妖怪挨上一发也吃痛不已。
　　地狼一脚把连楚的虎头死死踏在地上，然后一手捉过连生，它恶狠狠地说：“你们两个要是敢跑，我现在就杀了你们。”
　　朱小小见自己还没走到房子前，两只穷奇就打算逃跑，她就算再蠢也猜得出什么事情，一时间，她的脸色变得相当难看，朱小小随手一扫，黑焰呈扇形扫出，轰得地面上的杂物尽数向后面飞去，只见房子的位置上，果然露出了一间地下室。
　　刚才地狼的妖力控制得极好，“震山劲”只把地室上方的障碍清除，却一点也没有破坏到地室下的场景，于是朱小小很容易地看到地室下摆放的肉案利刀，还有铁笼子及一地的骨骸，瞬间，她脸色刷一声白了。
　　“你们骗我……”朱小小缓缓回过身来，看着两头穷奇说：“你们竟敢骗我去为你们打架！”
　　“我……”愤怒的朱小小大声叫道：“我饶不了你们！”
　　顿时，她全身的黑焰一涨，然后迅速在空气里蔓延开去，黑焰越烧越烈，已经把朱小小的身影完全笼罩在其内，到了后来，在黑焰中渗出点点红光，然后红光像扩展着自己的领地一般，它们吞噬着黑色的火焰，最后，在一众妖怪和马啸风眼中，一大团火得如血的烈焰在房子的位置上熊熊燃烧着。
　　红色的火焰中，一声凤呤传了出来，那凤吟之声，直上九宵……


第十八章　毕方
　　废弃的工厂区中，一团火焰如日初升，热力和光芒照得妖怪们和马啸风都睁不开眼睛，马啸风只觉得一个太阳在自己身前升起一样，那逼人的热力比置身于撒哈拉沙漠还让人难受，无奈之下，他向后退开，把体内灵力覆盖在身体表面用于隔绝身体外的热力，可即使这样，马啸风也要退到草坡上方觉好过一些。
　　至于其它的妖怪，基本上都退得比马啸风要远得多，除了地狼和两只穷奇还能够呆着不动，地狼是因为自身够强悍，但即使这样，它还是被热力哄得汗水直冒，那两只穷奇就惨多了，本来就受了重伤的它们，现在硬是被地狼留在当场，那团火焰的直接让它们的身体冒起了烟来，它们只觉酷热难当，似乎连体内的血液也为之燃烧了起来。
　　但比起热力来，那团火焰中蕴含的灵力却更让在场的妖怪害怕，甚至包括地狼在内，那不是因为火焰中的灵力有多强大，而是灵力中深藏的一股气息，那是来自于上位者的气息。
　　火焰炸开，凤呤九天上。
　　出现在所有妖怪和马啸风眼中的是一只巨大的火鸟，它的样子像极了凤凰，却只有一只脚，而且眼睛是青色的，怎么看也不像是凤凰那种尊贵的神鸟，可这只凤凰的亲戚来头也不简单，它是仅次于凤凰的灵兽——毕方。
　　神、魔、仙、灵、妖、人、蓄七大阶中，毕方身为第四阶的灵兽，比位列三阶的妖怪要高上一个位阶，因此它的气息会对妖怪产生一定的震慑感，这种感觉是无法抵抗的，就算地狼的实力比这头毕方强大，但在上位者的气息前，它也忍不住全身战粟起来。
　　“毕方，为什么会是毕方。”地狼拼命忍住心底的那股悸动，现在也只有它还能够在毕方面前站着，其它的妖怪早已被毕方那上位者的气息压得伏倒在地上，当然，人类是一种特殊的生物，在七大阶中，唯独只有人类具有无数的可变性，他们此刻只是位于第二阶的下位者，但经过修练，人类可上把自己的位阶提升到难以想象的地步，因此毕方的气息对于马啸风的影响并不太大。
　　“毕方？”不过马啸风也感到意外：“毕方不是居住在山海神界中吗，怎么跑到人间来了。”
　　这个答案，大概只有朱小小自己才知道。
　　这只来自山海神界的灵兽，在初到人间时，却受人间恶气所染，而致使朱小小变得偏激起来，但毕方毕竟是灵兽，那恶气终究无法完全侵入它的心灵，让它成灵兽变成恶兽，现在，因为愤怒的关系，朱小小那本身带有净化恶气凶气之效的神焰顿时把体内缠绕的恶气化去，现出了毕方本相。
　　愤怒的毕方把眼光牢牢地盯在地狼后面的两只穷奇上。
　　“地狼，把你后面的两只穷奇交给我！”
　　“当然当然。”地狼陪笑地说道，然后一手拎着一只穷奇扔了过去，说实在的，罗迪其实想自己吃了这两只穷奇，像它们这种有凶兽之称的妖怪并不是那么容易遇到的，地狼只要吃了它们，当抵得上一百年的修为，但它怎么敢和灵兽毕方“抢食”，就算打得过这只明显还没有成年的毕方，万一人家的父母找上门来怎么办，十个罗迪也不够人家填牙缝。
　　对于地狼的识相，朱小小很满意，它点点头说：“地狼，你的表现很好，对于你之前打过我一事，我就不予追究了。”
　　地狼马上在心里把毕方全家上下“问候”了一遍，也不知道是什么父母教出这么小家子气的丫头，上一次打架明明是这小鬼动手在先，现在好了，要不是人家不予追穷，大概自己就得给成年毕方填肚子了。
　　尽管心里很不爽，地狼还是堆着笑连说“谢谢”，没办法，谁叫人家是高它一个位阶的灵兽，形势不由妖啊。
　　看着地狼满脸笑容，朱小小觉得这只大狗似乎没有以前那么可恶了，但对地狼的改观，并不能减低它对两只穷奇的愤怒，它拧头看向两只伏在地上不敢动弹的穷奇说道：“你们这两只妖怪好大的胆子，竟然骗我给你们卖命，竟敢骗像我这么一只尊贵的毕方给你们这两只臭妖怪卖命？你们说，想怎么死吧！”
　　穷奇自然不会说，它们已经吓得开不了口，就算能够开口，又有谁愿意说自己想怎么死的。
　　但沉默也无法让毕方饶恕它们，毕方叫道：“既然你们不说，那我就按自己的意思来好了，你们既然吃了人家的孩子，那我就把你们烤熟了，让人家吃人们好了。”
　　说完，它也不等穷奇同意与否，双翼一扇，两只穷奇被杂带着火焰的风扫上了半空，然后毕方仰起头，张嘴吹出一股火焰，从两只穷奇身上扫过，这两只妖怪再跌回地面的时候，已经是散发着香气的肉块。
　　地狼看得直吞口水，但毕方不发话，它倒不敢轻举妄动。
　　把两只穷奇烤熟了之后，毕方的怒气渐消，它收起双翼降了下来，全身的火焰也被它收入体内，然后在一片火光中，毕方的形象缓缓散去，到地面的时候，已经幻化成朱小小的小女孩形象了。
　　依旧是穿着江南式的布衣，扎着两条小辫子，还是一付人蓄无害的天真样，但朱小小现在这个样子，比起她被恶气入侵时，少了一份凶戾，多了一份纯真。
　　地狼端详着她，感觉这丫头的力量好像比之前变弱了不少，它也闹不清怎么回事，但朱小小变弱了终归是好事，地狼可不想这城市里除了胡小仙外，又多添一个厉害的家伙。
　　朱小小踢了踢穷奇那已经烤熟了的身体，对地狼说：“喂，大狗，这两只东西给你们吃吧，反正我也不吃这种怪东西。”
　　地狼巴不得她这么说，吃了穷奇的话，说不定它会变得比胡小仙那死狐狸厉害，但现在这里有两头，如果全部吃掉的话，似乎对不起刚才打得要死要活的狸力它们，最后地狼还是良心发现的作出一个让它很为难的决定，它叫来狸力说：“这里有两只穷奇，大的归我，小的你们分了吧。”
　　穷奇的血肉能够提升妖怪们的力量，加上这两只家伙不只打伤了它们，还吃掉了其它妖怪的孩子，因此狸力也不拒绝，叫上其它的妖怪把较小的那头穷奇拖走了。
　　这时，朱小小却叫住了狸力，她的声音让狸力吓了一跳，吃够了朱小小苦头的它，可不敢再招惹她这个小魔星，况且人家可是毕方，打个喷嚏都能够烧死自己这小小的妖怪。
　　但朱小小却做了一个让妖怪们相当意外的动作，她朝狸力躹了一躬说：“对不起，刚才我被那两只穷奇骗了，对你们大打出手，实在很抱歉。”
　　现在的朱小小看起来就像是一个很有家教的孩子，哪有刚才半分“杀妖放火”的凶恶样，回复矮胖男人形象的狸力连忙回礼，并决定一回家就把这事记起来，而且要在每一年的这个日子庆祝一番，这可是一只毕方向它一只妖怪道歉的日子啊，这，这是多少伟大的事情。
　　地狼已经迫不及待地想吃自己的那份大餐，于是它招呼着妖怪们回城市里去，然后很不负责任地让狸力把受伤的妖怪往胡小仙家里送，最后看着朱小小的时候却为难了，这小毕方到底是怎么来人间的它还不知道呢。


后记
　　建安市郊，在留下一地的狼籍后，妖怪们都走光了，只剩下地狼、马啸风和朱小小。
　　市里孩子的失踪事件以穷奇变成烤肉之后划上了句号，但知道事情结束的，大概只限于妖怪，至于人类，至少要一段时间之后，才会淡忘了这件事情。
　　朱小小把她认识了穷奇的经过说了出来，并为自己受穷奇蒙骗，致使几个孩子被穷奇吃掉的事情耿耿于怀，最后还忍不住哭了出来，在那一刻，她就像一个做错事的孩子，在自己的错误面前痛哭流涕，但马啸风和地狼一点责怪她的意思也没有，这只毕方明显是刚来人间不久，还带着未谱世事的纯真，才会那么容易被穷奇兄弟给骗了。
　　于是马啸风和地狼变着法子哄朱小小，好不容易等她止住了哭声，马啸风才问她：“你是怎么来到人间的，毕方一族不是都居住在山海神界里吗？”
　　朱小小说：“我们是住在山海神界没错啦，只不过我离家出走，然后不小心来到人间而已。”
　　离家出走？马啸风和地狼听得直冒汗，还说毕方怎么好端端山海神界不呆着跑到人间来，原来却是一个青春期孩子的叛逆行为。
　　“那你晓得怎么回去？”地狼试探着问，让一只毕方留在人间可是一件危险的事情，万一要是她再被像穷奇那样居心不良的妖怪利用可就大大的不妙。
　　“我才不回去呢。”朱小小说出让地狼和马啸风头痛的话。“人家和龙云交往，爹妈他们就跑来干涉，说什么外族不能通婚，现在都什么年代了，他们还那么固执，还把我关在家里不让我和龙云见面，我一生气就离家出走了，本来……”
　　说到这里，朱小小有些不好意思地说：“本来我也没想跑到人间来的，但不小心跌入了时空裂隙才会来到人间，所以，我也不知道要怎么回去啊。”
　　“龙云又是谁？”马啸风问道。
　　“他是应龙一族的，应龙一族掌控五行之水，而我们毕方一族掌控五行之火，爹妈说什么我们一族和应龙族是水火不容，所以不允许我和他交往，这根本就是家长专制嘛！”朱小小愤愤说吧。
　　地狼和马啸风面面相觑，然后一人一妖大笑了出来，想不到山海神界里也会有这么有趣的事情，看来不仅人间在变化，其它的世界也是与时俱进嘛。
　　“那你以后打算怎么样？”笑过后，马啸风才问出一个朱小小马上应得面对的问题。
　　朱小小说：“留在人间啊，还能怎么样，回是回不去了，不过我发现人间也挺好玩的。”
　　“是挺好玩，但你也不能跑出去打劫赚钱啊，这多丢毕方一族的面子啊。”地狼忍住笑说道。
　　朱小小恼怒地伸出手掌，一下子就腾起红色的火焰说：“大狗，你是存心想打架吧。”
　　看到朱小小红色的火焰，地狼奇道：“嗯，你的火焰不是黑色的吗？”
　　“这是你们人间的不是。”朱小小气冲冲的说：“人家本来是好好来到人间的，却给你们人间的恶气缠上，让才我的火焰变成黑色，连带忘记了山海神界的事情，而且还让我变坏了，要是被爸妈知道我打劫人类，我就惨了。”
　　又是恶气？马啸风听了却皱起了眉头，这段时间也不知道怎么了，频频有恶气在作怪，先是一只妖怪受恶气所染而变成嗜血的恶兽，然后是沈琳变成了活死人，现在连毕方也在恶气的影响下变成了不良少女；天地间的恶气形成，是由人心的黑暗面所产生，当负面的情绪积累到一定程度的时候，就会产生这种充满黑暗性质的气息，但这种气息又会因为天地正气的自然循环而被过滤，不应该像这段时间一样频频发作才是，莫非，人间有什么事情要发生？
　　这个很严肃的问题马上被地狼和朱小小的嘻闹所打破，地狼不时拿话挤兑小毕方，闹得朱小小总想拿火焰去砸它，这付情景让马啸风无法集中心神去思考恶气的事，最后他也不去想了，反正他也从来没有以救世主自居，像这种意义深远的大事，应该留给那些大人物去思考，怎么也排不到他马啸风来操心才是。
　　“小小，要不然你住我公寓吧，那里还挺宽敞的，住上一两个人也没问题。”马啸风还是挺喜欢朱小小这个小女孩，除了她样子可爱之外，更重要的是她可是灵兽毕方，现在养着她，指不定将来她父母找到她的时候，临走时为了报答他马啸风的照顾朱小小的情分，随便送出一件山海神界的宝贝，他就发达了。
　　“马啸风，我没想到你竟然喜欢萝莉啊。”地狼一听到就怪叫了起来，把马啸风的白日梦敲了个碎。
　　“萝莉是什么？”朱小小迷糊地问：“是可以吃的吗？”
　　马啸风可不想教坏毕方，马上捂住地狼的嘴，连说“没什么”，最后，朱小小还是决定住到马啸风家里，还以给马啸风做饭为报酬，后来，由于朱小小的存在，马啸风家的食客有越来越多的趋势，这只小毕方在没有恶气缠身之后，力量确实不怎么样，但她却做得一手好菜，她用事实证明了一件事，一个女孩做得一手好菜不仅能够征服男人，还能够征服一大帮子男的女的妖怪！
　　却在地狼开始和朱小小讨论今晚先做个什么菜来尝上一尝的时候，远在地球的另一边，英国的伦敦那里，正打出了一封与马啸风关系密切的电报。


第四集　破军


第一章　黑色星期五（上）
　　今天是星期五，天气很晴朗，天很高很蓝，阳光很灿烂，风轻云淡，是出游的好天气。
　　张力是这样想的，但今天他注定没办法去玩儿，因为他和大哥，要跟他一起去做一笔“大买卖”，嗯，很大的买卖，他大哥说，做成了，足够张立回乡下盖一幢小别墅，然后把乡下的村花娶回家做老婆。
　　冲着房子和老婆，他大哥说这买卖挺危险，但张力还是决定干了。
　　从乡下到城市里，跟着他大哥混了大半年，张力发现，城里并不像在乡下时听到的传闻一般，什么遍地是黄金，随便捞也能捞到钱。
　　他大哥刘强比他早来了城里三年，也不见得混得如何风生水起，照样住着城乡合建的简陋房子，还不是买的，而是租的，张力来投靠他，他把家里干劳活的张力带去工地做民工，活不比家里的劳活轻松，却多不了几个钱。
　　张力有时很郁闷地问他：“哥，俺们不是听说城里钱好赚么，俺干了大半年，也比种田多不了几块钱。”
　　刘强只是啪叽啪叽地抽着烟，头也没回地说：“天真，要钱好赚，俺早成富翁了，也学人家抽着雪茄，还用抽这几块钱的破烟？”
　　“那钱不好赚，你干嘛不回乡下？”
　　“面子呗，树要皮，人要面，俺不混出个人样，回家不被笑死？”
　　“面子？”张力似乎有些懂了，又似乎有些不懂。
　　就这样，张力又在城里混了几个月，然而就在昨天，他大哥神神秘秘地来找他，压低了声音问：“力子，有个赚钱的活，你干吗？”
　　“干啊。”张力想，有钱不赚是傻子。“干嘛子？”
　　“你先别问。”刘强看了看四周，这个动作让张立觉得特像电影里的特工。“只要你愿干，明天你别去工地了，俺来找你，咱哥俩一起发财去！”
　　最后，刘强又暗示张立，这活很危险，但赚的钱很多，张力咬咬牙，说了句刚从电视上学到的话“富贵险中求，咱拼了”，于是今天一早，他就在家里等着他大哥。
　　九点钟，刘强来了，他把一个黑色塑料袋捂在怀里，张力奇怪地问他：“哥，那是啥？”
　　刘强抖开袋子，露出一截乌黑的铁管子，兴奋地说：“这是枪？”
　　“枪？”张力摸着脑袋：“闹半天，你要俺和你打猎去？”
　　刘强给了他一个爆粟：“打毛猎，俺们打劫去！”
　　※※※
　　准安江畔，马啸风的公寓里。
　　“大狗，把我的PSP还给我！”朱小小叉着腰，眼睛冒着火吼。
　　地狼把掌上游戏机抛着玩，说：“今天我想吃姜爆酱子鸡。”
　　“我又不是你家厨师，想吃自己下馆子去。”
　　“那我把PSP扔了。”
　　“你敢！”
　　接下来，毕方和地狼的对话直接升级到暴力行为，朱小小一个火球扔过去，没打着地狼，倒把马啸风家的沙发烧着了，为了拿回地狼手中的掌上游戏机，毕方下定了决心，今天要把罗迪做一个烤全狼，无奈自从纠缠着她的恶气为毕方的神焰所净化后，她的力量反而变得不如从前了，因此地狼对付起来相当轻松，但马啸风的家就遭殃了。
　　自从穷奇兄弟闹出来的孩子失踪案件收场之后，小毕方就住到了马啸风的公寓里，尽管是由于有毕方的撑腰，穷奇兄弟才会肆无忌惮地捉人类和妖怪的小孩来做食物，虽然在最后，有几个小孩得救了，但还是有一些无辜的孩子落入妖怪的肚子里，像这样的案件最后也是不了了之，毕竟，即使让人类知道自己的孩子不是失踪而是成了妖怪的食物是一件相当残忍的事情，而作为唯一一个知道真相的人类，马啸风自也不会站出来说些什么，何况，即使他肯说，大概也没有人会相信吧。
　　只是失踪案件他可以不理，但一只灵兽和一只妖怪破坏着自己家，可就不能袖手旁观了。
　　“都给我住手！”
　　马啸风大吼一声，震住了两个暴力份子，朱小小一脸的无辜，地狼毫不在乎地坏笑，看得马啸风头痛不已，自从朱小小在马啸风家做了第一顿饭后，地狼马上觉得以前吃过的东西都是垃圾，然后每天，地狼都会准时到马啸风家报道，然后变着法子让朱小小给它做饭吃，看着每天必来的地狼，马啸风才知道，原来食欲的威力竟然如此巨大，硬是让本来低了毕方一个位阶的地狼，现在居然可以每天顶着上位者那具有威慑力的气息而谈笑自如？
　　但地狼的每天必到，却让马啸风家成了战场，要不是他在家里设置了结界，不然的话，小区里的住户都可以看到他家每一天都在放烟花。
　　“小小，你就给这家伙烧一顿吧。”马啸风心疼地看着那还烧着火的沙发，已经把屏幕弄破的电视，以及被毕方的火烧得乌黑的墙壁，心想这两家伙照这样闹下去，换家具就能换到他破产。
　　朱小小在这个时候，就体现出毕方家的家教来，她深明自己寄人篱下的处境，再看因为自己的缘故变得一塌糊涂的公寓，心里也觉得颇有点过意不去，于是“大方”地说：“既然啸风哥都这样说了，今天就便宜你这只大狗吧。”
　　地狼马上把掌上游戏机扔还给朱小小，一脸幸福地说：“我还想吃焗油焖虾、爆炒牛肉、粟子鸡……”
　　“你不要太得寸进尺了。”看着朱小小手里又跳出了火球，马啸风连忙插嘴。
　　地狼泪汪汪地说：“今天我生日嘛。”
　　“生日？”
　　马啸风和朱小小异口同声地说，地狼一个劲地点头，马啸风真有点怀疑，一只活了几百年的妖怪，还会清楚记得自己的生日，但地狼的话似乎还有些作用，朱小小把手上的火熄了，然后找来笔和纸，罗列了一堆材料后扔给地狼。
　　“去把这些买来，今天冲着你生日，我给你做桌满汉全席出来。”
　　“……”马啸风试探地问：“小小，连满汉全席你也会做？”
　　朱小小骄傲地说：“前两天刚在电视上学的。”
　　那一边，听着有满汉全席吃，地狼欢啸一声，然后拖着马啸风一起出去买东西，还很慷慨地对马啸风说：“等下顺便给你买些家具回来换，你要啥尽管说，我什么都没有，就是钱多！”
　　马啸风很鄙视地狼的“财大气粗”，但这家伙说的倒是实话，地狼确实很多金，它专看那些财富杂志，然后看心情挑选那些世界财富排行榜上看不顺眼的人下手，每次拿人家几百一千万的，就够它挥霍一段日子了，对于这种行为，它还美曰其名为“促进货币流通”。
　　开着车，一人一妖朝离公寓最近，且最大的“美怡超市”而去，同一时间，一辆黑色的别克也驶往超市，汽车里，张力正紧张地坐在车窗边上。


第二章　黑色星期五（下）
　　美怡超市确实很大，在整个建安市里，也只有沃尔码能够和它一较高下，但美怡超市属于地方产业，以商品物美价廉而闻名，因此也更吸引中低收入市民的眼光，一到周未，这里就人流量大增，马啸风和地狼几乎是用挤的才挤得进超市里，地狼曾一度提议用土遁术溜进去，或者帮超市直接再开一个门，考虑到这两建议都在普通人的承受范围之外，马啸风很干脆的摇头否定了。
　　超市很大，恐怕和一个足球场不相上下，里面分为几个区，食品区和日用品区在超市前方，超市后方卖的是大型的家用电器和健身器材，地狼从兜里拿出朱小小罗列的菜单，接着扑进食品区和欧巴桑们拼杀起来，马啸风对朱小小所谓的“满汉全席”没抱多大希望，因此对于菜单上的食村热情不高，他走向超市后的家具用品区，想着要把家里的沙发和电视换一下，然后还要请装修公司把被朱小小烤黑了的墙壁重新油上一次漆，一想到这些都是不小的开支，马啸风就觉得心疼，还好上次从刘标那里拿到的五百万还没用到，否则还经不起一只妖怪和一只灵兽这样的折腾。
　　在选购沙发的时候，导购小姐很尽职地推荐着自己商家的商品，马啸风也很用心地挑选着，最好挑中了一款防水，且轻度防火的款式，马啸风决定回家后和朱小小约法三章，以后要和地狼打架，动手可以，但决对不能动“火”，要不然，马啸风就必须做好破产的准备了。
　　最后，到柜台结账的时候，马啸风却遇到一个意外的人。
　　一个女人。
　　一个剪着爽朗的短发，穿着干练职业装的女人。
　　“悦昔？”马啸风有些意外的叫了声。
　　正在结账的郑悦昔回过头来，看到马啸风的时候，她那秀美中带着坚毅的俏脸上，也是一愣，然后微笑点头。
　　“啸风，这么巧，陪女朋友买家具？”郑悦昔马上俏目四盼，却没有看到马啸风身边有哪个妙龄女郞，当然，导购小姐例外。
　　马啸风抽了抽鼻子，颇有些尴尬的说：“难道我出来买东西，身边便非得带个女朋友不成？”
　　郑悦昔说：“马啸风身边没有女人，就像有人告诉我第二天太阳会打西边升起一样稀奇。”
　　“有那么夸张吗。”马啸风低声嘀咕。
　　这时，一大堆食物冲着马啸风冲了过来，是的，一堆堆在小推车上，像小山一样高的食物，马啸风和郑悦昔两人都吓了一跳，然后超市里其它人的目光也被这一付奇景吸引住了，食物来到马啸风身前停住，然后后面露出地狼的头，它朝马啸风叫：“你买完了没有，买完快闪，小鬼头刚才打电话来催了，说是做这一顿饭要用一天的时间哩。”
　　“……”马啸风哑口无言，地狼这么积极地做一件事情他还是第一次见到，看来这只妖怪的胃口已经彻底给毕方征服了。
　　“这是你朋友？”郑悦昔笑嘻嘻地看着地狼，地狼现在的外表是英俊的男性人类，但它现在的表情却相当滑稽，郑悦昔颇有兴趣地打量着地狼。
　　地狼这时候才注意到马啸风的身边站着一个短发美女，它马上递出自己的爪子，微笑着说：“美丽的小姐，刚才光顾着和老马说话，倒没有注意到他身边还站着一个美女，真是失敬。”
　　郑悦昔掩嘴轻笔，被地狼文刍刍的话逗乐了，她伸出小手和地狼一握后，才对马啸风说：“你朋友真有意思。”
　　马啸风晒笑着，然后狠狠盯了地狼一眼，今天这面子算是给这家伙丢光了。
　　哪知道和郑悦昔握完手后的地狼却得寸进尺了，为了表示对郑悦昔那根本不存在的歉意，地狼非请她去马啸风家一起吃“满汉全席”不可，马啸风听得头痛，他们刚才开车来超市那会，地狼已经打电话通知了千年狐胡小仙，还有狸力等几只妖怪晚上一起来吃朱小小的满汉全席，要是家里再添一个郑悦昔，万一妖怪们吃饱喝足一个不小心露出原形，马啸风还真不知道该怎样和郑悦昔解释。
　　于是当郑悦昔很好奇地问马啸风“你家里有人会做满汉全席”的时候，马啸风很干脆跟她说，地狼是在忽悠她的，地狼一听不依了，非得用男人的尊严发誓说，自己讲的话一个字都不假，既然人家连尊严都拿出来发誓了，郑悦昔当然相信地狼地话，她假装生气地对马啸风说。
　　“马啸风，你也太小气了吧，认识你到现在，也没请我吃过几顿饭，现在有满汉全席吃，你这小家子气的家伙就打算用话把我忽悠过去，不管，今晚我非得上你家吃。”
　　马啸风崩溃了：“随便，只要你不被吓到就好。”
　　“区区一个满汉全席就想吓到我？”郑悦昔指着自己的鼻子说，她当然不知道马啸风那所谓“吓”的含义。
　　突然，超市前方的人群一阵骚动，间中还有几声尖叫传来，马啸风两人一妖不解地望了过去，一个蒙面男跳上了收银台，举起手上的猎枪对着天花板就是一枪，“呯”一声把上面一盏照明灯打爆了，电火四溅中，蒙面男大吼一声：“抢劫，全他妈给老子蹲下！”
　　一听到抢劫，女人们不覆余力地用自己最大的音量尖叫起来，其声贝之高，让日用品区里的玻璃杯之类差点有粉碎的趋势。
　　“抢劫？”地狼笑嘻嘻地说：“来得真是时候！”
　　郑悦昔一听蒙了，完全不明白地狼的意思，事实上，马啸风也不明白。
　　抢劫犯又出现了两三个，一个蹦达上柜台，一手提着一个皮袋，一手用手中土制的火统指着收银小退的头，颤声说：“把所有钱都给老子扔进去！”
　　另外两个，一人拿着黑色的大塑料袋，一人拿着一把手枪，两人配合着走到前面那些顾客身边，让他们把值钱的东西往袋子里扔，超市里的保安可没有那份胆量和抢劫犯死磕，况且那拿着猎枪的大哥，身上绑着土制的炸药，保安们只能把希望寄托在警察身上了。
　　由于有那小山一样的食物作掩护，抢劫犯们一时没有注意到马啸风一伙，于是旁边的人都在那大口径猎枪的威胁下蹲下了，只有马啸风他们还是站着的，马啸风和地狼是压根没把几个犯罪份子放在眼里，妖怪自然不用说，就算是马啸风，他虽然还没有强悍到子弹打不死的程度，但以他现在的修为，完全可以制造出电磁改变子弹的射击路线；而至于郑悦昔，她一个女人何时见过这付场景，要不是旁边站着两个大男人，她也一早和平民大众一样蹲下去了。
　　“我走开一下，你留在这。”地狼对马啸风笑道。
　　马啸风以为它要去对付这几个犯罪份子，谁知道地狼却低声说：“趁着人家抢劫的当口，我先把那些彩电什么值钱的东西弄出去，我快去快回，运完东西后再把这几个人类抢劫的钱抢过来，那钱大概够我花上一段时间了。”
　　说完，它就悄悄地走开了，现在商场里的人，注意力全在抢劫的蒙面男身上，连郑悦昔也没怎么留意地狼的走开，只有马啸风在心底说，敢情这就是它所谓“抢劫来得是时候”的原因？
　　※※※
　　张力呆在别克车里，他的大哥和几个哥们到超市里干“大买卖”，而他的任务则是留在后门，一旦警察出现便马上通知他大哥，好让他们从后门逃出来，然后开车逃跑。
　　从知道今天所谓的“大买卖”是抢劫之后，张立的手指便没停止抖过，就像现在，他手挂在方向盘上，却向抽筋一样的抖着，抖得他怀疑等下还能不能开车。
　　就在他紧张得不行的时候，他突然看到后门一阵水波样的摇晃之后，一个男人扛着大彩电，一手提着沙发，沙发上还有电冰箱和空调，他愣住了，揉揉眼睛怀疑自己是不是眼花了，怎么好好一个人不用开门就直接出来了，而且里面他几个大哥正在扮钱，这男人却走得相当从容。
　　男人朝张力笑了笑，张立顿时紧张了，不知道人家是不是知道他是从犯，但下一刻，张力不是紧张，而是害怕了，那男人朝着他一笑后，就凭空消失了，包括那几件家具也跟着失踪了，张力连忙下车一看，哪还有男人的影子。
　　“活见鬼了。”张力叨念着，然后他听到警车呼啸而来的声音，他连忙打电话通知了里面几位大哥，过不了多久，大哥们提着大袋小袋从后门冲了出来，然后朝着他吼：“你小子愣什么，快把车打着，咱要快跑，莫叫条子跟上！”
　　张力如梦初醒，马上把刚才怪异的事情抛在脑后，他跑进车里，手忙脚乱地打着了车，大哥们也跟着冲进车里，一个劲地吼张立：“快跑啊。”
　　张力手哆嗦着，但最后还是打着了车，油门一踩，别克车在警察来到之前一溜烟地跑掉了。
　　按照一早设计好的路线，张力开着车在市里七拐八弯的，然后在一家车行里，几人换了一早准备好的车，又把抢劫时穿的衣服换下来，然后一股脑地丢进垃圾箱里，最后才开着车，哼着歌离开建安市。
　　出到了市郊，张力才松了一口气，他大哥从袋子里摸出一沓钞票拍着张立的脸，兴奋地说：“力子，你看，咱有钱了，你可以回乡下娶媳妇，盖房子了。”
　　张力很激动地点着头，他从来没有见过这么多钱，说不兴奋是假的。
　　突然，汽车前方出现一个人。
　　那个人出现得很诡异，本来连一个人都没有郊区公路上，就这么蹦出一个人来，像是他从地里钻出来的一样，满车的人都给吓了一跳，吓得最甚的是张力，他见过这个人，这个男人就是提着一大堆家具从超市里出来，又凭空消失的男人。
　　“撞死他！”其中，车里那策划了整个抢劫过程的大哥朝张力吼：“油门尽管踩，撞死他！”
　　张力一咬牙，照做了，他希望那个人会吓到，然后躲到一边去，但那人根本就不闪不避，甚至，车开近了，张力还能从他脸上看到满不在乎的笑容。
　　车近了，眼看就要撞到那个人的时候，突然出现的男人伸出一手按在车前方，轰隆一声，汽车猛烈地震动起来，然后由于惯性，整个车尾飞了起来，张力惊恐欲绝的看到，那人男人伸出另一只手，轻易地插入车玻璃里，然后扛着车胳膊一转，张力只觉得天地旋转了起来，然后又是一阵猛烈的摇晃，摇得他脸色苍白，差点没把隔夜饭都吐了出来，然后才发现汽车已经翻了一圈，像被人倒翻过来的乌龟一样动弹不得，只有四颗轮子还在徒劳地转动着。
　　接着，那男人在车外面蹲下身体，很温和地朝车里面的众人说：“抢劫的，把钱都拿出来。”
　　然后他又补充了一句：“你们真不幸，今天是黑色星期五，诸事不宜！”


第三章　暗室生香
　　当警察来到的时候，那群劫匪早就跑了，顾客的钱物加上超市柜台的现金，劫匪们一共洗劫去十来万左右的财物，警察信誓旦旦地保证会把财物追讨回来，只有马啸风知道那基本上是不可能的事情，这些钱要不被劫匪带走，要不就已经落入地狼口袋里，要在地狼的口袋里拿钱，那比登天容易不上多少。
　　马啸风和郑悦昔由于身处超市的最后方，当警察来到的时候，劫匪勿勿而逃，根本来不及洗劫他们两人的钱财，只是钱财虽然没丢，郑悦昔却吓得不轻，那本来已经涂了口红的双唇，还是让马啸风看出其中血色尽退。
　　郑悦昔再怎么要强，也只不过是一个女人，一个普通的女人而已，会怕那是自然，她已经算好的了，能够控制得了自己的情绪，一些控制不住情绪的女人，在看到警察后，像是看到自己的亲生父母一样，一个个嚎哭了起来，哭得警察同志们一阵手忙脚乱。
　　超市的人太多，警察只能够给被洗劫的顾客作笔录，而像马啸风这种没有被洗劫的人，自是大门朝天，任其自由离开，经过这一闹，不少顾客已经没有购物的心思，只有马啸风推着那小山高的食物往收银台走去，对于这样的顾客，商场方马上打出半价的优惠，说是补偿一下顾客们的精神损失。
　　马啸风自然乐得接受，而一些听说现在买东西可以半份的顾客，也全然忘了刚才的惊险，全身心地扑入到超市里选购起自己心怡的商品来，这多少也补偿了一点超市方的损失。
　　和郑悦昔一起从超市里走了出来，马啸风提着两大袋东西，样子颇为滑稽，让郑悦昔稍微忘了刚才受到的惊吓，这个时候，地狼从超市里跑了出来，嘴里连说“不好意思”，手上赶忙替马啸风接过一些东西。
　　“你刚才上哪去了，我怎么没见到你？”郑悦昔这才记起来好像劫匪出现后，就没见到地狼一样。
　　地狼连忙说：“刚才我内急，上厕所去了，然后在里面看到有几只‘小强’，又随便踩死了它们，这么一耽搁，倒没热闹看了。”
　　郑悦昔很佩服地狼这种天塌下来当被盖的个性，其实马啸风很想告诉她，就算天真的塌下来了，这家伙大概也不会当回事，因为它还可以钻到地底下生活。
　　地狼似乎也很喜欢郑悦昔，马啸风不知道地狼是出于哪种理由喜欢这个刚见面超不过一个钟头的女人，他只希望地狼不是出于对“食物”的喜欢，但地狼再次邀请郑悦昔一起去马啸风的公寓吃大餐的时候，美女主编爽快的答应了。
　　他们两个是爽了，但马啸风觉得真不是滋味，感觉上他好像沦为了配角一般。
　　公寓里，朱小小已经等得不耐烦了，马啸风一行刚回到公寓里，她迫不及待地抢过一大堆食物，然后飞也似的溜进厨房里闹活起来，郑悦昔睁大了眼睛，她好像看到刚才这扎着两根辫子的小女孩两脚不着地，咻一下就飞进了厨房里，马啸风看在眼里，马上在约法三章里决定再加上一条，不准在公寓里用飞的。
　　“啸风，这孩子是？”
　　“哦，我一个远房亲戚的小孩，今年到城里来读书，就住在我家了。”马啸风随口说道，然后想是要给朱小小报个名读下书，整天让小毕方呆在家里不出去也不是个事啊。
　　郑悦昔随之释然，不过看朱小小在厨房里忙活的劲，她还是觉得挺意外，城里像她这个年纪的小孩，大概除了玩还是玩，哪有像朱小小一样会做饭炒菜的，更别说要做一桌满汉全席出来。
　　马啸风本来还担心着郑悦昔到他公寓后，看到破电视，烧焦的沙发和黑乎乎的墙壁不知作何感想，但地狼明显把超市里搬出来的东西先一步给他换好了，连那黑乎的墙壁也给地狼用障眼法暂时遮掩住，至少不会让客人来到看着奇怪。
　　到了傍晚五六点钟，客人陆续来了，狸力很有礼貌地敲门，马啸风开门的时候，看到这忠厚老实的妖怪背后还站着鹿蜀父子，地狼觉得前段时间孩子失踪一事上，小鹿蜀提供对了线索，足见鹿蜀这一种妖怪，对于消息是相当的敏感，让地狼对于将来的“情报”业相当的看好，所以这一次也叫了它们父子过来吃大餐，鹿蜀本来是不敢来的，因为它们不知道地狼是想请它们吃大餐，还是要把它们当大餐吃，经过狸力一再保证之后，它们才畏畏缩缩的一同前来。
　　看到了鹿蜀，地狼为了拉拢这未来的情报业搭档，它很热情地和鹿蜀爸爸来了一个拥抱，然后小鹿蜀就看到它爸爸的脚一直抖个不停，无知无畏的小朋友是不会清楚它父亲到底怕些什么的，它朝马啸风问了声好，然后就大大方方地走进了房子里。
　　继狸力鹿蜀之后，嚣带着自己大难不死的孩子也来了，它还专门带来了自己种的水果，这些由妖怪精心培育的水果比市面上买得到的要美味得多，郑悦昔只试了一个梨子，就死缠着嚣这水果是在哪里买的。
　　最后，胡小仙拎着一瓶自制的梅酒过来了，地狼本来对狐狸的酒不屑一顾，但胡小仙打开酒瓶子的瓶盖后，马啸风整间公寓就飘起了酒的幽香，地狼闭着眼睛吸入几口空气后，就冲进厨房里拿了一个大碗出来让狐狸给它倒，胡小仙一早在瓶子里施了法术，这酒瓶子的容量决不止它表面上看到的那么少，胡小仙给地狼倒了一碗，瓶子里的酒却丝毫未少，让郑悦昔频频称奇的时候，也让马啸风担心得不行。
　　晚餐在七点钟的时候正式开始，看着一餐桌上琳琅满目的菜肴，马啸风觉得自己是小看了朱小小，这一桌满汉全席即使是出于大牌厨师，基本上也就这个样子了，郑悦昔更是吃得赞叹不已，直问朱小小有没有兴趣投身饮食业，可惜的是，朱小小的兴趣是看遍人间的动画片、连续剧、电影还有游戏，这大概要花去她许多年的时候，但对于寿元绵长的毕方来说，一百年对它们来说也就是眨眼的功夫，朱小小才不会在乎这么一点时间。
　　一顿饭吃得宾主尽欢，特别是地狼，它吃得最高兴，吃完后便当场宣布，它决定以后每个月过一次生日，不知道内情的人（妖怪）自是无视，而朱小小则表示要再这桌菜，让地狼等一百年后再说，地狼虽然觉得时间有点长，但它还是愿意等的，看它认真的样子，郑悦昔直说马啸风这朋友真会开玩笑，马啸风只能在心里对她说，地狼其实是说真的。
　　饭后，胡小仙给每个人（妖怪）满上一杯梅酒，郑悦昔浅尝一口，觉得这酒带着一点甜、一点辣，还有梅的一点酸，味道非常不错，就端起杯子来喝了个精光，还问胡小仙再要一杯，胡小仙笑着给她满上，只是那笑容怎么看，怎么也像是在恶作剧。
　　狐妖醸的梅酒虽然可口，但后劲十足，马啸风喝了一杯，就觉得丹田一片火热，直到他用灵力化开，方没被酒气上涌，反观郑悦昔，却由于连灌两杯的关系，已经俏脸发红，人已经醉了六七成，人说醉了的女人最美，这话说得不差，已经喝醉了酒的郑悦昔，那不胜酒力的醉态比平时多了一份妩媚，让马啸风看得目瞪口呆。
　　然后他决定马上送郑悦昔回家，让一个女人一窝妖怪呆在一起本来就不怎么安全，何况是一个喝醉了酒的女人，于是马啸风扶起郑悦昔，交待胡小仙看住地狼，别让它和朱小小打架后，马啸风才放心地扶着郑悦昔离开。
　　郑悦昔住的是怀柔路的丽安公寓，住在这公寓里的十有八九是单身的女性白领，因此公寓的保全系统相当完善，马啸风送着郑悦昔回家，在公寓大门处又是登记身份证又是盘问的，弄了半天才让马啸风开车进去，等到马啸风把已经醉成烂泥的郑悦昔抱进公寓里去的时候，已经快十点钟了。
　　由于刚才要抱着郑悦昔进来，马啸风腾不出手来开灯，现在把这女强人放到了床上，他想开灯时又怕惊醒了郑悦昔，看着她一睡到床上，就抱着睡枕猫起身体的样子，马啸风觉得她现在要比平时可爱多了。
　　马啸风用手弹了弹她那红艳似火的脸蛋，说了声“晚安”，就拉过床上的被子要给她盖上，谁知前一刻还睡得好端端的郑悦昔，下一刻却不老实起来，她猛地翻了一个身，手刚好碰到马啸风的腰，大概睡梦中的她以为那是她的睡枕，郑悦昔手上一用力，竟把马啸风扯了过来。
　　马啸风一个立足不稳就摔到了床上，刚好压在郑悦昔的身上，两人的嘴巴相距不到五公分，郑悦昔呼吸稍微不顺，便微张着嘴，吐气如兰地冲着马啸风吹气，马啸风看着那张引人犯罪的小嘴，心里像是有一团火在烧，再加上郑悦昔平时一付高高在上的女强人模样，更让人泛起想把她征服的欲望，现在美人就在自己的身下，马啸风脑袋一热，就要吻上去。
　　顿时，暗室里的温度立刻升高，幽香暗涌。
　　但这一吻，却终究是没有进行到底。
　　最后马啸风还是从郑悦昔的身上爬了起来，然后给了自己一巴掌说：“趁人之危，算什么男人。”
　　一巴掌甩过后，马啸风只觉得全身的欲火也被这一巴掌给甩掉了，他看着郑悦昔苦笑着说：“你这家伙睡得倒香，难为我差点就晚节不保了。”
　　他连忙把被子把这差点让他“晚节不保”的美女盖住，省得看着她又想入非非了，做完这一切，马啸风刚要离开，手机却拼命地叫了起来，突然响起的手机铃声让郑悦昔翻了个身，马啸风连忙拿着手机走到大厅里，才接听了起来。
　　“喂，是啸风吗？”
　　那是一把中年男子的声音，透着着急的感觉，声音很熟悉，马啸风很容易地辩别出来。
　　“周总，怎么是您？”
　　那是周德安的声音，马啸风很奇怪怎么这么晚了，这个日理万机的周氏企业总裁还有时间给他打电话。
　　“啸风啊，麻烦你马上过来一趟可好，阿民他，阿民他可能出事了。”


第四章　三封电报
　　周德安可以说是建安市的一个传奇人物，二十年前，刚值建安市的经济在腾飞的时候，周德安出现了，他在建安市里投下巨资兴建了周氏制药厂，然后在十年间，把制药厂变成了周氏集团，拥有资产上百亿，俨然已成一方权贵。
　　但周德安这个人富则富矣，却难得的没有一分富人的架子，不仅在集团内部的名声极好，就算是在建安市内，那也是出了名的善长仁翁，马啸风和他的认识，缘于五年前，他那酷好冒险的小儿子周民不知从哪里惹来了极厉害的鬼物，闹得周府上下不得安生，周德安请遍了大江南北的所谓高人，却于事无补，除了一位游方的和尚赠以一小金钟，凭着金钟上的佛力保得周家平安，却无法驱鬼散邪。
　　直到马啸风的到来。
　　马啸风来到建安市后，凭着他的本事，出色地完成了几次委托，让他的名气在富人圈里渐渐打了开来，周德安本来也没有看好还是毛头小子一个的马啸风，但抱着死马当活马医的心态，他还是请马啸风到府里走了一遭。
　　马啸风才到府中，那鬼物受他的灵力吸引，便迫不及待地想杀掉马啸风好吸取他的灵力，却没想到，马啸风手里那把夜叉不仅对妖怪有作用，连飘渺无形的鬼物照样能够大卸八块，最后那鬼物真的被大卸八块了，马啸风见它动辄伤人性命，手下也不留情，直接把它砍得魂飞魄散，周德安见状，马上把他奉为座上宾，一有什么玄学上的问题便向马啸风请教，为此，马啸风还得了不少咨询费。
　　这么几年下来，周德安虽然没再委托马啸风办过什么事情，却没少为他介绍过“生意”，有钱人对于风水玄学一说甚为着迷，因此有了周德安这层关系后，马啸风这几年才混得风声水起。
　　眼下见周德安急于见他，马啸风哪有不允的道理，和周德安说了声“马上到”之后，他就勿勿地离开郑悦昔的家。
　　周府书房中，周德安神情委顿地坐在椅子上，不断地哀声叹气。
　　他的妻子李氏死得早，给他留下了两个儿子，大儿子周平听话懂事，知道自己要迟早要撑起整个周氏王国的人，因此周平从学生时代开始，便表现得很上进，毕业后在周德安的安排下，以普通职员的身份加入周氏企业，经过五年的打拼，周平靠着自己的能力升上了总经理助理的位置，见大儿子已经能够独当一面了，周德安才向众人公布周平是他儿子的事情，并宣布周平将在他自己六十岁之时全权接掌周氏企业，此事在当时曾经轰动一时，但周平的能力是众人有目共睹的，就连当年随着周德安打拼的开国功臣们，也对这个世侄的能力毫无怀疑，因此，周平也是周德安最放心的儿子。
　　周德安不能放心的是小儿子周民，这个和他大哥性格完全不同的小儿子，从小就没少周德安少操过一份心，不同于周平的内敛稳重，周民简直就像一只坐不住的猴子，喜欢满世界乱跑，就算是在国内读书的时候，一到放假的时候，周民就会召集一帮“驴友”，然后尽往深山老林里钻，有一次，那会正迷上盗墓的周民，在黄河边上不小心挖到一个古墓，那古墓由于风水葬穴的问题，致使葬于其间的先人无法投胎转生，而积累了百年怨气之后成为了只厉鬼，周民把它的墓挖开，破了风水格局，让厉鬼得以脱出古墓，更被它附于物具之上带回了周府，要不是马啸风出现，那只厉鬼大概会把周家害惨了，所以在周德安的眼里，周民这小儿子就是一惹祸精，因此当周民高中毕业后，周德安干脆把他送到国外去，不想周民一到国外，却如鱼入海，更是任意妄为，毕业后还组建了自己的考古队，专门挖先人的古墓。
　　现在，周德安的大腿上摆着三封电报，里面道出了周民最近挖墓又挖出麻烦来了，这能不让周德安长嘘短叹吗？
　　看着自己的父亲愁眉不展，陪在身边的大儿子周平握着父亲的手说：“爸，你别太担心了，马先生这些年给咱家捉鬼驱魔的本事你是看到的，这一次，他肯定也能帮阿民摆平这事。”
　　说到周民，周德安一脸的愁眉变成了怒目，他用力一拍身边的桌子，恼怒地说：“这小子也真不懂事，叫他回来学你做生意，他不肯，非要在外面胡闹，好了，现在闹出事来了，还要我给他擦屁股，我，我……”
　　说到后来，周德安的怒气又化为了自责：“哎，这也怨我，你母亲走得早，我又光顾着做生意，对你们照顾不到，还好阿平你懂事，不像阿民那样胡闹。”
　　“爸，别说了。”周平安慰着父亲：“你对我们两兄弟已经付出了够多，我相信阿民也是知道的，只是他现在还年轻，不想被我们束缚着，我相信他在周氏需要他的时候，阿民会回来的。”
　　周德安拿起几封电报说：“我现在只希望小马能够帮我把阿民平安地带回来，只要阿民能回来，以后我说什么也不准他四处乱跑了。”
　　此时，下人来报，说马啸风已经到了，周德安连忙让下人请他来书房。
　　当马啸风走进书房的时候，看到周氏父子脸上愁眉不展的样子，忙问何事，周德安嘀咕了一声：“还不是阿民这个惹祸精，这个小子现在越来越能惹祸了，这是他这三个月来打给我的三封电报，你看一看吧。”
　　马啸风好奇地接了过来，按照电报上的日期分先后读了起来。
　　第一封电报只有数行字，主要写周民无意中在撒哈拉大沙漠里发现了一座古城，现在正在召集人员准备对古城进行挖掘，从字里行间中，可以看出周民当时的兴奋之情，但马啸风却看得大摇其头，无论是哪里，像古城古墓这样的建筑里，都充斥着未知的危险，这些危险可能是机关，但更多的可能来自于非人生物，这些非人生物可能是守护者，也可能是它们把古城古墓这样的建筑当成了巢穴，你可以想像当一个人被缩小后抛进蚂蚁窝后会遭遇什么，肯定会给工蚁兵蚁什么的撕成碎片，因为没有一样生物喜欢别人闯进自己的家，包括人类。
　　第二封电报则是上个月月尾的，在这封电报里，周民同样洋溢着兴奋的情感，他告诉周德安，他在古城里挖到一顶王冠，那是古城里唯一保存完好的东西，王冠以不知名的金属制成，据专家鉴定，这顶王冠至少有五千年的历史了，这顶王冠造型古朴，金属表面经过了多种工艺的处理，显得光可鉴人，但五千年前的人类还无法掌握如此复杂的加工工艺才对，因此这顶王冠无论从考古的意义，还是从其本身的价值来说，都是一件价值连城的宝物，周民在电报中提及，他准备拿这顶王冠到英国伦敦召开记者招待会，并公开拍卖王冠，他要将拍卖所得的钱用以支持他以后的考古行动。
　　看到这里，马啸风基本上可以确定周民一定遇上麻烦了，凡是古物这种东西，非有德者不能居之，但凡有古物出土，都会给发现者带来这样那样的麻烦，有些是来自垂涎于古物的人，有些则由于古物本身的灵气引起了非人生物的注意，总之，还是应了那句话，匹夫无罪，怀宝其罪。
　　果然，当马啸风展开第三封电报的时候，一种浓郁的不安透过纸张传到了马啸风的心里，周民在电报里表现出极度的不安，他在电报中指出，他现在美曰其名说是被保护起来，但他自我感觉是被人软禁着，他为了能够出来打一封电报，已经找遍了借口，可即使是在城里走动，他也有种被监视的感觉，在信里他写道“他们的眼睛无处不在，特别是在晚上，我感觉无数的眼睛在盯着我，我听到住在我隔壁房间听它们，总会传来吸吮液体的声音，那种声音听来恐怖极了，爸，我不知道它们是人，还是其它什么东西，总之，我现在很危险，请派人来救我，我想马先生会是最好的人选，他是对付那些东西的专业人士。”信的最后，周民表现出迫切要回国的意思，而且信中用到的“它们”两字，告诉马啸风，周民现在正处于非人生物的视线内。
　　“它们？”马啸风轻轻念着这两个字。
　　周平问：“马先生，你知道舍弟所谓的它们，指的是什么吗？”
　　马啸风看了周德安一眼，担心说出自己心中所想后，周德安会承受不了，但周德安还是朝他点了点头，于是他深吸一口气说：“在西方，最常见的妖怪是狼人和吸血鬼，其中，又以吸血鬼的数量最多，从这最后一封电报的内容来看，如果不出意外，周民先生现在正被一群吸血鬼监视着，因为会吸吮液体的，只有吸血鬼有这种爱好，而狼人，基本上是大咬大嚼的。所以，周先生，令公子现在很危险，在西方，吸血鬼是数量最多的妖怪，它们惧怕阳光，嗜吸人血，因此被称为血族，血族中又分密党和魔党，如果监视周民先生的是密党的话，那么危险就相对少一些，由于受到戒条的限制，密党基本上不会毫无原因地伤害人类；但魔党就难说了，这些家伙盘踞在美国西海岸，和黑手党、3K党这样的国际犯罪组织之间本身就有着不清不楚的关系，如果是魔党监控着周民先生，那情况就要复杂得多。”
　　“怎么会这样，阿民怎么会惹出这么大的麻烦来。”周德安听了马啸风的话后，顿时六神无主，他突然从身上拿出一本银行本票，然后填上自己的姓名，却没有写上支票的金额，然后他把这张没有金额的支票拿给马啸风说：“小马，无论如何请你救救阿民，这是瑞士银行的支票，没有任何上限，只要你救回阿民，金额你自己填！”
　　没有上限的支票，这个诱惑对于马啸风来说绝对不小，他倒吸了一口气，但还是冷静地说：“周先生，这事情已经涉及到血族，我必须考虑一下才能够给你答复，老实说，我实在没有多少把握，这样吧，明天晚上，我会给你明确的答复。”
　　钱虽好，但也要有命花才行，只有马啸风一人，他说什么也扛不下整个血族，但要是那几只妖怪肯出手的话，事情倒不是一点也不可为，问题是，要它们去打西方的妖怪，它们会肯吗？


第五章　中西之别
　　“什么？小小发明了新的菜式，要我们去试吃，叫上小仙？行，没问题，我马上过去！”
　　酒吧里，地狼刚认识了一个女孩，凭着它英俊的“外表”，还有口袋里昨天刚从几个劫匪手上抢来的大把钞票，它已经顺利的从摸着女孩的小手，到人家的大腿，现在已经顺利搂着人家的蛮腰正讨论着一些成人方面的问题，眼看就要决定今晚一起到哪家星级酒店把谈及的理论实践一番的时候，马啸风突然来电了，被破坏了兴致的地狼本来怒气凶凶，但听到朱小小又出新散工的时候，地狼那满腔的怒意已经不翼而飞，连快到手的女孩也不顾，扔下一沓钞票喊了声“买单”后就跑得连影子也看不到，只剩下愣住的女孩，还有刚喝了一半的82年红酒。
　　马啸风放下电话，朱小小就忿忿地说：“啸风哥，我才不想给大狗它们做菜，要做你做去。”
　　昨天才刚做了一桌满汉全席，朱小小没想过一天，马啸风又要让自己给妖怪们做菜，她老大的不愿意，马啸风连忙说道：“小小，最近你不是在看那个《铁达尼号》吗？”
　　“是啊。”
　　“感觉怎么样？”
　　“他们笨死了，遇上冰山，一把火烧了不就得了，还非一个个往海上跳。”朱小小想也不想地说。
　　“……”马啸风知道自己问错问题了，他马上纠正了错误。“那你想不想坐超级游轮到海上玩去？”
　　朱小小眼睛一亮：“想啊，听说超级游轮上面有很好玩的游戏机，而且，海上风景好像也不错。”
　　“想的话，我可以带你去玩哦。”马啸风进一步诱惑着不谱世事的小毕方。
　　“真的？”
　　马啸风肯定地说：“真的！”
　　接下来，却是一个转折。
　　“但前提是我们必须很有钱，现在我接了一个可以赚很多钱的生意，可是得要大狗它们帮忙才行，所以你要给它们做出一顿饭来，它们吃得好了，肯帮忙了，我就有钱赚了，我有钱赚了，就能够带你去坐超级游轮了哦。”
　　朱小小马上从沙发上跳下来：“我去做饭！”
　　搞定！
　　马啸风打了个响指，只要搞定朱小小这个“厨神”，然后把她带着往伦敦跑，马啸风才不信地狼和狐狸不跟上来，这几天它们的肚子已经彻底给朱小小的厨艺给征服了，为了吃朱小小的菜，地狼可以抛下正泡得火热的妞，胡小仙可以从密西西里的选秀大赛上直接用法术赶回来，可见朱小小对于它们的重要性，因此，只要搞定朱小小，基本上地狼和狐狸就不用太操心了。
　　晚上，地狼和狐狸在饭菜上桌前准时赶到，朱小小把几个刚从电视上学到的菜式做了出来，吃得两只妖怪差点没把盘子也吞进去，饭饱菜足之后，马啸风把周德安的委托说了一遍，然后直接提出让它们一同前往的要求。
　　“不去不去，我的约会已经排到了元旦，哪有时间陪你去疯。”地狼直接拒绝了。
　　胡小仙也笑颜款款地说：“最近我刚泡上一个影视王国的公子，正要让他投资我拍电影呢，可能也没有时间哦。”
　　这两个家伙！马啸风在心里鄙视了两只妖怪一下，然后直接出杀手锏。
　　他朝着厨房里正洗着碗的朱小小喊道：“小小，啸风哥要去英国，你去吗？可以坐船的那一种哦！”
　　朱小小马上从厨房里冲了出来，简单呃要地叫：“我去！”
　　马啸风回过头朝两只妖怪笑道：“你们听到了，小小也要去，我们这一去嘛，如果有你们同行，那大概十天半个月就搞定了，可只有我们两个的话，可能要两三个月，甚至大半年都回不来也说不定哦。”
　　两只妖怪一听，蒙了，大半年吃不到朱小小做的菜，那比叫它们去死还难受。
　　地狼马上转口：“反正那些妞十天八天不泡也没什么要紧的，马啸风，主要是看在咱俩的交情上，我就帮你这一次吧，不就打吸血鬼吗，老子去到伸伸手指都能打死一大片，我就当去运动运动吧。”
　　见地狼改口，胡小仙也跟着说：“那个有钱公子看上去也不是什么好货色，其实我早想飞了他重新找个有实力的，可惜就是找不到借口，这下好了，我和啸风你去一趟英国，就说英国的贵族相中我了，让他也好死了这条心，啸风啊，你可是帮了我大忙了，姐姐我就替你杀杀吸血鬼当报答吧。”
　　不愧都是成了精的家伙，转口也转得这么不留痕迹。
　　马啸风在心中叹道，但只有地狼和狐狸，好像力量还单薄了一点，魔党和密党的血族加起来，数量应该有十万左右，不用多，它们只要派出一万只吸血鬼，咬到得被它们咬死，于是马啸风有点担心地说：“我们是不是再找上一些帮手，只有我们几个，好像太薄弱了一点。”
　　地狼挥了挥手，豪气万丈的说：“你太小看我们了，别说小仙了，就算老子我，一个挑了密党的大本营也不是什么困难的事情，吸血鬼那些脆弱的家伙，挨上就伤，碰到即死的玩意有什么好担心的。”
　　“太夸张了吧。”马啸风说，他虽然没有遇上过血族，但也不认为吸血鬼这种妖怪会弱到这种份上。
　　谁料胡小仙竟同意地狼的话：“大狗说得没错，血族虽然是西方妖怪里最为庞大的一族，但它们并不厉害，你想，一群蚊子打得过一头老鹰吗？”
　　“你说吸血鬼是蚊子？”马啸风对这个比喻感到挺新奇的。
　　地狼晒道：“难道不是？那帮家伙除了会吸血外，基本一无是处，比力量连狼人还不如，比法术和我们又完全不在一个当量上，有什么好怕的，除了数量是多了点，但也就是杀起来较费时间而已。”
　　马啸风很奇怪地狼怎么知道这么多，胡小仙逐为他解释道：“早在清朝那会，国门大开，我和大狗也才知道原来这世上除了咱们中国，还有其它国家，所以闲来没事，就和大狗去西方走了一趟，刚好遇上几只吸血鬼，它们这些妖怪笨得可以，竟然没有察觉出我和大狗也是妖怪，想把我们当成普通人类吸血，自然顺手就给我们宰了，后来它们要找回面子，就出动了好大一帮子来围攻我们，最后被我们全部宰掉，好像里面还有几只是亲王级别的，但打起来也就是那么一回事，像大狗说的，力量不足，法术稀松得很，大狗不时来上个震山劲，那可是一死一大片，场面相当壮观呢。”
　　马啸风听得直冒汗，原来这两只妖怪早就和人家作过国际交流了，难怪地狼说起来一付胸有成竹的样子，不知道的还以为它是自大狂，但血族真的弱到让地狼一打一大片的份上？
　　地狼见马啸风不是很相信，叹了一口气说：“看来，你还是不太理解，其实吸血鬼的弱和我们的强，是完全合乎常理的，因为它们毕竟不是完全的妖怪，而且修练的途径也和我们大有区别。”
　　“区别？”
　　胡小仙说：“不错，吸血鬼为什么那么讲究血统，是因为它们的血，便是它们的力量，血统越纯的吸血鬼，力量便越大，在吸血鬼当中，能够与我们一战的，便只有远古时称为十三血煞的十三头第三代吸血鬼而已，它们是血统最纯正的血族，也是真正的妖怪，而第三代吸血鬼之后，第四代开始，便是吸血鬼通过初拥的方法，把普通人变成了妖怪，这些不完全的妖怪又哪会是我们的对手，何况它们的修练方法还存在着致命的缺陷。”
　　“无论是吸血鬼，还是西方的修道士，他们的修练方式过于局限于自身。”地狼补充说道：“就算同为人类，中西方的修练方法还是存在着绝对性的差别，我们中方，讲究的是天人合一，借天地之力使用法术，但西方却是以自身的力量来使用法术，人类用的是精神力，吸血鬼使用的却是自身的血能，自身的力量再怎么强也是有限的，以自身力量为战的家伙们，又怎么能敌得过我们以自身力量引动天地之力的攻击。”
　　“所以说。”胡小仙笑着指着自己和地狼说：“有我们两个，你就算要拆了密党魔党的基地，也不是什么难事，而且马啸风，你也太低估了自己的力量，我察觉得出来，最近你的功力又见涨了，基本上现在大狗不进行妖体化的话，也没办法轻易地胜你，虽然以人类的形态要打败你不是不行，却还要付出一些代价。”
　　地狼也点头说：“死狐狸这点倒看得很明白，马啸风，其实就算是你，只要不遇上血族现在仅存的几只第五代吸血鬼，年青的吸血鬼基本上你可以打着玩。”
　　给两只妖怪这么一说，马啸风顿觉信心倍增，既然连它们也说自己也有一战之力，何况再加上这两个破坏份子，大概就算在血族总部，自己也可以横着走了，于是他拿起电话，明确地向周德安表示，这个委托他接下了。
　　这时的他还不知道，即使再怎么弱的种群里，也存在着一些并不好惹的家伙……


第六章 失落的王冠
　　伦敦，午夜。
　　一座维多利亚风格的庄园内，周民在床上翻了一个身，然后看着窗外皎洁的月轮发呆，他睡不着，事实上，他也无法入睡，一到了深夜，这庄园里便静如鬼域，那些说是保护他的“人”，到了夜晚就一点声息也没有，安静得让人觉得恐怖。
　　但如果只是安静的话，周民还是能够忍受的，比起幽暗的古墓下，这点安静算不了什么，但偏是在这种安静的环境下，却不时传来一种声响。
　　那是吸吮着液体，然后一股脑吞下肚子的声音。你可以想像，拿着吸管喝可乐声，把那种声音放大千百倍后，是多少可怕的东西，听起来就像一头妖兽在喝着人血。
　　这种声音让周民完全无法入睡，就像现在，它又在庄园里飘荡着，不知道今天晚上，又有哪种动物遭殃了，周民不知道，只知道明天早上醒来，便会在某个角落里发现一些被吸干了血的动物尸体。
　　对于这些尸体，那些保护他的“人”解释说，这不过是动物死了太久，血液干枯了的原因。
　　周民才不会相信这些鬼话，他曾经把一只鸟尸解剖开来，发现里面的血肉组织都是新鲜的，就像刚死不久，所以，周民怀疑这些动物都是给这庄园里那些大白天也要披着连帽斗蓬的怪人所杀，或者，是被他们（它们？）吸干了血而死。
　　一想到吸血，周民自然想起了吸血鬼，继而想起那个被一枪打成无数蝙蝠的女人。
　　这几天对他来说就是一个梦一样，而周民的直觉告诉他，他已经卷入一个非常危险的梦里，无论是那变成蝙蝠的女人，还是现在这些“保护”着他的“人”。
　　这一切，都要从他在撒哈拉沙漠里发现的那顶王冠说起。
　　看着窗外的月光，周民在恍惚中，似乎回到两个月前，在撒哈拉大沙漠上看月光时的情景。
　　就在这称为人类禁地的大沙漠上，周民和他的考古队无意发现了一个古城，而他的恶梦，也是从这个古城开始的。
　　古城被淹没在滚滚黄沙之下，周民花了一个多月的时间，也不过挖掘出古城的一角，但他们很幸运，他们挖掘出来的那一角，是古城的皇宫，在那由数万块一平方长宽的花岗石所砌成的皇宫里，在那已经破烂不堪的皇座上，周民发现了那顶王冠，由不知名金属制成的王冠上，嵌着一颗如血般鲜艳的红宝石，当周民珍而重之的捧起它时，周民似乎听到了，千万人民对着他的王冠欢呼致意的声音，那一刻，周民如朝圣者般跪在皇座前，把王冠高高地举起。
　　此后，在皇宫里，周民的考古队又发现了古物若干，但这些东西都不及这顶王冠来得珍贵，因为经过考古队中一个资深的考古专家鉴定，这顶王冠的历史可以追溯到五千年前，但王冠的造型古雅，工艺繁复，单是王冠的沿边便用上镂空雕琢的工艺，可在五千年前，根本没有这种工艺的产生，何况五千年前，人类还没有帝制的产生，这顶王冠又是为谁而造的呢？
　　一连串的疑问反而使得这顶王冠显得更加神秘及有巨大的收藏价值，周民立刻决定把它带到英国伦敦，为这顶王冠召开记者发布会以及举办一次拍卖会，然后用拍卖所得来作为他的考古队活动的经费，但王冠从古城里被带出来后，那颗鸡蛋般大小的红宝石却迅速地变得暗淡，周民不知道是什么原因，但红宝石只是光泽变得暗淡，却没有破碎，他也就不放在心上。
　　让考古队继续挖掘古城后，周民便带着王冠乘坐飞机直达伦敦，一下飞机，他就把王冠存放在帝国银行的私人保险柜里，然后就去忙活准备发布会和拍卖的各项事宜。
　　但却在发布会的前一天，变故发生了。
　　周民还记得那一天，伦敦下起了小雨，雨雾像一片轻纱般罩住伦敦这个贵妇人，周民向来讨厌下雨的天气，但那一天，他心情特别好，只要明天的发布会一召开，欧洲的考古界必因他而震动，到了那时候，即使他自己不出钱，也会有大把的财团争着赞助他的考古队，对于这一点，周民还是把握的。
　　那一天，由于该准备的事情一早就已经准备好了，闲来无事的他花了一天的时候，把伦敦一些有名的景点都逛了一圈，晚上回到酒店的时候，门一开，房间里却出现了四个神秘的男人，他们表情严肃，穿着带帽的长风衣，一看就知道不是普通人。
　　周民不知道他们是怎么进入房间的，看到他们，周民第一个想到的是要投诉酒店的保安不力，第二才想到叫人把这几个不速之客撵出去，任何人都不喜欢自己的房间突然闯进来陌生人，而且一来就是四个。
　　却在周民张口欲喊的时候，他只见眼前一花，然后嘴马就给一只大手所掩住，周民想反抗，那不知道什么时候跑到他身后的白种男人嘿嘿一笑，另外一只手轻易反锁住周民的两条手臂，让他动弹不得。
　　“我想我们得好好谈谈，亲爱的周先生。”
　　这是那个叫卡曼的男人的第一句话，周民用他的眼神表示反抗，但卡曼的第二句话就打消了安静了下来。
　　“我们是为了那顶王冠而来。”卡曼说，这个有着如刀削斧剖般坚毅轮廓的男人，说出了让周民马上妥协的话。
　　当时的周民自是惊骇莫名，这顶王冠除了考古队的几个专家，还有负责清理皇宫部分的工人知道外，基本上外界的人根本不知道周民得到这顶王冠的事情，而且周民为了营造发布会上的震撼感，他的保密工作做得相当到位，一下飞机就把王冠存放进银行的保险柜里，按道理来说，现在外头应该不知道王冠的事情，那这几个男人又是怎么知道的。
　　卡曼像是看出了周民的疑问，他放开周民，然后向绅士一般朝周民鞠了一躬说：“周先生，关于我是如何知道王冠一事，你大可不必追究，你只要知道，我们四人是来自一个神秘的家族，而这顶王冠的关系重大，我们是为了保护它而来的。”
　　周民自是不信，卡曼微微一笑说：“你不相信不要紧，很快，事实会证明一切先生。您正处于一个巨大的，危险的旋涡当中，在欧洲，有一种古老的妖怪，人们称它们为吸血鬼，我们则唤它们为血族。这顶王冠，对于血族来说是至关重要的东西，相信现在伦敦的血族已经盯上您了，我敢肯定，在这一两天内，它们一定会和您接触，到时，将会给您带来更大的危险，如果我是您的话，就会把十字架和大蒜紧紧地带在身上。”
　　说完，这个男人打了一个响指，然后和其它三人走出周民的房间，最后，卡曼优雅地微一伏身说：“忘了介绍，我的名字是卡曼，相信在不久的将来，我们将会是朋友，周先生。”
　　周民的脑袋因为卡曼的话而暂时罢工，在见到卡曼要走，周民突然抢出了房间，朝他叫道：“既然你说你知道王冠的事，那么你知不知道它的名字？”
　　卡曼回过头来，眼睛里闪烁着复杂的光芒，像是在缅怀往事，最后喃喃地说道：“它的名字是，失落的王冠！”


第七章　一亿英镑
　　伦敦是一个古老的城市，那由历史所垫造出来的古老蕴味在伦敦的大街小巷中飘荡着，就连你吸入一口空气，也能够感受到那种由岁月所沉淀而酝酿出来的味道，就像一杯浓郁的葡萄红酒，带着让人为之心醉的芬香。
　　而说到古老二字，位于伦敦最时髦的梅菲尔区，已经拥有一百多年历史的布朗酒店也完美地诠释出这两个字的含义。
　　伦敦的古老，代表着贵族式的优雅、代表着由时间沉淀下的文化，而1837年正式营业的布朗酒店，则将这两者完全地继承，并延续了下来。
　　由十一幢建筑组成的酒店，体现了它的大气，如同那高高在上的王者，立于无法企及的顶峰，俯瞰着那座下的臣民；装饰着黑檀木的墙壁、精工雕饰的内部走廊体现了酒店的内涵，只有你深入其中，去接近它，了解它，你才能感受到一份浓郁英伦式的优雅。布朗酒店着力为每一位光临酒店的贵客提供顶级的服务，在这里，每一位客人都能够享受到英伦贵族般的待遇，因此，布朗酒店成为了伦敦最具影响力的酒店之一，每个人都以能够入住酒店自豪。
　　周民的发布会，便选择在这间伦敦最具古老蕴味的布朗酒店中召开，当夜幕降临，酒店外巨大的水晶挂钟敲响八记钟声的时候，布朗酒店的高级会议厅中，灯光齐暗，只有一注银色投光落在主持台上的时候，发布会正式开始了。
　　带着激动的心情，周民走上主持台，在主持人的授意下对发布会进行致词。
　　对于古老，且充满帝王味道的事物，英国人总是表现出浓郁的味道，一听说周民的发布会将会展现一顶由神秘古城中挖掘出来，拥有五千年历史左右的王冠时，伦敦的贵族们蜂涌而至，都为了一睹王冠的风采，而王冠的历史亦吸引了大批考古专家的前来，因此，周民的心情除了激动外，还是激动，他很明白，经过今晚之后，他的名字将为考古界和英国的上层阶级所知道，这个意义，甚至大过于王冠所能带给他的经济价值。
　　简单，真挚的致词之后，主持人熟练地操作着他手下的电脑，把一早准备好的王冠资料投影到主持台后巨大的银幕上，从各种角度所拍摄的王冠相片顿时呈现在会议厅中所有人的眼中，无论是那非金非银的特殊金属，还是王冠上反射着光线的红宝石，抑或是镂刻于王冠上那神秘的符文，皆让会议厅中的人们纷纷赞叹不已。
　　周民趁机以熟练的英语，把他的考古队是如何发现了古城，又是如何发现了王冠，再到这顶王冠所具有的非凡价值一一道出，本来在周民的计划里，在今天的发布会上，他是要把王冠的实物拿出来展示一番，但昨天那神秘男人卡曼的话却让他打消了这个念头，因此这顶王冠现在仍好好地呆在英国的帝国银行里。
　　虽然与会的人们看不到实物，但考古队中的一个专家继周民之后到达了伦敦，准时参与了发布会的他被周民请上来为大家演讲，由于此人在考古界中也有一定的影响力，因此，会议厅中的人们到了这时，才相信周民这个毛头小子真的发现了不得了的东西。
　　于是，各种问题也被人们提了出来，同为考古界的学者们，多数提出想要参与研究这顶王冠的要求，那五千年的历史对他们形成致命的吸引力；而贵族们更关心的是这顶王冠能否出售，他们之中不乏身价过亿的超级富豪，这些富豪们希望能够让这顶王冠成为他们诸多收藏品中的其中一员。
　　发布会过了后来，学者和贵族们互相指责了起来，学者们不希望这顶具有非凡意义的王冠落入满身铜臭的贵族手里，贵族亦反讥这些穷酸的学者又怎么能够体会这顶王冠那蕴含在其中的贵族式优雅。
　　周民很乐于见到现在的这付景象，他是一个冒险者，一个考古者，但首先他是一个商人，虽然他不愿意接手父亲的生意，可自小耳熏目染下，周民亦在潜意识里拥有了一个商人的价值观，一件商品，只要为它争执的人越多，那么它的价格亦越大。
　　因此在学者和贵族们几乎要动起拳头的时候，周民及时地公布，将会给这顶王冠举行一次拍卖的消息后，两拔人才安静了下来。
　　“先生，那么，您这个拍卖会准备什么时候进行？”
　　一个胖得像冬瓜似的贵族站起来问道，这个问题也是其它人所关心的，所以当它被提出来之后，每个人都翘首以待周民的答案。
　　周民显得很迟疑，如果是前几天的话，他当然希望拍卖会越早越好，但现在，他却不希望那么快举行拍卖，昨天那个叫卡曼的男人已经对他指出，那顶王冠在带给他巨大收益的同时，也会带给他巨大的危险。周民不害怕危险，从小他就已经明白，利益是与风险并存，但他害怕的是，在没有得到那巨大的利益时，危险却已经提前到达，因此，他需要做好万全之策后，才会举行王冠的拍卖会。
　　就在他准备向众人宣布拍卖会的时间待定的时候，会议厅的灯光突然亮起，随后，大门却打了开来，周民皱了皱眉头，不知道现在还会有谁来，同时亦对酒店生出一丝不满，在发布会进行到一半的时候让人进来，这本身就是一件相当不礼貌的行为，如果是不讲礼节的美国人也就罢了，但这里是伦敦，英国人什么时候也变得如此无礼起来。
　　可以想像得到，会议厅大门突然打开的事情也引起了大厅内贵族们的不满，他们纷纷起立，大声指责着酒店方的无礼，但洞开的大门陆续走进来的人却让他们的声音越来越小，最后整个大厅变得安静了起来，只有脚步声在不断响起。
　　从大门外走进来的是一群人高马大的黑衣人，他们穿着统一的黑色西服，像一批训练有素的保镖一般不断地涌进厅里，周民略一估量，这批人至少有五十人左右，黑衣人一进入大厅后，便分两边一字排开，接着一个管家模样的男人扶着一个穿着维多利亚风格长裙的金发女子走进了大厅里，那金发女子一头波浪状的长发挽成端庄的造型，如同中世纪的贵妇人一般，配合着她那一张典型的英国人脸孔，如果不是确信自己是在一场古物的发布会上，几乎所有人都以为在看一部复古的电影，皆因这女子长得实在太古典了。
　　那绝美的脸上带着一丝长居高位所养成的高傲神色，古典美人如同女皇般环顾了大厅一周后，最后把目光落在了周民的身上，不知为何，周民的后脖子上突然起了一层鸡皮疙瘩。
　　“周先生？”
　　女子张口开声，那是地地道道的英伦式英语，显示女子必是来自于英国一个古老的家庭，甚至是王家的人员，周民不敢怠慢，虽然好奇自己的名字什么时候响到任何人一见面就对自己了如指掌般，但他还是按照英国的传统礼仪朝女人行了绅士之礼。
　　“我是，美丽的小姐。”
　　女子点点头，说：“您的那顶王冠，我对它很感兴趣，这样吧，您开个价，要什么价钱您尽管说。”
　　“对不起，美丽的小姐，这顶王冠我已经答应在场的各位绅士们，要拿出来公开拍卖的。”周民相信这个女子一定能够拿得出让他满意的价钱，但在场这众多贵族和学者也不是他周民能够得罪得起的人，他可不想因为这个女子的关系而把在场众人都给得罪了，因此，他不得不把拍卖会推出来做挡箭牌。
　　女子傲慢地看了其它人一眼，随后伸起一根手指说：“我出这个数。”
　　“小姐，一千万英镑的话，相信我能够出得起比这更高的价格。”贵族中，那个长得像冬瓜似的胖贵族站起来说道，可以看得出来，他对于王冠也是相当热衷，要不然，也不会在看得出这个女子不是好惹的角色的情况下，还敢站出来说话。
　　那女子对胖子的话似是感到好笑，那端庄的脸上浮起一抹笑容，让大厅里的灯光似乎也明亮了一些。
　　“这位先生，我想您搞错了，我开出的价格不是一千万英镑，而是一亿！”


第八章　血族混战（上）
　　一亿英镑？
　　会议厅里，几乎所有的人都倒吸了一口凉气，周民也有点知道，为什么以优雅与服务著称的布朗酒店，会放任这个古典美女擅入会场了，皆因这可个能够顺便给出一亿英镑的女子，大概是个得罪不起的主。
　　一亿英镑，那就是十几亿人民币啊，虽然周民没有缺过钱花，但也没一下子得到这么多钱，他咽了咽口水，这绝对是个充满诱惑的价格，且那顶王冠也是个烫手的山芋，能够尽量扔出去，还能拿到如此丰富的报酬，周民实在想不到一个拒绝的理由。
　　“周先生，您还犹豫什么。”金发美女继续说道：“这个价钱，我保证你开上十次拍卖会，也卖不到这个价格，何况那顶王冠对你的意义并不大，不是吗？相反，如果你揣着它的话，相信不久之后，你会有麻烦，很大的麻烦！”
　　周民一下警惕了起来：“哦，如此说来，小姐知道王冠的来历？”
　　金发女子妙目为之一张，也紧张了起来：“周先生也知道？”
　　“来历我不知道。”周民可不想淌这浑水，谁知道那顶王冠究竟是何来历，只是从昨天晚上的那几个男人和今天这个金发美女对其紧张的程度看来，那想必是不得了的东西，但是再怎么不得了，也不关周民的事情，他可不想为这些莫名其妙的事情惹祸上身。
　　“不知道最好。”金发女子像是松了一口气，像是那顶王冠的来历不能为人所知一般，周民不禁猜测，若自己知道了王冠的来历，这个女子是否要杀了自己灭口。
　　“怎么样，周先生，你考虑得如何？”
　　周民点点头说：“小姐出的价钱，已经远远超乎我的期望，既然如此，我便将王冠卖与小姐吧。”
　　金发女子一听周民的话，那冷冰冰没有表情的脸不由泛上一点笑意，周民却拖了声音说了句“不过”，她那稍现笑意的脸马上又拉长了下来，女子不悦的说：“周先生还有什么条件，尽管说出来，就算是价格不满意，我们还可以再商量。”
　　周民摆手笑道：“小姐太看不起我了，我们中国人做生意，说一便是一，既然答应了小姐，又岂会反口，只是小姐请恕我冒昧说一句，小姐一早知道周某，却对自己一点介绍也没有，这是否有些不公平了。”
　　见周民只是打听自己的名字，女子的脸色才缓和了一些，她大概认为周民这个问题很无聊，但她还是回答说道：“如果你愿意，周先生可以叫我莉莉丝。”
　　“莉莉丝？”周民皱了皱眉头，一句本不该说的话却冲口而出：“莉莉丝，在西方的神话里，不是吸血鬼之母的名称吗？”
　　些话对于女子似乎是大不敬之言，女子还没发作，她身旁的管家已经铁青着脸喊：“东方人，你太无礼了！”
　　管家一吼，他们身后一排黑衣人立时向前大踏一步，气氛顿时紧张了起来。
　　周民连忙道歉：“抱歉，莉莉丝小姐，我……”
　　他这句话才说到一半，便听一声大笑响起：“周先生，您不用道歉，站在你面前的，便是吸血鬼的首领，莉莉丝·卡玛利拉！”
　　莉莉丝和她的管家脸色一变，会议厅的窗户先后爆碎，杂乱的声响中，玻璃碎片四溅，一些在窗边的宾客不及提防下，便被扎得头破血流，变故突起，四道人影穿窗而入，一付恐怖分子袭击的模样，吓得一些宾客尖叫着逃离会场。
　　金发美女莉莉丝的一干手下见状，纷纷挤了上来，他们用力地分开人群，一涌来到莉莉丝的身边，像众星拱月般包围着她，把她保护起来的黑衣人们掏出了手枪，指向穿窗而入的不速之客们。
　　周民虽也被吓到，但他终究还是比普通人冷静，没有当场逃掉这么失败，只是回头一看的时候，他就后悔没有逃掉了，因为这四个不速之客，正是昨天晚上“拜访”了他的卡曼一行，见这四个披着长风衣的怪人来者不善，周民连忙朝一边退开。
　　卡曼微笑着周民点头致意，似乎一点不介意周民躲向一旁，然后他看向莉莉丝笑道：“想不到为了‘失落的王冠’，莉莉丝殿下竟然会出现在大庭广众之下，这真是难得的盛况啊。”
　　立于莉莉丝身旁的管家马上弯低身子在她耳边低语，片刻之后，莉莉丝才抬起头说：“位于美国西海岸的撒霸特啊，为何不顾协议，来到我们的圣地，莫非你们想再挑起战争？”
　　卡曼指了指周民说：“为了王冠，就算我们重演千年圣战，那又如何？”
　　莉莉丝一听，脸色变得冰冷无比，她举起了手，位于她身旁的一众黑衣人们马上弓起了身体，莉莉丝冷冷说道：“撒霸特们，失落的王冠绝对不能落入你们的手中，既然你们违反协议在先，便怪不得我了，杀！”
　　纤手一挥，黑衣人们手中的手枪便怒吼了起来，只见纷乱的枪声中，子弹横空，像暴雨般射向以卡曼为首的四人。
　　周民想闭上眼睛，不忍心去看卡曼四人变成了马蜂窝，同时心中暗惊莉莉丝的心狠手辣，但下一刻，他却看到一付不可思议的场景，卡曼微笑着伸出一手，手掌一张，一片透明的波纹震荡而开，黑衣人的子弹在这层透明波纹之前纷纷停顿在了半空，卡曼手往下拂，一片啷呛的声音响起，子弹掉满了一地。
　　“上！”
　　莉莉丝的管家一声暴喝，半百黑衣人齐声怒吼，便朝着卡曼四人冲上前去，他们气势滔滔，竟不顾挡在前方的座椅等杂物，周民以为他们会被撞倒，谁料被撞飞的却是桌椅，让周民不禁怀疑这帮家伙是否都练过中国的硬气功。
　　“五十只低等狼人？”卡曼脸现不屑：“莉莉丝殿下，您也太自大了吧，即使狼人是血族的奴隶，但至少也把精锐的狼斗士们带上，竟然只带低等狼人就出行，也太弱了您的名声。”
　　说话间，一个黑衣人已经冲到卡曼身前，拳头一晃就朝卡曼的脸门轰去，卡曼伸出一手，轻描淡写地按住那只拳头，然后枪声响起，黑衣人的背上喷出一道血线，最后缓缓地滑倒在卡曼脚下，只见卡曼的另一手手持一把大口径的手枪，枪口现在正冒出了青烟。
　　然而令周民害怕的是，那被卡曼所杀的黑衣人，在死后身体一阵猛烈的抽动，最后身体猛涨，变成一具巨大的狼尸。
　　“狼人？”周民不由大叫一声，这种西方曝光率最高的妖怪常常被摆上银幕上，周民哪会不识，而在西方的传说中，狼人为吸血鬼的奴隶，如此一来，莉莉丝的身份已经呼之欲出。
　　想不到刚才肯出高价买下王冠的女人竟然是吸血鬼，周民惊惧地望了莉莉丝一眼，卡曼变在此时说道：“周先生，现在您相信我的话了吧，他们这些吸血鬼为了得到王冠是会不择手段的，所以，还是请您接受我们的保护吧。”
　　莉莉丝也在瞬间相通了卡曼口中的话，知道周民已经把自己当成了反角，看上来，似乎周民这个人类还不知道眼前这个男人的真面目，莉莉丝马上提醒周民说：“周先生，你眼前这个男人，它是撒霸特，也是……”
　　莉莉丝话没说完，卡曼已经扣响了板机，以一颗子弹打断了她的话。
　　子弹在打中莉莉丝的瞬间，蓬一声，莉莉丝变幻为无数的蝙蝠散了开来，然后在会场的天花板上重塑身形，她倒着身子稳稳地贴在了天花板上，一双眼睛已经变得血红起来，那娇艳的嘴唇下边亦露出了吸血鬼的招牌尖牙，这一切都让周民的心思更加倒向了卡曼的一边。
　　莉莉丝微微一叹，知道现在如何解释，周民也不会听得下去，她终是位居上位者，也不再这些枝节的问题上纠缠，马上大声命令道：“限制解除，杀掉所有的撒霸特！”
　　此话一出，那些黑衣人纷纷大吼起来，他们摇晃着身体，身体迅速涨大，黑色体毛不断地长出，数秒后，一头头黑人的狼人出现在会场之中，它们挥舞着尖利的爪子，瞪着青色的双瞳，朝着卡曼四人扑了上去。
　　那管家亦是一声大吼，身上的黑色礼服瞬间爆开，一双漆黑的蝠翼在其身后张开，管家的身体迅速变成了暗红色，它双手握拳一声长啸，一股暗红色的光芒随着炸起，在会场里刮起了狂乱的风，同时，它的额头、背上和双臂处皆长出了漆黑的骨刃，让它看起来犹如一头从地狱来到人间的魔鬼。
　　卡曼有些意外的说：“血色骑士？这些只守护血族圣殿的家伙，什么时候成为了卡玛利拉的随从？”


第九章　血族混战（下）
　　“吾为世代守护卡玛利拉之骑士，不顾两党协议擅入圣地的撒霸特啊，把命留下来吧！”
　　那如恶魔一般的血色骑士双翼一张，掠起红色的残影直扑卡曼，一爪便往卡曼的头部抓去，卡曼向后一抑，血色骑士的爪子只抓到卡曼的几缕头发，它冲得太猛，身体几乎和卡曼贴在了一起，于是弯身后仰的卡曼一手撑着地面，另一只手不断扣动板机，手枪连发，火舌从枪管中喷出，瞬息间，血色骑士不知道被打中了多少回。
　　但卡曼的子弹似乎对于血色骑士的作用不大，子弹打中恶魔后，竟嵌在身体表面，只见血色骑士张口吸气，身形突然暴涨，眼看子弹就要给它反弹出来的时候，卡曼立刻一腿踹在血色骑士的肚子上，把它踢飞了出去。
　　血色骑士在半空连续几个翻滚，最后贴在会场中的一根石柱上，它把嵌在身体上的子弹弹了出来，然后厉叫一声，双腿一蹬再扑向了卡曼。
　　迎接它的是卡曼那大口径手枪里不断射出的子弹。
　　弹雨扑面，血色骑士丝毫不惧，只以双手护住了头部，它冲到卡曼身前，一爪挥下，卡曼向左边一滚，让恶魔的爪子落了个空，只把一张桌子抓成了碎木条，一击不中，血色骑士一怒，随后捉起旁边两边椅子就朝着卡曼扔了过去。
　　两张椅子带起剧风旋转着砸向卡曼，卡曼脚尖在地面一点，便腾空而起，在空中连续在椅子上一点，把椅子踏往地面，人在半空却不停向血色骑士开火。
　　血色骑士一声大吼，一股血光瞬间覆盖在它的身体表面上，子弹打中它，却像打中了金属一般擦起无数的火花，卡曼一征，不想血色骑士还有这一招，恶魔趁着他一愣的时机，双翼一张一鼓，地面上桌椅等杂物纷纷被强风刮开，血色骑士带起红光，眨眼间冲刺到卡曼身前。
　　此时，卡曼仍人在半空，于此可以想像血色骑士的速度之快，恶魔咆哮着扬起一臂，然后抓向了卡曼。
　　卡曼收起了笑容，脸容变得肃穆无比，他冷静得把枪朝向恶魔，然后连续扣动板机，三颗子弹从枪管里射出，在卡曼精准的控制下，三颗子弹成一线地射向恶魔，第一颗子弹打在恶魔身上，如同之前的情景一般，恶魔身上的血光让子弹“呯”一声，却只打出一蓬火花来，但第二颗子弹在瞬间跟上，顶在第一颗子弹上面，强劲的推进力让恶魔身上的血光一晃，出现了无数细细的红色波纹，紧接着，第三颗子弹到达，同一位置连受三颗，那血光终如玻璃般粉碎了开来，而三颗子弹叠加的推进力顺利有恶魔的左肩上打出一个血洞来。
　　“啊！”
　　恶魔痛得一声大叫，它受伤了，但右手却抓住卡曼的脚踝，它怒吼一声，把卡曼往地面掼去，碰一声，卡曼砸烂了一张桌子，血色骑士又把他提了起来，就这样在空中连续甩着圈子，最后把卡曼掷了出去，卡曼像烂泥般被砸到一根石柱上，石柱顿时出现了裂隙，卡曼头下脚上的缓缓滑下，在快碰到地面时，他双眼猛张，一个空翻便安全的落回地面，他看上去并无大碍，但嘴角流出的一丝血线还是说明他已经受伤了。
　　咻——
　　一枝黑色光箭从卡曼的一侧射至，卡曼头一偏，黑色光箭擦过他的耳朵射在其身后的石柱上，射中石柱，光箭没有爆炸，反而在黑光一闪后，就把石柱腐蚀出一个大洞来，看得卡曼皱起了眉头，这种具有腐蚀效果的光箭，可比爆炸效果来得更有威力。
　　衣裾翻飞，莉莉丝优雅地自卡曼的一侧落下，她的手下黑光缭绕，那发光箭正是她的杰作。
　　“嘿嘿，我倒忘了卡玛利拉的首领莉莉丝殿下是黑魔法的好手，刚才可真是危险啊。”卡曼朝莉莉丝展现了一个成熟男人的笑容，那足以迷倒年轻少女的笑容用在莉莉丝身上却丝毫未见反应，卡曼心中了然，不知道已经活了多少年的吸血鬼，自然不会为了敌人的一个笑容而乱了心神。
　　“嗷——”
　　另一边，血色骑士突然大叫了起来，卡曼的注意力被吸引了过去，只见恶魔双手平举，头朝上仰正痛苦地大叫着，随着它的叫声，它双臂的骨刃猛烈地震动起来，最后血色骑士一声大吼，两臂骨刃自它的手臂里脱出，带着暗红色的血液，两把骨刃旋转着飞向血色骑士的头顶上，碰一声，骨刃合二为一，成为一把倒“V”字开型的骨刀，骨刀的手柄处，两道黑色的光不断旋转扭结在一起，形成了足够双手握剑的剑柄。
　　长米余，头尖尾宽的巨大骨刀落入血色骑士的手中，恶魔双手握刀，将之高举而起，自手柄起，一蓬暗红色的火焰倒卷而上，让骨刀的表面覆盖着一股烈烈燃烧的火焰。
　　“连撒尼拉之刃也拿了出来，终于还是要动真格了吗。”卡曼看着一左一右两个对手，喃喃低语：“同时面对血色骑士和密党首领，我似乎有些自大了……”
　　且不说这边卡曼和莉莉丝的对峙，另一边，卡曼带来的三人却没有那么好的待遇了，他们每个人都分配到十几头狼人，但对付起这些狼人来，他们明显比卡曼显得轻松。
　　周民已经躲到了墙角上，免得给误伤了，就算大厅里没有这一群狼人四处敌跑，就是卡曼那手枪一气乱轰，周民发现自己还没被流弹射中，这已经够奇迹的了，他把一张圆桌踹倒，然后以桌面作为掩体，从后面伸出头来张望。
　　大厅里，那批狼人扑向卡曼带来的其它三人，这三人都穿着长风衣，头藏在风衣的帽子里，让周民看不清他们的样子，但眼看狼人们扑到他们头上的时候，他们几乎是同一时间有了动作。
　　三人像合演了无数遍一般，风衣被他们脱了下来，然后在头上转了数圈后，三件风衣被甩了出去，打在几只狼人的头上，让它们一时看不清前方的情景，还因此撞倒了另外几头狼人。
　　脱去风衣后的三人，却是两男一女，他们穿着统一的黑色紧身服。
　　两男中，一个瘦得像猴子似的，身材又高又瘦的他总着弯着身子，而在他的身上则戴着各种枪械，周民从没想过，一个人的身上能够带上这么多枪，那瘦高男人的双腿、两臂及腰侧绑着手枪，而他的腰后以枪套交叉着两挺小型机关枪，最后后背上还系着三样看不出作用的金属，但从样子上来看，应该是一挺可以组合的反坦克炮，除去男人身上的枪炮外，他的身前身后还披着两条装满了枪匣的弹药带，无论怎么看，这家伙简直就是一移动的军火库。
　　另外一个男人则不像他的同伴那样携带着各式枪械，但这个光头黑人壮得像猩猩似的，一条手臂已经有他的同伴大腿粗，一看就知道属于近身肉搏的力量型。
　　最后的那个女人，身材极其完美，她把一头长发被高高束起，在紧身衣的作用上，前凸后翘的她对异性散发着致命的吸引力，修长的手臂，纤纤素指上轻轻拎着一把日本的武士刀，武士刀尚未出鞘，但那冰寒的杀意即使是周民这种外行人也能够感觉得出来。
　　狼人扑上，尽管这三人看上去无不好惹，但命令就是命令，身为下位者的它们，对于莉莉丝的命令绝对服从，于是，一场三对四十九的战斗，在高瘦男人手枪扣响板机的那一刻，正式展开。


第十章　保护？软禁？
　　会场里连续的枪声出自于高瘦男人之手，他两手各持一枪，像变戏法似的不断作出各种高难度的射击，瘦子的枪不仅快，而且狠。狼人皮厚肉糙，等闲挨上两枪根本不当回事，但瘦子的子弹却专往狼人的眼睛招呼，他的子弹也是经过改装过的，弹头尖长呈螺旋状，更为重要的是，这些都是银子弹。
　　瘦子开枪都用上了抖劲，他双腕一抖，打出来的子弹都是旋转地射出，而旋转的特性在尖长且螺旋状的子弹身上得到最完美的发挥，银色子弹在半空中掠起一道道银光，准确地命中狼人的眼睛，然后子弹的穿透性会把它们的脑袋射了个透，通常是子弹从眼睛进去，下一秒就从后脑袋上出来，被子弹射穿的狼人，由于银的作用而迅速地变成了一地稿灰。
　　两弹匣用完后，瘦子的身前几乎已经成为了真空地带。
　　光头男人则完全用蛮力在轰杀狼人，他的力量也大得吓人，就算是狼人的身体，也禁不住他的拳头一顿暴打，他的拳法没有章法可言，但他打得很刁钻，他用拳头专向狼人的关节处招呼，一拳打下去，狼人的关节便基本上算是废了，打得用力一些的，狼人的手脚几乎是成了九十度的对折，就算是打得轻了些，也是可以看到白森森的骨头被巨力轰得从皮肉里刺出来，光头男人便这样拳轰关节，放倒了一地的狼人。
　　相对于光头男人的暴力，长发美女的攻击便显得有美感得多，那武十刀出鞘之后，女子轻灵地游走于笨拙巨大的狼人之间，但见一片黑狼的包围下，银色刀芒不断闪烁，每一缕刀芒闪现，便必会倒下一头狼人，而在倒下的狼人身上看不到任何伤口，只有在喉咙处不断的冒出了血水，竟是刀刀割喉！
　　三个属下杀起狼人来显得轻松无比，但卡曼就没有那么轻松自如了，血色骑士挥舞着巨大的焰刀冲将上来，卡曼的手枪顿时成了鸡肋，他打出去的子弹还没有碰到血色骑士，就给它巨刃上的火焰给融化掉，何况一旁的莉莉丝也虎视眈眈地看着他，一等他被血色骑士逼得露出破绽，莉莉丝绝对会以腐蚀性质的光箭对他招呼。
　　卡曼低叹一声，知道再不拿出实力来，说不定今天还真阴沟里翻了船，就把人留在这了。
　　一甩手，他把手枪朝血色骑士扔去，后者看也不看的一刀劈下，卡曼翻身避让，血色骑士一刀斩在地面上，再拔起时，地面出现一道余火未熄的裂痕。
　　卡曼就势滚开后，左手朝着血色骑士一拂，从他的袖管里射出三道黑芒，血色骑士举起焰刀挡下。
　　当当当三声脆响中，三道黑芒相继跳起，卡曼手一招，三道黑芒在空中连成一张，再落回卡曼手中时，已经成为一把表体上飘浮着血红符文的黑色长枪。
　　“蚀日之枪？”莉莉丝有些意外地看着卡曼手中的长枪。“你们竟连撒霸特的重宝也带了出来？”
　　卡曼嘿嘿笑道：“既然要来踩卡玛利拉的场子，如果不把这宝贝带出来怎么行啊。”
　　说完，他扑向血色骑士，手中黑枪连刺，血色骑士不敢怠慢，焰刀连斩，每一刀皆砍在黑枪的枪刃之上，但两样兵器每番接触，血色骑士巨刀的火焰便为之一暗，连续对攻了数十击后，血色骑士刀上那本来腾起近半米高度的火焰，现在只在刀体上尚覆盖了一层薄薄的火焰而已。
　　而卡曼黑枪的枪尖上，却凝聚了一团暗红的火焰。
　　莉莉丝沉声说：“小心，他的蚀日枪拥有夺取对方力量为已用的特性。”
　　“殿下知道的可真不少。”卡曼微微一笑：“想必殿下的亲卫队黑蔷薇骑士团已经赶过来了吧，如此，我们也不多作纠缠，日后再见时，等我把撒霸特的特殊部队‘灭绝者’带上，我们再分高下吧。”
　　他一说完，便挥着黑枪朝着地面一划，逼开纠缠的狼人后，卡曼的三个属下跃至他的身后，血色骑士欲上前追击，却见卡曼枪尖上的火焰全面爆发，轰一声响，一大片火墙燃了起来，阻断了莉莉丝一方的追击，同时，玻璃破碎的声音传来，在破空声中，还有周民的叫喊声。
　　莉莉丝听得脸色一冷，贲贲地说道：“封锁伦敦，我要撒霸特一个也回不去美国！”
　　※※※
　　周民在床上翻了一个身，自从发布会那天之后，他就给卡曼给带了出来，并且找了这座位于郊外的庄园住下，开始那几天，卡曼等人对于周民照顾得还挺周到，他需要什么，卡曼一行都会给予满足，但几天之后，卡曼开始向周民打听王冠的下落，周民现在还不知道卡曼的底细，他也不敢说出来，这反而救了他一条小命，卡曼几次询问未果后，开始殴打周民，但他下手极有轻重，只是把周民打伤打痛，却没把他打成重伤，但周民知道，只要他一说出王冠的下落，说不定就会给卡曼给灭口。
　　说到底，无论是卡曼或者是莉莉丝，都不是什么好路数，他们所作所为，一切都是为了那顶“失落的王冠”而已，而自己，只是一个不幸知道王冠所在的人而已，所以周民死咬着牙不说出王冠下落，只有这样，他才能保得尚有命在。
　　与卡曼等人相处久了，周民渐渐发现他们这群人也相当奇怪，在白天的时候，他们都会躲在房子里睡觉，而且门窗什么的全数封死，不让一缕阳光透进来，这让周民不禁猜测卡曼数人会否和莉莉丝他们一样都是吸血鬼来着。
　　因为他们白天睡觉，到了晚上，却传出那种吸吮液体的可怕声音，让周民不由向这个方面猜想。
　　但也多亏了他们白天睡觉的习惯，有一次，周民悄悄弄开窗户，从二楼爬了下去，然后偷偷跑到伦敦市里打了一个电报，接着他用身上仅余的钱雇了一辆出租车就往伦敦市外跑，却还没有离开城市的时候，卡曼几人也不知用了什么方法在公路上截住了他，并当着他的面杀死了司机，然后警告周民，如果再逃跑的话，将会有更多的人因为他而丧命。
　　到了这时候，周民已经确信卡曼这些人不是“保护”自己，而是把自己软禁了起来。
　　看着窗外的明月，周民辗转难眠，只希望那封电报早日被父亲收到，然后派人来救自己。
　　这时，碰一声，周民房间的大门被踹了开来，卡曼脸色阴沉地走进房间里，周民马上在床上坐起，看着卡曼吓人的眼光，他打了一个哆嗦，然后尽量往后面靠去。
　　卡曼一个箭步冲到周民身前，抓着他的头发把周民的头扳了过来，卡曼恶狠狠地说：“小子，莉莉丝那贱人发了疯似的在搜刮我们，我劝你最后把王冠的下落尽快说出来，否则，我只能使用一些你不会感到愉快的手段了。”
　　说着说着，周民惊恐地看到，卡曼的嘴唇下，渐渐伸出了两颗尖牙！


第十一章　天才刺客
　　位于泰晤士河北岸的塔山上，有一座具有九百多年历史的诺曼底式城堡，它由城堡、炮台和箭楼组成庞大的建筑群，这座名为伦敦塔的著名城堡，兴建于一零八七年，历时十十年完工，堪称英国中世纪的经典城堡。十三世纪时，后人在其外围增建了十三座塔楼，形成一圈环拱的卫城，使伦敦塔既是一座坚固的兵营城堡，又是富丽堂皇的宫殿。
　　伦敦塔在英国王宫中的意义非常重大，作为一个防卫森严的堡垒和宫殿，英国数代国王都在此居住，国王加冕前住伦敦塔便成了一种惯例。伦敦塔还是一座著名的监狱，英国历史上不少王公贵族和政界名人都曾被关押在这里。此外，古老的伦敦塔在历史上还充任过造币馆、观象台、动物园等。
　　而现在，伦敦塔则是英国的博物馆，是英国人心中的“故宫”，但却没有人知道，在这座古老城堡的地底下，在这座日里游客如梭的建筑之下，却是密党卡玛利拉的大本营。
　　欧洲的血族自第四代开始，便分为两个党派，一是提倡避世的密党卡玛利拉，另一个则是大行其道的魔党撒霸特，两党之间由于原则和立场的不同，则进行了长达千年的战争，在血族中称之为千年圣战，到了现代，由于圣战的关系，血族两党的数量锐减，为了避免血族灭族，两党签下协议停战，自此，魔党撒霸特盘踞于美国西海岸，勾结黑手党和3K党几个国际犯罪组织，营造着自己的黑暗帝国；而密党卡玛利拉则遵循着古老的传统，以英国伦敦为圣地，建立起黑蔷薇骑士团，维护着伦敦黑暗中的法纪。
　　而自中世纪开始，卡玛利拉就着手改造伦敦塔的地下，它们之中不乏有渗透到英国皇室中的成员，在这些成员的掩护下，普通人并不知道这座城堡的地底下居住着一个庞大的妖怪种族。
　　时至今日，伦敦塔的地下已经成为一个错综复杂的地下宫殿，此刻，由于魔党撒霸特不顾协议地侵入伦敦，密党卡玛利亚在地城的正殿召开了紧急会议，亲王级的吸血鬼们全部入席，而首领莉莉丝则高坐于王位之上。
　　正殿之上，争论正炽。
　　与会的吸血鬼无不身着盛装，显示出血族一向的高贵和优雅，但它们此刻在争论的样子，却难有半分优雅可言。
　　莉莉丝有些疲惫地看着正争论不休的亲王们，这些老家伙近百年来养尊处优惯了，此刻见魔党出现，十个中竟有七个提议和魔党和平交涉，看到坚持避世的密党在结束了千年圣战之后，已经变得腐朽起来，莉莉丝不禁感到有些悲哀，和平的日子，已经让它们的爪牙变得迟钝，让它们的血液不再沸腾。相比之下，圣战后的魔党，改和人类争地盘之后，不见退步，反而变得凶厉起来，这从它们区区四只吸血鬼就敢往密党圣地上跑便可以看得出来，尽管它们来的是魔党的首领卡曼，和它手下的三位议团理事，但这份武勇，却不是已经变得老迈的密党所能比拟的。
　　“咳！”
　　莉莉丝干咳一声，把殿上众亲王的注意力吸引到她的身上。
　　“各位亲王，对于魔党侵入圣地一事，各位可有计较？”
　　亲王之中，力主和平交涉的贝多隆亲王站了出来，它是一头年迈的吸血鬼，已经活了上千年，但从外表看来，却是一个四十岁上下的中年男子，贝多隆很注重自己的仪表，它总把自己打扮得一丝不苟，拥有着中世纪贵族的严谨，留着一把修剪得体的小胡子，贝多隆亲王对莉莉丝行以鞠躬之礼后，说：“尊敬的莉莉丝殿下，我以为不可和魔党再掀起战争，千年圣战之后，我们密党的成员只有鼎盛时期的三成，总数不过四万之数，而最精锐的黑蔷薇骑士团不过只有五千人，但来到伦敦的魔党，表面上看只有它们的首领卡曼和三个议团理事，可我们怎么知道，卡曼会否把‘灭绝者’部队秘密调度了过来，说句不中听的话，常年在火和血的战争中打滚，‘灭绝者’部队比我们的骑士团可不是强一筹两筹，万一掀起战争，恐怕我们的总部不保啊。”
　　“贝多隆你这个胆小鬼，不敢应战也就罢了，为何将我的黑蔷薇说得如此不堪一击！”
　　贝多隆亲王的身后，一个穿着繁复骑士甲的亲王走了出来，它是黑蔷薇骑士团的创始人，第五代的血族亲王卡迪拜斯，他本身是位人类骑士，却爱上了第四代的一个女吸血鬼，为了爱情，高傲的骑士甘心堕下黑暗的深渊，成为吸血鬼的一员，如今，凭着实力他一步步在阶级大于一切的吸血鬼世界中，打拼出一番属于它自己的天地。
　　卡迪拜斯在众亲王间拥有属一属二的实力，贝多隆虽为硕果仅存的第四代血族之一，却也不敢小瞧这个曾经是人类的亲王，它连忙打起了哈哈：“不是我小看卡迪拜斯亲王您的实力，以及您的骑士团，只是您别忘记了，卡曼的手上有魔党重宝‘蚀日之枪’，这把魔枪的威力，只有我们供奉在血族神殿中的血翼之剑才能够抗衡，但血翼之剑为十七血色骑士所守护，除非它们全部点头答应，否则我们根本无法运用血翼剑，敢问亲王，你又拿什么去抗衡卡曼的魔枪？”
　　卡迪拜斯哼的一声，右手按在左腰侧一柄巨大的骑士剑上，哐啷一声，亲王拔出了自己的骑士剑，这把剑柄处饰以金边宝石华丽大剑，却只有半截剑身，而那半截残剑之上，却延伸出透明的，淡淡的剑之虚影，卡迪拜斯一振剑柄，虚影之剑便嗡嗡作响起来。
　　“凭什么？就凭我手中这把胜利与契约之剑——圣剑GRAM！”
　　圣剑GRAM又称之为石中剑，这把充满了传说和神话色彩的圣剑被当成陪葬品，与传说的英雄“西格鲁特”一起葬于墓穴之中，卡迪拜斯无意中发现了西格鲁特的墓穴，并取得了这把一半实体，一半虚影的圣剑为武器。
　　贝多隆摇了摇头，道：“圣剑GRAM虽然能够发动无形的剑气，杀人于无形中，但别忘了，卡曼的魔枪拥有化敌人力量为已用的特性，卡迪拜斯亲王，您想必不想死在自己的无形剑气之下吧。”
　　“你！”
　　卡迪拜斯气得直吹胡子，差点就要把贝多隆这个老家伙捉过来痛揍一顿，莉莉丝恬时干咳了一声，让卡迪拜斯怏怏地退到了一旁，贝多隆以为莉莉丝同意了自己的想法，得意地看了众亲王一眼，谁料莉莉丝接下来的话却让它的得意荡然无存。
　　“各位亲王，撒霸特之主卡曼，竟然将其精神象征的魔枪带到我们的圣地上来，这无疑是不把我们密党卡玛利拉放在眼里，若我们还一昧忍让的话，恐怕魔党再不会把我们放在眼中，何况，数天前那一战，它们毫不留情地杀死我们四十几头低等狼人，这口气，卡玛利拉如何咽得下去？”
　　莉莉丝的意思这时候再清楚不过了，贝多隆不由脸色一暗，反而同意出战的卡迪拜斯兴奋了起来，它一付摩拳擦掌的样子，似乎只要莉莉丝命令一下，它就要带同自己的黑蔷薇骑士团杀将出去。
　　“不过。”莉莉丝的一个转折开始让殿下众亲王摸不着头脑了：“我们要找出魔党的藏身所在并不困难，毕竟伦敦是我们的圣地，但同为血族，我们之间存在着一丝神秘的联系，只要我们一接近魔党众人，必为它们所发觉，而更重要的是，它们已经把知道‘失落王冠’下落的那个人类捉了去，现在那顶对我们来说至关重要的王冠可能已经落下它们手中，所以，我们需要一个能够悄无声息地接近它们，且同时精通刺客之道的人来负责夺回王冠，或者暗杀卡曼等人的任务。”
　　卡迪拜斯为难地说道：“殿下，我们骑士团的战士皆是勇猛之辈，但说到刺客之道，我们实在是……”
　　莉莉丝举起手，拍拍两下作响，她身后的阴影一阵模糊之后，一个蒙着半边脸，身着黑色紧身服，在其裸露的半截手臂上纹着紫荆花图案的女子突然出现在众亲王眼前。
　　“紫荆花？”贝金隆暗自说道：“亚洲刺客联盟的人？”
　　莉莉丝站起来说道：“各位，现在让我向大家介绍最适合负责本次任务的人选，来自于亚洲刺客联盟，被誉为联盟中不世出的天才刺客，粟月小姐！”


第十二章　初抵伦敦
　　“人类？”
　　见莉莉丝的身后出现的竟然是一个人类，众亲王纷纷说道：“莉莉丝殿下，卡玛利拉圣殿岂容人类踏足，请您把人类赶出去！”
　　“赶出去！”
　　一时间，大殿上，亲王们情绪激动，要不是莉莉丝还高坐在王位之上，说不定它们这一群老吸血鬼早已扑上去把那个叫粟月的女人撕成碎片了，在一众亲王里，只有贝多隆和卡迪拜斯两位亲王还保持着冷静，前者是出了名的老狐狸，它见首领让这个人类出现这里，自有其深意，且不与众亲王商量便径自让人类出现在这时在，显是首领已经有了决断，既然如此，它大可不必淌这浑水；而卡迪拜斯却是为出现在首领阴影后的人类，所表现出来的那种高深莫测所吸引，卡迪拜斯半眯着眼睛，在它的双眼中，粟月像一片没有实体的虚影，从她出现到现在，身为众亲王中实力最强者，卡迪拜斯竟然无法锁定她的位置，一个连位置也没法锁定的对手，本身便是一个强大的存在，吸血鬼也是妖怪，因此它们的潜意识里也存在着丛林法则，那就是认同强大者，因此，卡迪拜斯对于这个突然出现的人类并不像其它亲王一般感到反感。
　　“安静，亲王们！”
　　莉莉丝喝止了大殿下众亲王喧哗，她站了起来，环顾了众亲王一圈后说：“亲王们，时代在变更，世界每时每刻都在变化着，当撒霸特们拿起火药枪械作战时，我们卡玛利拉还坚持着骑士之道，固守贵族悠远的传统，让我们的枪变得不再锋利，让我们的盾变得不再坚固，亲王们，我们不能再固步自封了，卡玛利拉需要改变，在坚持传统的同时，我们必须去学习和接纳新世界的东西。”
　　“殿下，变革之后的卡玛利拉，还是原来的卡玛利拉吗？”贝多隆亲王阴侧侧地问道。
　　它此话一出，其它亲王纷纷附合，卡玛利拉的贵族制让这些亲王们养尊处优，让它们拥有自己的私人卫队和大量的狼人奴隶，如果卡玛利拉学习魔党撒霸特般，变成议会制，亲王们的权力会大受打击，这可不是它们愿意看到的。
　　“东方人有句谚语，凤凰，只有在烈焰中才能得到重生。”莉莉丝昂然无惧一众亲王的责问：“敢问众位亲王，你们愿意卡玛利拉做一只在火焰中重生的凤凰，还是成为一头只守着自己仅有的财宝，最终将会为强者所屠的老龙？”
　　莉莉丝的话让亲王们低下了头，连贝多隆也说不出话来，卡迪拜斯看了众亲王一眼，随后排众而出道：“莉莉丝殿下，无论您作出何种决定，我和我的黑蔷薇骑士团都会跟随着您，我们是您锋利的枪、坚固的盾，我们会为您推倒挡在前方的任何障碍！”
　　“感谢您的支持，卡迪拜斯亲王。”莉莉丝点头说道：“那么，卡玛利拉的改变，就从让人类进入我们的圣殿开始吧！”
　　既然连掌握最精锐作战部队的卡迪拜斯亲王也对莉莉丝的决定没有异议，其它亲王也就不敢再出声反驳，只有低着头的贝多隆亲王中，那低垂的眼睛里闪烁着不为人知的光芒。
　　莉莉丝见众亲王情绪已经基本平复下来，方说道：“首先，我想请各位亲王明白一件事情，卡玛利拉变革的事情，不是一天两天就能够办得到的，这需要一个长久的过渡，所以，请各位亲王此刻不必把精力花费在这上面，现在需要我们大费精力的是，如何把‘失落王冠’找出来，最后供奉在地宫最深处的神殿中，相信由十七位血色骑士守护，‘失落王冠’将会得到最完美的保护。”
　　“如果是要在伦敦城中找出撒霸特一行的话，殿下可以把这件事情完全交给我来办，我的卫队‘阴影’在战斗力上比黑蔷薇远远不足，但却精于消息刺探之道，贝多隆向殿下保证，只要给我三天的时间，我一定能够找得出以卡曼为首，那些撒霸特们的行踪。”贝多隆亲王摸着自己的小胡子说道。
　　莉莉丝摇了摇头说：“诸位，‘失落王冠’于我们血族有着怎样重大的关系，想必各位都相当清楚，若王冠落入撒霸特之手，不仅我们魔党会遭殃，就连人类也会出现危险，虽然我们没必要伟大到保护人类的程度，但我们和人类间却存在着相依相存的关系，所以，无论如何，王冠绝对不能让撒霸特们得到，因此，贝多隆亲王的提议虽好，但您属下的阴影却同样是血族的成员，被撒霸特们发现的机率极大，权衡利敝之下，我决定由我们卡玛利拉探寻出撒霸特们大致的藏身地，但实际的刺探行动全权由粟月小姐负责。”
　　贝多隆见自己的提议被驳回，难得的没有反驳，只是说了句“一切听从殿下的决定”后，便退入众亲王中。
　　“卡迪拜斯亲王。”
　　莉莉丝叫道，卡迪拜斯马上出列，密党的美丽首领命令道：“就由您协助贝多隆亲王，请二位亲王在最短时间内，把撒霸特可能的藏身地找出来，好方便粟月小姐的行动。”
　　“遵命！”
　　卡迪拜斯和贝多隆同时应道。
　　“那么，此事便先告一段落吧。”莉莉丝脸带倦色地说：“众亲王，若没有什么事情的话，便请退下吧。”
　　一众亲王朝莉莉丝鞠躬之后，便倒退出了大殿，片刻之后，大殿内只剩下莉莉丝和一直没有开口的刺客粟月。
　　“殿下。”一把低柔的声音从半蒙着脸的女刺客嘴中发出：“请恕我冒昧问一句，世界上有亚洲和欧洲两大刺客联盟，殿下为何近求远，反而让我们亚洲联盟掺入此事，粟月看得出来，您所委托的事项非同小可，殿下就这么放心交给我们这些‘东方人’？”
　　莉莉丝笑了笑，说：“粟月小姐想必也知道，刺客联盟中龙蛇混杂，即有人类也有妖怪，而在欧洲联盟中，更有不少血族加入其中，若请欧洲联盟出手的话，我怕会走漏了风声；再者，我们卡玛利拉的现况，粟月小姐想必也看到了，其实在百年前和魔党签定停战协议开始，我就着手卡玛利拉的改革，但那些老顽固们为了固守自己的地位对我的决策多番阻挠，要不是卡迪拜斯和它的骑士团，还有血色骑士们一直都拥护着我，恐怕我这个卡玛利拉之主一早就给以贝多隆为首的亲王们踢下台来，所以，这一次‘失落王冠’之事可以说是一个契机，让亚洲联盟，同时也身为人类的你掺入到这次事件中来，也好打破卡玛利拉那层牢固的传统外壳。”
　　粟月“哦”了一声，然后半开玩笑地说道：“殿下连这种机密之事也说给我知道，难道就不怕我泄秘？”
　　“你们中国人不是有一句话这样说：用人不疑，疑人不用嘛。”
　　莉莉丝轻笑道，笑声若有若无地飘荡在古老的大殿之中。
　　第二天早晨，伦敦国际机场迎来了一群古怪的东方游客。
　　客机的机仓门一打开，一个穿着时尚的年青男子直接从机仓里跳了出来，吓得随机的空姐花容失色，那青年男子一蹦蹦到了地面后，若无其事地张开双臂，大叫道：“伦敦，我来了！”
　　“臭狗，别鬼叫，丢脸死了！”
　　一个穿着旗袍的美丽女子摇曳生姿地从机仓门里走了出来，她那走动间不自觉地散发出成熟女人的魅力，让机内一众男乘客看得眼睛都直了，女子边走边说道：“我们要低调，低调。”
　　“你这样子还低调？”
　　走在女子后面的是一个留着半长头发的帅哥，要不是他的手上还牵着一个十三四岁的可爱小女孩的话，机上的年青少女，特别是那些开放的外国少女已经忍不住要问他拿手机号码了。
　　帅哥看着前方女子穿着的高开叉旗袍苦笑着说道，被他牵在手中，穿着江南布衣的小女孩说道：“啸风哥，下次我们直接飞过来就好了，不要再坐这种大铁鸟，我都坐得屁股痛死了。”
　　马啸风无奈地说：“除非你想被人当外星人研究，否则你还是乖乖地坐这种大铁鸟吧。”
　　说完，他迎着伦敦上空那从沉重云层中透出来的一缕缕阳光，牵着小毕方的手走下了飞机，终于，马啸风一行也抵达了英国伦敦。


第十三章　逃走失败
　　中午的阳光很猛烈，但周民的房间里却一片昏暗，为了防止他逃跑，卡曼把他房间全部封死，而且还用铁链栓住了他，铁链上还弄了一把大锁头，要让周民彻底断了逃跑的念头。
　　昨天晚上，当卡曼露出两个獠牙的时候，周民绝望了，他知道自己落入另一批吸血鬼的手里，卡曼当着他的面吸光一个女人的血，那是这个庄园的女主人，周民这才知道，这个庄园并不是如卡曼所说，是一个被废弃的庄园，它有主人，只是主人现在都给卡曼捉到地窖里，卡曼和它的同伴用打点滴的针头刺入庄园主人一家的身体里，然后一点点放出他们的血来喝，所以周民晚上才会听到那种吸吮的声音。
　　当卡曼把周民拉到地窖中的时候，看着一个男人已经奄奄一息，两个孩子则已经成了干尸的时候，周民差点哭了，卡曼抓着周民的脖子说它们的食物已经快吃完了，周民要是再不说出王冠的下落，就只能够喝周民的血了。
　　周民虽然害怕，但还没有失去理智，从卡曼的话里，周民知道它们这四只吸血鬼眼下正被发布会上那个女人和她的手下盯得正紧，卡曼它们急于脱身，才会用话威胁周民，因此当卡曼逼着他说的时候，周民硬是咬紧了嘴巴不说一个字，恼怒的卡曼把周民痛揍一顿后又扔回了他的小房间里，又用铁链栓住了他。
　　凌晨的时候，周民从窗口看到卡曼的几个属下开着一辆汽车回来，然后从车上搬下来几个晕迷的青年，看样子是附近某个学校的学生，这几个青年在清晨第一缕阳光出现之前，被卡曼几只吸血鬼给弄到地窖之下，周民知道它们又找到了新的食物。
　　当太阳升高，卡曼等人没有了声息，整个庄园像坟场一般的安静，也不知道那几只吸血鬼是否已经睡着了，于是周民使劲地摆动着身体，让身上的铁链啷呛作响，但弄了半天，也不见卡曼来查探，周民想它们大概已经睡着了，就算是没睡，那耀眼的阳光也让它们打消走出地窖的主意。
　　周民知道逃跑的机会来了，而且已经想好了一回到伦敦城里便寻找那个肯以一亿英镑买下王冠的女人，无论怎么看，那个女人应该比卡曼比较好沟通，尽管它们都是吸血鬼。
　　此刻，绑在身上的铁链和大锁头是第一个麻烦，但这个能够难倒普通人的麻烦并不能难倒周民，他是一个冒险者，连古墓中一些复杂的古锁也难不倒他，何况是这种市面上能够买得到的便宜货，他用还能活动的手把床柜上一个活动插座扔到地上，然后用脚狠狠踩了上去，把插座的表面踩烂了。
　　周民下了床，那条粗大的铁链绑在床的一脚上，周民只能在一个有限的范围内活动，他想要走到房间里唯一的一台柜子前，前几天在那里面他看到有一把剪刀，那是他现在需要的工具，但是由于铁链的关系，他和柜子始终保持着十来公分的距离，无奈下，周民甩掉鞋子，光着脚丫，费尽了九牛二虎之力，才把柜子上的一个抽屉用脚指头给拉了出来，可他力气用大了些，抽屉整一个摔到地上，发出很大的一声动静，所幸卡曼那几只吸血鬼似乎没有听到，周民才松了一口气，然后用脚把地上的剪刀给勾了过来。
　　随后，他用剪刀剪断了插座的电线，然后从电线里抽出铜丝来，再把抽出来的钢丝拧成了一小段铜绳子，最后把铜绳子打了个勾后，周民咬着这一把钥匙探入大锁中，一阵忙活后，咔嚓一声，锁头打了开来，周民心中窃喜，三两下就把身上的铁链解了下来。
　　一松绑，周民马上趴到大门边上，把耳朵贴上去听了一会，门外一点动静也没有，他才放心地走回房间里，房间里的窗户被卡曼用木板钉死，没有工具，周民是不用指望撬开木板从窗口逃出去，但周民这间在二楼的房间里，却有一个天窗，大概卡曼认为周民没办法从天窗逃脱的关系，那扇天窗并没有封死，因此也就成了周民现在唯一的希望。
　　周民把床推到天窗的下方，然后把那柜子的抽屉全部拿下来，接着把柜子搬到了床上，做完这一切后，周民已经汗如雨下，换作平时，早已经累得不行，但现在为了自己的自由，再累他也得继续坚持下去，为自己打打气，周民爬到柜子上，但离天窗还有一段距离，最后他把一张椅子搬上柜子后，他的手才刚好碰到了天窗。
　　踮着脚，周民用手往上一推，很幸运的，天窗并没有锁死，顿时，伦敦那难得一见的蔚蓝天空出现在他的眼中，带着阵阵热意的风从天窗外吹了进来，周民压下心头的兴奋，两手捉着天窗，做了一个引体向上的动作，还好为了冒险，他平时没有少运动，此刻，平时锻炼出来的体力在这次逃生行动中得到了充分的发挥，周民用手撑起半边身体，然后再慢慢地爬出了天窗，来到房顶上后，周民不由躺下了片刻，如果不是怕惊醒卡曼那几只吸血鬼，他真相欢呼几声。
　　一想到卡曼，他连忙坐了起来，然后轻手轻脚地走到屋檐边上，再顺着水喉管爬回地面，脚一碰到地面，周民也不知道哪来的力气，他发足狂奔向庄园的大门，他这一跑，房子里终于有了动静，周民知道还是惊醒了卡曼那几只吸血鬼，于是他跑得更快了。
　　呯一声，房子的正门被打了开来，卡曼那几只吸血鬼都来到门边，但外头猛烈的太阳让它们不敢走出房子，周民不由心中暗喜，连脚步也加快了一些，眼看就要跑出庄园了，却听见卡曼在后边吼道。
　　“克莱恩，给我轰断那小子的脚！”
　　它话音刚落，庄园里就“呯”的一声枪响，接着周民只觉全身一晃，然后右腿传来一阵剧痛，一个踉跄，他摔倒在草地上，他的右腿膝盖处出现一个血洞，瘦子克莱恩的螺旋子弹直接把周民的右腿废掉了。
　　看着仅离数步之遥的庄园大门，周民不由发出一声绝望的吼叫。


第十四章　伦敦寻人
　　扑通——
　　傍晚时分，周民被扔回了房子里，由于右腿重创，周民几乎无法移动，何况卡曼这几只吸血鬼里还有枪，如果他敢动上一动，恐怕左腿得再挨上一枪。
　　房子外阳光猛烈，吸血鬼不敢走出房子，因而周民整整晒了整个下午的太阳，重伤之下，周民被晒得几乎虚脱，直到傍晚，阳光为厚重的云层所掩盖，那光头的吸血鬼汉斯才走出房子把周民扛了回来。
　　美女吸血鬼茱莉把一桶冷水从周民的头上冲了下去，周民打了个冷颤，被晒昏过去的他才悠悠醒转，卡曼狞笑地看着周民，它蹲下身子，说：“周先生，这一点也不有趣，你看，由于你的逃跑，害我已经有些睡眠不足，而睡不够的情况下，我的脾气是很烦躁的，就像这样。”
　　它反手狠狠抽了周民一个耳光，周民顿时半边脸都肿了起来，一颗牙齿也给卡曼打了出来，吸血鬼一把拎起周民的衣领说：“周先生，我希望你知道一件事情，那就是你绝对逃不了的，自从你上次‘不辞而别’之后，为了防止同样的事情再次发生，我们已经在你的体内下了某种法术的印记，一旦你离开我们一定的距离，我们就会发觉，我以为你是聪明人，不会干这种蠢事才对，看来我高估你了。”
　　卡曼把周民又扔回地上，它对克莱恩说道：“你，看紧他！他要是再逃，把他另一条腿也打断了。”
　　瘦子阴险的笑着，然后它毫不费力地提起周民，扛在身上就要走回房内，卡曼却叫住了它。
　　“周先生，我没有耐性了。”卡曼板着脸对周民说：“我再给你24个小时考虑，如果明天晚上的这个时候，你还不能给我一个明确的答案，那么我只能对你使用一种秘术，这种秘术能够强行夺取你的记忆，但同时，失败率也蛮高的，而且普通人类的脑域经不起这种法术的折磨，通常被施术者最后都会变成白痴，因此，这种法术对你对我都没有好处，如果可以的话，我真的不想这么干，但我没有时间了，所以，你好好考虑一下吧。”
　　说完，它挥了挥手，让克莱恩扛着周民下去了。
　　“头，我们恐怕不能在伦敦呆下去了，卡玛利拉的黑蔷薇骑士团和阴影卫队正全城搜查我们，我想用不了多久，它们就能从我们的‘食物’这条线上查到这里来。”美女吸血鬼在克莱恩抬着周民下去后，低声对卡曼说道：“要不然，我们换个地方？”
　　“不用了。”卡曼说道：“这里是伦敦，是卡玛利拉的圣地，无论我们藏到哪里，都是一样的，我们继续藏在这里还能拖上一段时间，但如果贸然离开，反而更容易被它们察觉。”
　　“头，依我说一开始就得把灭绝者部队给带过来，有它们在，我们要打要走都可以，就不会像现在一样这么被动了。”
　　汉斯嗡声嗡气地说道，这个连脑子里也长满肌肉的吸血鬼让卡曼大摇其头：“如果我们运用大部队的话，那么我们的行踪必定一早就给卡玛利拉给获悉了，又哪能像现在收奇兵之效，把周民这个人类先抢到手了。”
　　“但那个人类倔得很，我们都逼问了他几天了，他还是只字不说。”茱莉有些气恼地说道，前几天为了让周民心甘情愿地说出王冠下落，它这个议团理事还屈尊降贵的使用美人计去勾引周民，可惜周民似乎一早就已经预料到它们会出这一招，无论茱莉怎么勾引，他就是不解风情，这让一向以美色自傲的吸血鬼气愤不已。
　　“他不是不说。”卡曼淡淡说道：“他只是知道，他一说出来，我们便会杀他灭口，这个男人聪明得很，他一早就已经把事情看透了，所以我们才会拿他没办法，但现在已经没有时间让我们拖延下去，万一给卡玛利拉找到我们的所在再群起攻之，就算我有魔枪在手，也没有半分胜算，最多只是多杀它卡玛利拉一些成员而已，因此，明晚若这个男人再不肯开口，我只有冒险以秘术强夺其记忆了。”
　　“可怜的人类。”茱莉看向周民的房间，没有一丝怜悯地说道。
　　此刻，再度昏迷过去的周民，并不知道，伦敦城里除了莉莉丝的密党外，还有另一批人正在寻找着他。
　　※※※
　　到达了伦敦之后，马啸风带着两只妖怪一只灵兽找了间酒店下榻，便着手找寻周民的下落，从周民的三封电报看来，他应该还没有离开伦敦，皆因在这个数码化的时代，电报这种落后的通讯手段已经渐渐被淘汰，除了前两封电报由于周民身处人烟罕见的大沙漠，因而采用这种落后的通讯外，最后一封电报竟然来自现代化设备普及的伦敦，这就有点不可思议了。
　　出现了这种情况，只能说明当时的周民身处严密的监视下，又或者害怕电话等通讯手段会给截取，所以才采用电报这种落后的通讯，大概监视或者软禁着周民的人并没有想到他会用这种手段来通知大洋彼岸的人吧。
　　而从种种情况看来，周民人在伦敦的可能还是蛮大的，皆因从他的电报中，不难看出此次事件和血族有关，如果是密党的吸血鬼绑架了他，那么大本营在伦敦的卡玛利拉，自然不会把周民往别的地方送；反之，若是魔党撒霸特捉到了周民，卡玛利拉更是不会放任魔党离开，作为千年战争的世仇，马啸风不相信密党会轻易地放任魔党自由出入它们的圣地。
　　因此，在酒店下榻后，马啸风便让地狼和胡小仙分开行动，他们决定分成三拨到伦敦市里收集消息，马啸风相信，无论魔党还是密党，一旦在伦敦市里有所行动的话，必会留下可疑的痕迹。
　　而他的这个猜想，在晚上的时候得到了证实。
　　夜晚八点钟，他们在酒店会合，交换彼此打探到的消息。
　　“失踪，很频繁的失踪。”胡小仙首先说道。
　　她倚在窗户边上说道：“我下午去了趟伦敦的警察总局，他们的局长和我是很要好的朋友，我套了他一下午的话，在本小姐经过一系列旁敲侧击下，我套出一个很重要的消息，最近几天，伦敦市里频繁出现了人类失踪的案件，经调查，多数都是年青的男女，如果和吸血鬼联系起来的话，这些人恐怕……”
　　“恐怕成为了食物？”马啸风皱着眉头说。
　　胡小仙点了点头：“从这样肆无忌惮的手法来看，多数是魔党下的手。”
　　“魔党吗？”马啸风跟着说道：“我下午也打听到一条消息，在五天前的深夜里，有人目击了一件枪杀案，有几个人在公路上拦下一辆出租车，他们在车里捉出来一个男子，然后当着男子的面把司机杀掉，似乎还说了一些威胁的话，据那女学生讲，那个被捉出出租车的男子似乎是东方人。”
　　“东方人？”
　　“女学生？”
　　胡小仙和地狼同时说道，只是这两只妖怪思考问题的角度截然不同，胡小仙用眼睛瞪了地狼一眼，后者破天荒的老脸一红，灿灿说道：“跑题了，跑题了，其实我打听到一则比你们都要有价值的消息，怎么，想不想听听？”
　　在马啸风举起拳头，毕方捉起火球，和胡小仙美目一顾之后，地狼打消了继续耍宝的念头。
　　它干咳一声，说：“布朗酒店你们知道吧。那是伦敦最豪华，最顶级的酒店，在前几天，据说那里召开了一场发布会，但现在，召开发布会的那个大厅被酒店封锁了起来，说是要重新装修，我用迷魂术套了一个酒店职员的话，据他说，那场发布会后来似乎遭遇了一场恐怖袭击，那里面出现了枪声，酒店外的人还能够看到那大厅里燃起了火焰，事后警察们来调查，却不知道为何，此事被压了下来，以致于不了了之，现在酒店只能以装修为名，把毁坏严重的大厅封锁了起来，我听完很好奇，便悄悄进入那个被封锁的大厅里看了一眼，你们猜我看到了什么？”
　　三双眼睛齐齐朝它怒瞪，地狼嘀咕了一句“一帮没点幽默感的家伙”，然后只好继续说：“我看到了一场大战，如果你们能够去现场看上一看的话，即使无法像我一般看得明白，但再笨也能够推演得出当时的一些情景。”
　　马啸风立刻站了起来：“那还等什么，大侦探，马上带我们过去现场看一下吧。”
　　“现在？”地狼嚎叫了起来：“天啊，马啸风难道你不明白，伦敦的夜晚是不能浪费在堪查现场这种无聊的事情上，只有美酒佳人才对得起如此浪漫的夜晚！”
　　嚎叫完后，地狼才发现马啸风和胡小仙已经走出了房间，只有朱小小不耐烦地在门边说道：“再不走，以后你自己上外边吃去吧。”
　　地狼马上把它的美酒佳人扔到了九天外。
　　“走，马上走，还有什么事情比救人要紧呢。”


第十五章　引鬼出洞
　　布朗酒店，周民用来召开发布会的大厅里，由于会场遭受严重的破坏，现在已经被封锁起来进行重新装修。
　　黑漆漆的大厅里，地面突然隆起，然后两条土蛇滑游至会场中心，接着两道黄光一闪，马啸风和地狼各自带着狐妖毕方从地层中跳了上来。
　　“看看，这简直就是大战过后的场面嘛！”地狼摊开双手，在原地转了一圈，像是一个舞者，而会场则是它的舞台，看来地狼对于打架还是相当热衷的，看它眼睛放光的样子，大概恨不得自己当时也在现场。
　　马啸风看了大厅一眼，这个会场果然被破坏得严重，这里面的桌椅等设施几乎被砸了个粉碎，就连墙壁梁柱也有破坏的痕迹，可以想像当时战斗的场面极其激烈，而且参加战斗的人员应该还不在少数。
　　在一根大理石石柱上，出现一个篮球大小的圆形凹洞，它的表面相当平整光滑，就像是石柱的这一部分突然被气化了一般，而在石柱的地面上则出现一道焦黑的裂痕，马啸风蹲下身子，用手指摸了摸，指头上便沾上了一些黑色的晶粉。
　　地狼摸了摸那表面光滑的石柱凹洞说：“这是被腐蚀性的能量所破坏的，而血族中的黑魔法，多的是这种阴损的法术。”
　　“这道裂隙则是被火焰巨剑之类的武器砍出来的，只有钝器击地，才会出现这种不规则的裂痕，而带着类似火焰的能量，才会把大理石地面烧得出现了玻璃结晶体。”马啸风拍拍自己手上的黑灰站起来说道。
　　胡小仙则在一旁叫道：“你们过来看看，这场战斗里，还有用到枪械的。”
　　马啸风和地狼走了过去，朱小小正捡起了一颗弹壳，而在她的脚下，弹壳足有百颗之多，马啸风也拿起一颗来看，弹壳在黑暗的大厅中闪烁着微弱的银光。
　　“银质子弹？”马啸风说道：“在欧洲妖怪里，大多数都害怕银、盐和圣水。以银子弹来消灭妖怪，正是欧洲除魔者惯用的伎俩，莫非，还有人类掺杂在其中？”
　　“不一定。”地狼撇撇嘴说：“你别忘了，魔党撒霸特那些家伙和黑手党那几个犯罪组织过人堪密，它们不比卡玛利拉这些老顽固们，魔党的成员很早就已经习惯用枪械作为武器了，只有密党那些呆瓜法术体技都不怎么样，却还坚持用冷兵器作战。”
　　“我也偏向于魔党所为。”胡小仙插口说道：“可以想像，当时血族两个党派在这会场里火拼，虽然密党的战斗人员较多，但无疑还是魔党略胜一筹。”
　　“狐狸，我怎么就没看出来魔党的人少了？”地狼奇怪地问道。
　　胡小仙指着自己的脑袋说：“要不怎么说像你这种光会打架不用脑子的妖怪最没前途了，你也不想想，这毕竟是卡玛利拉的地盘，撒霸特一方绝对不敢大张旗鼓地拉着大部队来，换成是我，我也会选择动用精英人员，而不会带着大批人马杀过来。”
　　“而且。”胡小仙带着马啸风他们走到面向大街的窗户旁边，这装嵌着彩绘玻璃的窗户完全粉碎，且从破坏的形状上看，应该是从里面破坏所致。
　　窗户的前方则是一道长数米的夸张裂隙，那焦黑而巨大的裂隙让马啸风不难想像得到，当时必是有一方使出威力巨大的技能，以此拦截另一方的追击，然后从窗户从容逃跑。
　　“如果说魔党的人员多过密党的话，它们大可不必逃得如此狼狈。”胡小仙肯定地说。
　　地狼和狐妖已经抬杠惯了，它说：“或许是密党跑了也不一定。”
　　“不，密党是不会逃的。”马啸风替胡小仙回答道：“伦敦是它们的圣地，而且它们一向坚持着中世纪的骑士道精神，骑士只会战死，而不会逃跑，所以逃跑的一定是魔党！现在基本已经可以确定，周民就是在这里召开王冠的发布会，然后引来血族二党，并发生了武斗，且很不幸的，周民大概已经落入魔党的手中。”
　　“那可就麻烦了。”胡小仙说道：“魔党一定藏了起来，要在这么大一个伦敦城里找到几只吸血鬼，这简直就是大海捞针嘛。”
　　“是很麻烦，但也未必全无办法可想。”
　　“什么办法？”
　　马啸风笑道：“找密党帮忙啊，它们丢了这么大一个面子，我不相信卡玛利拉不想把魔党找出来，而且周民在魔党手上，密党一定也想得到那个王冠，所以它们一定会搜查伦敦城，这里是它们的地盘，找起来比我们要方便了不少。”
　　“那怎么把密党找出来，那些支持避世的家伙，可不会那么容易出现在大庭广众之下，恐怕找到它们的难度不亚于找到魔党。”地狼急于结束今晚的行动，好回去酒店继续它的泡妞大计，于是忍不住泼马啸风的冷水。
　　可惜马啸风已经想好了对策：“密党不是坚持避世嘛，它们为的就是不让普通人知道它们的存在，但要是有人打着密党的名号在城里四处破坏的话，你猜它们会不会出现？”
　　“你刻不会是想我们扮成密党成员吧？”地狼指着自己的鼻子问。
　　胡小仙则媚笑一声：“马啸风你真是太邪恶了，不过这个主意不错，同时，我也喜欢热闹。”
　　“那就，尽量玩得热闹些吧，但小心别杀人了。”马啸风也笑了，但还是不忘了叮嘱一点：“不要随便破坏人家的名胜古迹，我们在广场上放放火，弄一些石牙引起普通人的注意就好，省得把人家惹火了，一大帮吸血鬼跑到圆明月去捣乱就不好了。”
　　于是，在一个人类的策划下，由两只妖怪和灵兽组成的破坏小队开始在伦敦城里捣乱起来，地狼的石牙、朱小小的火球、胡小仙的妖草魔藤和马啸风的电火花，让整个伦敦“热闹”了起来，中国的法术引起西方老外们的注意，加上马啸风一行的法术尽往广场或草坪上放，实在是作秀的成份多过破坏。
　　特别是地狼玩得兴起，在伦敦最热闹的特拉法尔加广场上弄出一根石牙来，把人家的纳尔逊纪念柱给捅斜了之后，地狼跑到纪念柱上大声叫着：“我们是血族密党，我们要征服世界。”
　　然后一脸狂笑的地狼让马啸风几个说出同一个感叹：白痴！
　　但是，经他们这一闹腾，卡玛利拉还是注意到他们这几个马戏团一样的家伙，如果不是他们打着密党旗号的话，卡玛利拉大概只会放任他们在伦敦市里继续娱乐大众，可现在自家的名讳被这一帮人吼得伦敦市内无人不知，卡玛利拉也不能放任不管了。
　　卡迪拜斯的豪宅里，当下属把市里的情况报告给这位亲王之后，卡迪拜斯拍案而起：“混蛋，竟然敢冒充我们卡玛利拉的人，给我叫上黑蔷薇骑士团一个小分队过来，和我一起去把这些混帐东西给抓起来！”
　　“大人，用不用通知莉莉丝殿下？”卡迪拜斯的属下小心问道。
　　卡迪拜斯已经把圣剑一把抓起，丢下一句“不用”后，便大步走出了房去。
　　半个钟头之后，“玩”累了的马啸风一行正前往伦敦最知名的海德公园，海德公园占地极广，在十八世纪前，还是英王的狩鹿场，马啸风几个之所以往这儿跑，主要还是看中它够大，也够安静，万一和密党打起来，也不会吸引普通人的注意。
　　公园那两个人高的铁栏杆自然无法拦得住他们，一跃进公园之后，地狼突然趴在地面上用耳朵倾听了一会，然后站起来笑道：“成功了，现在有十五人朝我们走来，它们步履轻快，其中一个如果不是我全神倾听的话，根本听不出脚步声来，这家伙的功夫不错，应该是密党中比较重要的人物。”
　　马啸风点头说道：“那就全力擒下对方的重要人物，如此一来，我们和密党谈判时，才会多一些筹码。”
　　此时，带着十四名黑蔷薇骑士正怒气冲冲赶过来的卡迪拜斯亲王，却不知道自己已经沦为了谈判的筹码。


第十六章　冲突（一）
　　十五名穿着黑色西服的大汉朝着海德公园走去，公园正门的看门人一见这付光景，不由呆住了，这三更半夜的，这群男人往公园跑图个什么，但见这伙人一付凶神恶煞的样子，看门人第一个念头就想到了报警，可他刚拿起电话，一个黑衣人破窗而入，一手把他的电话机拍碎，然后沉声对他说：“先生，请您当什么也没看见。”
　　看门人把头点得像小鸡啄米似的：“什么也没看见，电话机是我不小心打碎的，这样说可以吗？先生。”
　　黑衣人点点头，然后从公园收费处里走出来，为卡迪拜斯一行打开了黑色的大门。
　　卡迪拜斯率众大步而入，此时，空中传来“啪啪”的声音，一只蝙蝠从夜色里飞了过来，它绕着卡迪拜斯转了一圈后，便停在它宽厚的肩膀上，半晌后，蝙蝠飞了起来，卡迪拜斯脸色阴沉地说道：“那群亵渎者们眼下正徘徊在凯旋门那里，我们走！”
　　于是，一行人浩浩荡荡地开向公园东北角的大理图库石凯旋门。
　　马啸风坐在凯旋门边上把玩着手中的匕首，夜叉现在正泛着微弱的红芒，像是匕首上涂了一层红色的荧光粉似的；胡小仙和朱小小则在旁边悠转，狐狸不时还向小毕方传授打扮的技巧；地狼则跑到凯旋门上，叉着腰向远处打量，时或抱怨血族来得太迟了。
　　深夜，公园里吹起了阵阵晚风，草地上的枯叶被吹得漫天飘零，这付景色挺有诗意，如果不是在这枯叶飘飘之下出现一群杀气腾腾的黑衣大汉的话，估计地狼已经快呤起诗来了。
　　看到血族大步走来，地狼兴奋地说：“它们终于来了，老子已经等到快睡着了，马啸风，快，打完收工。”
　　卡迪拜斯长居英国，可听不懂地狼说什么，但它的手下还是有些能耐，明显有学习过一些“外语”，于是在手下翻译了地狼那段根本不将它们放在眼里的话后，卡迪拜斯的脸色越见阴沉了。
　　它大步走到凯旋门前，看了这奇怪的四人组合后，扯开喉咙用英语朝马啸风说道：“大胆的东方人，为何冒我密党之名在城里胡闹！”
　　马啸风提着夜叉站起来说道：“如果不这样做，哪能够把你们密党给引出来啊。”
　　一听人家故意要把自己引出来，卡迪拜斯“哼”一声说：“东方人，你们胆子很大啊，既然知道伦敦有我们密党的存在，还故意要把我们引出来，你们到底是何用意！”
　　“大个子。”站在凯旋门上的地狼吊儿郎当的说：“我们想找你们密党的首领谈谈，又不知道你们的老巢在哪里，只好把你们引出来，再‘请’你们带我们走上一趟。”
　　地狼也不知道从哪里学来的英语，一句话倒说得有模有样的，但话中的无理却让卡迪拜斯听得不怒反笑。
　　“我们当然会把你们请回去，只是方式你们可能有些接受不了。”
　　“哦，那是什么方式？”一边的胡小仙浅笑道。
　　卡迪拜斯怒吼一声：“当然是把你们这些无理的家伙们绑着回去了！”
　　他举起手，然后用力挥下，位于他身后十四名黑蔷薇骑士立刻扑向了马啸风一行，但它们明显低估了这帮“无理的家伙”。
　　马啸风没有动手，动手的是地狼和毕方。
　　地狼站在凯旋门上随手释放了妖力，妖力顿时引起土力的共鸣，五根石牙毫无先兆的从草地里刺出来，扑得太快的几名黑衣人和石牙撞个正着，这些维持人类外形的吸血鬼，身体强度大概只有普通人的两三倍左右，一撞到石牙，反而被撞飞了出去，更有几个倒霉的被石牙挑上了半空，再狠狠地摔下来。
　　幸运一些没有撞上石牙的吸血鬼，却给朱小小招呼了几发火球，平时和地狼没事打着玩的她，现在一手火球玩得相当漂亮，数发火球先后有序，配合无间，一发诱敌，一发封路，保管一打一个中，地狼没少吃过朱小小这些火球的苦头，眼下见吸血鬼被火球烧得哇哇直叫，地狼幸灾乐祸地在凯旋门上大笑了起来。
　　卡迪拜斯没想到自己引以为傲的黑蔷薇骑士在几个东方人手下被玩得团团转，而且其中两个还没有出手，不由恼怒地吼道：“限制解除，给我狠狠教训他们几个！”
　　得到限制解除的命令，所有的黑衣人纷纷大吼起来，一股暗红色的气息从它们身上散发出来，顿时，它们的身体迅速涨大，黑色西装被暴涨的肌肉所撑破，一只只吸血鬼的背后都伸出了一双漆黑的蝠翼，而嘴唇下露出了两颗白森森的尖牙，解除了限制之后的吸血鬼长得像人和蝙蝠的混合体，但无一例外的，它们的身上都缭绕着浓密的黑色气息，区别于其它吸血鬼的是，黑蔷薇骑士们的左臂之上皆纹着一朵怒放的黑色蔷薇。
　　“啧，看起来，应该都是第五代，或者第六代的吸血鬼，黑暗气息可真浓啊。”地狼叹道，并上下打量着这些吸血鬼骑士。
　　“列梯阵！德古拉长矛，准备！”站在最后面的卡迪拜斯沉声命令道。
　　十四名吸血鬼倒退回亲王身边，接着分为了三个梯队，依次为三、四、七的位数排列，最后，它们伸起了右手，吸血鬼身上那浓厚的黑气像一条黑龙般绕着它们的手臂盘旋而上，在吸血鬼的掌间形成一枝三米长的黑色长矛，这便是黑蔷薇骑士们的特色武器，以妖气凝聚而成的武器——德古拉长矛！
　　德古拉长矛的矛尖一侧带有倒勾，一旦刺入敌人体内，便会让敌人逃脱不得，兼又是能量类武器，普通的物理兵器或攻击根本奈何不了这些长矛，因此，黑蔷薇骑士们靠着德古拉长矛为卡玛利拉赢得无数的荣耀，但今晚，它们的荣耀，却到此为止了。
　　“那些家伙不会是想拿着长矛冲锋吧？”地狼皱了皱眉头，它倒不是担心这些骑士的攻击力，而是想像不出它们要如何攻击，骑士要发动冲锋终究要有坐骑才行，它可看不到这些吸血鬼骑士们胯下何来坐骑。
　　但地狼突略了吸血鬼们的飞翔能力，黑蔷薇骑士们的冲锋其最大的威力来自于高空之上，能够自由飞翔于空中的它们，所发动的冲锋，其威力之大，没有亲眼所见者，是无法想像得到的。
　　“浮空！”
　　卡迪拜斯手向上扬，于是十四只吸血鬼皆浮上了半空，在亲王一声“冲锋”的命令下，吸血鬼们像轰炸机似的飞成三次向马啸风一方进行低空冲锋，它们长矛前指，双翼一扇，整齐有序地在空中一个盘旋后，便低空刺下，高速飞行产生了空气冲击掀起了阵阵气浪，即使是站在地面上的马啸风也感到呼吸困难，而站在凯旋门之上的地狼差点立足不稳就掉了下来。
　　第一批三只吸血鬼冲致，马啸风的电火花和朱小小的火球先后发出，但这些攻击在吸血鬼的高速冲击下都被弹了开去，马啸风就地一滚，让迎着他刺过来的一只吸血鬼撞向凯旋门内，巨大的冲击力让凯旋门一阵摇晃，接着开始塌陷。
　　马啸风刚站起来，吸血鬼的第二波攻击也发动了，四只吸血鬼朝着地面的马啸风和胡小仙二女冲来，而最后的七只吸血鬼则以先后顺序逐一向地狼冲去。
　　在吸血鬼有序且迅速的冲锋下，马啸风一方逃避得相当狼狈，朱小小一个不注意，被一只吸血鬼挑中了衣服，被带到了高空之上，但毕方本就是翱翔天地的灵兽，高空又怎么难得了朱小小，她也没有回复本体，只是把体内灵力催生出一双火焰之翼，那双火焰上的灵力让吸血鬼暗暗惊心，朱小小一声轻笑，举起她的小拳头，一拳捶在挂着她衣服的德古拉长矛，这把黑色的能量武器全身一震，马上出现了一些细纹，朱小小举拳再捶，三两下就把人家的武器给捶成了碎片，那吸血鬼顿时愣了，毕方不失时机地给了人家一记直拳，带着火焰的拳头把吸血鬼打成了一颗火球飞向海德公园的湖泊中。
　　另一方面，和朱小小同样命运而被人家的长矛带上半空的地狼，可就没有毕方脱身得那么潇洒，地狼本是长居于地层下的妖怪，像罗迪这样跑到地面上来生活的地狼本来就已经是绝无仅有的了，但即使是像它这样异类的地狼，也忍受不了身处高空的感觉。
　　皆因地狼一族通通都有惧高症。
　　双脚挨不着实地的罗迪顿时慌了，它扯开喉咙叫道：“死狐狸，快把我弄下去啊。”
　　深知它习性的胡小仙，纤手往自己后脑袋一摸，便给她用两根手指夹出一根小小的草叶来，她夹着草叶就是一抖，那根青翠的草叶竟是见风立长，瞬间便变成了一根十米来长的青色藤鞭，这根藤鞭本来是长在山海神界的一株妖藤，妖藤千年成精，却在它千年快至之际，被胡小仙一眼相中，然后拿来炼制成兵器。
　　被炼制成兵器的妖藤鞭没有长度上的限制，只要胡小仙的妖力催发，要它多长就有多长，因此挑着地狼飞到天上的吸血鬼，离地面至少有十几二十米高度，但胡小仙手臂一挥，妖藤鞭便呼啸直上，且越伸越长，最后“啪”一声缠住了吸血鬼的长矛，胡小仙娇笑一声，手一抖一收，妖藤鞭瞬间收紧，竟把吸血鬼骑士的德古拉长矛给硬生生的绞断开来。
　　地狼一声惨叫掉下地面，撞得草地上出现了一个人形的深坑，然后地狼从坑里跳了起来，气急败坏地望着高空吼道：“会飞很了不起啊，看老子把你们全轰下来！”
　　它身体一摇一摆，便回复了地狼的本体，和狼人极为相似的它，看得卡迪拜斯差点以为罗迪是哪家亲王府里跑出来的奴隶，地狼大叫一声，双臂高高举起，肉眼可见的土黄光芒集中在它的双拳之内，照得地狼那黑色的身体上像是被涂上了一层黄泥，最后，地狼狠狠地捶向地面，地面一晃后，无数的黄光在地底下流动，它们纷纷集中到地狼的脚下，然后怒啸而出。
　　震山劲！
　　土黄色的冲击波像大炮般轰上高空，躲避不及的吸血鬼骑士们被冲击波震得身不由己地抛向了高空，然后再一只只地跌落地面，地狼发出一记震山劲后，高空之上只剩下廖廖三四只吸血鬼还在盘绕而已。
　　卡迪拜斯张大了嘴巴，有点不相信自己的黑蔷薇骑士没两三下就给人家打趴了大半，看着挥舞着长藤的妩媚女人，一击轰下大部分吸血鬼的狼人，拍打着火焰的双翼，正追赶着余下吸血鬼的小女孩，还有从刚才一直都没怎么动手的人类男子，卡迪拜斯第一次生出了轻敌的感觉。
　　它看向马啸风，马啸风同样看着它。
　　“强大的东方人，我承认有些小看你们了，若是换作平时，我们早该罢手认输，但你们那不把我们卡玛利拉放在眼里的傲慢，却不容许我的退却，那么，敢接受我的挑战吗，来自东方国度的人类啊。”卡迪拜斯举起圣剑GRAM指向了马啸风。
　　马啸风一指轻轻弹在匕首夜叉之上，笑道：“有何不敢。”


第十七章　冲突（二）
　　马啸风大方地接受卡迪拜斯的挑战后，又附带了一个条件：“若是我战胜你的话，我想请你带我们面见你们的首领，此事极为重要，想必你们卡玛利拉也在找寻魔党及一个古老的王冠吧？”
　　“你知道此事？”卡迪拜斯双眼半眯，眼中隐见凶芒，失落王冠为血族中最大的秘密，得到王冠是密党和魔党共同的心愿，只是两方的动机不一样罢了，可就算是为了保护王冠安全的密党，也绝不想王冠落入人类手中，因此马啸风的话已经引起了它的误会，以为这几个东方人也是为了王冠而来，一念之下，杀机顿生。
　　马啸风连忙说：“你不要误会，我对那顶王冠一点意思也没有，只是我们的朋友落入魔党手中，我们想看看有没有和你们卡玛利拉合作的可能，一旦找到魔党，我们只要救出朋友，而王冠则归你们，如何？”
　　卡迪拜斯听完马啸风的解释后，眼中的杀机收起了几分，却依然不肯放弃和马啸风一战，原因无它，正是因为自己的黑蔷薇骑士大败在人家手里，如果不找回几分颜面，今晚之战必会成为骑士团的一个污点。
　　“东方人，照你据说，合作并非全无可能，但事关重大，需由我们的首领决定。可卡玛利拉的圣殿终归不是任人出入的场所，如果你们没有拿出足够的实力来，我是不会带你们面见我们卡玛利拉之主的。”
　　“笑话。”地狼用脚轻轻踢了踢地上一个吸血鬼骑士：“都把你们的人打趴下了，还说没有实力？”
　　卡迪拜斯老脸一红，但仍争辩道：“你们的实力我看到了，但这个人类如何，我却还是不清楚，还是说，你们没有接受挑战的勇气。”
　　地狼还想再说，马啸风却朝它摆了摆手：“算了，不用和它说太多，一切手底下见真章吧，它既然要见识我的实力，那我就把它打趴下好了。”
　　地狼嘀咕着：“说大话也不怕闪了你的舌头，在你面前的，怎么说也是亲王一级的，你以为像其它吸血鬼一样那么好对付？”
　　马啸风摇摇头，一付我意已决的样子，地狼也就懒得再说，天空上的朱小小已经把剩下的吸血鬼收拾完了，一听马啸风要和吸血鬼的“大哥”打架，小毕方马上兴致勃勃地飞了下来，刚好听到地狼在说马啸风打不羸人家的话，朱小小马上说：“啸风哥打不羸，那我就帮他打。”
　　地狼没好气地说：“要是马啸风得靠一个小鬼才打得羸，估计那会他连寻死的心都有了。”
　　“你说谁是小鬼！”
　　朱小小马上嚷嚷起来，接着和地狼斗起了嘴，马啸风无奈地看着这一对活宝，然后对卡迪拜斯说：“准备好的话，那我们便开始吧。”
　　“无论你是胜是败，这份敢于接受挑战的勇气，我承认了！”卡迪拜斯大声说道：“那么，为了表示对你的尊敬，就让我拿出全力来战吧！”
　　“切，要开足马力就直说嘛，还找那么多借口，西方的妖怪真不老实。”一边费劲地把爬到自己身上的朱小小撵下来，地狼还不忘小小的讽刺卡迪拜斯一下。
　　卡迪拜斯再不废话，害怕又给地狼拿去作文章，它也是大吼一声，紧接着一团黑气从它身上涌了出来，身上西服一阵抖动后，便被涨大的身体撑破，比吸血鬼骑士更为健壮的躯体上，卡迪拜斯的妖力在其上凝结成一付由细密鳞片构成的黑色铠甲，一双蝠翼伸了开来，卡迪拜斯浮上半空，那双遮盖了月光的蝠翼下，亲王双眼闪烁着红光，它的嘴唇在长出两颗尖牙后，卡迪拜斯随着大吼，一面描绘着倒十字的黑色光盾出现在它的左腕之上，它握着圣剑一抖，剑鞘随着飞出，露出了半截实剑，半截虚影的圣剑GRAM。
　　“靠，看这架势还挺难缠的。”马啸风看了看自己手中的夜叉，和人家那半虚半实的拉风大剑一比，简直就像小孩子玩的玩具，何况，人家还有一面足以保护半个身子的巨大光盾，也不知道夜叉砍不砍得开。
　　“开始吧，东方人。”卡迪拜斯落回地面，它说道：“为了公平起见，在这次挑战中，我不会以空中优势来取胜，所以，你也尽管使出全力来吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　马啸风立刻往夜叉上打了一个雷符，顿时，匕首电蛇闪烁，下一刻，马啸风手持匕首化作一道激电直刺卡迪拜斯。
　　卡迪拜斯不想马啸风说打就打，雷光一动，它才来得及移过半面光盾，马啸风已经杀至，匕首撞在光盾之上，雷刺强横的冲击力让亲王哼了一声，身体不由自主地向后退开，夜叉冲力不止，擦着光盾的边缘带着马啸风扎向卡迪拜斯的身体，吸血鬼连忙一个侧身，马啸风带着一蓬电光自卡迪拜斯的蝠翼下穿过，而吸血鬼的铠甲腰侧则出现了一道焦黑的细痕。
　　这一击在电光火石间完成，电光一闪后，马啸风和卡迪拜斯已经错位而站，朱小小揉着眼睛，说：“啸风哥的动作好快啊，我都看不清楚耶。”
　　地狼也点头说道：“这家伙比我刚遇到的时候厉害多了。”
　　“那时候他很莱吗？”胡小仙好奇地问，除了活死人那一次外，她都没见过马啸风怎么出手过。
　　“莱！莱得我不小心就能够杀了他。”地狼笑道：“但现在可不能小瞧他了，搞不好被干掉的会是我哩。”
　　马啸风可不知道地狼这么看好他，他只知道现在自己的手快麻得没感觉了，自从《紫宵雷决》踏入第五阶的境界后，马啸风的灵力比之前有了一个质的变化，但灵力在变得更强的同时，却也变得更加强以控制了起来，像现在这一发全力使出的“雷刺”一般，无论速度还是威力都较以前厉害得多，连全身甲兼扛巨盾的骑士都禁不起“雷刺”的全力冲击，但问题是，技能的威力上去了，可马啸风的身体强度却跟不上去，刚才那一下攻击，那无以伦比的冲击力差点没把马啸风的手腕弄断了，这也就是《紫宵雷决》的弊端，进展迅速，但没有和力量相匹配的身体，最终遭殃的还是修习者。
　　“看来，是我再一次轻敌了呢。”卡迪拜斯缓缓转过身来，并举起它的圣剑说道：“你很强啊，东方人，这样的速度我还是第一次见到，作为回礼，吃我这一剑吧。”
　　吸血鬼手持圣剑轻轻划下，虚影之剑在空中划过，马啸风明明没有看到任何动静，却在直觉上感到了危险，他想也不想就往旁一滚，嚓一声响，他刚才站立的位置上像被无形的剑砍到一般，草地被剃出了一道明显的痕迹，可以想像马啸风要是没有闪开的话，恐怕现在已经变成了两截对称的尸体。
　　马啸风吓了一跳，开始正视卡迪拜斯手中那把古怪的大剑了，看来，这把模样古怪的剑，应该是能够发出无形剑气之类的攻击。
　　“再来啊。”卡迪拜斯大吼着，圣剑在它手中作出远距离的连续斩击，从各种角度攻击的无形剑气无声无息地袭向了马啸风。
　　马啸风连忙朝地面划了一个符，顿时他的身影消失在原地，让所有的无形之剑都落了个空，他使出土遁之术潜至卡迪拜斯的身后，然后从地面跃起，同时赏给吸血鬼几发电火花。
　　电火花在卡迪拜斯的后背炸出一片电蛇，但吸血鬼却毫发未伤，它回过身就给马啸风一剑，马啸风侧身闪过，一片无形的剑锋擦着他的身体而过，刮得他的皮肤隐隐作痛。
　　卡迪拜斯挥剑再斩，马啸风连忙脚下踩起了步法“斗转星移”，总在卡迪拜斯的剑隙间游走着，同时，马啸风暗暗画上了雷符伺机而动。
　　西方的剑法多是大开大合的路线，卡迪拜斯也不例外，它的大剑斩击威力虽强，但斩击之后回剑的时间却颇长，虽然卡迪拜斯以自己的妖力减少了回剑的时间，但在马啸风眼中，这段时间已经足够他发动猛攻了。
　　只是，他必须等待一个合适的时机，一个可以一击战败卡迪拜斯的时机。
　　马啸风的“斗转星移”让他像一条滑溜的泥鳅一样游走于卡迪拜斯的斩击之间，吸血鬼久攻不下，渐渐沉不住气，它猛然一抖圣剑，手腕以特殊的手法抖动了一下，圣剑顿时拉出两道剑影，让马啸风分不出虚实，这幻影剑是卡迪拜斯的拿手好戏，纯以速度迷惑敌人的幻影剑并没有攻击力可言，它的作用只是像现在一般让马啸风分不清虚实，而按照卡迪拜斯的意愿停留在某个特殊的位置。
　　而真正的杀着，便是来自卡迪拜斯双手高举，以全身妖力挥下的强力直线斩击——霸斩！
　　马啸风却笑了，他等的就是这个机会，越是强力的斩击，回剑的时间便越长！
　　霸斩落下，却只斩中了空气，圣剑斩进马啸风原先位置的草地上，强横霸道的力量让草地先是一陷，然后四周的草地都轰一声凸了起来，然后无数的裂痕才散了开去，最后裂痕所至之地皆化为粉末，这就是霸斩的威力，要是马啸风正面吃这一击，保管身体会被斩成碎片。
　　然而，再强的斩击也要斩中敌人才有效果，卡迪拜斯一击不中，却由于惯性的作用，一时抽不回圣剑，以致让用土遁术潜至它身后的马啸风连续两发掌心雷命中它的后背，两声爆响回荡在海德公园的上空，掌心雷炸得卡迪拜斯差点一头栽倒在地上，它的后背，由妖力凝结的光铠被炸开，背上一片血肉模糊。
　　卡迪拜斯吃痛下，回身便是一剑横削，马啸风矮身让过，一个前冲贴近吸血鬼，然后匕首稳稳横在它的喉咙上，马啸风笑道：“不知这样子，算不算我打羸了呢，骑士先生？”


第十八章　密党圣地
　　卡迪拜斯很不爽，它带着马啸风几个前往卡玛利拉的大本营，一路上臭着一张脸像是谁欠了它钱似的，其实马啸风自己也知道羸得侥幸，如果不是这只吸血鬼骑士自大地放弃空中优势的话，现在输的人百分百是马啸风，人家只要飞在半空上，然后用无形剑气一顿乱砍，马啸风羸得了才怪了。
　　拜吸血鬼骑士那所谓的骑士道精神所赐，马啸风险胜了一场，结果就是卡迪拜斯现在满脸郁闷地带着这一帮捣乱分子前往伦敦塔。
　　在看到夜幕下威严的伦敦塔时，地狼夸张地叫起来：“大个子，你不要告诉我，你们的大本营就在这座英国的‘故宫’里？”
　　卡迪拜斯对地狼很反感，没办法，谁叫回复本体后的地狼和吸血鬼的奴隶狼人没什么两样，但这一头外表像狼人的中国妖怪却相当强悍，这让吸血鬼亲王心里颇不是滋味，而且根本不知道礼貌二字怎么写的地狼未曾将卡迪拜斯的亲王身份放在眼中，让吸血鬼骑士更为不快。
　　听得地狼发问，卡迪拜斯在鼻子里“哼”了一声说：“卡玛利拉的圣殿自中世纪开始，便设立在伦敦塔之下，如果不是受到我们密党的保护，你们以为这座城堡能够在战火中完好无损地保留近千年吗！”
　　说完，吸血鬼骑士不再看讨厌的地狼，自己大步地走向伦敦塔的大门。
　　地狼问胡小仙：“这家伙真奇怪，又不是我把它打败了，怎么气都冲我撤。”
　　狐狸掩嘴轻笑：“大概你的样子讨人厌吧。”
　　胡小仙虽然没有猜个全中，倒也相去不远，地狼站在原地深思片刻后，突然恍然大悟地说：“原来它是忌妒我长得比它帅啊，哎，这也是没有办法的事，人长得帅麻烦，妖怪长得帅更麻烦……”
　　马啸风对地狼的自恋一点办法也没有，只得有气无力地叫：“你还来不来啊，人家大门打开就等你了。”
　　“来！”
　　伦敦塔内通道错综复杂，如果没人引路的话，准得把人绕到头晕，随着卡迪拜斯走到地宫入口的时候，地狼两着眼睛已经晕得在打转，吸血鬼骑士按下了一个开关，一个十五世纪的立式钟柜便自动往左移开，露出了一条延伸向地下的石阶。
　　走到石阶的尽头，却是一扇描绘着巨大蝙蝠的铜门，卡迪拜斯一手按在蝙蝠头上，蝙蝠两只眼睛顿时亮了起来，闪烁着红光的眼睛一秒钟之后转为了绿色，然后一把电脑合成声响了起来。
　　“身份扫描完成，欢迎来到圣殿，卡迪拜斯亲王。”
　　地狼征了一后，才小声的说：“靠，卡玛利拉不是坚持传统吗，这会倒先进了，还学人家弄了身份个扫描仪。”
　　不幸的是，这句话被耳尖的卡迪拜斯听到了，它似乎不忿地狼的言辞，吸血鬼骑士猛然一个转身，怒瞪着地狼说道：“这是我们根据人类的科技自行创造的妖力扫描仪，卡玛利拉的传统并没有被人类的文明所玷污，这点请你记住，狼人先生！”
　　“我不是狼人，我是地狼。”罗迪再次重申了自己的身份，然后再次小声地说：“人类文明也没啥不好的啊，何必说到玷污这么严重呢。”
　　这一次，卡迪拜斯还没有开口怒斥，马啸风和胡小仙几乎同时说道：“闭嘴！”
　　好不容易才让吸血鬼骑士心甘情愿地带着自己一伙来到卡玛利拉的圣地，马啸风可不想因为一只多嘴的地狼把事情给搞黄了，何况要找到周民，还需要密党的帮忙，现在还没有和人家接触，地狼却差不多把密党得罪了，这让马啸风忍不住想把罗迪这多嘴的家伙扔出去。
　　见地狼被自己的同伴数落，卡迪拜斯的心情稍微好一些，它哼一声后，一手按在大门上，然后用力地推开，如同打开了另一个世界的大门一般，卡玛利拉的圣地，一座雄伟的地底城堡出现在马啸风几人的眼中。
　　一道足有四车道宽的石桥连接着大门和地下城，石桥由白色的石板铺成，桥的两边铸着黑铁栏杆，黑色无光的栏杆被能工巧匠雕塑出各种华丽的图案，每隔百步，桥的两边便耸立着一盏烛台，烛台之上，一团如鬼火般的红色火焰散发着永恒的光芒，在数百火球的照耀之下，石桥之上亮如白昼。
　　而石桥的尽头，则是一座外形如巨大骷髅头的城堡，城堡的上方，密密麻麻地倒挂着一只只足有半人高的巨型蝙蝠，这些巨型蝙蝠张开翅膀的时候，就像一头秃鹰般大小，间中几头蝙蝠在城堡上空盘旋，便似一小片乌云掠过一般。
　　骷髅城堡的眼眶明亮非常，仔细看，原来那两个眼眶却是由城堡内的窗口组成，也不知道城堡里究竟有多少间房间，才会组成如此巨大的骷髅双瞳；石桥延伸至骷髅的嘴部，那洞开的大嘴处是一扇巨大的城门，城门的两边分别站着两名骑士，这四名吸血鬼骑士如同中世纪的卫兵般，身上披着装饰华丽的全身甲，手持装嵌着宝石的大剑，那蝠翼头盔把骑士的脸掩藏了起来，只露出一双杀气森然的眼睛。
　　马啸风走进这地下世界的时候，几乎以为自己穿越了时空来到了中世纪的世界，卡玛利拉不愧是坚持古老传统的党派，不仅日常行为上遵守着古老的传统，连大本营也弄得像魔幻大片里的城堡一样，让马啸风大大地开了一下眼界。
　　相较于马啸风，地狼它们倒没显得那么意外，罗迪和胡小仙也是古老的妖怪，古时奢华的皇宫它们已经看得不少，这吸血鬼的城堡是够壮观了，但在华丽上却比它们印象中的宫殿差得远了；而朱小小来看山海神界，据她自己说，她家住的房子就跟北京的皇宫差不多，所以她更加没把卡玛利拉的城堡放在眼中。
　　走过了石桥，城门自动打开，露出里面一个宽敞的大堂来。
　　大堂里灯火通明，卡迪拜斯带着马啸风一行走进大堂里，大堂里已经有几只吸血鬼在恭候着他们，见吸血鬼骑士出现，其中一名外表像一个中年人，留着小胡子的吸血鬼脸带微笑地迎了上来。
　　不过它那微笑，让马啸风看得颇为不舒服，只听它朝卡迪拜斯说道：“亲爱的卡迪拜斯亲王，听说你以无上的武勇折服了几位东方来的客人，您的武勇仍不减当年，可真是我卡玛利拉之福啊。”
　　连马啸风这几个局外人也听得出来这阴笑的吸血鬼在讽刺卡迪拜斯这个骑士，卡迪拜斯又怎么会听不出来：“贝多隆亲王您过奖了，如果不是您总把时间花在女人肚皮上的话，想必您的武勇当可让巨龙也为之俯首。”
　　两只吸血鬼间毫无掩饰的火药味让马啸风暗暗咋舌，看上去卡玛利拉的内部也没那么团结。
　　贝多隆一点不把卡迪拜斯的话放在心上，它的眼睛掠向马啸风等人，说道：“卡迪拜斯亲王，听说您是由为某种约定，才把几位东方客人带到我们的圣地来，只是，这样鲁莽的举动，可能会给你造成困扰啊。”
　　卡迪拜斯两眼一翻：“不劳您费心了，引领他们前来，是得到莉莉丝殿下的许可，我虽然没有贝多隆亲王的足智多谋，但也不至于鲁莽到没有请求殿下就擅自带外人进入我们的圣地。”
　　“哦？”贝多隆明显脸色一变，继刺客粟月之后，卡玛利拉之主又接见了几个来自东方国度的陌生人，这让贝多隆越发肯定莉莉丝要改变卡玛利拉旧有格局的事情，同时也在提醒着它要为了自己的利益早作准备。
　　卡迪拜斯的话让贝多隆一愣，同时也让马啸风暗自留心，这吸血鬼骑士从一出现到现在都没有离开自己的视线，却不知道它是如何向密党的首领请示的，也不知道密党首领给它的指示中，可有对自己一方不利的命令。
　　“贝多隆亲王，如果没什么事，我就带这几位东方客人去面见殿下。”
　　卡迪拜斯说道，言下之意自是让贝多隆让开，后者微微一笑，便向一旁侧身让开，吸血鬼骑士马上带着马啸风几人从它身旁经过。
　　“请稍等。”
　　就在它们一行要走上铺着腥红地毯的楼梯时，楼梯上出现了一个管家模样的人，这个吸血鬼正是前些日子陪同莉莉丝前往周民发布会的血色骑士，它朝着马啸风众人说道：“莉莉丝殿下有言，她只面见一个人。”
　　“一个人？”
　　马啸风和地狼几人面面相觑，最后，那唯一的人选落在马啸风的身上。
　　胡小仙和朱小小纯粹抱着参观的心态，地狼那毫无礼貌的样子犯了卡玛利拉的大忌，因此马啸风只有当仁不让，举脚就往楼梯上走，连卡迪拜斯这个亲王也只能侧着身子让他通过。
　　吸血鬼管家朝着马啸风点点头，它的外貌像是五十岁左右的人类男子，两鬂花白，长着一张典型的英国人脸孔，严肃的它以标准的礼仪朝马啸风作了个请的手势，然后便领着马啸风走进城堡深处。


第十九章　吸血鬼之吻
　　跟在吸血鬼管家的身后，马啸风走过了大半个城堡，透过走廊上的窗户往外看，马啸风可以清楚地看到进入城堡的那道石桥离自己越来越远，而往城堡下望去，则是黑乎乎的一片，也不知这地下世界到底有多宽广，同时也对吸血鬼们佩服得紧，竟能在伦敦市下挖出这么一个与世隔绝的世界来，这工程之大，可能没有个几百年是做不来的。
　　吸血鬼管家领着马啸风走了漫长的一段路后，最终停在了一扇赤红的大门前，大门上描绘着烈焰和战争的画面，从上面吸血鬼分成两个阵营在战斗的画面看来，这应该是讲述着血族中密党和魔党千年战争的故事。
　　“到了。”吸血鬼管家面无表情地说，它双手负后站到一边，对马啸风说道：“尊敬的客人，我的主人便在大厅里恭候着，请您自己进去吧，同时，请注意您的言行。”
　　马啸风点点头，此时，大门自动分两边打开，现出一个金碧辉煌的大厅。
　　如同中世纪的皇宫一般，大厅中全以金银为装饰物，马啸风一走去，眼睛即刻为灯火及金银饰物所反射的光芒照得差点睁不开眼睛，过了一会，他才渐渐适应了大厅中的光芒，随着身后的大门关上，那站在一幅大型壁画前的盛装女子才缓缓转过身来。
　　在来之前，马啸风已经从卡迪拜斯嘴中“莉莉丝殿下”这个称谓猜想到这密党的首领应该是一只女吸血鬼，而能够领袖密党近千年这一点看来，马啸风猜那应该是一只老吸血鬼才是，但当那盛装女子完全转过身体后，马啸风知道自己错了，而且大错特错。
　　马啸风见过不少美女，有妩媚的，有性感的，也有温柔知性的，但像莉莉丝如此气质的美女，他却是第一次见到，盛装的莉莉丝像是名画中走出来的宫廷贵女一般，充满了皇室的气质，那是一种无以言喻的尊贵，这种气质在现代已经不多见了，即管是当今英国的皇室成员，也没有莉莉丝身上的这份气质，这是历经千年，由中世纪所保留下来的尊贵之气。
　　一时，马啸风看得呆住，并忍不住感叹了一声：“真漂亮。”
　　“无理！”
　　在莉莉丝的生命里，几乎所有的人见到她的时候都是低着头的，有哪一个像马啸风一样把她的秀色饱览了个遍，还出言轻薄，顿时，莉莉丝不由喝了一声。
　　马啸风被人家一喝，才回过神来，他笑嘻嘻地说：“非也非也，我赞小姐漂亮，是发自内心的话，怎么能说是无理呢，简直有道理得很。”
　　莉莉丝一向身份尊贵，还没有谁敢向马啸风一样在她面前油嘴滑舌过，马啸风的话一听，立刻让她俏脸飞红，却不是害羞，而是气愤，她冷冷说道：“来自东方的客人，我不明白，难道你费尽心思要与我见面，为的便是称赞我的美丽？”
　　马啸风也是见好就收，人家毕竟是卡玛利拉之主，只要一个命令，他马啸风就不用指望看到明天的太阳了，他一生中调戏过不少美女，现在连血族密党的首领也小小的调戏了一下，心下知足，也不敢过于造次，逐收敛了笑容，正色说道：“当然不是。我们这次前来伦敦是为了一位朋友，如果我猜得没错，我这位朋友现在正落在魔党撒霸特手中，而密党卡玛利拉在早先和撒霸特之间已经发生过一次争斗，布朗酒店中的会场应该便是争斗的地方，所以，我想密党应该不会就这样放任撒霸特离开，那么，或许我们双方可以合作一翻，我们只要救回那位朋友，而你们卡玛利拉，则可以得到那顶王冠！”
　　莉莉丝妙目一瞪：“你们知道王冠的事情。”
　　似乎马啸风的话让她感到了心动，这高高在上的血族贵女朝着马啸风走了过来，一脸紧张地说道。
　　马啸风怎么会知道王冠的事情，只是从血族二党大张旗鼓地争夺周民这一点看来，那顶王冠对于血族来说，意义一定非同小可，眼下见莉莉丝发问，他却不打算把底牌掀出来，只是模棱两可地说道：“算是知道一些吧，其实那个王冠除了能给我朋友增加一些收入之外，并不能给他带来什么好处，只要卡玛利拉助我们救回那位朋友，我保证让他把王冠交给莉莉丝殿下，您看这笔交易还做得过吗？”
　　“如果你让他把王冠交给我们卡玛利拉，我之前答应他的一亿英镑的承诺绝不食言。”莉莉丝基本上已经答应这笔交易，即使马啸风等人不找它，它也要把魔党找出来，眼下有马啸风一行帮忙救人，它何乐而不为呢。
　　随后，它又说道：“只是，在救人一事上，我们不便出手，因为我们血族之间有着某种神秘联系，这会让我们在接近魔党的时候就被他们识破，所以到时候，救人的事情只能够由你们来负责了。”
　　好家伙，还懂得借刀杀人。
　　马啸风心下暗道，但即使是这样，他也必须答应这个要求，如果没有密党情报上的援助，靠他们几个等找到周民的时候，大概只能找到他的尸体，所谓救人如救火，当然是越快越好了，因此马啸风也毫不犹豫地答应了莉莉丝这个要求。
　　见马啸风答应得爽快，莉莉丝对于这个东方来的人类稍微有了一丝好感，它正想邀请马啸风及他的朋友一起参加调查魔党的会议，突然，身体深处传来一阵悸动，如同灵魂被千万条毒蛇撕咬一般，一种无可抗拒的剧痛让莉莉丝不由呻吟一声，身体无力地软倒向地面。
　　马啸风也吓了一跳，前一刻还好好的血族大美女，突然往地上一倒，他不及细想，连忙冲上挽住莉莉丝的纤纤细腰，莉莉丝想要推开他，无奈自己体内突然出现的剧痛让她生不出一点力气，只能任由马啸风半抱着她。
　　“喂，你怎么了？”马啸风一急，已经把那些礼貌性的措词扔在了脑后，他见莉莉丝那本来就苍白的脸，此刻却呈现不自然的红潮，但它的身体却冷如玄冰，还不断发着抖。
　　所幸莉莉丝体内剧痛来得快，去得也快，一分钟左右的时间后，它渐渐恢复了正常，脸上的红潮渐退，方有了一丝力气说道：“没事了，刚才‘逆血之症’发作，才会让我无力软倒，客人，你现在可以放开我了。”
　　逆血之症只会发作在千年以上的吸血鬼身上，吸血鬼以血为食，血液能够带给它们庞大能量的同时，却也带给它们不少的危害，这种危害在千年前是完全看不出来的，但当吸血鬼的寿命超过了千年，由于血液中沉淀的杂质已经超出了身体的负荷，因此吸血鬼的身体会不定时的自动出现“排毒”现象，这种现象会引发吸血鬼全身气血倒逆，因此让它们变得毫无力气，逆血发作的时候，是吸血鬼最危险的时刻，这时一个普通的小孩也能够轻易地杀死它们。
　　而身为卡玛利拉之主，莉莉丝把自己最脆弱的一面暴露在一个陌生男人面前，已经是羞愤难当，更何况这个男人还盯着她猛瞧，看得莉莉丝恨不得一发腐蚀箭把这个男人的一双眼睛给融化掉。
　　莉莉丝却低估了她现在这付模样的诱惑力，大痛方消，她全身汗水淋漓，脸色却还一片潮红，特别是那微微喘着气的小嘴，和胸前急剧的起伏，无论怎么看，都是一付引人犯罪的画面，马啸风看得呆了，一个像莉莉丝这样拥有皇家气质的美女一旦露出又羞又急的神色时，那种诱惑，巨大得无以伦比。
　　看着怀下那娇艳欲滴的丰满双唇，马啸风脑袋一热，就要一口吻下去，莉莉丝想阻止，无奈身体酥麻难堪，一点力气也用不上，眼看这个人类男人的嘴唇就要落到自己唇上，那灼热的男子气息扑面而来，莉莉丝又羞又急，差点没晕过去。
　　便在四片嘴唇即将沾上之时，马啸风突然醒转，手忙脚乱地把莉莉丝从地上扶起来，并庆幸没有铸成大错，对方可不是普通的女人，马啸风还没自大到以为自己的魅力大到能够吸引一只女吸血鬼，特别对方还是密党首领的份上，但吻是没吻上，自己却始终无礼在先，马啸风不禁担心莉莉丝会把刚才的协议取消。
　　出乎意料的是，莉莉丝在椅子上坐了一会恢复了一些力气后，却只是整理了自己的衣襟，却没对刚才的事情说什么，只是她看马啸风的眼光，却充满了责备，马啸风不知为何竟心虚起来，像一个做错了事的孩子似的低着头，不看去看莉莉丝。
　　莉莉丝也不清楚自己为什么没有追究这个人类男子，要是换成对方是一只男性吸血鬼，早就被她处死了，但当刚才两人处得极近的时候，这个人类男子身上那种混合了淡淡烟草味的阳刚气息，却让她感至颇为舒服，那股气息让她在一瞬间忘记了自己深处阴冷的地底之下，而以为是躺在一间阳光弥漫的房间里，那是莉莉丝从来没有感受过的气息，而这股气息同时让她对马啸风多了一样说不清的感觉，所以她只是用眼神责怪马啸风，却没有叫来自己的仆从。
　　她看马啸风低着头不敢望她，心里不由好笑，嘴角便泛起了笑意，莉莉丝即刻一呆，片刻后才说道：“东方的客人……”
　　莉莉丝一说话，马啸风立刻打岔：“你可以叫我马啸风，莉莉丝殿下。”
　　马啸风这种不把她的身份放在心上的无礼让莉莉丝很无奈，但她就是兴不起责怪他的心情，只得改口说：“马……马啸风，你先和你的朋友们回去吧，明天傍晚之前，我们会把魔党的藏身之所找出来提供给你们的。”
　　“那好吧。”马啸风见莉莉丝像是没有责怪她刚才无视的意思，胆子又大了起来，他洒然一笑：“那我们就恭候殿下的消息吧。”
　　莉莉丝点点头，她一拍手掌，大门再次打开，马啸风转身就走，却走了几步又停了下来，他转过身来，说：“莉莉丝殿下，刚才的你，很漂亮，真的，如果你肯多笑笑的话，会更漂亮的。”
　　他的话让莉莉丝为之一呆，随后她又想起了刚才两人差点接吻的画面，破天荒的，她的脸又是一红，看着马啸风走出大厅的背影，莉莉丝悠悠说道：“东方人啊，你又怎么知道，吸血鬼的吻代表着什么，那代表着一个承诺，一个千年万世的承诺，如果他的爱人没有承受永生的痛苦、孤寂的勇气，那么吸血鬼决不会献出他们的亲吻，一吻定千年啊……”


第二十章　强袭撒霸特
　　第二天，马啸风睡到中午才从床上爬起来，地狼则抱着枕头滚到了床下，妖怪一只脚挂在床上，嘴巴张得老大，正不断地打着呼噜，看来没人叫是起不来的了，马啸风踢了它一脚，然后自己跑到洗手间里梳洗起来。
　　昨天晚上从卡玛利拉的地城出来之时，已经是深夜快四点，回到酒店两脚一伸，马啸风一觉睡到了大天光，梳洗后走到隔壁房间拍胡小仙和朱小小的房门，开门的却是神神秘秘的毕方。
　　“你干嘛，小小。”看着朱小小从门里伸出头来探头探脑的样子，马啸风好笑地问道。
　　朱小小竖起手指在自己嘴上作了个“噤声”的手势，然后摄手摄脚地走出房间，拉着马啸风到一边小声地说道：“啸风哥，别大声说话，小仙姐在睡觉呢。”
　　“胡小仙睡觉关我说话大声什么事情。”
　　“睡不好觉她会打人的。”朱小小一脸正经地说。
　　“……”马啸风知错能改，马上降低音量对小毕方说：“地狼也还在屋子里躺着呢，既然你醒了，要不我带你出去逛逛？”
　　“好啊！”兴奋的朱小小大叫了一声。
　　马啸风连忙把她的嘴掩上，然后侧耳倾听了一番，在发现胡小仙没有被吵醒后，他才松了一口气，胡小仙要是被吵醒，心情一个不好让这家酒店变成植物园的话，他可没那么多钱拿出来赔人家，所以还是小心一些的话，当然，要是别人吵醒的，那就不关他的事了。
　　放开捂着朱小小的手，小毕方一溜烟跑回房间里去，换好了衣服才又蹦了出来，马啸风牵着她的手走出了酒店，一个下午，马啸风带着小毕方逛了许多地方，基本上伦敦比较有名的景点他们都玩了一圈，第一次见识到外域文化的小毕方相当兴奋，兴奋得差点把伦敦的标志建筑，直径足有六七米的大本钟从钟楼上掰下来。
　　到了下午四五点的时候，马啸风带着朱小小走在泰晤士河畔时，一辆加长的黑色房车截住了他们，这辆房车就像一只黑色的甲车，连车窗上也挂着漆黑的窗帘。
　　车门打开，一股黑烟从车里散了出来，但似乎受到了某种力量的吸引，黑烟又倒卷回了车上，然后莉莉丝的声音从车里传来：“马先生，请到车上一叙。”
　　马啸风让小毕方在外头等他一回，就皱着眉头往黑烟里钻，到了车中，马啸风才发现车内还是满宽敞的，像是被施了某种法术后的效果，车厢中，黑色的烟雾绕着他和莉莉丝盘绕着，莉莉丝向他解释道：“这些亡者之烟，能够阻隔阳光对我们的伤害，但它对普通人是没有害处的，马先生不用介意。”
　　马啸风笑道：“这些烟还有这样的作用？那血族不是能够行走于阳光之下了。”
　　“哪有那么容易。”莉莉丝摇头说：“亡者之烟不仅收集困难，而且每次使用消耗极大，何况它只能维持在一个特定的范围，而无法随着我们四处走动，血族要行走于阳光之下，除非……”
　　说到此处，莉莉丝连忙把要说的话咽回肚子里去，马啸风笑而不问，但心里却暗想，莫非血族真有行走于阳光下的方法，真要那样，那血族便算是克服了它们身体最大的缺陷，再加上它们的族群庞大，肯定会成为最具威胁的妖怪种族。
　　“马先生，还是让我们谈谈魔党的事情吧。”察觉自己跑题后的莉莉丝，连忙把话题扯到正事上来，她从身后拿出一个档案袋，从里面拿出一张地图，以及几张相片。
　　她把相片递给了马啸风，相片上是一个系列镜头，拍的是一辆汽车驶进一个庄园的情景，开始几张并没有什么出奇之处，到了最后几张，相片上显示，一个又瘦又高的男人从汽车上下来，然后从汽车上拖下来几个男女，就这么拖进了庄园的房子内。
　　“这人叫克莱恩，是魔党议团的理事之一，擅长使用各种枪械，是个远程作战的好手。”莉莉丝解释道，然后又挑出最后一张相片。
　　相片上，房子里走出来两男一女，莉莉丝指着其中一个光头男人说：“它叫汉斯，同样是魔党理事，身为吸血鬼，却拥有与狼人不相上下的体质，可以说是吸血鬼中的异类。”
　　接着，莉莉丝的手指又移向了相片中一个扎着马尾的女人：“这只女吸血鬼名叫茱莉，擅长使用长刀，刀法凌厉灵活，也是非常难缠的对手。最后……”
　　莉莉丝一指重重落在最后一个男人之上，由于拍摄者是在较远的距离所拍摄，因此这个男人的面容显得有些模糊，但一双如鹰般的锐利眼睛却让马啸风一见难忘。
　　“它叫卡曼，是撒霸特之主，也是你们此次救人行动最大的阻挠，除了它力量比其它三头吸血鬼要强大之外，还因为它把撒霸特的重宝——蚀日魔枪带了过来，这把魔枪拥有把敌人的杀招化为已用的特性，如果它出手的话，你们千万小心。”莉莉丝慎重地说道。
　　马啸风点点头，莉莉丝把最后的地图给他，说：“魔党现在所在的位置，我已经用红色笔圈了出来，相信并不难找，但是地图上也只是一个大概的位置，具体是哪一座庄园，只有你们通过相片的比对找出来了，最后，祝你们好运，先生。”
　　她把相片放在档案袋里，再把袋子递给马啸风，同时说道：“虽然我们卡玛利拉无法直接参加营救行动，但一旦你们交上了手，我会派卡迪拜斯亲王及其手下一百名黑蔷薇骑士对你们进行援助及负责善后工作，马先生要切记的是，救到人后马上前往我们的地城圣殿，只有在那里，我才有绝对的把握负责你们的安全。”
　　马啸风倒没想到，昨晚摆明不想参与行动的莉莉丝，现在却答应对他们进行援助，而且还派出卡迪拜斯那样强悍的吸血鬼骑士，如此一来，自己一方的胜算便更大了，他连忙说了几句感谢的话，寒暄几句话，马啸风便告辞离开，却在下车时，莉莉丝突然对他说了一句：“小心点。”
　　声音很小，但马啸风还是听到了，他朝着美女吸血鬼眨了眨眼睛，然后微笑着下了车。
　　夜色降临，当月亮升起来的时候，周民被绑着身体，嘴巴里亦塞入了碎面条，然后壮汉汉斯把他连人带椅托到了庄园的草地上。
　　卡曼已经一早站在草地边上，身边的女吸血鬼茱莉正拎着剑有一下没一下地切着脚下的草，而瘦子克莱恩则坐在屋顶上，一只腿悠闲的荡来荡去，手上却把玩着一把银色的手枪。
　　汉斯把周民重重掷到地上，卡曼毫无表情地说：“汉斯，手轻点，别弄伤我们的贵客。”
　　然后他走到周民身边，用手捉着周民的头发，并把他的头抬高了起来：“好了，周先生，最后的时限到了，不知道你相通了没有，如果你肯把王冠的下落告诉我，那你就眨眨眼睛，如果不肯的话，那就请你把眼睛闭上吧。”
　　周民很清楚自己如果说了出来，马上便落得个身首异处的结果，他想也不想地闭上了眼睛表示拒绝。
　　“真遗憾啊。”卡曼摊开手说道，然后绕着周民走了起来：“周先生，我不得不说，你做了一个相当糟糕的决定，如此一来，我只能够用秘术强行读取你的记忆了，待会，希望你能忍一忍，会很痛的。”
　　最后一句话，它走到周民的背后，俯下身体在他的耳边说。
　　然后，卡曼把一只手按在周民的脑袋上，接着，它闭上眼睛低声念颂着一些不明意义的音节，卡曼的声音由低至高，到了最后，整个庄园里都充满了它颂念咒语的声音。
　　周民的脚下开始出现一个红色的魔法阵，倒五芒星出现在魔法阵的正中，接着四周又出现了无数符号，这些符号在不断变幻和排列着，最后固定下来的时候，魔法阵的地面上开始高低不平地晃动起来，“扑”一声，一条像虫子一样的黑色触角从地里探了出来，接着这样湿漉漉的触角又探出来了十几根，它们扭动着身体，然后渐渐地爬高，它们擦过了周民的身体，纠缠着周民不断向上攀升，最后来到了周民的头顶之上。
　　随着卡曼喝出一个音节，黑色的触角“嘶”一声便插入了周民的脑袋之中，周民痛叫一声，双眼一翻，就晕了过去，但卡曼还念着咒语，显是秘术还在进行之中。
　　便在此时，一声清脆的声音在夜空上传来。
　　“找到了，啸风哥，他们在这里！”
　　四只吸血鬼纷纷抬起头看，只见夜空之下，一个扎着两根辩子的小女孩拍打着火焰的双翼浮在高空之上，正指着地面的庄园大叫着。
　　卡曼虽然听不懂中国话，却也知道不能放任天空上那个奇怪的小女孩大喊大叫，他朝着瘦子吼道：“克莱恩，你还看什么，快把她射下来！”
　　克莱恩手臂一撑，身子一个倒翻站到了屋顶上，举手扬枪便射，连续两声枪声响了起来，却见那个拍打着火翼的女孩身体周围弹起了两朵火花，她只被打得向后一晃，但马上又挺直了身体。
　　朱小小看着下面那个用枪射她的瘦子，心里还是吓了一跳，要不是她现在召唤出毕方的双翼来，火翼的高温会瞬间融化接近她身边的所有物质，否则光两颗子弹就能把她打伤了，毕方被吓之后，怒火直线上升，人家给她两子弹，她马上甩手就给了克莱恩两发火球。
　　轰——
　　火球砸在了屋顶之上，炸得房子缺了一角，克莱恩直接被炸得掉进了房子里，片刻之后才看到它身带黑烟从房子里冲了出来。
　　“笨蛋，还不快把那小鬼给弄下来，我现在要维持秘术无法抽身，万一被密党的家伙们闯进来就糟糕了！”卡曼见弄出这么大的动静，不由朝着三个手下吼道。
　　这时，一把嚣张的声音却插了进来。
　　“哪用得着卡玛利拉那班吸血鬼，光老子一个，就足够把你们都收拾了。”
　　声音方落，卡曼身后的草地突然隆起，接着两根锋利的石牙破地而出，刺向了卡曼。
　　同一时间，三发雷光球从庄园外射向了卡曼的三个手下，务求让它们无法援助自己的首领。一时间，卡曼一方处于被动的劣势。


第二十一章　月下魅影
　　克莱恩的枪、茱莉的剑和汉斯的拳同时出手，雷光球在三名吸血鬼手下瞬间破去，但雷光球爆炸的冲击波却震得它们脚步一阵踉跄；卡曼眼见后方两根石牙刺来，自己的手下又无法分身来救，只得暴喝一声，它的上衣瞬间炸飞，两对红色的蝠翼在它背后张开，卡曼的身形亦暴涨了一倍有余，它血翼大张，石牙刺在它的背上，纷纷给震成了碎石。
　　骤然而至的攻击被它们有惊无险的化解掉，但卡曼惊怒交集，无论是石牙还是雷光球，都不是卡玛利拉所擅长的黑魔术，唯一的解释就是，有第三方的力量插足到王冠之争中，它朝着三名手下吼道：“不管他们是谁，给我全部杀掉！”
　　“真够自大的，就凭你们就想吃下我们几个。”
　　庄园之外，一道土蛇宛延而至，随后黄光一闪，一道人影跳了出来，罗迪右臂一扬，泥石纷纷附上，巨灵拳随着成型，它哈哈一笑，一拳就往三名吸血鬼理事轰去。
　　茱莉和克莱恩抽身后跳，汉斯却不退反进，它扬起拳头就轰向地狼的石拳，两拳对轰，碰一声巨响中，地面的草地被拳风刮得向后倒去，汉斯闷哼一声，一条手臂血线激溅，地狼的巨灵拳力量何止千均，它虽以力量见长，但终吃了一个小亏，一条手臂剧痛欲爆，汉斯大吼一声，另一手把自己的上衣扯掉，接着它全身肌肉迅速地蠕动起来，肌肉的不断膨胀下，它的个头大了两三倍，变成一个足有三米多高的巨人后，汉斯的背后撑出了一双巨大的黑色蝠翼，它张嘴一吼，变得腥红的眼珠盯住地狼，吼了一声：“再来！”
　　地狼也不客气，扬起巨灵拳朝着汉斯的鼻子就是一拳，汉斯回复了吸血鬼本体后，力量大增，它亦是一拳相迎，这一次，地狼再找不到丝毫便宜可占，纯以力量而言，两只来自不同国度的妖怪堪堪打成了平手。
　　另一方面，克莱恩眼见汉斯已经和敌人对上，它扬起枪就想援助自己的同伴，却突觉头顶上一片赤热，接着头上光芒大作，数颗火球已经朝着它砸了下来，火球可不同雷光球，就算用子弹打也是打不爆的，无奈下，克莱恩在草地上一滚，火球砸在它刚才的位置上，轰然一声，火蛇腾起，草地被炸得焦黑一片，抬头望向夜空，朱小小正拍打着一双火翼朝它再扔过来两发火球。
　　“死蝙蝠，刚才敢用枪打我，看我不把你烤焦了！”朱小小仍记挂着刚才克莱恩的一枪之仇，她手下不停，把灵力转化为火球不断砸向克莱恩，这让下方的庄园变成了硝烟弥漫的战场，不断有草皮被炸得飞起。
　　克莱恩躲得狼狈不已，它没想到有一天竟然会被一个乳臭未干的小鬼追着打，气恼之下，它猛地摇晃了身体，背后蝠翼伸出，便在一扇之后飞上了半空，手枪对着朱小小便是一阵连射。
　　茱莉眼见地面和空中的战斗已经响起，它正犹豫着要帮汉斯还是克莱恩的时候，胡小仙直接给它作了决定。
　　一根青色的草藤无声无息地从草地上卷来，茱莉一个没有注意，就给卷住了双腿，胡小仙的声音从庄园外传来：“小姑娘，你也别愣着啊，姐姐我很久没有活动筋骨了，就陪我玩一阵吧。”
　　胡小仙有事没事全世界乱跑，专门去参加一些乱七八糟的选美大赛，因而一口英语倒是说得流利，茱莉大概是第一次叫人叫做“小姑娘”，但它只是一只五六百岁的吸血鬼，比起胡小仙这千年狐妖来说，确实是小了不少，女吸血鬼一愣后，反应也是极快，反手便是一剑削下，但武士刀削在看起来不堪一击的草藤上时，却像砍在一块金属上似的，竟爆出一蓬火芒。
　　“要砍掉姐姐我的妖草藤，除非是仙器那一级别的武器才行哦。”
　　胡小仙娇笑一声，手下也不消停，纤手一抖，妖草藤卷着茱莉甩上了半空，女吸血鬼还没来得及调整姿势，就给胡小仙又一鞭抽在了背上，打得吸血鬼惨民一声，身体像炮弹一样撞进了房舍中，轰隆一声，房子的一角塌下，但随后，塌下的房子里冲起一道身影，张开了蝠翼的茱莉来到夜空，它的嘴角正挂着一缕血丝，拥有罕有冰蓝双瞳的它，怒视向穿着旗袍的胡小仙，尖啸一声，武士刀一扬，便向狐妖俯冲了过去。
　　胡小仙嘻嘻一笑，一指指向旁边地面的草地，嘴里低颂了一段咒语，然后指向冲过来的茱莉道：“青龙乙木，万剑森然，杀！”
　　话音方落，刚才还柔柔嫩嫩的青草，突然间变得如剑立起，接着倒数刺向了茱莉，千百根草剑刺得茱莉哇哇大叫，它身上的衣服被乙木剑刺得千穿百孔，就连背后的双翼也给剌出一个个血洞来，女吸血鬼用武士剑抵挡下这一波草剑攻势后，破空声突起，胡小仙的妖草藤又至，一鞭抽在它的肩膀上，啪一声便把它抽倒在了地上。
　　卡曼看得暗自惊心，它这三个手下实力如何，卡曼自己是清楚的，可以说，它们的实力即使是遇上卡玛利拉中最强悍的血色骑士也有得一拼，但现在，除了克莱恩还打得从容些之外，汉斯和茱莉都隐有被对方压制的趋势，偏它现在又要控制着秘法读取周民脑内的记忆抽身不得，便在它又怒又急的时候，一道激电朝着它直飙而至。
　　电光中，现出马啸风的脸来。
　　雷刺！
　　无以伦比的穿透力掀起的空气波动让卡曼无法轻视，它暴喝一声，一手捉着周民的脑袋不放，另一手迅速扬起，它的腰后射出三道红芒，红芒和雷刺相撞，连续三声爆响传来，雷刺的速度为之一减，趁此时机，卡曼回手一招，三道红芒在半空接合，形成一把血红长枪落入卡曼手中。
　　卡曼长枪一收一刺，枪尖和马啸风的夜叉点在了一起，雷刺的光芒一阵扭曲之后，马啸风惊觉雷刺的一小部分力量被抽离，所幸这一招能量颇为集中，卡曼的魔枪虽有吸取敌手招式能量为已用的特性，但被吸取的雷能却也极其有限，然而卡曼身为魔党之首，又岂只这点能耐。
　　雷能被抽离了少许后，卡曼立刻引爆聚于枪尖的雷能，雷光炸开，马啸风虽然千万个不愿，也给雷光爆炸的冲击波掀往后方。
　　在空中翻身调整了自己的落姿，马啸风毫发无伤地落回地面，雷光散开后，他看到周民的情况时大吃一惊，对方现在显是使用某种邪术来对付周民，周民怎么看也是一付危在旦夕的局面，马啸风脚下一撑，手持夜叉再次冲向卡曼。
　　“东方人？”
　　马啸风的东方脸孔让卡曼稍为一愣，它压根也没想到王冠的事情还为引来东方人的介入，但它随后又为之释然，对方大概是为了自己掌下的周民而来，说到周民，卡曼稍为心急，此刻秘法正在运行的紧要关头，眼看就要接触到周民的记忆，卡曼又怎容马啸风捣乱。
　　吸血鬼暴喝一身，抽调自身的能量注入魔枪之中，顿时，魔枪隐见血光，它回枪一收，然后朝着马啸风的方向一枪刺出，轰一声，一道血红枪影破空而去。
　　“土遁！”
　　马啸风大喝一声，身影突然消失，让卡曼的血红枪影打了个空，接着一道土蛇游至卡曼身边时，马啸风在一道黄光中跳了出来，手上夜叉雷芒大作，一刀便向卡曼的肩头斩下。
　　雷字九打！
　　卡曼的长枪宜远不宜近，马啸风近身攻击，无奈下只得以枪身横架马啸风的雷光匕首，一触之下，雷蛇缠上卡曼的身体，让它全身为之一麻，而马啸风则趁此良机，手上匕首连斩，但见激电四起，瞬息之间，卡曼的身上出现了九道闪烁着雷光的伤痕，接着雷能由里至外喷发，高温和强劲的电流让卡曼体内的血气硬生生地蒸发了一小半。
　　卡曼惨叫一声，按着周民的手注入更强的能量，那邪恶的触角硬是刺入周民的脑域之中，周民顿时便是一声惨叫，接着口中吐起了白沫，但在那刹那间，大量的记忆拥入卡曼的脑海之中，卡曼已经没有时间来消化这些记忆，见目的达到，它手一收，就朝其它吸血鬼大喊：“撤退！”
　　此时，庄园外人头攒动，却是卡迪拜斯带领着手下百名黑蔷薇骑士杀至，眼见如此阵容，汉斯等三头吸血鬼也无心恋战，纷纷虚晃一招，便双翼一扬朝空中飞起，卡曼横枪一扫，把再度逼上的马啸风扫退，也跟着双翼展开，脚尖在地上一点，便往空中飞起。
　　却在这时，卡曼在地上的影子中突然跃出另一道娇小的身影，月色下，血翼大张的撒霸特之主身后，一个身穿紧身夜行衣，手臂上绘着紫荆花图案的蒙面女子朝着它的背后一爪抓去。
　　蒙面女子的行动如鬼魅般无声无息，茱莉第一个反应过来，不由尖叫了一声：“小心身后，头！”
　　跟着女吸血鬼在空中一个盘旋，武士刀一扬便削向那蒙面女子的手臂。
　　卡曼纯凭感觉，回身便是一枪，枪尖直取女子胸口。
　　蒙面女子发出一声轻叹，她改爪为拍，一掌拍在卡曼的枪尖上，借力加速腾起，手掌方离开魔枪，茱莉的武士刀同时擦过了卡曼的枪尖，蒙面女子的身体在空中一个灵活的翻滚后，落向了茱莉的身后。
　　女吸血鬼一剑刺得太猛，一时收势不及，蒙面女子的手却已经搭在了它的双肩之上，她五指一按一扭，空中顿时响起咔嚓两声，茱莉惨叫一声，它的肩头瞬间变形，里面的骨肉已经被蒙面女子所破坏。
　　“茱莉！”卡曼大叫一声，一枪捅向了蒙面女。
　　蒙面女眼睛里满是笑意，她的双手从茱莉的双肩迅速滑到它的背心，双手交叠在一起，接着双臂一震，一声闷响再起，茱莉全身一抖，然后惨叫一声，喷出一大口鲜血，身体也抛跌向卡曼。
　　卡曼一惊，连忙长枪一收，一手揽住了茱莉，眼见它已经是进气多，呼气少，卡曼怒视不断向地面落向的蒙面女一眼，随后双翼加速扇动，和克莱恩两只吸血鬼一起飞向了高高的夜空。


第二十二章　王冠被夺
　　目送着卡曼几只吸血鬼的离开，马啸风把周民抱了起来，这个青年现在脸色一片苍白，也不知道卡曼的邪术对他造成什么样的影响，马啸风只得叫过胡小仙，在这里只有胡小仙的医术最高明，她所炼制的丹药具有起死回生的功效，只有还一息尚存，狐狸就能把人家的性命从阎王手里抢回来。
　　胡小仙让马啸风把周民放到地上，她屈膝而走，伸出一手按在周民的脉门之上，马啸风见一时没他的事情，逐把眼光落到那重创了女吸血鬼的蒙面女子身上。
　　地狼撞了撞马啸风的胳膊，低声说：“那女人是亚洲刺客联盟的人，她手臂上的紫荆花便是刺客联盟的标记。”
　　马啸风点点头，说：“这女人相当厉害，她只在两招之间就把一个理事级的吸血鬼打成重伤，而且如果不是那女吸血示警的话，恐怕那叫卡曼的吸血鬼就得伤在她的手里了，也不知道她现在扮演的是什么角色。”
　　“怕什么，要是冲突起来，老子照样杀得了她。”
　　崇尚暴力的地狼朝蒙面女子看去，后者似乎感应到它的目光，回过头来冷冷看了地狼一眼，便迎向了从庄园外进来的卡迪拜斯等人。
　　“喂，小妞，不打声招呼就走了？”地狼看人家没把自己放在眼中，不爽地朝蒙面女子叫道。
　　那蒙面女只是回过头来，伸起自己的手掌，五根套着血色甲片的手指轻灵地活动着，她用略嫌低沉的声音说：“妖怪，你想我用什么和你打招呼？别做无谓的挑畔，我并不介意拧下你的脑袋。”
　　地狼马上把自己的头伸过去：“你要拧得下，随便拧，别和我客气。”
　　妖怪的大方似乎让女子动了真怒，那双无机没有感情的眼睛变得更加冰冷起来。
　　“找死。”
　　她从嘴里吐出两个字，然后像猫一般弓起了身体，就要扑向地狼，卡迪拜斯急忙叫道：“粟月小姐，这几位也是莉莉丝殿下的朋友，请住手！”
　　蒙面女子的耳朵跳了跳，然后才收起自己的攻击姿势，她身体一转，便自己走向庄园外，最后身影一闪之后，就这样消失在众人的眼睛里。
　　“粟月吗？”马啸风嘴角牵出一抹笑容：“个性好强烈的女子，真有趣。”
　　地狼马上把脸伸到马啸风跟前。
　　“你干嘛。”马啸风用手把地狼推开。
　　地狼嘿嘿坏笑：“马啸风，你小子该不会喜欢上刚才那根小辣椒吧，那小妞就像浑身长刺的玫瑰，小心咽死你。”
　　马啸风摇摇头，不欲在这个问题上地狼多做解释，卡迪拜斯正指挥着自己的百名手下把庄园内还在燃烧的火焰扑灭，这里闹出这么大的动静，一定会引起伦敦官方的注意，但凭着卡玛利拉在英国根深蒂固的人脉和地位，这点小事马上就能够压了下去。
　　走向正大声吃喝着属下干活的吸血鬼骑士，马啸风问道：“卡迪拜斯亲王，那个叫粟月的女人，应该不是密党的人吧，为什么她会出现在这里，而我们在事前完全不知道这一个人的存在？”
　　那名叫粟月的刺客显是和卡玛利拉有着某种联系，有这个强劲的助力，马啸风并不排斥，但卡玛利拉事前一个招呼也不打，让马啸风有种被卖了还得帮人家数钱的感觉，这感觉让他很不快。
　　卡迪拜斯也看出了马啸风的不快，但它并不善于言辞，只得说道：“粟月小姐是莉莉丝殿下雇佣的刺客，但具体的事情，你如果有什么不明白的，可以询问莉莉丝殿下。”
　　马啸风朝草地上的周民看了一眼，莉莉丝还安排了粟月这个刺客，这种行为已经让马啸风怀疑他之前和莉莉丝双方所做出的协议的可行性，天知道当他们把王冠交给卡玛利拉的时候，莉莉丝会不会任由他们回到中国。
　　要不，干脆带了周民回国？
　　这个念头从马啸风脑海里蹦了出来，他并不是不守信用的人，但如果遵守自己的承诺必须拿自己和同伴的命去赌的时候，他宁愿做不守信用的小人。
　　但胡小仙的话却让他打消这个诱人的决定。
　　“马啸风！”
　　胡小仙焦急的声音让他回过神来，马啸风快步走到周民身边，周民还没有苏醒的迹象，狐妖压低了声音对他说道：“这个人类的情况很不妙，他似乎受到了某种诅咒，我连续使用了几种法术也起不了作用，似乎东西两方的法术还是存在着差异，我不敢再随便给这个人类施术，依我看，可能要让西方的魔术师看看这个人类才行。”
　　马啸风立刻回头朝卡迪拜斯叫道：“快带我们去见莉莉丝，如果你们还想得到王冠的话！”
　　伦敦塔下的地城宫殿中。
　　莉莉丝一脸疲倦地从大厅里走出来，在走廊上等得已经不耐烦的马啸风连忙抓着她的肩膀问：“我的朋友怎么样了？”
　　莉莉丝朝马啸风的手看了一眼，后者连忙放开了她，她才说道：“周先生被卡曼施展了一种相当厉害的黑魔术，不过现在已经没什么大碍了，但是他必须疗养一段时间才能恢复过来，我建议你们在伦敦再住上一段时间吧。”
　　马啸风点点头：“那我现在能够进去看他吗？”
　　“随便。”
　　马啸风得到允许之后，大步走进大厅里，莉莉丝跟在他后面走了进来，富贵堂皇的大厅中，周民躺在一张腥红的沙发上，他的脸色比在郊区庄园中要好上许多，连呼吸也平稳了不少，马啸风那一直提着的心才放了下来。
　　突然，周民双眼一睁，就猛的坐了起来。
　　马啸风吓了一跳，连忙扶住他说道：“周先生，你现在还不能乱动，还是再躺一会吧。”
　　周民“呀”的一声叫出来，他只觉得脑袋一鼓一鼓地痛得厉害，抱着头好一会儿，他才觉好过一些，举起头来，先是看到了莉莉丝，又看到马啸风这张东方脸孔，他不解地问道：“我这是在哪里，先生，你又是谁？”
　　“你现在在一片非常安全的地方，周先生。”马啸风笑着说：“至于我，则是周德安先生委托我来护送你回国的，我是马啸风，难道你不记得我了？”
　　“马啸风？”念着这个名字，周民眼睛一亮，兴奋说道：“马先生，真的是你，你终于来了，来了就好，我们马上去把那顶什么‘失落王冠’拿回来！”
　　“现在？”马啸风有些惊讶地说：“周先生，不用那么急吧，魔党已经撤退了，大概它们已经滚回美国西海岸的老巢里去，我看你还是休息一段时间，再把王冠取回来吧。”
　　“不行。”周民斩钉截铁地说：“我们没有时间了，那帮吸血鬼已经强行从我脑子里截取了记忆，我怕它们先行一步拿走了王冠啊。”
　　“什么？”
　　马啸风和莉莉丝同时惊呼一声，原来卡曼那个看起来邪恶无比的魔法，是为了强行截取周民脑海里的记忆，此时，大厅的大门被推开，卡迪拜斯脸色紧张地走了进来，它在莉莉丝的耳边低声说话，莉莉丝听得脸色不断变坏。
　　“知道了，你先去现场，我们随后便到。”莉莉丝把卡迪拜斯打发走之后，她朝周民问道：“周先生，请问你的那顶王冠，是否存放在伦敦的帝国银行之中？”
　　周民先是一愣，随后才说：“是啊，你怎么知道……难道……”
　　他叫出最后两个字的时候，已经是脸色全变，果然，莉莉丝黯然地点了点头：“刚才卡迪拜斯来报，伦敦的帝国银行遭受了有史以来最为严重的暴力抢劫，目击者看到两个长着翅膀的人从天而降，其中一个用大炮一样的东西轰开了帝国银行的大门，随后在接下来的两分钟里，帝国银行的内部像是被龙卷风扫过一般，被破坏的设施达到八成以上，十五名警卫人员遇难，具体的损失，目前尚在统计当中。”
　　“完……完了。”周民一拳捶在沙发上：“果然还是被它们捷足先登了！”
　　马啸风拍拍周民的肩膀，说：“周先生，我们还是先去现场一趟吧。”
　　周民无力地点点头，虽然心里清楚王冠已经绝无幸理，但心底下，却仍心存着一丝侥幸的心理。
　　于是，莉莉丝马上令人备车前往帝国银行，深夜里，伦敦塔中开出来一辆加长的黑色房车，房车中，周民心急如焚地看向泰晤士河的对岸，在帝国银行的方向，那里灯火正炽。


第二十三章　王冠之秘
　　快凌晨的时候，包括贝多隆在内的所有亲王都给赶到伦敦塔的地城宫殿里参加紧急会议。就如同之前所预料的一般，当莉莉丝一行赶到帝国银行的时候，先到一步的卡迪拜斯向众人报告了一个相当不好的消息：帝国银行里的私人保险柜全数遭到了破坏，估计这一次帝国银行要亏大了，但更重要的是，周民的私人保险柜也被破坏了，至于其中的王冠自然是不翼而飞。
　　看来卡曼通过邪术从周民脑海里读到的记忆也不是十分完整，至少它只知道王冠存放在帝国银行里，却不知道具体的保险柜，但在魔党的武力之下，这一切显然不是什么大问题，于是在周民沮丧的心情下，莉莉丝冷静地让众人回到伦敦塔下，并马上召开了会议。
　　出乎意料的是，这次密党的会议，马啸风一行和那个叫粟月的女刺客都有份参加，虽然众亲王对于莉莉丝此举深表不满，但它们更关心王冠的下落。
　　“莉莉丝殿下，失落王冠对我们血族具有非常重大的意义，若是撒霸特得到了它，那么我们卡玛利拉就危险了，依我之见，当下我们应该全力出击，趁撒霸特们还没有发挥王冠的作用前，把王冠夺回来，甚至毁掉。”
　　贝多隆亲王在得知王冠被夺后，第一个站出来发言，让刚想说话的卡迪拜斯郁闷得不行。
　　“这点那是自然。”莉莉丝说道，她高坐于王位之下，朝着马啸风一群外人道：“而且，在追寻王冠一事上，我还想马先生这几位东方来的朋友帮忙。”
　　马啸风和几只妖怪在庄园袭击魔党的过程，在远处观望的卡迪拜斯已经一五一十地说给了莉莉丝知道，对于他们超乎想像的实力，莉莉丝在感到惊讶的同时，亦把他们纳入了已方力量的考量范围内，但马啸风却对于血族之间争夺的王冠兴趣缺缺。
　　“莉莉丝殿下，失落王冠是你们血族的事情，恐怕我们外人不便插手吧。”马啸风可不想淌这场浑水，马上出言推辞。
　　莉莉丝像是一早知道马啸风会这样说，她淡淡说道：“马先生，请别忙着推辞，你现在这样说，只是不知道，这顶王冠，不仅对我们血族相当重要，同样的，它对人类世界也有着非常巨大的影响。”
　　马啸风皱了皱眉头，他最讨厌这种说辞，他马啸风又不是救世主，他只是一个混口饭吃的神棍，现在为了周德安的宝贝儿子而介入了血族这种庞大妖怪种族中的事情已经让他相当后悔，现在这密党的首领似乎又想以人类社会安危之类的借口把他拖进来，他刚想表示自己有心无力，站在身旁的周民却对这些事情相当热衷，抢在马啸风的话前，周民问道：“莉莉丝殿下，不知那顶王冠对于人类社会，会存在着什么样的影响？”
　　“这就要从远古的神话时代说起了。”莉莉丝从王位上站了起来，她遥望大殿之顶，似乎目光已经穿透了时空：“在遥远的神话时代里，传说中力量足以和神抗衡的第三代血族总共有十三位，它们也就是被后世称为十三血煞的先祖们，当时，十三血煞和第四代吸血鬼几乎统御了整个世界，人类、狼人和各种生灵都屈服在血煞强大的力量下，但血煞们尚不满足它们的力量，而且，无论它们的力量再强，却仍如同普通的吸血鬼一般，血煞们也见不得太阳；为了能够在阳光下行走，为了吸血鬼一族不同是夜晚的统治者，它们打造了十三个王冠，结合了精灵的魔法、血族的黑魔术和人类白魔术的精华，能够改变血族身体的器具产生了，只要戴上那顶王冠，血煞们的身体便发生了变化，它们克服了阳光，甚至经由它们初拥的吸血鬼，也对阳光产生了一定的抗性，变得更强的它们，自称为‘噬日者’！”
　　“那现在，还有噬日者的存在吗？”
　　出于对神性文化的狂热，周民一脸兴奋地说道。
　　莉莉丝摇了摇头：“如果现在还有噬日者的存在，那么现在这些王冠也不会冠以‘失落’之名了。噬日者的力量引起了神的注意，上帝深感噬日者的威胁日深，便以无上神力封印了王冠那足以改变血族生命形态的魔力，最后更发动了洪水淹没了世界，把噬日者和绝大部分的第四代血族都葬送在滔天的洪水中。当洪水退去，生命再次在大地上滋长，幸存的第四代血族不敢再像血煞一般横行于世，便制定了避世之策，这也就是我们卡玛利拉的由来，但第五代血族诞生之后，在它们当中有一部分不愿意隐藏在阴影之中，于是它们提倡自行其道的生活方式，这与卡玛利拉的原旨背道而驰，于是，这一部分血族被称之为魔党撒霸特，但无论是卡玛利拉或者撒霸特，在我们的记忆中，还保留着对噬日者的记忆，于是，那顶可以改变血族命运的王冠，则被冠以失落之名。”
　　“那现在卡曼得到了它，是否就能够成为不惧阳光的噬日者？”马啸风被莉莉丝的话勾起了兴趣，于是插嘴问道。
　　莉莉丝似乎很高兴马啸风终于感兴趣了，她笑了笑，说：“哪有那么容易。上帝在它身上所下的禁制，必须找到一样东西才能够解放，而那样东西，则和你们人类有关。”
　　“什么东西？”
　　“圣枪—隆基努斯！”莉莉丝说道：“传说这把枪是一名叫隆基努斯的士兵用它刺入神子耶稣的身体中，染上神之血液的它因此被称之为圣枪，而它之上的神之血液，便是解开上帝禁制的重要之物。目前这把枪共有三个版本，三把圣枪存放在维也纳霍夫堡博物馆、罗马奥古斯丁教堂以及大格拉斯顿柏立修道院中，卡曼要解开失落王冠的禁制，势必横扫这三个地方，以拿到圣枪，再分别试出真伪；而当卡曼以噬日者之姿出现，再制造出大量对阳光具有一定抗性的新生血族时，它一定会仿效十三血煞，把我们密党，人类及一切生灵都踩在它的脚下，马先生，想必那样的世界并不是你乐见的吧。”
　　马啸风也笑了：“我当然不愿见到这样的事情，但我们的力量实在有限，况且周先生的父亲对他儿子甚是挂念，我想，我们还是先赶回中国要紧，如果莉莉丝殿下真的需要援助，我建议你前往中国，寻求东方一些卫道正派，如昆仑上清宫、天师门，或者普世襅院这些宗派帮忙，相信比我们能够起到的作用更加巨大。”
　　莉莉丝不想把话说到这份上，马啸风还是一付不予援手的样子，当然，她并不是除了马啸风一行外，便没有其它的选择，但和卡曼一方的精锐比起来，黑蔷薇骑士团的实力稍弱，只有卡迪拜斯堪能一战，而圣城地底下的血族神殿里，十七名血色骑士也是一个不弱的战斗集团，但它们从千年前便只答应让一名血骑作为卡玛利拉的守护者，其它的血骑则长年守护着神殿不问世事，连千年圣战也不肯参与的它们，是否同意参与此次之事，尚是一个未知之数，因此莉莉丝极力想争取马啸风一行的加入。
　　至于马啸风的建议基本上可以无视，如果现在有时间的话，莉莉丝自然可以联合其它力量来阻止卡曼成为噬日者，但现在最大的问题，恬恬是它们没有时间。
　　“马先生，如果你执意不允的话，恐怕我只能告诉你一个坏消息了。”无法可施之下，莉莉丝只有祭出了杀手锏。
　　“哦？”马啸风眉毛一跳，道：“什么坏消息。”
　　莉莉丝指向周民说：“周先生受卡曼的邪术入侵，虽然那个邪术并没有完全的进行，但周先生受到的伤害还是很大的，尽管我已经替他消除了一些邪术的影响，遗憾的是，匆促之间我也无法立刻治愈周先生，因此他的体内尚存留着某些隐患，如果马先生答应帮忙的话，在我们前往寻找卡曼的期间，我可以让周先生留在我们的圣城中，我答应会请卡玛利拉中精通黑魔术的大师为周先生作一个详细的检查，即使存在着某些隐患，我们也会全力为他治愈，你看这个条件如何？”
　　马啸风想不到莉莉丝竟然会跟他来上这么一手，不由一愣：“莉莉丝殿下，你可真……真有成为商人的潜力啊。”
　　“那马先生是同意了？”
　　“事关重大，还是让我和我的同伴商量一下。”马啸风可不敢替地狼它们答应下来，毕竟它们完全有自由不参与此事。
　　见马啸风转过头来，小毕方立刻表态：“啸风哥去哪我就去哪，最好再带我去多些地方玩。”
　　地狼和胡小仙则一付无所谓的样子，大概在它们看来，就算是卡曼变成噬日者也不是什么大不了的事情，既然妖怪们都不反对，马啸风便跟周民说道：“看起来，你大概只能在这地城里多呆上一阵时间了。”
　　周民点点头，对于吸血鬼的地下城堡，他早就想参观一遍了，现在有这个机会让他呆在这里，他哪会不乐意。
　　“那么，我们答应你的条件吧，莉莉丝殿下，希望此事结束后，我会看到一个健康的周先生。”马啸风抬起头对莉莉丝说道。
　　莉莉丝点头应诺：“我可以向你保证，当我们回来的时候，周先生将会是世界上最健康的人类！”
　　搞定了马啸风众人，莉莉丝看向粟月，这个来自亚洲刺客联盟的天才女刺客，同样是她争取的对象，但粟月比马啸风爽快得多了，她不等莉莉丝开口，便自己说道：“如果要我参与此事，莉莉丝殿下必须增加酬金，至于酬金的多少，则事后视事件的难度而定。”
　　“钱不是问题。”
　　莉莉丝大方地应承，她转过身面对正文一众亲王说道：“失落王冠一事事关血族兴衰存亡，为了保险起见，我即刻前往地下神殿，请求血色骑士施以援手，请各位亲王随我同往，我们必须让血骑们知道，这一次，它们非帮忙不可！”
　　真会算计啊。马啸风在心里暗暗想道，要是娶了这种女人回家，一定会是个持家有道的好老婆。
　　似乎感觉到马啸风心中所想，莉莉丝突然回头看向了他，那眼神里，带着一点笑意，一点暧昧……


第二十四章　夜色的访者（一）
　　大格拉斯顿柏立修道院中，见习院士玛林完成了晚课，正走在通往修道院东面圣坛的回廊上，每天晚上，做完晚课后，前往圣坛膜拜圣像并祈祷，最后和布尔院士在修道院大门前交接值夜的工作，是玛林每天必做的事情。
　　柏立修道院建成已久，和其它古老的修道院一样，柏立修道院占地极广，拥有不同作用的建筑群；以修道院正中的大教堂为主体建筑，在大教堂的东面是院士的住宿区和圣坛，西面则是宾客接待厅和庭院，修道院的作坊、厨房和餐厅则设于南面，最后的北面则是休息用的花园，以回廊连接着四方建筑的修道院，已经在风雨中不知道屹立了多少岁月，可以说每一块砖、每一面墙都是历史的见证者。
　　行走于这古老的修道院之中，玛林以身为这其中的一份子而自豪。
　　来到了圣坛，圣坛上竖立着神子耶稣的受难圣像，玛林在圣像前喃喃细语，一番祈祷之后，他在胸前划了一个十字，再低颂一句“阿门”作为结束，然后脸带微笑地走向修道院的大门。
　　大门前，守门人的房间里，已经成为正式院士的布尔走了出来。
　　布尔年长玛林几岁，今年快三十了，他对待玛林对像自己的弟弟一般，因此玛林和他的关系极好，玛林知道，在布尔三十岁的时候，就能够接受修道院一次特殊的试练，如果试练及格的话，布尔就能进入修道院中最神秘的圣堂学习修道院自古传承下来的秘法体技，进而成为神秘而强大的圣堂武士。
　　成为圣堂武士正是玛林进入修道院的梦想，但要成为一名圣堂前，必须先拥有钢铁一般的坚定信仰，因此院方只会在拥有十年资历的院士中挑选有资质的人，玛林来到修道院只有三年，还只是见习院士的他，距离成为一名圣堂还早得很。
　　“嗨，玛林，做完晚课了。”
　　布尔朝见习院士打了声招呼，他很喜欢这个小伙子，玛林对信仰虔诚，而且很乐于帮助别人，这是一份好品质，在现在这个世界，这种品质已经不多见了，即使在这神圣的修道院中，依然有自私自利的人存在，因此玛林的这份品质便成为难能可贵的东西。
　　玛林含笑点头，伸手在胸前划了一个十字：“当然，主与我同在。”
　　布乐伸了伸懒腰，打了个呵欠说道：“大门钥匙就放在桌子上，记得十一点前要锁上大门，我就先回去睡觉了，明天上午会由老伯克来接你的班。”
　　“嗯，这里就放心交给我吧。”玛林拍了拍自己的胸口说。
　　两人相视一笑，布尔摆了摆手，便走向玛林刚才来的方向，玛林目送着他离开之后，才走进守门人的房间里，这间小房子里有一张床，一张桌子，还有一台十五寸的小彩电，玛林可以看着电视打发一夜的时间，这也是他经常干的事情。
　　他在桌子前的椅子上坐下，看了看房子上的时钟，现在是十点半，还差半个钟头就是修道院关门的时间，玛林设定好闹钟，然后打开了电视看了起来。
　　时间过得飞快，闹钟准时地响起，玛林站起来，一把拎起了大门钥匙，却在这个时候，他听到了脚步声。
　　谁这么晚还来修道院？
　　他好奇地从守门人房间的窗口探出脑袋，一片阴影突然挡住了他的视线，接着衣领一紧，玛林竟然被人硬是从窗口整个提了出来。
　　玛林吓了一跳，一个近两米的光头大汉把他像小鸡一样提了起来，在大汉的身后，还有两个男人，一个身材削瘦，另外一个身材适中，眼神却像剑一般的凌厉。
　　“放下他，汉斯，别吓坏了尊敬的院士。”眼神凌厉的男人慢条斯理地说道。
　　光头大汉闷哼一声，五指松开，玛林一屁股摔到了地上。他狼狈地爬了起来，对这三个不速之客说道：“三位先生，我们修道院现在要关门了，如果几位是来参观的话，我建议你们明天早上再来，你们今天晚上可以在镇上的‘快马旅馆’中过夜，我保证那里的条件相当不错。”
　　“嘿嘿，参观修道院，这可真有意思。”瘦个子的男人发出夜枭一般难听的笑声，他的眼睛在玛林的身上来回移动，看得玛林全身发毛。
　　“小院士，我们可不是来参观的。”眼神凌厉的男人望向修道院内，说：“我们来，是为了拿一样东西。”
　　“什么东西？”玛林下意识地问道。
　　“圣枪——隆基努斯！”男人一字一字地说道。
　　玛林顿时大骇：“你……你们……”
　　现在就算玛林再笨，也知道这三个男人来意不善，他转身就要跑进守门人房间里按下示警器，却觉眼前一花，那个瘦个子男人不知什么时候跑到他的眼前，他一愣，马上一拳擂向那瘦个子的鼻子，同时嘴里喝道：“滚开！”
　　“小子火气还不小。”瘦子笔嘻嘻地说，然后一手就捉住了玛林的拳头，另一手按在玛林的肩膀上，然后轻轻一拉。
　　玛林顿时发出一声惨叫，他的手臂竟然像玩具一样被瘦子扯了下来，从伤口中喷出来的血溅了瘦子满脸，瘦子却似很享受一般，伸出舌头舔了舔脸上玛林的血液，说道：“味道真不错啊，年轻的，充满活力的血液，我收下了！”
　　他猛地睁开眼睛，嘴巴一张，两颗吸血鬼的尖牙迅速拉长，玛林顿时大叫了起来：“吸血鬼！”
　　“真没礼貌，请称呼我们为血族。”瘦子纠正道，然后一手把玛林捉了过来，一手按住玛林的脑袋，然后嘴巴咬向了玛林的脖子，“扑嗤”一声，瘦子的獠牙咬进玛林的脖子里，然后大口大口地吸起院士的热血。
　　玛林的意识开始模糊，他想到了家中的母亲，还有年纪的妹妹，最后圣子耶稣的形象在他脑海里浮现了起来，他突然大声吼道：“主与我同在！”
　　顿时，瘦子脸色一变，像吸进嘴里的不是可口的血液，而是热烫的岩浆一般，它连忙放开玛林，一张嘴把玛林的血全吐到了地上，像吸入了重毒似的，瘦子用双手狠狠卡住自己的喉咙，过了一会才喘着气说道：“该死的信仰之力，该死的人类，就这样把美味的食物变成了毒药！”
　　它转过身，一脚把已经变成尸体的玛林踢进了守门人房间中，然后拿出手枪连开数枪，打得玛林的尸体血花四溅，这才解了一口气。
　　这时，修道院里响起了急促的钟声，卡曼抬起头，看向灯火不断亮起的修道院中，冷冷说道：“走吧，人家已经准备好欢迎的盛宴，为了答谢他们，就把这里面所有人都杀掉吧！”
　　汉斯吼了一声，当先而入；克莱恩拎着手枪，轻巧地跃上了修道院的大门。而卡曼则不紧不慢地走进洞开的大门里，三只吸血鬼一踏进修道院中，仿佛感受到邪恶的气息侵入，修道院那些建筑的表体开始泛起金色的光芒，一个个巨大的金色符号在建筑的墙壁上亮起的时候，一股神圣的气息顿时弥漫在柏立修道院之中。
　　“神圣领域？真是讨厌的东西。”卡曼朝两个属下说道：“给我轰烂你们所看到了任何一面墙壁，在神圣领域里战斗，我们太吃亏了。”
　　于是，一场破坏在卡曼的命令下开始了。


第二十五章　夜色的访者（二）
　　在修道院建立的这么多年岁月中，它还是第一次遭到这样的破坏。
　　从西面的庭院开始，汉斯的拳头和克莱恩的手枪破坏着它们所能看到的一切，花草树木全部被掀上了半空，回廊节节崩坏，汉斯向一辆坦克一般横冲直撞，把泛着金光符文的一切物品都撞成了粉碎。
　　愤怒的院士们拿着十字架就朝着三只吸血鬼冲过来，但他们却不知道，这三只吸血鬼并不是普通的血族，何况，即使十字架能够对它们产生威摄力，可克莱恩的手枪却不吃这一套。
　　瘦子和光头吸血鬼分工明确，汉斯的拳头专对建筑等死物发威，而克莱恩的手枪则朝着冲上来的修道院院士招呼，这些院士都只是普通人，他们所能依仗的也只是他们的信仰，但他们却没有发挥信仰之力的方法，因而在克莱恩的手枪下，他们也如普通人一般地倒下子。
　　修道院中，一片尘沙弥漫，枪声不断响起，惨叫哀嚎让这里有如炼狱，吸血鬼们疯狂地毁灭着它们看到的一切，卡曼像漫步在它自己的庭院中一般，神情不见丝毫波动，它不出手，因为它还要保持实力，柏立修道院中的圣堂才是真正的对手。
　　当大破坏来到中央教堂时，一个巨大的十字光印凭空出现，散发着强大的神圣气息，十字光印掠向了吸血鬼们。
　　汉斯一声大吼，顿时恢复了吸血鬼本体，变得像巨人一般的吸血鬼一拳上扬，正中光印中心，圣光灼得它的拳头发出丝丝白烟，但它丝毫不惧，另一手按在光印上，然后拳头像雨点般轰击在光印中心，百拳之后，光印出现了裂痕，接着如盛夏的烟花般呯一声，化成满地的晶粉。
　　收回自己的拳头，汉斯朝着中央教堂的方向一声大吼，在中央教堂的大门前，修道院院长洛德夫惊讶地说道：“连十字圣光也可以正面轰碎，这些家伙到底是什么来历。”
　　此时，他的身后出现了整齐划一的脚步声，年已七十的院长回过身去，一行身披斗蓬的人正从教堂内的地室里走了出来，这些人的头蓬上都绣着一个金色的十字架，他们的身上散发着神圣的气息，他们便是修道院的骄傲，永远站在对抗黑暗第一线的圣堂！
　　“洛德夫院长，它们还是交给我们处理吧。”
　　为道的圣堂把斗蓬的兜帽拉了下来，露出一张中年人的脸孔，他有着太阳般的金色头发，坚毅的双眼射向教堂之外，落在卡曼的身上。
　　“萨斯特？”洛德夫院长感到惊奇，萨斯特身为圣堂之长，十年来没有踏出地下圣堂一步，但此刻他却出现了，这意味着什么？
　　圣堂之长点点头，说道：“这几只吸血鬼非同小可，我在它们身上感觉到前所未有的邪恶气息，无论它们是为了什么而来，以谴灭吸血鬼为已任的圣堂，绝不能放任它们离开！”
　　萨斯特掀起斗蓬，露出里面银白色的紧身衣，圣堂们以自己的拳头为武器，擅长近身格斗的他们，服饰皆以紧身为主，没有多余的装饰，只有在胸前用金线绣上一个十字架以显示他们的身份。
　　斗蓬掀起的声音接连响起，其余的圣堂也纷纷现身，萨斯特一指教堂外的吸血鬼大吼一声：“主与我同在！”，然后便首先扑了出去，他身后的圣堂也跟着效法，声音之大，震得教堂内的玻璃嗡嗡发响。
　　二十多名圣堂从教堂里扑出来后，便朝着卡曼三只吸血鬼冲了过来，圣堂把长年凝练的信仰之力化为圣光，他们用圣光包裹住拳头，这拳头上的圣光便是对付暗黑生物最好的武器，再加上圣堂的武技和具有神圣性质的技能辅助，让圣堂武士成为绞杀暗黑生物的专家。
　　卡曼盯着圣堂，叫道：“克莱恩，这里交给我和汉斯处理，你给我去把隆基努斯之枪找出来！”
　　瘦子答应一声，身体一个倒翻，就落入废墟一样的后方庭院里。
　　吸血鬼汉斯不等卡曼吩咐，就大吼一声冲了上去，它双手一张，便把八九名圣堂拦了下来，其它的圣堂绕过了它，纷纷冲向了卡曼。
　　萨斯特挥舞着包裹着圣光的拳头一跃而起，一记落地拳自上而下的轰向卡曼的头顶。
　　卡曼一声冷笑，它的手中腾起黑光，然后一手接住圣堂之长的拳，黑光和圣光相互抵消，卡曼手臂一挥，便抓着萨斯特扔向了一边。
　　其余的圣堂杀至，数不清的拳头如狂风暴雨地轰向卡曼，卡曼一声暴喝，一双血翼展开，血族能量顿时暴涨，面对十名以上的圣堂，即使它是撒霸特之主，也不敢托大。
　　回复本体的卡曼，血族能量的爆发形成无形的墙壁弹开了圣堂们的拳头，另一边的萨斯特再次扑至，他的身影连晃，以圣堂的技巧在瞬间连续加速三次，包裹着圣光的拳头拉出一道光线刺向了卡曼。
　　“冲刺拳！”
　　圣光刺破了空气，发出闷雷般的声响，卡曼不敢小瞧圣堂的武技，一手迅速画出一个符号，顿时一片黑烟飞快凝聚在卡曼身前，生成一个黑色的气盾。
　　“暗黑盾！”
　　冲刺拳击上了暗黑盾，圣光像被黑洞吸收了一般，不断变得灰暗起来，暗黑盾具有吸收能量的特质，萨斯特连忙收回了拳头，化拳为爪，十指带着耀眼的闪光捉向了暗黑盾。
　　“闪光裂破！”
　　十道光痕交叉在暗黑盾上，咔嚓一声，暗黑盾碎成百十裂片，然后化为黑烟散尽，然而黑烟之后的卡曼却露出了冷笑，吸血鬼突然转过身迎上其它圣堂的攻击，它完全不把萨斯特放在眼中的姿态激怒了圣堂之长，萨斯特闷哼一声，脚步一冲，就要一拳捣向吸血鬼的背后，却突觉脚下为之一紧，低头一看，两个白骨骷髅从地底下露出半边身体，正紧紧捉住圣堂之长的腿。
　　同一时间，萨斯特的背后出现一个暗转魔法阵，阵阵黑烟腾起，深藏在由黑雾构成的长袍之中，冥界的死神怀抱一把血红的巨大镰刀自魔法阵升了起来，一刀便往萨斯特的脖子抹去。
　　“小心！”
　　其它圣堂看到纷纷出声示警，如果不是卡曼把他们全部拦下的话，他们一早就要对那死神出手了，卡曼之所以那么放心地把自己的后背暴露在圣堂之长眼中，是因为它对自己这个“死神之镰”的黑魔术拥有绝对的信心。
　　“死神之镰”在黑魔术的体系中属于高阶法术，和卡玛利拉各种状态系的黑魔术不同，撒霸特的黑魔术偏重于攻击系，死神之镰便是其中的佼佼者，身为攻击系中为数不多的邪灵召唤魔法，死神之镰直接把冥界强大的死神召唤出来，给予目标致命的一击，被死神镰刀划过的生物，身体表面不会有任何伤痕，但灵魂却会为死神镰刀所带出，最后更为被拖下地狱。
　　但萨斯特身为圣堂之长，又岂会那么容易就如卡曼所愿，圣堂之长在死神镰刀划上脖子的瞬间，一声暴喝下，全身绽放耀眼的神圣光芒，那乳白色的圣芒像烈焰一般让接近他的死神身上的黑烟不断消散，死神尖叫一声抽身后退，在卡曼惊讶的双眼中，萨斯特的身后撑出一片由光之羽组成的白色光翼，那对光翼一扇，神圣的气息灼得冥界死神钻回了魔法阵，溜回地狱去了。
　　“信仰之翼？”卡曼的嘴角牵起一丝苦笑，它一拍腰后，蚀日魔枪射出，在空中接合成一根血红长枪落回卡曼手中，卡曼长枪一指萨斯特：“真是让我意外啊，人类，想不到现在还有信仰那么虔诚的人，竟然能召唤出这令人讨厌的光翼。”
　　一双光翼之下，萨斯特全身散发着神圣的气息，他伸起右手，虚空一捉，强烈的光气朝他的掌心集中，哗一声，一把纯由光气凝结的长剑出现在他的手中，圣堂之长手持光剑，直竖于自己的眉心前，庄重地说道：“以圣父、圣子、圣灵的名义起誓，于吾之前的黑暗必将消弥，吾之剑，将斩断世间之罪！”
　　话毕，萨斯特的身体微微浮上了半空，如天使降临一般，全身光芒爆涨，让人几乎不能目视，只能看到一个人形的光晕。
　　“信仰之翼叠加神圣誓言吗？”卡曼双手一张，它身后的双翼血光大作，接着，卡曼那吸血鬼的本体再生变化，它张嘴怒吼，一对尖角从它的额前刺出，身体的表面不断长出像龙一般的鳞片，而两臂上更是疯狂地刺出一排骨刺，最后，一条如龙尾般倒长着刺刃的长尾从它身后长了出来，卡曼亦浮上了半空，全身笼罩在淡淡的黑雾中：“人类啊，你是第一个让我以‘毁灭者’的姿态出现的人，拥有这样的实力，你足感自豪，只是，即使展开了信仰之翼，也无法阻止我的长枪刺穿你那脆弱的身体！”
　　“吸血鬼啊，吾之剑，必将斩下你那黑暗的双翼！”萨斯特毫不畏惧地回应着，他光剑前指，嘴中发出长啸，拍打着光翼的他冲向了卡曼。
　　卡曼眼中红光暴射，一抖手中魔枪，破空之声顿起，吸血鬼长枪递出，点在萨斯特的光剑上，光明和黑暗的交汇，瞬间，强光在柏立修道院中绽放。


第二十六章　崩溃的修道院
　　当卡曼和萨斯特火拼的时候，克莱恩像一只幽灵般行走于阴影之中，它避免正面和柏立修道院的武力集团圣堂武士相遇，绕过深长的回廊，迂回地接近中央教堂。
　　修道院院长洛德夫和毫无战力的普通院士正在中央教堂中避难，圣党的出现，让吸血鬼无法再上前一步，这让院士们都很兴奋，他们高唱着主的名字，赞美着圣堂的武勇，唯有洛德夫院长觉得隐隐不妥。
　　黑暗的中世纪，是吸血鬼最为鼎盛的时候，在罗马教廷的宗教裁判所和柏立修道院的圣堂武士联手之下，经过漫长的战争，吸血鬼的势力日渐式微，最后销声匿迹，世人当然以为是裁判所和圣堂武士的功劳，但身为柏立修道院的现任院长，洛德夫在每任院长接掌修道院中同时会得到一张羊皮卷，在羊皮卷中记录了当年的真相。
　　中世纪时，吸血鬼横行欧洲，其时，密党和魔党之间的千年战争亦进行得如火如荼，为了驱逐魔党，密党卡玛利拉派出使者，分别秘密求见了罗马教皇和修道院院长，并达成了秘密的协议，在合则双羸使然下，这三者的力量联合了起来，才成功地把魔党驱逐到美国的西海岸，而密党则遵守和人类订下的盟约，从此退出了人类的视线中，只在黑暗和夜晚中活动。
　　因此，这几百年来，别说普通人类，就连修道院的圣堂也很少见到吸血鬼了，但今天晚上，却有异常强大的吸血鬼来袭，特别是现在正和萨斯特战斗的吸血鬼，竟然能够以血族第二阶姿态‘毁灭者’来战斗，据羊皮卷中记载，只有第四代的吸血鬼才能进行第二阶段的变化，男性吸血鬼会成为战斗力强悍的毁灭者，而女性吸血鬼则会成为擅长各种黑魔法的黑夜女王，传说当毁灭者和黑夜女王联手的时候，它们将拥有君临天下的力量，所幸的是，在现存第四代的吸血鬼当中，能够进行二阶变化的，只有魔党和密党的首领，当然，这两只吸血鬼由于立场的不同，永远没有联手的机会，所以，当年的修道院和罗马教皇厅才会和密党定相协议。
　　显而易见的，现在正攻击修道院的，便是魔党的首领，魔党虽然行事嚣张，但它们绝对不会进行无意义的战斗，洛德夫不相信魔党此次所来，只是为了破坏修道院，但洛德夫同样也不知道，修道院中有什么东西能够让魔党的首领亲自杀至。
　　这个答案，最后由克莱恩告诉了他。
　　呯！
　　枪声响起，教堂左侧一扇窗户被打得粉碎，一条高瘦的人影跃进了教堂中，带着浓郁的黑暗气息，洛德夫知道来的又是一只吸血鬼。
　　克莱恩在教堂中四处打量，最后看到安置在耶稣受难像底下的一截黑色枪头，它嘿嘿地笑了起来。
　　洛德夫随着吸血鬼的眼光，终于知道了魔党此行的目的，它们竟然是为了隆基努斯之枪而来！
　　其它的院士见到吸血鬼时先是一怕，但看到自己心目中神圣的殿堂竟然被邪恶的生物侵入后，一个个愤怒地拿出十字架冲上去就要和克莱恩拼命。
　　洛德夫只来得及叫出一声：“停下来……”。
　　然后他便看到克莱恩头也不回，双把手枪在它的手指间转着圈，然后在院士们冲到它身前十米左右的距离时，克莱恩的双手作出一连串的射击动作，手枪怒吼，火花迸射中，每一颗子弹都准确地嵌入院士们的眉心，当最后一声枪声响起，洛德夫的眼前已经没有一个还站着的身影。
　　院士们倒了一地，他们的血液流满了神圣的殿堂，洛德夫悲呼一声，举手划出一个十字：“下地狱吧，魔鬼！”
　　一个圣光十字在洛德夫身前成型，然后压向了克莱恩。
　　吸血鬼冷笑两声，屈腿一跳，圣光十字打在了空处，克莱恩已经跳到了墙壁上，院长抬起头，伸手又想发出一发圣光十字，但克莱恩的速度比他要快上许多，吸血鬼嘎嘎怪叫，贴着墙壁便跑动了起来，在教堂上空留下一连串的残影，最后跃下了墙壁。
　　洛德夫大叫：“你跑不了的！”
　　一发圣光十字瞬间发出，克莱恩这次似乎来不及闪躲，被圣光十字打个正着，但洛德夫没来得及高兴，便看到被圣光十字打到的吸血鬼像影子一样渐渐变得模糊，最后消失了。
　　残影？
　　洛德夫刚浮起这个念头，便突然全身一震，一发螺旋纹路的子弹正旋转着从他的眉心处射了出来，血液和细微的碎骨从洛德夫的眉心弹孔中跳了出来，柏立修道院的院长便这么睁大着眼睛，不甘地倒了下去。
　　在洛德夫的身后，克莱恩吹了吹自己的手枪枪口，然后一脚踢开院长的尸体走向了神案前。
　　幽黑的圣枪便这么躺在洁白的神案上，看上去似乎任何人都能够轻易地拿起它，克莱恩也是这样想的，但当它伸出手想去拿起圣枪的时候，一面幽蓝色的光幕突然出现，克莱恩的手在触到光幕的时候，竟像被火焰灼伤似的冒起了白烟。
　　怪叫一声，克莱恩收回了手，看着幽蓝光幕怪叫道：“圣护壁？这破教堂里竟然还设置了这种麻烦的东西！”
　　它往向一跳，一个旋身，两把手枪同时开火，十几枚子弹击中圣护壁，却只在光幕上留下朵朵火花，圣护壁上连一道裂痕也没有。
　　“物理类攻击能够拦得下来，老子就不相信你还挡得下能量类攻击！”瘦子一声呼喝，双眼马上变得通红起来，同时蝠翼张开，它现出吸血鬼本体后，便把手枪插回腰间枪套中，跟着背后一抖，后背那三件金属器具弹上了半空，瘦子伸手一挥，迅速把它们接合在一起，组成一把长方体的金属炮管。
　　克莱恩把右手插进炮管的一端，炮管两侧的黑色水晶顿时亮了起来，它把血族能量源源不绝地注入炮管之中，那炮口的前端渐渐聚起了黑色的光芒，克莱恩把炮中朝向了圣护壁，大叫一声：“给我轰碎它吧，魔光炮！”
　　吱一声，炮口前的黑光加速聚拢，最后形成一团像蓝球般大小的黑色光球，克莱恩另一手按在炮管上，按下发射的机括，只见它全身一震，黑色光球轰一声射向了圣护壁，黑光轰在圣护壁之上，爆发出一阵耀眼的光芒，接着在光芒中响起了像玻璃破碎的声音。
　　魔光炮把圣护壁打得粉碎，轰一声大响，爆炸的冲击波朝着圣护壁的前方渲泄，把桌椅等物炸得支离破碎，克莱恩大张双翼才稳稳地站在原地，等到爆炸平息，教堂内已经一片狼籍，克莱恩用手一挥，一股强风扫开了弥漫的烟雾，放置在神案上的圣枪依然完好无损，瘦子双翼一张，怪笑着朝着神案低空俯冲，伸手一挥把圣枪拿到了手中，接着把耶稣神像撞倒，最后从神像后的玻璃窗撞了出去，一直飞上了修道院的上空。
　　眼见克莱恩飞上了夜空，卡曼知道它已经把隆基努斯之枪拿到了手，嘴上一笑，手上却加大了力量，一枪刺出，隐现风雷之声，强悍的血族能量包裹着魔枪，点在萨斯特攻过来的一剑上，劲力暴发，硬是把拍打着光翼的圣堂之长推开数米，卡曼同时叫道：“汉斯，你先走！”
　　光头吸血鬼虽然强悍，但在十几名圣堂的围攻下已经伤痕累累，要不是没有卡曼的命令，换作平时它早已选择撤退，现在首领命令一下，它大吼一声，抡起巨大的拳头轰往地面，狂猛的力量轰得地面向下凹陷，接着劲力爆发，碎石如刀刃般弹起四溅，逼得围攻它的圣堂不得不先避其锋，趁此良机，汉斯双翼一振，便飞向了高空，圣堂无法浮空，只得发出圣光弹追击，但汉斯在几次爬升之后，便飞到了圣光弹无法打到的高空之上。
　　见剩下的属下也安全撤离，卡曼朝着萨斯特一笑：“离去前，让我送你们一份大礼吧！”
　　吸血鬼双翼一振，马上朝着高空飞起，萨斯特一见不妙，也是跟着振翼而起，但他的光翼始终不如卡曼的蝠翼灵活，速度更是差了一大截，因此和卡曼之前的距离越拉越大。
　　卡曼来到高空时，底下的修道院成为豆大的一点，它嘿嘿一笑，一手高举了起来，同时念颂起黑魔术的咒语，但见卡曼的头顶上，出现了一团黑色的烟雾，烟雾疯狂地扭动着，像是里面有什么东西要钻出来似的，当吸血鬼念出咒语最后一个音节时，黑雾突然破开，一条燃烧着黑色火焰的火龙从烟雾中飞了出来，卡曼指向黑火炎龙，然后五指虚空一抓，黑龙似是不情愿地扭动着身体，卡曼大吼一声，加大了血族能量的输出，才控制住这条从异界召唤出来的巨大火龙。
　　“去吧，把一切都破坏吧。”卡曼那控制着黑龙的手朝着下方的修道院一挥，黑龙在空中一个盘旋，然后擦过卡曼的身体，带着浓浓的黑色烈焰朝着修道院飞了下去。“让这修道院成为历史吧，炎狱邪龙！”
　　黑色火龙在半空发出一声咆哮，它张大了血盘巨口朝着修道院冲了下去，萨斯特亦大吼一声，光翼圣光猛涨，手持光剑的圣堂之长迎上了黑色火龙，一团璀璨的光芒破入黑龙的巨口之中，那光芒之中，萨斯特一剑插在黑龙的巨嘴中，黑龙一口咬下，圣堂之长暴喝一声，以手和脚撑开黑龙的嘴巴，黑龙大怒，一声怒鸣中，便这么咬着萨斯特冲下了柏立修道院。
　　倾刻间，从异界而来的邪龙化为焚烧万物的黑炎，狠狠地撞在中央教堂上，柏立修道院的主体建筑瞬间爆碎，黑焰炸开，大蓬的火焰把修道院的其它地方也吞噬了进去，让这神圣的地方，陷入了一片火海之中。
　　而高空之上，以卡曼为道的吸血鬼们，已经走得无影无踪，只剩下正不断崩溃的修道院，还有在烈火中怒吼的圣堂们……


第二十七章　取道罗马（一）
　　“莉莉丝，你确定这里就是柏立修道院？”
　　马啸风指着面前的一堆由乱石焦土堆成的废墟问道。
　　莉莉丝似乎也有些底气不足：“……应该……是吧……”
　　现在是卡曼袭击柏立修道院的第二天晚上，在莉莉丝和一众亲王的要求下，最终血族神殿的血色骑士们答应派出五名血骑随同莉莉丝一起行动，于是莉莉丝一行十二人风尘仆仆地赶到柏立修道院所在的小镇，在卡迪拜斯的安排下，这些暴力分子现在下榻在小镇上的一家旅馆里，而莉莉丝和马啸风则前往修道院，希望通过和平接触能够取得隆基努斯之枪。
　　但现在看起来，他们明显已经慢了一步，柏立修道院如同被轰炸过一般，入目所及完全没有一幢完好的建筑，在冰冷的月光下，修道院上笼罩着一层哀色，风从破碎的建筑中吹来，发出犹如叹息般的声音。
　　“看来，我们已经来迟了一步。”马啸风从地上捡起一块石头，石头的表面已经被高热烤得结晶化，马啸风一握之下，便哗一声散成了石粉。
　　看着石粉在自己指间流泄，马啸风脸色一沉，这整个修道院足有六成的建筑呈结晶化，也就是说，对方释放了一种高热的范围技能或者魔法，马啸风设想自己如果处于这种攻击的核心，他遍思自己的法术技能，竟找不出一种保命的方法，能够把石头烤成结晶化的高热和大范围的攻击，除非他处于攻击的边缘，还能借土遁逃命，否则，他根本没有时间躲过如此大范围的攻击。
　　“我感觉到邪龙的气息。”莉莉丝闭着眼睛，伸出一手，任由风从自己的指缝中流过。“卡曼使用的是黑魔术中的高阶魔法‘狱炎邪龙’，这是一种召唤类魔法，会把身处地狱炎海中的邪龙分身召唤到人间，纯由黑炎所构成的邪龙分身会对目标范围内所有事物进行无差别攻击，是一种相当强悍的黑魔术，想不到卡曼会对修道院使用这一招。”
　　“那你现在打算怎么办。”马啸风看向废墟内，修道院深处闪烁着点点火光，似乎还有人在其间活动。
　　莉莉丝轻声道：“还是进去看看吧，如果有幸存者的话，我想知道事情的经过。”
　　马啸风点点头说：“你说得不错，如果可以了解事情的经过，我们大至可以推测卡曼一方的实力如何，比方说，它会不会把魔党的秘密部队调遣过来。”
　　“灭绝者一定会被调遣过来的。”莉莉丝一脚踏进修道院中，修道院的残墙突然泛起微芒，那是神圣领域还残留的力量所致。“卡曼一定会召集最强的力量，以阻止我的干预，但修道院这一战，在时间上来说，即使卡曼一离开伦敦便调遣灭绝者，也无法在昨天之前赶到的，所以，这一切只是卡曼的杰作。”
　　“那只吸血鬼有那么厉害吗？”马啸风有些不敢相信，在伦敦郊外的庄园时，卡曼并不见得有多厉害。
　　莉莉丝对这个男人报以微笑：“你是否太小看我们第四代吸血鬼了，虽然我们的力量比十三血煞远远不如，但我们第四代吸血鬼可是唯一拥有二阶变幻能力的血族啊。”
　　“二阶变幻能力？”马啸风失声说道：“你不会是想告诉我，在你们回复妖体之后，还能够再一次变化？”
　　“答对了。”莉莉丝似乎对于能够引起马啸风的注意感到开心，金发美女露出绝美的笑容对他解释道：“第四代血族是经由血煞的初拥而诞生，因此在我们的血液中，拥有血煞残存的基因，这些基因能够为我们释放巨大的能量，足以让我们在一定时间内获得比本体更加巨大的力量，而因为性别的关系，因此第四代血族二阶变化的能力存在着差别，男性血族变幻的毁灭者拥有压倒性的力量，就连魔法也偏向力量型；而我们女性血族变幻的黑夜女王，则擅长各种状态诅咒和召唤类的黑魔术，马先生，中世纪之所以是我们吸血鬼的舞台，那是因为当时存在着十多位四代血族，但在宗教裁判所和圣堂武士的追杀之下，到现在为止，四代血族的数量用五根手指也数得出来。”
　　马啸风不由一阵沉默，看了看变成废墟的修道院，他突然觉得，吸血鬼并不是像地狼它们口中所说，一群弱小的妖怪。
　　“莉莉丝，你也是……”马啸风本来想问女吸血鬼是否也是四代血族，却突然看到一个光团迅速朝莉莉丝射至，那光团中蕴含着神圣的气息，对于吸血鬼来说绝对是致命的伤害。
　　但对人类来说却是无害的东西。
　　马啸风一个闪身，挡在莉莉丝身前，圣光弹融进他的后背里，马啸风只觉全身一阵温暖，舒服得不得了，他连忙收敛了心神，轻声对莉莉丝说道：“站在我的身后。”
　　莉莉丝一愣，马啸风的功夫和法术虽然不错，但总体上来说，莉莉丝比他要强得多，可现在被一个比自己弱小的人类保护起来，这种感觉对莉莉丝来说十分新鲜；马啸风看女吸血鬼没拒绝，便以为她默许了，尽管他心里清楚莉莉丝并不用他保护，但保护异性大概是男性生物与生俱来的本能，马啸风想也没想便把身体挡在莉莉丝的前面，然后静静地看着几个从记废墟里怒气冲冲地赶过来的人。
　　这几个人都散发着浓烈的神圣气息，而且从他们的装束看来，并不是普通的院士，反而像修道院的招牌军团圣堂武士，不过盛极一时的圣堂，在物质文明高度发展的现在，已经没有了当年的盛况，毕竟并不是所有人都能够像圣堂一般过着苦行僧的生活。
　　可能够在柏立修道院里诞生的圣堂，都是不容忽视的存在，他们以拳头诠释自己的正义，用信仰换取神圣的力量让黑暗的生物退避三舍，这些家伙随便出来一个都能够和马啸风单挑，来上三个绝对能把马啸风打着玩，而现在，出现在马啸风两人身前足有五名圣堂。
　　当先一个年轻的圣堂指着马啸风说道：“你身为人类，为什么要保护吸血鬼。”
　　马啸风觉得他这个问题很可笑，但如果不回答对方的问题，恐怕自己两人的处境会很不妙，马啸风于是笑了笑说：“诸位，我的这位朋友虽然是吸血鬼，但她并没有害过人，至少现在还没有，倒是几位不分青红皂白就攻击我们，难道这是圣堂的待客之道？”
　　“柏立修道院从来不欢迎魔鬼，何况吸血鬼也不是我们的客人。”年轻的圣堂气愤地说道：“它们昨天才把我们的家园破坏成这个样子，你说我们凭什么要欢迎你身后的吸血鬼。”
　　旁边一个中年圣堂摆出战斗的姿态，他喝道：“别和他们废话了，年轻人，你不让开的话，即是护着吸血鬼与我们圣堂为敌！”
　　“威胁？”马啸风冷笑一声，他这个人有个坏毛病，打小就是一付吃软不吃硬的臭脾气，他一指身后的莉莉丝说道：“她是和我一起来的，走，我也要把她毫发无伤地带回去！”
　　马啸风的话不留一丝余地，听得圣堂们勃然大怒，莉莉丝却双眼一亮，脸上也泛起了微不可查的笑容。
　　“既然如此，你也一并留下吧！”年轻的圣堂大喝一声，脚步前冲，以奇异的步法在短距离之内连续加速了两次，一个拳头笔直地打向了马啸风，附于拳头之上的圣光在加速下只留下一道流光。
　　冲刺拳！
　　马啸风的身后是莉莉丝，他不愿先避圣堂之锋，甩手便打出了电火花，四团电火花打在圣堂之上，皆被包裹着圣光的拳头弹开，瞬息间，拳头已经来到马啸风身前。
　　脚下踏出“斗转星移”的奇异步法，马啸风的身影瞬间消失在圣堂眼中，他脚踏奇步，一步踏在圣堂的视线死角内，一掌切出，正中圣堂臂弯，逼使圣堂的冲刺拳再打不下去，另一手迅速画出雷符，印在圣堂胸膛上，电火花顿时生成，把圣堂炸得退后几步。
　　但柏立修道院的圣堂武士，都经过非人的训练，身体素质强得无话可说，再经太古练金术强化了身体，因此电火花只把圣堂胸前的衣服烧焦，却对他丝毫无损。
　　马啸风皱了皱眉头，这些人型战斗机器果然难料理得很，身体强度大概和他差不多，在力量上也相差不远，区别只在于这些致力消灭暗黑生物的圣堂，力量的性质偏重于神圣属性，对普通人类的作用不大，而不似他的法术刀技都带着雷属性，基本上人类和妖怪都能够通吃。
　　可有一点，即使忽略了力量方面的属性不说，每个圣堂都是近身格斗方面的专家，这一点是勿容置疑的，马啸风知道近身战非自己所长，除去了“雷字九打”，他也拿不出上得了台面的招数出来，于是，他暗暗在自己掌中画起了繁复的雷符，步入雷决五阶之后，和天地间雷力的共鸣更加明显了，连带“掌心雷”的成功率也提高了不少，眼下这种招数正是马啸风远距克敌的杀手锏。
　　马啸风只希望圣堂不会像流氓打架一样一拥而上，要不然他的“掌心雷”再厉害，也顶不住五个圣堂一顿海扁，还好现在只有那位年轻的圣堂和他对峙，早先已经摆出战斗姿态的中年圣堂大概因为对手是人类的缘故，身为圣堂的骄傲不允许他和年轻圣堂一起围攻马啸风，这让马啸风放心不少。
　　年轻圣堂和马啸风交手一招，并不觉得这个东方人的力量有多厉害，但那种可以突然脱出自己视线的奇异步法却让他暗自留心，收起了初时的轻视，圣堂扭身而上，这一次，他不再发动圣光类的攻击，反而如一个拳法家般，以西洋各种拳技组织起攻势，没有圣光的耀眼，但没有间隙的攻击，却有如狂风暴雨般朝马啸风迎面而来。


第二十八章　取道罗马（二）
　　圣堂的拳技，简练干净，其间没有多余的动作，在快、准、狠的原则下，圣堂的拳头像暴雨、如狂风、似轰雷，一旦使出，但见拳影纷飞，即使是拳风，打在脸上也是隐隐作痛。
　　西洋拳术马啸风并不是没有见过，但由一个圣堂手中使出，却是一个在天，一个在地，马啸风双眼大张，竭力看清圣堂运拳的轨迹，但看到的只有漫天拳影，他知道自己的眼力终是不行，于是放弃了以巧破技的打算，翻手间，一发掌心雷便朝着圣堂掀起的拳影撞了进去。
　　不能巧破，便力攻吧！
　　年轻圣堂吓了一跳，这东方人甩手便打出一个蓝球大小的雷光球，其间不用念咒，在西洋魔术中，能够默发的魔术师廖廖无几，却不想随随便便一个东方人就能够达到这种境界，圣堂却不知道，马啸风不用念咒，是因为东方术法讲究以自身之力与天地共鸣之故，但一些高深的术法，念咒还是必不可免的一个环节，特别是西藏一些密宗术法，更是以咒语配合手印克敌。
　　掌心雷和圣堂的拳头接触，圣堂瞬间催动体内神圣的力量，拳头生成圣光，再大力轰进雷光团中，两股力量炸开，把马啸风和圣堂往两旁推开，修道院的废墟中像升起一轮太阳，照得有如白昼。
　　光芒敛去后，圣堂微微喘着气，反观马啸风，却一付气定神闲的样子，倒不是他的修为比圣堂高，而是因为圣堂匆促出手，终究吃了一点小亏。
　　略一休息之后，年轻圣堂就要挥拳再上，却听一个声音从废墟中传了出来。
　　“住手，迪恩！”
　　一个披散着金色头发的中年圣堂从废墟里走了出来，他步法稳健，气度从容，正是圣堂之长萨斯特。
　　看到圣堂之长到来，名叫迪恩的年轻圣堂贲贲地收起拳头：“尊敬的圣堂之长，您来得正好，这个东方人类和一只吸血鬼踏进我们神圣的殿堂，请圣堂之长下令，把他们抓起来……”
　　“闭嘴，迪恩！”萨斯特粗暴地打断了年轻圣堂的话：“迪恩，愤怒已经迷惑了你的眼睛，让你分不清对与错了吗，不要忘记了，圣堂在贯彻自己正义的同时，还必须遵守公正的法则！”
　　迪恩深深低下了头，不敢再看萨斯特这个圣堂之长一眼。
　　萨斯特随又叹道：“算了，这也不怪你，毕竟我们的殿堂，是毁在那只恶魔的手里，这也难怪你会对吸血鬼一族怀着满腔的恨意，只是迪恩，仇恨会使人变成魔鬼，你要记住自己身为圣堂的身份。”
　　“是，尊敬的圣堂之长！”
　　转头看向马啸风两人，萨斯特说道：“来自东方的客人，还有身上透着古老气息的吸血鬼啊，柏立修道院刚逢大难，恕不能招待两位，如若无事，两位请自行离开吧。”
　　“尊敬的圣堂之长，毁去修道院的，可是魔堂撒霸特之主卡曼？”莉莉丝在马啸风的身后问道，她走了出来，金色的长发在月光下流动着蒙蒙金光，让她看起来竟带着一份圣洁。
　　显然，吸血鬼和圣洁这两个字应该扯上关系，萨斯特为自己的感觉为之一愣，随后半眯着眼睛打量起莉莉丝：“你身上黑暗气息浓厚却没有带着邪恶，古老的吸血鬼啊，莫非你来自密党卡玛利拉？”
　　莉莉丝点头应道：“不错，我是密党之首莉莉丝·卡玛利拉，我和我的朋友是追着魔党的血族而来的，请圣堂之长告诉我们，昨晚究竟发生了什么事，还有，卡曼它们，有否从修道院中带走某些东西？”
　　“萨斯特大人，他们分明和昨晚的吸血鬼是一伙的，要不然他们怎么会知道我们殿堂中失去了那样重要的东西！”名叫迪恩的圣堂马上站出来说道。
　　萨斯特摆摆手，让迪恩退了下去：“能否请你们先告诉我，为什么你们会知道我们殿堂里失去了‘某些东西’。”
　　莉莉丝低叹一声，果然还是被卡曼抢先了一步，为了争取圣堂一方的支持，莉莉丝便把“失落王冠”的事情大致讲了一遍给圣堂之长知道，萨斯特皱着眉头听完，方说道：“怪不得一向盘踞在美国的魔党，会突然闯进我们修道院中，遗憾的是，我们圣堂没能挡住那魔鬼的入侵，不仅殿堂全毁，院长和大量院士惨死，连最为重要的圣物，隆基努斯之枪也已经失去，这是我们圣堂无法推卸的过失！”
　　“圣堂之长，请不要过份自责了，眼下之计，是要阻止卡曼成为噬日者，否则，整个西方世界将重现中世纪的场景。”莉莉丝安慰道。
　　萨斯特点点头，但面有难色地说道：“阻止那只魔鬼，我们圣堂本该尽一份心力，但此刻修道院必须重建，而如今的圣堂也不如中世纪时那般鼎盛，包括我在内，曾经盛极一时的圣堂现在也不过区区二十几人而已，所以我们可能无法派出太多的人手增援。”
　　莉莉丝逐说道：“不要紧，圣堂能够支持我们的行动，已经是对我们莫大的助力了。”
　　马啸风颇有兴致地看着眼前这一幕，世界真是变了，驱魔人和吸血鬼站到了同一阵线上，只为了对抗另一只吸血鬼，还真是应了那句话，林子大了，什么鸟都有。
　　最后，莉莉丝以密党的名义，和圣堂一方达成简单的协议，修道院这边会在今晚挑选五名圣堂支援莉莉丝的行动，而莉莉丝一方则保证在阻止卡曼之后，把隆基努斯之枪交回给圣党武士带回柏立修道院，至此，马啸风开始佩服莉莉丝的口才，发现这只吸血鬼不去经商简直对不起她的天份。
　　回到了旅店，地狼不知道从哪里弄来一付麻将，正兴致勃勃地教着卡迪拜斯和几个血色骑士砌起长城来，说起血色骑士，马啸风对于密党中这一特殊的“品种”颇感惊讶，据莉莉丝说，血色骑士严格上来说，并不是血族，它们是由当年的血煞以黑魔术制造出来的战斗机器，本来已是尸体的它们，在血煞以自身血液和黑魔术的配合所制造出来的人型兵器，在上帝以洪水灭世之后，血色骑士的集团便只剩下区区十几名，最后给密党收编，成为密党的秘密武器。
　　但血色骑士从不轻易出手，自密党成立以来，它们也只派出一名血骑作为护卫保护着密党首领，这一次，如果不是事关重大，这些不知道已经活了多少世纪的超级老妖怪，才不会一出动就是五名。
　　地狼努力地要把“国粹”推行到古老的国度中，血骑们似乎也对这些普普通通的方块能够产生无数变化而产生了兴趣，一方教得起劲，一方学得津津有味，让马啸风不由在脑海里幻想着这帮老家伙在密党地城的神殿中打起麻将来的情景。
　　一想到那付情景，马啸风便笑了出来，这时一房间的妖怪都抬起了头，特别是血骑们，神色间颇有些古怪。
　　莉莉丝奇怪地拿起一颗麻将看了看，随后便又放下，然后把柏立修道院被毁的消息说了出来，对于这个消息，也只有卡迪拜斯稍稍动容，其余的妖怪，包括地狼在内，完全一付不在乎的样子。
　　“所以，除掉了柏立修道院之外，便只有维也纳的霍夫堡博物馆和罗马奥古斯丁教堂还存放着圣枪，各位，你们看，我们的下一站应该是哪里？”莉莉丝自己找了张椅子坐下，淡淡说道。
　　她看起来表面上对于卡曼抢先一步得到圣枪的事情好像并不在乎，但马啸风却看得出来，这密党的首领紧张了，莉莉丝虽坐在椅子上，但一双手却不断重复着捉紧、松开的动手，这说明她的心开始乱了，她不知道自己下一步应该选择去维也纳还是罗马，因为她害怕又慢了卡曼一步。
　　卡迪拜斯献言道：“莉莉丝殿下，我们已经发动在全欧洲布下了严密的情报网，只要卡曼一行一出现，我们就会在第一时间得到消息……”
　　“不行，这样子太被动了。”卡迪拜斯没有说完，马啸风已经猜到它所谓的方法，卡迪拜斯所用的，无非是根据情报进行追踪的古老方法，这用在古代或许可行，但现代的交通工具太方便了，或许你的情报传过来，别人已经换了另一个地方。
　　“那你说怎么办。”似乎不悦被马啸风打断，卡迪拜斯皱着眉头问。
　　“二选一！”马啸风说道：“不要去管卡曼一行要先到哪个地方，反正我们就在罗马和维也纳这两个选择中单选一项便可，如果我们选对了卡曼的路线，那不用说，一顿暴打把它打回老家去，若选不中，也可以把最后一把圣枪保护起来，即使卡曼来到，我们也不会一直处在被动的位置上！”
　　莉莉丝的眼睛亮了起来：“这也不失是一个好办法，马先生，那你说我们下一站去哪好？”
　　马啸风想起了科洛西姆大斗兽场，那人类和野兽搏斗的画面让他热血沸腾：“去罗马吧，怎么说罗马教皇厅的宗教裁判所是一股不弱的力量，无论是抵御卡曼的攻击，还是和我们合力守护圣枪，都是一个不错的盟友！”
　　“罗马？”莉莉丝轻念两声，随后站起：“便这么决定了，大家准备一下，明天前往罗马。”


第二十九章　敌友不分（一）
　　罗马，意大利的首都，它是一座艺术宝库，文化名城。
　　当暮色中闪现出入夜之前的一丝金色余韵时，马啸风一行乘坐的飞机抵达了罗马的首都机场，由于圣堂的加入，让他们一行的人数激增到十七人，已经俨然像一个小型旅行团，只可惜，他们不是来罗马旅行的，也不是来参观罗马的教堂宫殿，他们是来阻止一只疯狂的，想要再现黑暗中世纪的妖怪。
　　但从这行人脸上的神色看来，他们相处得并不是太愉快。
　　而事实上也是如此，马啸风和莉莉丝正为此头痛不已。
　　得到圣堂的援助，这本来是一件值得高兴的事情，可惜随行的这五位圣堂，他们的力量技巧或许无愧于圣堂之名，但他们的心胸可就不比那圣堂之主萨斯般的广阔，对于地狼又或者血色骑士这一群中西方的妖怪，圣堂们总是有意无意间表现出明显的敌意。
　　他们把十字架挂在胸前，经过祝福的十字架连卡迪拜斯也有些顾忌，但血骑们和地狼却不把这些玩意放在心上，只是圣堂这种明显有把他们和莉莉丝一方区别开来的做法让妖怪们颇为不快。
　　唯一让圣堂们没多少敌意的，大概只有朱小小这只小毕方，毕方身上散发的灵力拥有和圣光一样的神圣气息，这才圣堂们比较容易接受这个小女孩，但对于朱小小总和散发着妖气的女人（胡小仙）窝在一起，圣堂们颇有微言，甚至其中一个圣堂想向朱小小宣扬上帝的教诲，小毕方对洋和尚非常感冒，她一把火就把人家珍藏了多年的圣经给烧了个精光，马啸风只能尴尬地给圣堂们赔不是。
　　一下了飞机，圣堂们便表示他们自己会找旅店住下，在修道院中和马啸风两人起冲突的迪恩也有随行，他婉转地向莉莉丝表示，在需要他们的时候，圣堂会全力出手，但如果没有那个需要，他们想呼吸罗马这里自由的空气；言下自意已经再清楚不过，身为圣堂的他们，根本不想接受莉莉丝这只吸血鬼的指挥，对于他们的决定，莉莉丝也无法拒绝，毕竟圣堂们并不是她的部下，也和她之间没存在着利害关系，莉莉丝根本无权利干预他们的决定。
　　于是圣堂们先行离开，地狼在他们身后比了一个不雅的手势，然后说了声：“鸟人。”
　　这个“鸟”字却犯了朱小小的禁忌，如果不是现在机场里人头攒动，她早就几个火球砸过去了，但地狼最后还是被她狂踢了几脚，当然，皮厚肉粗的地狼根本不把朱小小这几脚当回事。
　　马啸风觉得自己头很大，这莉莉丝看似精明，但由于密党避世的原则所至，莉莉丝可以说长年累月都呆在伦敦，别说罗马了，大概整个英国她还没走遍，因此来到罗马之后，莉莉丝的脸上尽是茫然之色。而血骑和卡迪拜斯更不用指望，因此大小事宜反而变成是马啸风在一手操办。
　　眼下，先找个落脚的地方并不难，要找到奥古斯丁教堂也不难，难就难在他们要怎么见到罗马当代教皇，尽管当年为了把魔党驱逐出欧洲，莉莉丝曾派出使者与罗马教皇厅接触，但时隔千载，她已经记不起要如何求见教皇了。
　　马啸风只来过罗马旅游过一次，当然也不会知道，至于地狼和胡小仙两只妖怪，尽管在以前游历世界的时候它们拜访过罗马，但身为妖怪的它们，自然也不会和罗马教廷有什么接触，最后，马啸风只能无奈地摇摇头，决定还是找个地方住下，然后再到奥古斯丁教堂转一圈，看看能不能接触到罗马教皇厅的人员。
　　但说到住宿，问题又出现了，莉莉丝身份高贵，出入一向排场不小，来到罗马这个大都市，卡迪拜斯声言莉莉丝必须入住罗马最高级的酒店，可马啸风却不同意，现在这一行人当中，除去马啸风和粟月这个女刺客之外，其它的都是非人的存在，入住高级酒店的话，他们的曝光率太高，马啸风深怕还没有接触到教皇厅，就给宗教裁判所给捉了起来。
　　在这个问题上，莉莉丝意外地倾向了马啸风的决定，既然主子都同意了，卡迪拜斯也就不再说什么，最终，马啸风一行在罗马市找了一间比较冷清的旅馆住下，而他们没有发现的是，在他们进入旅馆的半个钟头之后，一些陌生人开始频繁地出现在旅馆的周围，他们有意无意地在旅馆边走过，视线总是在旅馆内来回扫动着。
　　吃过旅馆老板亲自送过来的食物后，马啸风发出一声满足的声音，他和地狼同住一房，但地狼却像一只坐不住的猴子，连晚饭也不吃就撇下了马啸风自己跑罗马市里玩去了，也不知道今晚多少个罗马少女又要遭地狼的祸害。
　　胡小仙和朱小小也把随身物品往分配到的房间里一放，就跟着地狼的后脚开溜，胡小仙说要带小毕方去潘提翁神庙、弗拉维安剧场这些著名的景点逛逛，马啸风叮嘱了朱小小不得随意放火后，才放心让她们出去，看着她们像两姐妹一样亲热地手抓手离开，马啸风开始有些担心朱小小会不会被狐狸教坏了。
　　片刻之后，马啸风无奈地发现，连女刺客粟月也失踪了，这个如同阴影一般没有任何存在感的女人，马啸风压根不知道她什么时候消失的。
　　吃完晚饭，闲来无事，马啸风记得旅馆老板说过，这小旅馆的天台建有空中花园，以供旅客休息之用，马啸风闲着没事干，便想着上天台走一走也是好的，如果不是这里还住着莉莉丝和她的一众手下，马啸风早学地狼逛夜市去了，但此刻情况却不允许他出去溜达，天知道他离开后，这些吸血鬼会不会做出什么事情来吓到了普通人。
　　来到天台，晚风轻送，吹得马啸风好不惬意，这天台上果如旅馆老板所说，种有各式花草，皆是马啸风叫不出名字的品种，花园之上又设白色雕椅若干，电灯数盏。
　　黄色光晕的灯光下，在临近天台边的一张石椅上，一个坐姿端庄的女子身影跃入马啸风眼中，莉莉丝似乎没察觉到马啸风的到来，她一动不动地坐着，像千年的石像，未曾移动半分，看向黑夜下的罗马，莉莉丝不知道在想些什么，双眼中异芒数闪。
　　“莉莉丝殿下，这么巧啊。”说着毫无新意的台词，马啸风走向这美丽的女吸血鬼。
　　他从口袋里摸出一包香烟，两根手指灵活地抽起一根，然后给自己点上火，再随意地坐到莉莉丝的旁边，那种随便的感觉，就像是坐在他旁边的只是一个普通的女人。
　　莉莉丝的嘴角绽放出笑意，她很喜欢马啸风的这种随便，在这个人类男子面前，她不用扮演尊贵的卡玛利拉之主，在他的面前，她仿佛又做回了千百年前那个还未谱世事的小女孩。
　　“来一根？”马啸风看莉莉丝朝着自己笑，逐把自己从中国带过来的“中华”烟朝吸血鬼一递。
　　莉莉丝笑着摇头：“我们不吸烟。”
　　“哦。”马啸风吐出一个烟圈，烟圈在风中渐渐扩散，他随口又问了一句：“你吃过晚饭了吗？”
　　这句中国式的日常问候语让莉莉丝微微一愣，然后她像叹息般的说道：“我已经有千百年没有吃过人类的食物了。”
　　马啸风看她脸色暗淡，心想自己大概问了一个不怎么有趣的问题，他轻声说了一句“对不起”。
　　莉莉丝从石椅上站了起来，风顽皮地钻进她的发丝中，把她一头金发吹得微微飘起，此时的莉莉丝完全和吸血鬼这种恐怖的生物扯不上关系，在马啸风的眼中，她就像女神一样美丽。
　　马啸风看得入神，连香烟的一截烧成了灰也不知道，直到一点尚泛着红光的烟灰飘到他的大腿上，把他烫了一下，他才回过神来。
　　“呀”一声叫出声来，马啸风被烫得从椅子上蹦起来，这个模样让莉莉丝掩嘴轻笑，良久，她才止住了笑容，脸上又恢复那付端庄的模样，抬头望向夜空，莉莉丝悠悠问道：“马先生，在你的眼中，我们吸血鬼是怎样的存在？”
　　马啸风不想她突然问起这么一个难以回答的问题，虽然自遇到地狼后，马啸风对于妖怪的看法已经不似从前那么偏激，他也知道妖怪当中也有好坏之分，但吸血鬼一向给人的感觉完全和邪恶拉上了关系，他要实话说吧，怕莉莉丝会不高兴，而要他昧着良心说谎话，他马啸风又做不到。
　　半晌，他才挤出一个模梭两可的答案。
　　“长生不老，优雅的贵族，不是有句话说，每只吸血鬼都是艺术家，诗人嘛。”
　　莉莉丝望向马啸风，眼神中似乎带着一丝不悦：“马先生，你这是在敷衍我。”
　　“我……”马啸风被她当面拆穿，一时倒是不知道说什么好。
　　莉莉丝用带着一丝悲哀的腔调说道：“其实，我们是不应该出现的生物，我们长生不老，但身体却很脆弱，即使是我，如果是在人类的外表下，被一发银质子弹打进心脏里，照样要死，就更别说现在那些十二、十三代年轻的吸血鬼们了；我们同样也是被诅咒的生物，与生俱来，我们无法拒绝血液的召唤，在人类的眼中，我们吸血是多少邪恶的行径，但事实上，如果可以，我们连一滴血也不想舔到，通过吸血，我们得到生存的能量，但同时，被吸食血液的人，他的一生经历，却会透出血液直接反映在我们的脑海中，你无法想像，当你的脑袋里出现十个、百个甚至上千个人的经历时，那是怎样的一种痛苦，然而这种痛苦，却在我们没有死亡之前，还要延续下去，无限的延续下去。”
　　马啸风呆住了，他从来不知道吸血鬼还有这样的痛苦，莉莉丝看着他，眼睛里闪烁着莫名的色彩，有悲哀，也有痛苦，突然间，他找不出什么话来安慰这只女吸血鬼，在她千百年的悠久生命面前，什么样的话也显得苍白无力。
　　便在这时，夜空里突然响起了一声枪声，然后冰冷的，红色的血液溅落在马啸风洁白的衣领上面，莉莉丝不可置信地看着自己的左胸，那上面，一片血红的颜色正迅速地晕染开来……


第三十章　敌友不分（二）
　　“莉莉丝！”
　　马啸风惊叫一声，手往前捉，拉住莉莉丝的手就把她整个人扑倒在地上，此时，枪声再起，打得马啸风他们身旁的石椅泥粉纷飞。
　　提起灵力，马啸风双眼一睁，看到在远处一个钟塔上，有人影一闪，那钟塔和旅馆之间的距离足有五百米以上，能够在这种距离还准确命中莉莉丝的，便只有阻击枪方能办到。
　　马啸风一指指天，嘴中迅速念道：“九天玄灵，煌煌天威，吾心为引，御雷破邪，疾！”
　　当念出最后一个字时，马啸风一指划下，指向数百米开外的那幢钟楼，罗马的夜空突然炸起一声闷雷，一道银紫色的闪电破空而下，准确地轰在那钟楼之上，炸起一片电花星芒，强光中，钟楼之顶尽数毁去，马啸风听得一声惨呼，然后看到一个人形物体和众多石砾一起跌向地面。
　　他现在使用的“御雷决”，是目前尚未熟练掌握的远程攻击法术，以灵力引动雷能，以精神锁定目标，再驱雷击之，这种法术只有《神宵雷决》踏入第五阶之后方能使用，马啸风也是刚从他那师父留给他的雷术残本上学到不久，却不想现在首次使出，便炸了个开门红出来。
　　但他现在毫无喜意，莉莉丝不久之前才说“……被一发银质子弹打进心脏里，照样要死”的话，让马啸风的脑袋现在乱成了一团，他连吸几口凉气，才慢慢迫使自己冷静下来，他把莉莉丝的身体翻了过来，却惊喜地发现莉莉丝左胸上的血液正回流入她的身体里，然后一颗子弹被血族的力量挤出了体外，当一声掉到地上，随后，莉莉丝睁开了眼睛。
　　“莉莉丝，你没事吧。”马啸风连忙把她抱起来问道。
　　莉莉丝的眼睛里闪烁着奇异的光芒，似乎马啸风的关心让她十分开心，她那一向苍白的脸上浮出笑意：“还好我的心脏是长在右边，要不然，心脏被打个粉碎，大概是活不了了。”
　　“死不了就好。”马啸风放下心头的一块大石头，然后拍了拍吸血鬼的肩膀：“你现在能站起来吗，不知道什么人用阻击枪袭击我们，我把那枪手干掉了，但难保还有其它阻击手，我们先躲到旅馆里再说。”
　　莉莉丝点点头，然后轻声念了一段咒语，她的身体蓬一声突然化作了一片黑烟，这团黑烟包裹起马啸风，并旋转着飞向了旅馆中，此时，又是几声枪声响起，人在黑烟中的马啸风清楚地看到，几发子弹打在了黑烟上，却被黑烟弹了开去。
　　黑烟飞进旅馆中，把马啸风轻轻放下后，又凝聚成莉莉丝的样子。
　　这一手黑魔术使得漂亮，马啸风忍不住赞了莉莉丝一声，他们现在还在天台的楼梯上，马啸风连忙拉着莉莉丝往下跑，跑到一半，便看见卡迪拜斯露出吸血鬼的原形飞了起来，在看到莉莉丝后，卡迪拜斯飞快落在了莉莉丝旁边，紧张地说道：“大事不妙，莉莉丝殿下，现在我们已经被来历不名的人包围了起来，旅馆四周已经被人埋伏，只要一露面，就会有人用枪招呼我们。”
　　“那旅馆里的人呢？”马啸风看卡迪拜斯露出了原形，怕它吸到了普通人。
　　卡迪拜斯恼怒地看着马啸风说道：“哪还有什么旅馆的人，现在这小旅馆里除了我们，其它人都不见了，包括旅馆的老板，先生，这是一个陷阱，我们变成了陷阱里的猎物，如果你听我说入住最高级的酒店，在那种地方，即使人家要暗算我们，也不敢像现在这么明着干吧。”
　　马啸风知道它说得有理，也知道自己疏忽了，不过他还真没想到，一来到罗马就受到攻击。
　　“卡迪拜斯亲王，现在不是指责马先生的时候，况且，这也不是他的错，我们谁也没有想过，一到罗马就会被攻击，不是吗？”莉莉丝开口说道：“现在，还是让我们想一想，如何渡过现在这个难关吧。”
　　吸血鬼话音方落，旅馆下便传来连串的枪声，听那枪声的密集程度，竟是自动机关枪的连续扫射，枪声中，还隐隐传来了几声怒吼，然后旅馆外突然一亮，一大蓬火焰炸起，从楼梯的窗口望出去，旅馆对面一幢两层来高的居民小房被炸得飞起。
　　“我们还是快下去看看吧。”马啸风说道，然后自己先跑下了楼梯。
　　两只吸血鬼和他一起来到二楼的走廊里，朝向大街的一间房间里，一名血色骑士走了出来，马啸风领衔记得它名叫格连，现在，血骑恢复了恶魔一般的本体，手中拿着烈焰腾飞的大剑，在它的身上，嵌着数百颗子弹，血骑闷哼一声，子弹全数被弹到了地上。
　　“格连骑士，情况怎么样？”莉莉丝上前问道。
　　血色骑士最近和地狼混得熟了，连说话也和地狼一样带着流氓混混的味道：“老子要不是顾忌引起罗马教廷的误会，早冲出去砍了那一帮崽子了，也不知道这些家伙是从哪里蹦出来的臭虫，每人一挺机关枪扫得过瘾，还不是照样给老子一剑连窝端了。”
　　马啸风听它左一口“老子”，右一口“老子”，俨然已经得了地狼的真传，颇有点哭笑不得的感觉，莉莉丝对于神圣的血骑出口成“脏”一事也颇有尴尬，连卡迪拜斯这个吸血鬼骑士也把脸朝一边拧去。
　　这时，房门打开，其余几名血骑也走了出来，它们都恢复了恶魔本体，一人一把火焰巨剑，这番模样还挺有威势，为首的一名血骑朝莉莉丝说道：“卡玛利拉之主啊，要不然让我们冲出去吧，我们的身体并不惧枪弹等物，如果全力施为，一分钟之内，就能够结束这场无谓的战斗。”
　　莉莉丝为难地说道：“要击败这帮袭击者并不难，但我们在罗马市中大开杀戒，恐怕很难和教皇厅方面交待，毕竟我们是来寻求协助的，而不是来破坏的。”
　　马啸风在走廊里打开一扇房间大门，推开一条门缝朝外打量，这房间已经被打得千疮百孔，然后它对面大街的居民房更遭，几乎已经全毁，焦黑的建筑下人头攒动，像是在重新调配人手，他看了一会，便合上了大门。
　　“很奇怪。”马啸风说道：“我们来罗马的消息，应该不会泄露才对，那么这些人便不可能是魔党一方，可如果不是魔党，又是什么人要袭击我们呢？而且，从他们不敢攻入旅馆，只在旅馆外包围的情况看来，很显然他们都知道我们是些什么人，如此一来，我们便处于被动的局面，现在我们要离开这里并不难，但我们却必须弄清楚这是些什么人，然后一举击溃他们，免得我们在罗马城里要像老鼠一样东躲西藏。”
　　“那好，我这就出去捉一个人来问，看看他们到底是什么来历！”那名叫格连的血骑说道。
　　马啸风叫住了它：“还是我去吧，你们的身份暂时还不能曝光。”
　　格连想想也对，便没有和马啸风抢这份差事，倒是听马啸风要出去捉人，莉莉丝突然拉住他的手，一征后才放开，嘴上轻轻说道：“小心一点。”
　　马啸风朝她温和地一笑：“没事的，都是些普通而已，就算他们拿着枪，我也是不怕的。”
　　说完，他走下了二楼楼梯，要拐进一楼大厅的时候，马啸风给自己画了个土遁符，黄光一闪，他的身影消失在原地，然后一道土蛇悄无声息地滑出了旅馆，朝着大街对面的持枪份子而起。
　　在马啸风遁出旅馆的时候，在旅馆远处的一幢平房上，两条人影凭空出现在天台之上，那是一男一女，男的穿着火红的长风衣，有着一头银色头发的男人，在他的左臂上套着一个金色的臂环，臂环上镂刻着一个十字架和把长剑，在这个符号下面，还刻着一个数字符号“Ⅳ”。
　　在银发男子的身边，是一个穿着银色礼服的女子，女子黑发白肤，五官精致，透着灵动的秀气，但她的礼服长裙偏又做出大胆高位开叉，从裙叉下露出来的雪白大腿让她显得性感美丽。两把半月形状的银色武器分别绑于大腿两侧，女子的手总是有意无意地放在武器旁边，予人一种随时会发起攻击的感觉，她像一只优雅的豹子，即美丽又危险。
　　在女子的右手腕上，套着一个黄金腕轮，腕轮之上同样刻着十字架和剑的图案，和银发男子不同的是，图案旁边的数字是“Ⅸ”。
　　“尼尔，这帮意图染指圣枪的家伙非同一般，你记住按我们之前所计划的一般，先潜入它们的藏身之所，再逐一击杀！”黑发女子的声音带着一丝柔媚，听着好不悦耳。
　　那名叫尼乐的青年却皱起了眉毛：“偷袭？你要我堂堂圣骑去偷袭一帮吸血鬼，我的荣耀可不允许我这样做，再说，不就是几只吸血鬼吗，我一个人就能够搞定了。”
　　黑发女子气得跺脚：“笨蛋，你又不打算按裁判长的意思做了吗，我告诉你，这次的任务很重要，尼乐你又搞砸了的话，小心被裁判长逐出黄金圣骑之列！”
　　尼尔完全没把女子的话听在耳中，他拔出身后长剑，那是一把通体鲜红的剑，在剑刃之上描绘着玫瑰的图案，他长剑一指，说道：“现在我就用‘红色玫瑰’把这帮吸血鬼全送回老家去，这样一来，那老头子该没意见了吧，所以密儿，你就给我乖乖在这里看着就好，可不要拖我后腿了！”
　　说完，他跃下了天台，然后掠起红色的残影，迅速朝着莉莉丝它们所在的旅馆奔去。
　　“少根筋的家伙，这次又被你害惨了。”名叫密儿的黑发女子气得浑身颤抖，她恨恨一跺脚后，也跟着跃了楼去。


第三十一章　敌友不分（三）
　　马啸风使用土遁之术顺利来到一幢居民楼的墙角下，他这土遁术可没有因为灵力精进而有丝毫进展，还是和刚遇上地狼那会一样，使用起来无法控制由心，因此马啸风一路遁来，到现身墙角之时，头顶上已经不知撞了多少会硬物，他摇了摇头，心想事了之后，一定要找地狼把土遁之术学好不可。
　　猫着身体，马啸风悄无声息地走到拐角处，然后探出了一个头，只见前面一幢被格连炸得支离破碎的废墟上，四五个男人正重新架起机关枪，纷纷找掩体蹲下，然后把枪口对准了对面大街的旅馆。
　　而在废墟下面，则有人不断走动，像是在巡查着什么，其中一个高大的男子正用手机打着电话，从他又急又快的话中，马啸风听出了焦急之意，只可惜男人说的语言不是英语，马啸风也听不明白他说些什么，但无论怎么看，这个男人应该是这次行动的负责人，那就是说，只要把他捉起来，马啸风至少知道究竟是什么人和他们过不去。
　　细细一数，连同废墟中枪手在内，男子身边一共有十二人，马啸风再四处打量，发现在其它民居里也有枪口探出，也不知道这伙人究竟有什么后台，竟然能够在罗马城内如此肆无忌惮，难道罗马的政府都睡着了不成，这里又是枪声又是爆炸的，竟然没有一个警察出现一下。
　　贸然冲上去抓人显然是行不通的，马啸风可不比血色骑士，被机枪一阵乱扫也跟没事似的，他的身体强度虽然比普通人强悍，但还没到刀枪不入的程度，他蹲在墙角边上连想数法，都觉得不可行，差点没把他郁闷死。
　　这要只是杀死那个男人，倒不是难事，马啸风和男人相距不过十米，这种距离连御雷决都不用，简单一个掌心雷轰过去，保证那男人死得不能再死；但是现在却是要活捉他，难度一下连跳几级，马啸风想到最后，只有一个方法勉强可行。
　　“老天保佑，可别让我被别人打成了马蜂窝。”
　　他暗暗祈祷，然后画了一个土符，身体再次遁入土层内，在没有引起任何人注意的情况下，一道土蛇朝着目标男子的脚下游了过去。
　　那男子正冲着手机大吼，他也郁闷得要命，属于外围组织的他，只是奉命包围此处，让目标不得离开旅馆，上面有交待下来，将会有更专业的人员来清除旅馆里的目标，但他和同伴已经围攻了半天，损失了一个阻击手，还有数个枪手不等，那所谓的专业人员不没有到位，这让他不禁暴跳如雷。
　　男子恨恨地关上手机，这时身后黄光一闪，他吓了一跳，回过头时只看到一个东方男子的脸孔，然后眼前便是一黑。
　　在其它手下的眼中，他们的队长在突然亮起的黄光中消失得无影无踪，这让他们以为是旅馆中那些恶魔所为，于是怒吼着朝旅馆深湛枪膛里的子弹，但迎接他们的又是一道烈焰闪光。
　　马啸风突袭得手，捉着男子在土层中潜行了几十米，然后在一户人家的大厅里蹦了出来，这附近的人家显然已经被疏散，马啸风两个大活人突然蹦出来，竟然没人吱一声。
　　大厅里没有开灯，光线昏暗，那男子也是勇猛，一见离开了黑乎乎的地方（土层里），出现在一处大厅中时，便闷哼一声，一拳往马啸风的头击去，但比起圣堂来，男子无论力量和速度都差远了，马啸风一矮身来到他的身后，一手按在他的肩上，马啸风嘿嘿一笑，手掌里发出电流，那银白色的电流一闪，男子便无力软倒，倒被什么点穴功夫都管用。
　　半边身体被电了个麻，男子身体不能动，动拧着头朝马啸风不知说些什么，但从他凶恶的样子看来，无非是在臭骂马啸风，马啸风抽抽鼻子，反正他又听不懂男子在叫些什么，也就没在意，他把男子翻了个身，然后伸手往男子身上摸去。
　　男人一看，脸色大变，张口又是一顿乱吼，被他吼得烦了，马啸风双手电流再放，直接把人家电得口吐白沫晕了过去，马啸风脸现得色，双手更快在男子身上摸索，他和这男子语言不通，自然不可能问出什么来，但却可从男子身上所带的东西推测出男子的身份，就算没有明显标志着身份的东西，也多少可以得到一些线索，至少不会像现在一样被人家打得不清不楚。
　　只见地上逐渐被扔下了一些东西，什么瑞士军刀、手枪、钱包、怀表，甚至连一小个铁洒瓶子也被马啸风找了出来，但这些东西都无法说明什么，马啸风想了想，便把男子的上衣裤子脱掉，让男子只穿一条短裤赤条条地躺在地上（别想歪了……）。
　　但凡组织之类，有一部分人会把组织的标志之类的东西用纹身的方式纹在身上，马啸风希望这个男子也不会例外，最终，男子没让马啸风失望，在他的背后，纹着一些文字。
　　“十诫？”马啸风为之一愣，在男子的背后，用希伯利亚文纹着上帝借着先知摩西写下的十条规定，后世称之为“十诫”的圣喻，还好马啸风闲来无事喜欢研究一些古今中外的古籍，这希伯利亚文他虽然不是看得很明白，但勉强还识得它所表达的意思。
　　在罗马城中，会纹着“十诫”的，只有一个组织。
　　马啸风缓缓站了起来，脸色凝重地说道：“这是怎么回事，罗马教廷的宗教裁判所，为什么会对我们出手？”
　　与此同时，旅馆中。
　　格连朝旅馆外再放了一把火后，不耐烦地从房间里走出来：“莉莉丝殿下，还是让我杀出去吧，就算和罗马教廷那些猴子闹翻了，凭我们的力量也绝对能够把卡曼拿下，尽管它现在是唯一的一只毁灭者。”
　　莉莉丝何尝想被困在这里，但一想到现在人在外边的马啸风，她便打消了杀出去的决定：“再等等吧，马先生应该快回来了，他以身犯险，为的就是不想我们和罗马教廷有太多摩擦，我们不能让他前功尽弃。”
　　卡迪拜斯想说些什么，但嘴唇动了动，最终却是没说出来。
　　突然，五个血色骑士像是感应到什么，纷纷抬头望向了天花板，在数秒之后，莉莉丝和卡迪拜斯也感应到旅馆上方出现了一股神圣气息，但这股气息却相当奇怪，在那神圣的气息之下，却蜇伏着一股让莉莉丝几只吸血鬼都相当熟悉的气息，那是血族的能量，虽然微弱，但却很清晰地透过层层楼房透将出来。
　　下一刻，莉莉丝一行上方的天花板亮起炽热的红光，天花板无声无息地融开，一把红光缭绕的长剑破开天花板，朝着莉莉丝刺了下来。
　　在长剑之后，现出银发男子尼尔的身影，他嚣张地叫道：“下地狱去吧，你们这些该死的吸血鬼！”
　　“放肆！”卡迪拜斯一声暴喝，圣剑瞬间出手，半虚半实的大剑先尼尔一步横削在红色的长剑上，撞得尼乐的长剑往一边荡开。
　　“咦？”尼乐奇叫一声，身体翻了一圈，半蹲着落在地面上。
　　同一时间，格连的火焰大剑怒吼着朝他背后砸下，而荡开尼尔的剑后，卡迪拜斯大剑一挽，圣剑自下而上逆斩向尼尔的下巴，前后夹击之下，尼尔不惊反笑，右手一挥，手中长剑击在卡迪拜斯的虚影之剑的剑刃上，左手朝身后一扬，袖口一振，一把冰蓝色的小手枪出现在尼尔手中，“呯”一声，一发子弹撞向了格连的大剑上。
　　两声爆响几乎同时响起，卡迪拜斯的圣剑被尼尔手中红色长剑击得嗡嗡一阵乱响，圣剑的另一截虚影剑身现出了淡淡的轮廓，而尼尔手上长剑“红色玫瑰”的光芒像注入水中的颜料般，迅速在卡迪拜斯的大剑上化开；而由小手枪中射出的子弹，力量却大得出奇，格连的火焰大剑被它打得光焰为之一暗，格连更是脸色一变，被子弹推得退后了一步。
　　卡迪拜斯一声大吼，脸色涨得通红，像是奋力要抽出圣剑般，全身力量猛然爆发，这才让它把圣剑从尼尔的红色长剑上抽了回来，它有些吃惊地看着尼尔的长剑，那红色长剑刚才生出一种非常奇怪的力量，让圣剑不断地反抗自己这个主人的控制，卡迪拜斯差点让圣剑脱手而出，还好它的力量十分强大，才能够奋力把圣剑抽离了那把古怪的红色长剑。
　　格连更是脸色难看，它没有想到，自己的一剑竟然被一个年轻男子一发子弹给推了开去。
　　连续击退了敌人的攻击，尼尔洒然起身，在看到莉莉丝时吹了一声口哨，然后把红色长剑扛到肩上，以完全不把在场妖怪放在眼里的模样说道：“好了，吸血妖怪们，你们给我好好听着，要是不想受苦的话，奉劝各位还是乖乖自栽吧，老头的命令是要把你们放倒然后带回去，但我保证，那个鬼地方绝对会让你们生不如死，看在我对你们这么仁慈的份上，你们就自己动手吧。”
　　这家伙说的是英语，每一句吸血鬼和血骑都听得很清楚，除了莉莉丝外，其它的妖怪都被激怒了，格连一声暴喝，火焰大剑举起欲劈，尼尔也在瞬间扬起了手枪，这时莉莉丝却叫道：“住手！”
　　格连一愣，终究还是放下了大剑。尼尔朝着莉莉丝笑嘻嘻地说：“还是这位美女想得明白，你们自己了结，我们双方都省下不少麻烦，不是吗？”
　　莉莉丝面无表情地说：“我想你搞错了，我叫你们停手，不是我想自我了断，而是我想问，宗教裁判所的黄金圣骑士，为什么要对我们出手。”
　　她的眼光落在尼尔的臂环上，那十字架和剑的徽章，历经千载，并没有任何改变。


第三十二章　敌友不分（四）
　　尼尔双瞳为之一缩，笑容在他脸上收敛：“既然你已经知道我圣骑的身份，就应该知道作为异端的你们，在圣骑的剑下，绝无幸理！”
　　莉莉丝淡淡说道：“圣骑的武勇传承千载，千年之前的圣骑，是强大和高贵的骑士，但千年的尘埃，已经让他的剑不再锋利，让他的光芒不再耀眼，千年后的圣骑啊，我已经看不到你那自由的意志，岁月让你的心迷茫了，圣骑的剑不现为自由和荣耀而挥动，而已经沦落成会裁判所的武器，只为命令而舞了吗？”
　　“你……你胡说什么！”尼尔涨红了脸，他愤怒地举起手枪对准了莉莉丝：“黑暗生物果然最懂得蛊惑人心，但我的信仰，又岂会因为你这几句话而动摇。”
　　“是吗？”莉莉丝像是没看到尼尔手中的枪一般，她朝年轻的圣骑走去，一直让尼尔手中的枪堵在她的胸前：“那为什么，我看到你拿枪的手在颤动，是因为对裁判所的命令感到不解是吗？”
　　“闭嘴，女人！”尼尔怒喝道，拇指一按，把手枪的保险打开：“别以为我不会开枪，虽然圣骑的荣耀不允许我向女人出手，但你却是妖魔不是吗。”
　　“不要回避自己的内心，年轻的圣骑。”莉莉丝伸起自己的手，这个动作让尼尔有些紧张，女吸血鬼只是微微一笑，然后把戴在无名指上的戒指摆到圣骑面前，那是一只蝙蝠模样的暗红戒指，但在这只戒指的中心却镂刻着一个金色的十字架。
　　“盟约之戒？”尼尔不由缓缓放下手枪：“你们是密党卡玛利拉？”
　　“如你所见，年轻的圣骑。”莉莉丝朝他露出一个温和的笑容，走廊上淡淡的电灯光芒洒下，让莉莉丝透着一层吸血鬼不应该出现的圣洁光晕：“吾乃卡玛利拉之主――莉莉丝，尊敬的骑士，能不能告诉我，我们千年之前的盟友，罗马教皇厅为什么突然对我们出手，难道千年圣盟已经不再具备任何约束力了吗？”
　　“这……这我也不知道……”尼尔用拿枪的手敲了敲自己的脑袋，有些迷惑的说道：“我们只是接到逮捕、或歼灭这间旅馆中所有吸血鬼的命令，但命令里没有说明旅馆里来的是密党的人员啊，我还以为是魔党的家伙来着呢。”
　　“尼尔！”
　　一声清丽的声音在圣骑士和莉莉丝一方的头顶响了起来，一个黑发女子不知道什么时候像蜘蛛侠一样贴在走廊的天花板上，她手一松，便从天花板上跃下走廊，落在血色骑士们的后头。
　　“尼尔，难道你忘记了，裁判长的命令不容质疑？”黑发女子冷冷说道，她把双手放到大腿上的月轮兵器上，似乎随时都要出手。
　　尼尔摇了摇头：“那老头大概老糊途了，这旅馆里的吸血鬼是密党的人员，根据千年圣盟的约定，在吸血鬼没有主动攻击人类的情况下，裁判所不能对其出手，也无权束缚其自由，密儿，老头子一定搞错了，我们还是先回去问个清楚再说吧。”
　　女子密儿却十指轻扣，卡卡两声响起，她把那银色的月轮扣在了手中，只见她手指微一拔弄，月轮顿时旋转了起来，发出尖利的摩擦声。
　　尼尔脸色一变：“密儿，你干什么，快把‘银色舞者’收起来！”
　　密儿摇了摇头：“尼尔，你难道忘记自己身份了吗，我们是圣骑，而它们是血族，光和暗从来都是对立的，中间并没有灰色的色调供你立足，尼尔！”
　　黑发女子的话似乎勾起尼尔的心事，他微微一征，密儿继续说道：“何况，即使它们是密党又如何，对于一群想谋夺圣枪隆基努斯的家伙们，我才不会理会它们是密党还是魔党，是妖怪还是人类，只要想谋夺圣物的存在，便是我第九骑士密西芬朵儿的敌人！”
　　“你说它们要谋夺圣物？”
　　“你说我们要谋夺圣物？”
　　两把声音同时响了起来，尼尔和莉莉丝的脸上均现出惊讶的脸色。
　　“裁判长亲口所说，又为教皇亲口所授，哪会有假！”两把旋转的月轮交叉到了身前，密儿清咤一声：“在夜色下起舞吧，银色华尔兹！”
　　“噌噌噌”数声响起，旋转的月轮周围伸出一把把细小的光刃，密儿双手挥出，两把旋转的月轮发出尖利的呼啸声削向了离她最近的血色骑士们，血色骑士又岂是易与之辈，离密儿最近的是一名叫卡撒的血骑，它冷哼一声，火焰大剑横里扫出，打在一把“银色舞者”上，月轮被震开，落回密儿手中；但另一把月轮却从火焰大剑下方穿行而过，朝着另一名血骑削去，密儿一接住被震回来的月轮，也跟着拧身前冲，卡撒见她冲来，老实不客气地举剑便斩。
　　飞行中的月轮被另一名血骑接下，但出乎它意外的是，这一把月轮却不似刚才那一把般震回密儿手中，反而是那月轮周围的光刃被震开，光刃激射，把周围的血色骑士都笼罩在其中，血骑们举剑一挡，那光刃之上的力量竟然不小，一触之下，便把它们向着后方推开，然后光刃爆开，血骑虽然无碍，但也被炸了个灰头灰脑。
　　卡撤的剑破空而至，密儿冷哼一声，屈膝弹起，一脚踏在火焰剑面之上，曼妙的身体在半空一个翻动，头下脚上的和卡撒错身而过，手中那一把月轮横向刮在卡撒的胸膛上，那周围的光刃把卡撤刮出了一道伤口。
　　碰一声，卡撤的剑斩在了空处，密儿已经翻了一圈，稳稳落在地面，同时接住另一把被震回来的月轮。卡撒在内的三名血骑大吼一声，三把火焰剑同时朝密儿招呼，密儿冷笑连连，她的身体像软若无骨的蛇躯，总能以不可能的角度扭动自己的身体，毫无疑问，密儿是近战的专家，她以毫厘之差地躲闪着三把火焰大剑的攻击，而手中两把“银色舞者”时近进远地攻击着血色骑士，虽然一时间并没有给血骑造成多大的伤害，但血骑的身体却实实在在地受到了月轮的伤害。
　　血色骑士的身体，可是连枪弹也打不穿，但密儿的月轮却能够伤害得到它们，可想而知，那两把“银色舞者”绝对不是凡兵俗器。
　　在密儿口中听到莉莉丝一行要谋夺教廷的圣器隆基努斯之枪后，尼尔泛起一种被欺骗的感觉，那放下的手枪复又举起：“吸血鬼的话果然是不能够相信的啊……”
　　“听我说，圣骑，这是一个误会！”莉莉丝在最初的惊讶之后，已经恢复了平静。
　　尼尔猛然一吼：“闭嘴，我不会再相信你们的话了！吸血鬼，你们都是骗子！”
　　愤怒之下，圣骑扣动手中板机，火花一闪，一发子弹朝着莉莉丝射去。
　　当――
　　一早提防着他出手的卡迪拜斯横剑挡在了莉莉丝身前，子弹打在虚影之剑上，竟泛起一层层透明的涟漪，卡迪拜斯向前一推，几乎快嵌进圣剑中的子弹被震了开去，但尼尔已经一声大吼，挥起手中长剑，对着卡迪拜斯斩出一个红色的月牙。
　　尼尔一动，他身后的两名血骑也跟着行动，格连抢身向前，另一名血骑却落后一个身位，它举剑虚空一斩，火光一闪，一道火浪射向尼尔的身后，同时，格连的剑跟在火浪之后朝圣骑斩出。
　　红色月牙斩在卡迪拜斯的剑上，尼尔的圣力汹涌而至，震得卡迪拜斯胸口一闷，差些没喷出血来，它见圣骑身后火浪巨剑同时袭至，硬是顶着尼尔的圣力不退半步，以求尼尔瞬间伤在身后两名血骑的剑下。
　　尼尔人虽处于莫名的激愤之中，但理智还在，身后剑声破空，火浪灼人，他哪会不知，圣骑握剑的手突然一抖，“红色玫瑰”发出耀眼的光芒，那剑刃上的玫瑰图案竟似活了过来，一朵朵玫瑰争相盛放，然后诡丽异常地脱出剑身，飘浮在长剑四周。
　　“在烈焰中盛放吧，怒火之花！”
　　尼尔回身扫出一个剑弧，那本来飘浮在长剑四周的玫瑰突然燃烧了起来，接着火焰玫瑰迎向格连的大剑和袭来的火浪……
　　旅馆的二楼火光一闪，然后轰的一声，翻滚的火焰从窗户里爆射而出，像巨龙吐出的火焰一般，火舌喷出去老远，才接着倒卷而回，那被火烤过的外墙，却已经乌黑一片，当马啸风刚弄清埋伏他们的是什么人后，一踏出那幢没人的民居，便看到了这付画面。
　　“糟糕，裁判所的家伙动作可真快！”他低骂一声，随手画出土符，黄光中，马啸风遁向了旅馆。
　　旅馆之内，几股爆风同时出现，把走廊上的火焰瞬间吹灭。
　　血色骑士的身体拥有火免疫的体质，火焰对它们来说伤害并不大，反而尼尔的同伴，那名叫密儿的女子却给火焰烧得发丝倒卷，脸上也黑灰一片。
　　尼尔刚才使用的是圣骑士特有的“密言技”，黄金圣骑士的武器之上都封印着不同力量的言灵，通过自身圣力的共振激武器中的言灵，再以特定的语言加以释放，这使得圣骑士能够在极短的时间内使出威力巨大的招式，不用颂念咒语便能发挥出巨大威力的“密言技”是圣骑士的招牌技能，当然，每位圣骑，不可能只拥有一种“密言技”，尼尔也不例外。
　　他把红色长剑竖于自己眉心处，体内的圣力朝长剑涌去，顿时，走廊中圣力如炽，长剑的红艳渐为尼尔体内散发出来的圣芒所代替，知道火焰对血骑和吸血鬼的用处不大后，他准备使用另一种“密言技”。
　　“红色玫瑰”剑上的玫瑰再次绽放，只是这一次，它们透出银白色的光芒，倒像是一朵朵白色的玫瑰。
　　“绞灭一切不洁之物吧，风华之圆阵！”
　　白色的玫瑰在尼尔的身体四周依次盛放，盛放的玫瑰，花瓣一片片分开，那银色的花瓣泛着银光飘浮在半空中，银光的花瓣，散发出强烈的神圣气息。
　　血色骑士似是感应到了威胁，格连大吼一声：“裁判所的崽子们都动真格了，我们还要留手到什么时候，大家全力开放吧，把这两个小鬼都剁了！”
　　其余血骑皆是一吼，它们双翼大张，眼看就要全力开放，以求一战，莉莉丝却在这时候叫道：“全部住手！”
　　然后，她对尼尔说：“圣骑啊，收起你的剑吧，既然教皇厅认定我们是为谋夺圣物而来，我们便和你们走一趟吧。”
　　此话一出，全场无论圣骑士还是血骑都为之一愣，连悄悄来到二楼拐角处的马啸风也不由呆住了。
　　尼尔收起圣力，缓缓转身说道：“此话当真？”
　　“当然不假。”莉莉丝肯定地说道。
　　这丫头一定疯了。马啸风则在心里如此想道。
　　但无论如何，一场大战，却在莉莉丝的一句话下偃旗息鼓……


第三十三章　魔党内应（一）
　　维也纳，夜。
　　在这个有多瑙河的女神之尔的名城，奥地利的首都维也纳中，霍夫堡博物馆正陷于一片火海当中，烈焰映红了夜空，如同恶魔的狞笑，一道身影从火海里漫步而出，他的手里，正提着一枝幽黑的枪头。
　　卡曼满意地看着这把不知道道经历了多少岁月的枪头，脸上泛起了笑容：“这是第二件了。”
　　瘦子克劳恩从天下落下，紧接着，在它的身后还落下了光头汉斯，以及一批戴着银色假面，身空黑衣的人，这些黑衣人的背后都绑着一把像镰刀一般的武器，每个人身上，无不散发出浓浓的死气，如同地狱深处走出来的魔鬼一般。
　　“头，五十名‘灭绝者’已经全部到达！”
　　卡曼点点头，心不在焉地说道：“克莱恩，那件事办得怎么样了？”
　　瘦子抬起头来，火光在它脸上留下半边阴影，它嘿嘿笑道：“已经通过罗马那边的内应，把卡玛利拉那帮家伙到达罗马的消息传到了当代教皇耳中，想必现在卡玛利拉的家伙们，已经成为裁判所里面的‘客人’了吧。”
　　“做得好。”卡曼看向身后燃烧不休的火焰，淡淡说道：“人类是最容易被腐朽的生物，权力、财富和女色，这些东西都能够让人类的心堕落，罗马教皇厅的老家伙们，大概没有想到，在他们的卧榻之旁，早已布下我们魔党的棋子，千年后的今天，神圣的教皇厅也开始堕落了啊。”
　　一声长笑在卡曼嘴中发出，远处，警笛声响成了一片，但当维也纳的机动部队到达现场时，燃烧的博物堡在火焰中轰然塌下……
　　罗马。
　　旅馆内，尼尔渐渐散去身上圣力，皱着眉头问道：“卡玛利拉的吸血鬼，你们真的愿意随我们回宗教裁判所。”
　　“不错，但……”莉莉丝缓缓说道：“但有一个条件，我要面见当代教皇，弄清楚为什么罗马教皇厅会把我们当成谋夺圣枪隆基努斯之人，事实上，我们是为了保护这把圣器而来。”
　　“你们要保护圣器？”尼尔的脸上露出讽刺的笑容：“真可笑，教皇厅的圣器何时要轮到你们吸血鬼来保护了。”
　　“原因很简单，因为魔党的吸血鬼想得到这世界上仅存的三把隆基努斯之枪，然后以枪上神之血解开失落王冠的禁制，从而成为新一代的噬日者。”莉莉丝表情平淡，像是在叙说一件平常的事情，但尼尔却听得脸色数变。
　　“你说的都是真的？”尼尔急忙追问。
　　“我并没有骗你的必要，不是吗？”莉莉丝坦然说道。
　　血骑的后边，密儿却叫了起来：“尼尔，吸血鬼的话你也相信？”
　　尼尔摇了摇头，脸色迷茫的说：“我真的不知道，你们所说的话，和教皇厅那边的命令相去甚远。”
　　“所以，我们才不想为难你，圣骑啊，把我们带回去，然后让我和教皇见上一面吧。”莉莉丝看着这个年轻的圣骑士，不知为何，这个和吸血鬼完全处于对立面的人类青年，身上却有着一份让她感到相当舒服的气息，就像……见到自己的族人时的感觉。
　　尼尔深深吸了一口气，闭上眼睛考虑了良久后，才颌首说道：“我答应您的要求，卡玛利拉之主，只要你们随我回去，我会向裁判长申请，让你面见教皇，在教皇厅没有进一步的命令下达之前，你的同伴不会受到一丝伤害，这是圣骑的承诺！”
　　莉莉丝欣喜地点了点头，另一个圣骑却叫了起来：“尼尔，你疯了吗，你知不知道自己在干些什么，以前的任意妄为也就算了，但这一次，你怎么能够答应吸血鬼这些无理的要求。”
　　“闭嘴，密儿！”尼尔吼道：“裁判所的命令一次比一次不知所谓，我们是圣骑士，我们的剑只面对邪恶而挥动，但这几年来，你想想裁判所出来的命令都是些什么，让我们追杀没有一点劣迹的妖怪，因为某个皇室权贵的要求，便要身为圣骑的我们去捉捕一些奇珍异兽，这一些命令，难道便是所谓的正义？像这一次，要我们歼灭这些吸血鬼，但你也应该看得出来，人家一直没有发挥全力来战斗，如果它们真是为圣器而来，会冒着被裁判所处死的危险，还答应和我们回去吗？所以这一次，按我的意思办，有什么事情，我一力承担！”
　　密儿气得浑身发抖，她冷冷说道：“难道你已经忘记了，在我们成为圣骑的那天，我们在神的面前立誓，将会毫不犹豫地执行教皇厅和裁判所的命令，但现在，你已经完全违背当初的誓言了，尊敬的第四骑士，尼尔·布鲁赫阁下！”
　　“布鲁赫？”莉莉丝和卡迪拜斯都轻叫了起来，布鲁赫是密党七大氏族之一，也是密党中公认的，最适合战斗的氏族，而能够冠以族名为自己姓氏的，无不是氏族中超卓的战士。
　　尼尔露出苦笑：“密儿，我的身份已经得到教皇厅的承认，你又何苦用我的姓氏来挖苦我，听我一次吧，我总觉得这次的命令，其中大有文章。”
　　黑发女子密儿的气愤似乎平息了一些，她摇了摇头，带着一丝疲惫说道：“最后一次，尼尔，如果下一次，你还是这样的话，我不会再做你的拍档了，你这个超级会惹麻烦的混蛋，做你的拍档真是倒了八辈子大霉了。”
　　“我保证，密儿。”尼尔微笑着说，他收起红色长剑，跟着说道：“那么，我们走吧，裁判所离这可不近，再不走就天亮了。”
　　莉莉丝点头同意，随后又让卡迪拜斯和血色骑士们回复了人类的外貌，一行人便这么浩浩荡荡地走出了旅馆，等他们走得远些，马啸风才从地层中脱出，他一听到尼尔一行下楼，便使出遁术藏了起来，只是他闹不清楚，莉莉丝为什么要冒那么大的险面见教皇，说实在的，凭五名血骑的力量，就算杀进梵帝岗的教皇厅也不是什么难事，何况还有圣堂随行，那些苦行僧虽然看吸血鬼不顺眼，但他们还不至于卖了莉莉丝他们。
　　当尼尔带着莉莉丝他们离开，包围在旅馆周围，裁判所的外围组织人员也相继离去，马啸风从旅馆里走了出来，只觉得头脑纷乱如麻。
　　教皇厅是怎么知道密党到达了罗马，而又是什么事情，让教皇厅在和密党订立千年圣盟的情况下，还让裁判所逮捕莉莉丝一行，而且从刚才那银发男人的臂环来看，显然裁判所出动的还是秘密部队黄金圣骑士，这些一向只保持十三之数的圣骑，可比圣堂武士更加难缠。
　　现在莉莉丝随圣骑士回裁判所，自己接下来又该怎么办？
　　正在马啸风决定把圣堂武士叫出来商量，大不了让圣堂武士出面，直接面见当代教皇，再由圣堂之口叙说卡曼一事，相信由柏立修道院的圣堂说出来的话，应该比自己这个“外人”要来得更有份量，主意一定，马啸风刚要离开旅馆，肩膀却给人重重一拍。
　　他吓了一跳，地狼却在他身后凑过头来：“喂，这里发生了什么有趣的事，我可是大老远就看到了火光，巴巴赶过来，你们的好戏却收场了。”
　　看着地狼一脸不甘心的样子，马啸风真想一脚踹死它，在要帮忙的时候，妖怪跑去溜达，到了事情结束了，它倒跑回来感叹没赶上好戏，马啸风看了看两只腿还留在地层里的妖怪，突然想到一个差事适合地狼去干，于是他把地狼拉了过来，在妖怪耳边低声交待了数句，妖怪听得眉开眼笑，然后拍拍马啸风的肩膀：“放心吧，这事就交给我了。”
　　说完，妖怪往地面一沉，便失去了踪影。
　　马啸风让能够自由穿梭于地层中的罗迪悄然跟上莉莉丝一行，除了保护他们不会被裁判所干掉之外，还让地狼留意教皇厅有没有异常的事情发生，马啸风总觉得这一次，教皇厅突然对他们出手，其中必有内情。
　　而且，神圣的教皇厅会让一只“布鲁赫”氏族的吸血鬼成为圣骑士也是一件奇怪的事情，但更奇怪的是，那叫尼尔的吸血鬼，竟然能够使用被吸血鬼们视为剧毒的神圣力量。
　　“这都是什么世道啊，一只吸血鬼使用神圣的力量？”马啸风摇了摇头，他摸出手机，打了个电话给胡小仙，让她和朱小小马上回来，现在，可不是到处闲逛的时候。
　　“再来，但愿圣堂们不会临阵倒打一戈吧。”
　　马啸风苦笑一声，然后按下圣堂武士迪恩留给他的手机号码。


第三十四章　魔党内应（二）
　　在罗马古城区的西北角，座落着世界上面积最小的国家之一，梵蒂冈。
　　梵蒂冈是全世界天主教的中心，也是罗马教皇厅的所在之地，黄金圣骑尼尔和密儿带同莉莉丝一行走出旅馆后，在居民区的外围停着两辆加长型的房车，房车上绘有一面盾徽，盾面为红色，其上有两把交叉的钥匙和一顶罗马教皇的三重冠冕。这是梵蒂冈的国徽，也是教皇厅的标志。
　　尼尔和密儿一人一辆，分别带着莉莉丝和其它人员坐上这两辆汽车，夜色中，两辆汽车在发动起来后，便朝着梵蒂冈的方向扬长而去。
　　在汽车离开之后，大街上的地面一阵扭曲，然后地狼的头悄悄地露了出来，它看着汽车嘿嘿一笑，头一低又潜回地层中去，然后跟着汽车飞快在地层之中移动。
　　绕过了古城区，两辆汽车驶进梵蒂冈古城墙中，城里城外犹如两个世界，黑夜中的梵蒂冈树影重重，夜风吹过，便响起一片叶涛之声，宽敞的大路上，只有汽车飞驰而过，如同幽灵一般，黑色的汽车开进梵蒂冈的公园区，然后在一个分叉路口向右一拐，不多时，一幢如同殿堂一般优美典雅的建筑出现在莉莉丝的眼中。
　　坐在副驾驶位上的尼尔解释道：“这是阿比西尼亚神学院，但事实上，却是宗教裁判所的总部。”
　　汽车在神学院的大门口停了下来，学院的大门自动打开，尼尔请莉莉丝一行下了车，便和密儿两人领着一群非人走进学院之中。
　　他们走过学院的前庭，又穿过了种植名花异草的中庭花园，最后走近学校中的大礼堂，尼尔走到礼堂的布道台前，在台下一阵摸索，安静的礼堂中传来“咔”的一声，然后在布道台前，出现了一道延伸向地下的石阶。
　　“这边请吧。”尼尔当先而下，他一走下石阶，这条通道上便亮起了柔和的白光，白光从通道上两侧的墙壁中透出，可见灯管是暗藏在墙壁的灯槽之内。
　　莉莉丝和她的手下跟在尼尔身后踏下石阶，密儿则走在最后面，卡迪拜斯一边走着，一边低声说道：“没想到教廷也学我们一般，把总部一类重要的建筑藏在地底下啊。”
　　它这话倒没有讽刺的意思，但几名血骑听到，却阴阳怪气地笑了起来，密儿顿时气呼呼地对卡迪拜斯说道：“闭嘴，吸血鬼，不要把我们和你们这些黑暗的生物相提并论！”
　　卡迪拜斯性子暴烈，被密儿一喝，立时把手按在剑柄上：“什么黑暗生物，你有胆再说一遍试试。”
　　顿时，双方之间的空气突然变得炽热起来。
　　“住手！”
　　莉莉丝和尼尔同时出声，卡迪拜斯看了莉莉丝一眼，鼻子里哼了一声，手却从剑柄上分开，密儿也在尼尔的眼色下别过脸去，不再去看卡迪拜斯一眼。
　　一场小小的风波平息之后，一行人继续向下走，约莫走了十分钟左右，在尼尔的面前耸立着一扇钢铁大门，大门之上描绘着黄金十字和玫瑰的图案，尼尔走上前，一掌按在大门边上的掌纹识别系统，短暂的扫描之后，大门两声清响，分别朝两边打开。
　　大门之内，却是一广阔的大厅，在大厅的中央，立有近五米高的天主像，天主像下，两边各有五排烛台，烛光摇曳，映照在天主像上，落下阴影斑斑。
　　大厅中央设有坐椅，呈方形摆置，巨柱四根，分立于大厅四角，柱上雕刻着圣经中的故事，透着神性与安宁；大厅之上吊台若干，吊台呈环状，共有三圆，三圆依次渐高，各置白烛无数，点点烛光映照得大厅一片雪亮，让大厅地板上巨大的十字架清晰无比。
　　此刻，天主像下，烛架之旁立有一女，女子拥有一头白金色的长发，长发垂在她天蓝色的贵族礼服之上，把礼服后背上一个银色的十字架遮去了大半，她听得大厅钢门开启的声音，逐回过头来，那金发之下，却是一张在女子之中不易见到的坚毅脸孔，若她扮成男子，必有一片少女为她所倾倒吧，那中性的脸孔上，一双海兰色的眼睛射出锐利的光芒，落在看到她时微微一愣的尼尔身上。
　　“第一骑士……爱琴·维尔兹？”尼尔有些不敢相信自己的眼睛：“你现在不是还在假期中吗，怎么会在这里？”
　　这时，莉莉丝一行也从大门外走了进来，密党的首领马上被穿着天蓝贵族服饰的女骑士所吸引，她有左腰侧配带着一柄西洋刺剑，但更吸引莉莉丝注意的是，女骑士的左手戴着黄金臂套，那臂套之上和尼尔他们一般雕刻着十字架和剑的图案，所不同的是，图案下面的数字却是“Ⅰ”！
　　名为爱琴的女骑士，目光从莉莉丝一众非人生物的脸上迅速掠过，最后看向尼尔的时候，才绽放出一抹笑容，像黑暗中的一缕光芒，她这一笑，大厅像是更加明亮了。
　　“还不是因为你这个爱惹事的家伙，马多尔裁判长才火烧屁股似的把我从地中海那边急召了回来，尼尔啊，这一次又干了什么好事，怎么把吸血鬼往我们总部请了？”
　　尼尔还没说话，在他身边的密儿已经快步跑到爱琴身边，然后一把抱住了女骑士说道：“爱琴姐，你终于回来了，我都快给尼尔这家伙气疯了。”
　　“喂……”尼尔想要说什么，但张开的嘴巴最终却变成无奈的一叹。
　　爱琴摸了摸密儿的脑袋，说道：“那个傻瓜要是敢欺负你的话，密儿尽管和我说好了，我一定把他打得在趴在地上，让他以后见到你连气也不敢喘一下，怎么样？”
　　“才不要……”密儿抬起头说道：“那样子的尼尔，看了更讨厌。”
　　“你这丫头，看起来还是挺护着他的吗。”
　　“喂，喂。”尼尔看她们叙起旧来没完没了的，忍不住说道：“要叙旧的话改天吧，我还有要紧的事情要办。”
　　“什么事情？”
　　密儿马上踮起脚尖在爱琴耳边小声地嘀咕，爱琴的脸色也由原来的微笑渐渐变得严肃起来。
　　“就是这样子，爱琴姐，你说这小子的脑袋是不是进水了，竟然答应人家这种请求。”密儿像是找到了靠山，连说话也大声了起来。
　　尼尔的脸上颇有点挂不住，女骑士爱琴也正色说道：“尼尔，你这一次太胡闹了，要是给裁判长知道，有你好受的……”
　　“爱琴姐，你也这样认为吧。”密儿一见有人支持，马上喜颜逐笑地说道。
　　“不过。”爱琴皱着眉头说道：“没有把敌人的身份弄清楚，就随便出动圣骑对异端进行歼灭，这样的命令还真是奇怪。”
　　这一次，轮到尼尔神彩飞扬了：“爱琴，你终于说了句公道话，我就是觉得事情有些古怪，虽然密儿说命令中指出吸血鬼为夺取圣器而来，但其一没有明确表示吸血鬼的身份，其二，在战斗的时候，密党一方并没有使出全力，这完全不像是为了夺取圣器而来，反而，卡玛利拉之主向我们说出一个完全相反的事实，它们是为了保护圣器而来！”
　　爱琴的眉毛跳了一下，尼尔随之把莉莉丝说给他听的话原封不动地对女骑士再说了一遍，爱琴听后，陷入了一片沉默当中，大厅里变得异常安静起来，只有烛火“啪啪”的声音响起。
　　良久，爱琴温和地对尼尔说道：“按你的意思去办吧，尼尔，身为圣骑，我们要有自己的意志，不能沦为裁判所的武器，既然对命令感到怀疑，那便去弄清楚它吧，何况，我们和密党还存在着千年盟约的约束，我想，这个命令里，一定在什么地方出了差错！”
　　“爱琴姐，你竟然支持他？”密儿惊叫了起来，然后一脸“我不管”了的表情走到了一边。
　　尼尔高兴地说道：“那我现在就去见裁判长那老头子！”
　　“去吧。”爱琴看着莉莉丝一行：“它们，自然有我招呼着。”


第三十五章　魔党内应（三）
　　“那它们就交给你了。”尼尔对爱琴像是甚是放心，头用力一点，然后折回莉莉丝的旁边说：“卡玛利拉之主，请你和你的属下在这里等候片刻，我去找找裁判长就来。”
　　莉莉丝对他微微一笑：“麻烦你的，尊敬的骑士。”
　　她这一笑，倒让尼尔呆住了，直到密儿的冷哼和爱琴的干咳声传来，他才回过神来，尼尔脸上一红，然后傻笑一下，便往天主像后面一扇侧门跑。
　　“尼尔。”爱琴像是想到了什么，突然叫住了年轻的骑士：“书记官占甫斯正和马尔多裁判长在谈些什么，你进去的时候注意一下你的措辞。”
　　尼尔一愣，皱着眉头说：“那只老狐狸来干嘛？”
　　爱琴没好气说：“我怎么会知道，你这家伙说话口没遮拦，可别让那只老狐狸捉到你的话柄大做文章。”
　　“知道啦。”尼尔摆了摆手，嘴里哼哼说道：“他要敢啰嗦，我找天斩了他。”
　　放完恶话，尼尔走向侧门，手在门把上似乎犹豫了一下，然后决然地转门了门把，随着侧门合上，骑士的身影亦消失在大厅众人的眼中。
　　“爱琴姐，那家伙不会有事吧？”密儿有些担心地问，她的眼睛望着合上的侧门，久久没有离开。
　　爱琴拍了拍密儿的头，说：“不会的，尼尔的身份你又不是不知道，裁判长最多就是给他气得半死而已。”
　　密儿这才放心地点了点头，爱琴逐把目光落在莉莉丝一行身上，此处乃宗教裁判所重地，让一群吸血鬼呆在这里终是不妥，她心思一转，心下便已经有了决定。
　　“密党之主。”爱琴扬声说道：“请各位移至偏厅休息吧，在新的命令没有出来之前，我们不会为难你们的。”
　　莉莉丝对于这个女骑士可没有尼尔那般有好感，她恢复了冷冰冰的脸孔，只是点了点头便算答应。
　　“咔嚓”一声，大门再次打开，门外白色灯光照将进来，一个高大的人影正站在大门口发出惊讶的声音。
　　“怎么回事，为什么有如此多的异端在此？”
　　那人惊讶过后，身上圣气翻动，竟欲出手，和他相对的血骑亦人人脸色冷淡，双手间红光一闪一灭，看似也并不介意在这裁判所中大打一场。
　　“住手，大卫！”
　　爱琴适时一呼，那人又“咦”了一声，身上圣息收敛，他绕过吸血鬼一行走进厅里，大门合上，大厅中的烛火照在他的身上，却是一个相当高大的年轻人。
　　他有着棕粟色的头发，那浓眉之下，是一对眼神锐利的眼睛，坚挺和鼻梁和紧抿的嘴唇让他一看便知是心志坚毅之辈，他身穿银色的骑士服，以金边为饰的服装让他显得英气勃发，和爱琴一样，他的左腰侧上配以一剑，只不过这柄金色为柄，银白为鞘的长剑却呈首宽尾尖的奇怪形态。
　　紧系着奇型长剑的黄金腰环上，镂刻着十字架与剑的图案，图案之下是一个数字符号“Ⅱ”。
　　密儿见到此人时，神态恭敬的微一鞠躬道：“您好，第二骑士大卫·保罗殿下。”
　　莉莉丝听得心中一动，姓为保罗，还能让一个黄金圣骑称之为“殿下”的，莫非是教皇厅的贵族？
　　大卫朝密儿笑道：“在这里，我只是骑士大卫，密儿，可别再叫我殿下了。”
　　说完，他又看向爱琴，脸色变得冷峻起来：“第一骑士，这是怎么回事，裁判所什么时候能够让吸血鬼自由出入了。”
　　爱琴也没给他好脸色瞧：“尊敬的第二骑士，这个问题大概得请教您的父亲，教皇大人下达了一个内容不详的命令，尼尔疑问重重，只得先把人家请回来了。”
　　密儿看两人的眼神在空气里穿梭激撞，脸色一变，连忙把事情的前因后果解释给大卫知道，大卫的脸色渐渐缓和下来，他喃喃说道：“父亲大人这是怎么了。”
　　“第二骑士，有空的时候，还是多关心一下您的父亲，最近两年来，我们圣骑接到太多莫名其妙的任务了，再这样下去，圣骑千百年的威名，恐怕得在你我手中断送。”爱琴正色说道。
　　大卫露出苦笑：“父亲未必会把我的话听进去，最近这两年来，他对书记官占甫斯这家伙言听计从，甚至听他的话把我继位的时间也延后了一年，你说这样子，他老人家会听我说些什么呢。”
　　爱琴看向天主像的侧门说道：“那老狐狸正在里面呢，要不要和他打个招呼？”
　　“哼！”大卫脸色铁青地说道：“要不是父亲护着他，我早把他斩了。”
　　“呵，这话倒和尼尔有几分相似。”
　　爱琴的脸上泛起笑意，大卫也不好意思地挠了挠了脑袋，这排名第一和第二的两个骑士之间，气氛似乎缓和了不少。
　　“我先带它们到偏厅休息，回来你再告诉我，这次极地之行可有什么有趣的事情。”
　　爱琴对大卫说道，旁边的密儿却插嘴说：“不用了，密党我来招呼就行，爱琴姐，你和大卫快半年没见面了吧，你们亲……不，你们多聊聊，多聊聊。”
　　她也不等爱琴答应，便小跑着把莉莉丝一行带到偏厅去，大卫对密儿此举颇为赞赏，他和爱琴本是已经订婚的情侣，大卫身为教皇之子，身份何等尊贵，不知道有多少人抢着巴结他；但爱琴这个未婚妻不仅在圣骑之中排名比他高，而且性子还偏执得很，颇有中古骑士之风，因此她也得罪了不少权贵，但一来她贵为第一圣骑，又是大卫的未婚妻，那些恨死她的贵族也只敢在心里骂骂，表面上还对她保持着尊敬；只是爱琴和大卫两人都是牛脾气，一碰到一起，吵架的时间多过谈情说爱，这次见面难得的没吵起来，大卫自是要捉住机会和爱琴卿卿我我一番。
　　再说密儿带着莉莉丝一行到偏厅坐下之后，便叫来人端来茶水，然后她只丢下一句“请各位在此休息”后，便跑得没影没踪，莉莉丝等人对食物的要求比较“奇特”，裁判所的人端上来的茶水它们连一杯也没有动到，让负责招待它们的人颇为尴尬，还好莉莉丝表示有需要的时候再叫他，那人连忙退下。
　　偏厅之内，顿时陷入了一片奇异的宁静之中。
　　卡迪拜斯干咳一声说道：“莉莉丝殿下，我们这样以身犯险，恐怕有些不妥吧。”
　　莉莉丝叹道：“这点我怎么会不知道，但我们现在时间紧迫，教皇厅又不知道为什么会把我们当成谋夺圣器的异端，不过我刚才想了一遍，只有一个可能，那就是卡曼不知道用什么手段把我们来到罗马的消息传给教皇厅，因为我们和教皇厅为敌，最大的利益者只会是它，所以这事肯定是它干的。如此一来，我更加有必要和教皇见上一面，希望他看在千年圣盟的份上相信我们一回，要不然，圣器就危险了。”
　　卡迪拜斯嘴唇一动，像是要说些什么，在它身后的血骑格连却说道：“卡玛利拉之主，就照你的意思去办吧，区区一个教皇厅还困不住我们，如果他们想对我们不利，那我们就把他梵蒂冈给拆了。”
　　“不错。”卡撒也开口说道：“即使裁判所的黄金圣骑全至，也没什么了不起的，所以，卡玛利拉之主，尽管放开手脚去干吧。”
　　莉莉丝有些感激地看着这些血色骑士，它们这些比莉莉丝还古老的存在，其实力深不可测，大概卡曼进行二阶变化，也只是堪敌一个血骑而已，但在中世纪，一个毁灭者可能够同时对付五个黄金圣骑啊。
　　“说得好，卡撒，洋鬼子算得了个什么玩意啊。”
　　突然，地狼懒洋洋的声音响了起来，然后在莉莉丝一行惊讶的眼光中，妖怪从地底下跳了出来抚掌笑道。
　　“罗迪？”
　　格连几个血骑有些意外地站了起来，对于这只教会它们搓麻将的东方妖怪，这些血骑心中竟有莫名的好感。
　　地狼挤眉弄眼地朝它们一笑，然后压低了声音说：“别吵，我是来告诉你们，马小子已经找圣堂去了，由圣堂出面，很快就能把这个误会解释清楚，他要我知会你们，千万不要拆了人家的教皇厅，要不然魔党杀到，我们可找不到帮手了。”
　　莉莉丝点头说道：“这个我们自然知道。”
　　“嘿嘿，知道那就好。”地狼朝外面指了指：“你们就在这里安静地等着，马小子还让我做一回特务，我现在就去打探打探消息，看看这罗马教廷里，可有什么有趣的事情。”
　　说完，它施展土遁之术，招呼也不打一声，便消失在一众吸血鬼眼前，半晌后，卡迪拜斯才叹道：“东方的法术，果然神奇得紧，竟然能够让生物在地层中自由活动。”
　　地狼可听不到卡迪拜斯的称赞，它现在一脸的兴奋，正悄悄地行走于地层之中，本来裁判所之中，设有非常厉害的圣术禁制，若有妖魔入侵，便会引起圣术的攻击，但教皇厅或许从没想到，有一天他们的重地会被一只东方妖怪所侵入，圣光一类的法术对于吸血鬼或狼人这些暗黑生物来说，具有相当强悍的威力，但对于地狼和胡小仙这些东方妖怪而言，威力却只是一般，这大概和东方的修行法门有关，何况，地狼它们还懂得如何收敛自身的气息，如此一来，它自由穿梭在地层里，别说引起攻击，甚至连被人发现的机会也没有。
　　大卫和爱琴正在大厅中谈着话，他们大概太信任裁判所里的圣术禁制，竟连地狼的大头在厅中其中一根巨柱后面探了出来也全然不知道，依然互诉着半年来分别的种种，地狼听了一会，觉得没趣，从莉莉丝它们进入裁判所时，妖怪就跟了进来，它自然知道这个大卫便是当今教皇之子，但现在这个下任教皇除了和女骑士在谈情说爱外，并没有爆出关于教皇厅的什么八卦来，听了一会觉得没趣后，地狼把脑袋又缩回了土层中，然后朝着天主像下的侧门潜行过去。
　　才一进入侧门，地狼便远远听到一声暴喝，妖怪耳朵动了动，然后一脸坏笑地加快了脚步。
　　从大厅的侧门进来，是一条通道，通道两旁是十三圣骑和裁判长的休息室，而在通道的尽头，则是裁判所中的议事厅，也是裁判所发布命令的地方。
　　暴喝声来自议事厅中，地狼潜了进去，然后在地层里探出头来，接着，它看到一付不可思议的画面。
　　一个银发男子半蹲在议事厅的演讲台上，手里持枪正对准一个长得一付狐狸脸的老头头顶上，在狐狸脸的旁边，一个身穿黑色牧师服的半百老人正愤怒地叫道。
　　“尼尔，还不把你的枪放下，怎么这么无礼地对待占甫斯书记官！”
　　尼尔的脸涨得通红，他头也不回地怒吼道：“今天我非毙了这死老头不可，就是因为教皇厅有这样的人在，才致使我们圣骑之名一日不如一日。”
　　“放……放肆。”狐狸脸老对望着自己头顶上的枪口，额头上冷汗直流，连声音也颤抖了起来：“尼……尼尔骑士，你不遵守命令，还把……异端带回裁判所，而且还提出面见教皇这样无理的请求……如今又把枪对准了我，难道……难道裁判所现在的圣骑都是你这付样子吗？”
　　“不遵守命令，是因为你们的命令和事实不符；把吸血鬼带回裁判所，是因为它们是密党卡玛利拉，作为千年的盟友，我相信它们不会为了谋夺圣器而来，况且刚才我也说了，密党的到来，完全是因为另一个原因！”尼尔说道。
　　狐狸脸却尖叫了起来：“你……你强词夺理，无论命令是什么，圣骑都要严格执行，难……难道这些骑士准则，尼尔骑士你都忘记了吗，还是因为，在你的血液里，流淌着一半吸血鬼的肮脏血液，才让你对它们诸般维护？”
　　一半吸血鬼的血液？
　　这句话让地狼兴奋地抖了抖耳朵，八卦！绝对是八卦啊，裁判所竟然让一个吸血鬼的混血儿成为黄金圣骑，这要是说出去，一定是轰动世界的新闻啊。
　　“闭嘴！”
　　尼尔暴喝一声，身体不由自主的颤抖起来：“我的身份，是得到主的认可，你没权利在这里拿我的身世做文章。”
　　“谁知道你是否会在暗地里倒向吸血鬼一边。”狐狸脸仍然不依不挠地说：“毕竟，生出你的，是一个肮脏的妖怪。”
　　“不许你污辱我的母亲！”尼尔双眼血红，已然动了真怒，他一把推开手枪的安全锁，暴喝道：“你这家伙，给我去死吧。”
　　“尼尔！”马多尔裁判长一声怒喝，声音让银发骑士的身体微微一抖，看着这个年轻的骑士，他就忍不住想起，那十十多年以前，在那个阳光满地的下午，他最欣赏的学生，被誉为“剑圣”的上一代第四骑士，把一个尚哇哇哭喊的婴儿托付给他的情景。
　　“尼尔。”马多尔的声音中，不知不觉的混杂着一丝悲凉，似乎想起了那个让他骄傲，同时也让他伤透了心的学生。“难道，你忘记了，你的父亲，上一代第四骑士卡特，他希望你成为一个真正的骑士，但你现在这个样子，哪有半分骑士的样子？”
　　“父亲……”尼尔闭上了眼睛，然后，拿着枪的手，一点一点地放下。
　　狐狸脸一见尼尔的枪放下，顿时胆子便大了起来，他高声叫道：“马多尔裁判长，我一定会向教皇投诉，圣骑士什么时候变得这样无礼起来，竟然用枪指着我的脑袋，这真是太过份了！”
　　“占甫斯书记官，裁判所自然会给你一个交待。”马多尔面无表情地说，他拍了拍手掌，在演讲台之后，两扇暗门打了开来，一边各走出了一个卫兵模样打扮的人员。
　　“把尼尔骑士带下去，让他在静思堂里好好地悔过一番。”
　　马多尔命令道，两名士名便走到了尼尔身边，尼尔闷声不吭地从演讲台上跳下来，一脸黯然地随着士兵朝暗门走去，但在暗门前，尼尔头也不回地说道：“老头，答应密党的要求吧，这一次的命令，我总觉得有问题，我们裁判所，可不要变成供某些人利用的工具才好啊。”
　　马多尔暗暗叹了一口气，随着暗门关上，狐狸脸老头指着暗门叫道：“裁判长，你的学生真是一个比一个不如，二十年前的剑圣爱上一个吸血鬼，然后生下这个混血的小子，现在这小子又是一付目中无人的样子，真是有什么父亲，就有……”
　　狐狸脸正说得起劲，马多尔裁判长却重重一掌拍在演讲台上，呯一声大响，把狐狸脸吓了一跳，裁判长连看他也不看一眼，冷冷说道：“夜已深，占甫斯书记官，你请回吧，恕我不送！”
　　狐狸脸愣了一回，然后正要发作，却被马多尔那精光四射的双眼一瞪，一肚子的全部咽了回去，他拂袖离开，一边走，一边嘴中低骂着：“一群不知所谓的东西。”
　　经过地狼旁边时，地狼敏锐地嗅到了某种气味，它心里一动，便悄悄地跟在了这个书记官的后面。
　　当议事厅里只剩下马多尔裁判长一人时，他重重地叹了一口气，一瞬间，他像是苍老了许多……


第三十六章　魔党内应（四）
　　地狼跟着书记官一路走出了神学院，所不同的是，一个在地上走，一个却在地层中穿梭，书记官明显只是个普通人，被地狼跟得这么近也毫无所觉。
　　他骂骂咧咧地上了自己的专车，对司机吼道：“回家！”
　　也难怪他心情不好，在这两年来，书记官占甫斯得到教皇的重用，在梵蒂冈中也算是位高权重之人，就算罗马政府中的权贵也和他多有来往，逢人见他无不打三分笑脸，但哪想到，在这小小的神学院中，在罗马教皇厅秘密部门宗教裁判所里，却给一个圣骑用枪指着脑袋，他越想越气，心里盘算着明天怎么告尼尔的状，最后把尼尔这个小子的圣骑身份撤掉。
　　正在心里面盘算的书记官，并不知道，在他的车子底下，地狼回复了原形正跟着汽车飞快地穿梭在地层之中。
　　汽车开出了梵蒂冈，驶过大半个罗马城后，在罗马城里书记官的府祇前停下，一早等候在大门前的下人把他迎下车来，占甫斯正在气头上，哼的一声，甩开下人扶过来的手，自己怒气冲冲地走进自家的房子内。
　　一进大厅，书记官的夫人迎了上来：“您回来了。”
　　书记官连夫人看也不看一眼，但突然想到什么，脸色一变问道：“现在几点了？”
　　他的夫人一愣，望向大厅边上的挂钟说：“快十二点了。”
　　“糟糕，差点忘了正事。”占甫斯急急对自己夫人交待道：“我要去书房一会，你先睡吧。”
　　匆忙交待一番后，书记官小跑着走向自己的书房，他的夫人站在原地干瞪着眼睛，弄不明白丈夫这么急干嘛，地狼从地底下跟着书记官潜向他的书房，按常理讲，书房一般不会设在一层，但占甫斯的书房却是设在大厅之后，穿过一条小小的走廊，书记官推开一间窄小的，黑乎乎的房间，这就是他的书房，也是府祇里不允许其它人踏入的禁地。
　　“啪哒”一声，灯光一闪，黑暗因光明而退避，淡淡黄昏之下，这间书房显得凌乱和窄小，和书记官的毫宅相比，这间书房小得不成比例，但占甫斯似乎并不在意这些，他反手关了门，又把大门连续上了三道锁，这才松了一口气。
　　门能够挡住普通人，却挡不住在地层里穿梭的地狼，地狼跟着潜进书房的地底，然后伸出小半个头来，眼前却黑乎乎的一片，原来书房上铺着厚厚的地毯，地狼伸指一戳，就弄出两个小洞来，透过小洞，刚好让它看到，占甫斯从左面一个书柜上移动了一本书，顿时书柜便向一旁移开，露出一个暗门来。
　　啧，有机关。果然有猫腻。地狼为自己的聪明感到自豪，于是它眼睛溜溜一转，死死看着书记官的身影消失在暗门之后。
　　然后它跟了上去。
　　暗室之内，仅有一灯，灯光弱暗，书记官把挂在门边上的斗蓬披到了身上，又把一面银白色的无嘴面具往自己脸上一套，顿时，一个狐狸脸的老头变成一个神秘面具人。
　　占甫斯走到暗室中间，那里有一个像是铁匠打铁一般的火炉子，炉子上的炭泛着微微红光，书记官走了过去，然后拿起放在炉子底下的风箱，用力地鼓吹起来，顿时，火苗腾起，如火蛇游动，渐渐的，火光从炉子里亮了起来，把黑色的炭渐渐烤红，那如同血一般鲜艳的红，开始在炉子里流动。
　　地狼抽了抽鼻子，它终于知道为什么会在书记官身上嗅到熟悉的味道，那是炭灰的味道，长年在地底下穿行的地狼，对于这种味道并不陌生，当然，只有千百年前，那时的大地还没被人类过人开垦时，地层里才蕴含着丰富的炭土，现在，地层下只有水泥钢筋的味道。
　　地面上，书记官见火炉的火已经够热了，便从暗室墙壁边上的木柜里拿出一个瓶子，瓶子很小，像盛香水用的，占甫斯打开盖子，一股难闻刺鼻的味道在暗室里弥漫了开来，地狼鼻子一痒，差点打了个喷嚏。
　　书记官把瓶子往炉火上一倾，良久，在瓶子里滚出一滴深绿色的液体，那液体似乎十分粘稠，就这么垂了一两分钟，那滴液体方滴入了火炉内，书记官连忙往后一退，炉子里火焰突然串起，差点没烧到天花板上。
　　那腾上半空的火焰，却不再降回来，便这么在半空熊熊燃烧着，片刻之后，火焰从中分开，如同一道大门般，打开了另外的一个世界。
　　在那火焰之后，是一片模糊的阴影，地狼从地层里露出小半个头来，瞪着两只眼睛打量着那火圈，没过多久，那片模糊的阴影渐渐清晰了起来，最后出现一个男子的脸孔。
　　那个男人，额角饱满，双目利芒闪烁，嘴角挂着一丝笑容，却正是魔党的首领卡曼。
　　地狼心底格登一声，内心连道：人类果然是不可捉摸的生物啊，明明是罗马教廷的人，却又和吸血鬼有关系，这难道就是传说中的内奸？
　　“尊敬的撒霸特之主啊，您的维也纳之行还顺利吗？”刻意改变了声调，让书记官的声音听起来相当沙哑。
　　卡曼似乎心情不错，它的手里正把玩着一枝幽星的枪头，看了书记官一眼，卡曼漫不经心地说道：“劳你费心了，占甫斯大人，但比起维也纳来，我更关心的是，我那亲爱的兄弟，卡玛利拉的血族们，现在是否已经被处理干净了？”
　　占甫斯的身体明显一抖，他压低了声音回答道：“出了一点小意外，卡曼大人，裁判所的圣骑们，出于对命令的怀疑，把卡玛利拉的吸血鬼带回裁判所，并为它们恳求和教皇见上一面的机会。”
　　“哦～”卡曼拉长了音调，头转了过来，在火焰中的它双眼红芒大盛：“占甫斯大人，我希望你知道，让卡玛利拉的兄弟们和教皇见面，那意味着什么。”
　　占甫斯深深地低下头去，连声音也微微颤抖起来：“请您放心，卡曼大人，我明天一早就请见教皇，绝对不会让密党那些异端和教皇大人见面的。”
　　“如此最好。”卡曼的脸色又缓和了下来，它微笑着对书记官说：“占甫斯大人，只要你和我们好好配合，我保证，你会得到一切你想要的，包括，教皇头上的王冠！”
　　书记官身体一震，双腿一软差点没摔倒在地上，他连连说道：“卡曼大人您说笑了，我的胆子再大，也不敢谋夺教皇之位啊。”
　　卡曼嘴角一动，笑了起来：“无妨无妨，如果占甫斯哪天有兴趣，不妨和我说上一声，我们撒霸特一定倾力相助！”
　　在卡曼的长笑中，火圈渐渐合上，把密党首领的影子隐入火焰之中，火焰飞腾而起，然后迅速地冷却下来，最后在火炉内只剩下淡淡的火光，偶有几缕火苗窜起，但很快又钻回炉子里去。
　　书记官把面具拿了下来，脸上汗水淋漓，也不知道是因为火焰的关系，还是因为卡曼承诺的缘故，又或者两者皆有。占甫斯抹了一把汗水，然后把斗蓬脱了下来。
　　“该死的吸血鬼，竟然拿出这种诱惑，要是被人知道了，我恐怕十条命也不够死，不过……”他似乎想到什么，然后低笑了起来，走到暗门边，把面具和斗蓬往墙上一挂，占甫斯按动了暗门开关，书房里溜进来一缕光线，占甫斯踏出了暗室，在暗门合上的时候，地狼隐隐听到。
　　“……教皇的位置，恐怕坐起来相当舒服吧……”
　　地狼大嘴裂开，占甫斯在笑，它也在笑。


第三十七章　风雨前夕（一）
　　清晨，阳光透过七彩的教堂玻璃，落在教堂中的天主像上，天主像光芒流转，竟似带着一分神性，它那白石雕刻的双瞳，清晨柔亮的晨光是它温和的眼神，带着对世人的宽容，落在教堂的地板上、桌椅上，还有，马啸风的身上。
　　马啸风一夜没睡，但他长年修行，间或不睡上一晚倒没什么问题。昨夜莉莉丝一行随着裁判所的圣骑离开后，他便打算找圣堂商量，让他意外的是，圣堂们没有在旅馆落榻，却找了这间在罗马古城区中的一间小教堂休息。
　　此刻，胡小仙在马啸风身后的长椅上假寐，而朱小小则把头枕在狐妖的大腿上呼呼大睡。在教堂的一处阴影中，不知何时出现的粟月无聊地干坐着，手里把玩着一个金币，她的手指相当灵活，金币像是有灵性般不断穿梭在她的五根手指之间。
　　金币反射阳光的光线，落在马啸风脸上，马啸风抬了抬头，刚好粟月也看了过来，这个没有一丝存在感的刺客，双眼之中尽是一片冰冷之色，像是什么人，什么事物都引不起她的兴趣一般，马啸风直接给这种眼睛下了一个定义。
　　冷血！
　　当得知莉莉丝被宗教裁判所请了去之后，粟月的眼神连变都没变一下，似乎完全没有把自己雇主安危放在心上的这种态度，让马啸风莫名其妙地恼怒起来，马啸风自己也搞不清楚，自己是出于关心莉莉丝的缘故，还是对粟月这种冷淡的态度感到恼怒。
　　但无论如何，对着粟月这个冰人，马啸风硬是发不出一点脾气，只得自己闷坐了一晚。
　　脚步声突然响了起来，马啸风抬头望去，五名圣堂已经做好早课，从教堂神父的屋子里走了出来。
　　他们昨晚便已经商量好，今天早上，由圣堂面见罗马教皇，以圣堂的名誉，罗马教皇没有理由不相信圣堂的话，那么莉莉丝他们的误会也得以解开。
　　圣堂虽然看吸血鬼不顺眼，但他们却还不至于在这关节眼上还闹别扭，这无疑是让马啸风吃了一颗定心丸。
　　“马先生，我看时间也不早了，要不就让我们现在前往梵蒂冈？”为首的圣堂，迪恩说道。
　　马啸风自然不会有意见，这时，教堂里微微传出一股妖力的波动，胡小仙睁开了眼睛，嘴角露出了笑容，然后地狼的头从教堂地面上伸了出来，接着妖怪从地层里蹦起。
　　和每个人都打了声招呼，地狼的大嗓门打破了教学的宁静，这让圣堂们皱了皱眉头，马啸风打断妖怪的喧哗，问道：“怎么样，有没打听到有趣的事情。”
　　地狼打了个响指，嘿嘿笑道：“何止有趣，我打听到的消息简直太有用了，不过～～”
　　妖怪拉长了声音：“凡事总是有代价的，马小子你要拿什么来买我的消息？”
　　马啸风一指朱小小：“一个月的伙食！”
　　毫不犹豫就把尚在熟睡中的小毕方给卖了，马啸风脸上连一丝愧色也没有，让地狼连呼“恶魔”两字，然后它自己也很愉快地和“恶魔”作起了交易。
　　“你绝对不会想到，在裁判所的黄金圣骑里，竟然有一个是吸鬼鬼和人类的混血儿，就是那个叫尼尔的骑士。”地狼压低了声音说道，好像不想让边上的圣堂听到自己的话。
　　马啸风竟似有些不相信：“但那个尼尔，身上的圣力可是货真价实的东西，就算他只是半个吸血鬼，也不可能拥有圣力吧。”
　　地狼怪眼一瞪，双手一甩说道：“那我就不清楚了。”
　　“还有呢？”马啸风问道，他才不相信地狼只打听到这些东西，认识地狼有一段时间了，马啸风深知这只妖怪酷爱打听八卦，特别是它拥有能够穿梭于地层的能力，这更让它把这种爱好发挥到极致。
　　地狼嘿嘿一笑，一付料定马啸风定会追问的样子：“别说我不告诉你，昨天晚上我知道最有用的情报，莫过于堂堂的教皇厅中竟然存在着魔党的内应。”
　　它这句话没有刻意压低声音，旁边的圣堂听到齐齐变色，迪恩更是惊呼道：“这不可能。”
　　地狼瞪了这个胆敢质疑它的圣堂一眼：“有什么不可能的，人类是最善变的生物，也是最容易收买的生物，况且哪个书记官一看就知道是贪图权力的家伙，这种人更容易被收买，要不然，你怎么解释，我们才刚到罗马，教皇厅的人就要抓住可怜的吸血鬼们。”
　　对于吸血鬼可不可怜这一点，马啸风倒不怎么在意，他在意的是那个内应在教皇厅中扮演着怎样的角色，地狼微一措辞，难得正经八百地说：“那老小子叫占甫斯，看起来权力还不小，据圣骑们讲，这老家伙是这两年才崛起的，看样子是在魔党的协助下，一步步取得教皇的认可，然后才爬上现在这个位置，目前来说，教皇可以说是对这老家伙言听计从，连裁判所的圣骑似乎都拿这个老头子没办法，顺带再告诉你一个消息后了，教皇的儿子，也是裁判所里的圣骑之一，好像是排名第二，名叫大卫的小子。”
　　马啸风摸着下巴，一个半吸血鬼骑士、一个教皇之子，还有一个魔党的内应，看起来，教皇厅里也不平静啊，但这样子的话……
　　“那就，让我们顺便帮教皇厅一个忙好了。”他嘿嘿笑道，这付样子落入地狼眼中，又免不了一连串鄙视之言。
　　马啸风一把抓过地狼，附在它耳边悄悄吩咐着什么，地狼一脸古怪，最后不解地说：“干嘛不直接把教皇那老小子带去，那样子不是更直接一些吗？”
　　马啸风摇了摇头，妖怪们还是不怎么理解人类这个庞大的社会，他解释道：“教皇厅出了魔党的奸细，这事要是传了出去，梵蒂冈的面子往哪搁啊，所以如果我们让老教皇亲眼看到占甫斯和卡曼对话，那结果多半是老教皇私底下处理了占甫斯，但却会把这件事情压下。”
　　“那让大卫那毛头小子知道又有何不同？”
　　“不同可就大了。”马啸风一脸胸有成竹的样子：“奸细的事情一旦查明，老教皇难辞其咎，必然退位，那么下一任的教皇自然便是大卫，如果我们在他成为教皇之前帮他这一帮，那么接下来血族二党之争，大卫一定会站在莉莉丝这一边，而就长远计，我们也私底下交了一个不得了的朋友，这样划算的事情，难道你还看不出来？”
　　“我……我当然知道啦，不过是考考你这小子而已。”地狼挺着胸膛说道，生怕被马啸风看小了的样子。
　　马啸风暗自好笑，他一拍地狼的肩膀说道：“那这事就交给你了。”
　　地狼拍拍自己胸前，然后身子往地下一层，却已经消失在众人眼前。
　　马啸风回过头，朝五名圣堂说道：“那么，现在就让我们去见见梵蒂冈中那最有权势的老头吧。”
　　九点不到，占甫斯便已经候在教皇会客厅门前，卫兵已经去通知老教皇，想来过不了多久，便能和那个对自己相信得一塌糊涂的老家伙详谈了。
　　想到自己这两年来，借由魔党撒霸特的力量，把一些敌对的对手迅速扳倒，再借由魔党故意制造的假象，占甫斯总能未卜先知的调配力量对异端进行歼灭行动，这让老教皇约翰对他另眼相看，因此这一次，他才能让老教皇连进入罗马的吸血鬼是密党还是魔党都不知道的情况下，便直接下达了攻击的密令。
　　占甫斯嘿嘿一笑，为自己的“功绩”感到骄傲，如果能借由魔党的力量，进一步坐上教皇的位置，那自己的人生便更加完美了，想到这里，占甫斯忍不住要开怀大笑，还好他还记得这里是梵蒂冈内，这让收敛了脸上的得色。
　　此时，卫兵来报，教皇已经在会客厅中等他，占甫色神色高傲地朝卫兵略一点头，便昂首走进了会客厅里。
　　会客厅中，年已快至七十的老教皇约翰·保罗十九世正安坐于正位之上，老教皇只穿着简服，想来应是刚起身不久，看书记官走进厅中，老教皇有些不悦地说道：“占甫斯，这么早来找我有什么事情。”
　　占甫斯马上苦着脸说：“教皇殿下，裁判所的圣骑士们现在胆子是越来越大了，那个尼尔，昨天非但没有执行我下达的命令，全歼那潜入罗马的吸血鬼，反而把它们都带回裁判所以上宾之礼待之，我为这事和他吵了起来，没想到那小子说不到几句，便用枪指着我的脑袋，教皇殿下，我想，是时候杀杀圣骑们的气焰了，而且让邪恶的异端踏入神圣的梵蒂冈中大是不妥，依我之见，应该马上处决它们！”
　　老教皇没想到裁判所的圣骑那么大胆，竟敢把吸血鬼带到梵蒂冈中来，这不是分明不把他这个教皇放在眼里么，他气得直吹胡子，连连说道：“又是这个尼尔，要不是看在马多尔的份上，我怎么会让一个半吸血鬼成为圣骑士，这个一天到晚尽会惹事的家伙，从来没有把教皇厅的命令放在眼里，这一次，我说什么也不能饶了他！”
　　占甫斯暗自得意，但他意不在尼尔身上，于是小声地提醒教皇：“殿下，那些吸血鬼您打算如何处理？”
　　“如何处理？”老教皇一掌拍在桌子上，大声说道：“自然是处死！”
　　此时，会客厅大门打开，一名卫兵匆忙来报：“殿下，马多尔裁判长和第二骑士大卫求见！”
　　占甫斯嘿嘿一笑，心想你们两个已经来迟了，自己挑起了老教皇的火气，这两人来到，无疑是火上添油。
　　果然，老教皇脸现愤愤之色，拂袖说道：“他们来干什么？卫兵，让他们进来吧。”
　　卫兵领命，片刻之后，裁判长马多尔和教皇之子大卫走进会客厅中，他们两人看到占甫斯时微微一愣，大卫皱了皱眉头，马多尔却没什么表情，裁判长径自朝教皇说道：“教皇殿下，马多尔有事上报。”
　　教皇不耐烦地拂拂袖子：“老友，你不用说了，即使尼尔和你关系非浅，但他这一次做得太过份了，我再不罚他，只怕旁人会有异议。”
　　马多尔朝占甫斯看了一眼，书记官低下了头，脸上却露出得色，只是，他此刻的表情，厅中数人却是看不到。
　　“殿下，尼尔之事，自然该罚，但我要说的是另一件事。”马多尔面不改色地说道：“第四骑士尼尔昨天把本该歼灭的异端带回了裁判所，我本不解，事后听尼尔说起，却觉得他办事卤莽，但这一次也不能全说他尽错，因为这些吸血鬼，它们是……”
　　“够了！”老教皇粗暴地打断马多尔的话，他站了起来说道：“我的老友，你不是不知道我的脾气，我是最讨厌人家为自己的错误找借口，骑士尼尔没有执行教皇厅的命令，已经是犯了大错，现在还把邪恶的吸血鬼们带到梵蒂冈的圣地来，这便是大错特错，要不是占甫斯一早来报，我还不知道，你们裁判所竟然大胆到这份上，你马上给我回去，然后把那些吸血鬼处死，今天中午，我就要看到这个结果！”
　　教皇的话让马多尔和大卫脸色齐齐一变，不等裁判长说话，大卫已经踏前一步说道：“父亲，此事万万不可。”
　　谁料大卫不说犹可，他这一说，老教皇更是火冒三丈：“闭嘴，大卫，连你也要来气我吗？”
　　“我……”大卫正要分辨，却给马多尔拦了下来，马多尔摇了摇头，示意大卫退后。
　　见儿子住嘴，老教皇的火气才平息了一些。
　　扣扣――
　　扣门声再起，卫兵急急忙忙地走了进来，老教皇皱紧了眉头说道：“卫兵，又怎么了？”
　　“殿下！”卫兵连忙答道：“柏立修道院五位圣堂武士求见！”


第三十八章　风雨前夕（二）
　　“圣堂武士？”
　　会客厅中，四人纷纷一愣，柏立修道院如今的势力虽不如罗马教皇厅，但怎么说也是千年名门，老教皇不敢怠慢，忙说道：“请他们进来。”
　　片刻之后，马啸风和迪恩五名圣堂大摇大摆地走进会客厅里，老教皇的目光在数人脸上扫过，迪恩等圣堂谦卑地低下头去，只有马啸风毫不识相地和教皇两眼相对，末子，还朝人家微微一笑，殊不知他这个样子，却让教皇大大的不快。
　　教皇深深看了马啸风这个东方人一眼，然后才把脸转向了五位圣堂，老教皇一改刚才的火爆脾气，脸带微笑地说：“柏立修道院尊敬的圣堂们，不知你们什么时候到罗马的，怎么也不通知教皇厅一声，也可让我们略尽地主之宜啊。”
　　迪恩不答教皇的话，反而朝马啸风望去，后者点了点头，这番模样让教皇看在眼中，不由让老约翰猜测起马啸风的身份来。
　　之前已经和马啸风商量过措辞的迪恩，迎着教皇的目光说道：“尊敬的教皇殿下，我和我的同伴有一个问题想请教教皇殿下。”
　　迪恩的语气透着微微的不贲，这让教皇和占甫斯心里同时格登一下，直觉得有什么事情要发生了一般。
　　教皇让自己的笑容看起来更温和一些，他笑道：“但说无妨。”
　　迪恩踏前一步说道：“敢问教皇大人，昨天夜里，为什么无故袭击我们的朋友，而且还把他们请回了宗教裁判所？”
　　大厅之中，除了马啸风一方外，其余四人皆是一震，教皇不可置信地说道：“尊敬的圣堂，我没有听错吧，你们竟然把异端称之为朋友？”
　　“您没有听错，尊敬的教皇殿下。”迪恩不慌不忙地说道：“千年圣盟的一方，密党卡玛利拉难道不是我柏立修道院和罗马教皇厅的朋友？还是说，教皇殿下已经忘记了千年圣盟的存在？”
　　千年圣盟是中世纪时，由密党卡玛利拉、柏立修道院和罗马教皇厅共同签署的联盟条约，三方可互相监督，以确保圣盟的约束力，迪恩一顶大帽子扣下来，教皇整个后背都冒出了冷汗，圣盟中指出，一方不遵守圣盟的约定，在圣盟有限期之内向同盟者作出攻击性行为的话，其它两方可起而攻之。老教皇虽自信罗马教皇厅实力强横，但也还没有自大到能够同时吃下柏立修道院和密党卡玛利拉的程度。
　　“呵呵呵，罗马教皇厅可不敢把圣盟置诸脑后。”教皇擦了一把脸上的汗珠说道：“这里面一定有误会，教皇厅以为有吸血鬼潜入，才会发布攻击密令，却没想到竟然是卡玛利拉的朋友。”
　　说到“卡玛利拉”几个字的时候，教皇把目光落在书记官占甫斯的脸上，占甫斯马上低下了头，脸色一片苍白，他可没有想到，卡玛利拉的吸血鬼竟然会和柏立修道院的圣堂武士一起到达罗马，有圣堂作担保，看来即使是教皇，也无法处决那一帮吸血鬼了。
　　想到此处，占甫斯不由在心中骂起卡曼来，怪它竟然没有通知自己圣堂和密党一同前来的消息，其实这也怪不得卡曼，它当时已经前往维也纳，只是猜测莉莉丝会因为圣盟的关系而选择先赴罗马，因此让罗马的内应占甫斯密切留意罗马首都机场的动静，但卡曼也没有想到，柏立修道院的圣堂在人手紧缺的情况下，还会派出圣堂同往罗马。
　　老教皇约翰也在心里把占甫斯骂了个遍，他想不通一向精明能干的书记官怎么会出现如此严重的差错，这要是一个处理得不好，罗马教皇厅就得同时树立两个强劲的敌人，这是老教皇不愿看到的事情。
　　“既然是误会，那么请教皇殿下把密党的朋友释放了吧。”迪恩打蛇随棍上，步步逼着老教皇朝他想要，或者说是马啸风想要的方向上走。
　　马多尔裁判长这时也踏前一步说道：“教皇殿下，刚才我就想报告这件事，其实昨晚我们袭击的吸血鬼当中，便有卡玛利拉的首领，莉莉丝殿下在内，据骑士尼尔所说，莉莉丝殿下有非常重要的事情要和教皇殿下商量。”
　　马多尔的话让占甫斯脸色大变，他自然知道莉莉丝想要说些什么，这也是卡曼要他暗地里处决莉莉丝一行的原因，书记官连忙站出来说道：“殿下，既然裁判所里的吸血鬼是我们的盟友，那我们立刻释放就是了，但这里是梵蒂冈最为神圣的地方，我们怎么还能让一只吸血鬼……”
　　“闭嘴！”教皇一声怒喝打断了书记官的话，然后低叹了一声，朝马多尔说道：“老友，这事错在于我，你快快把莉莉丝殿下请过来吧。”
　　老教皇一时间像老了十岁一般，在听到昨晚的吸血鬼中竟然还有卡玛利拉的首领，教皇不由捏了一把冷汗，这要是昨晚圣骑一个失手，把人家首领给干掉了，那卡玛利拉不把罗马翻了个底朝天才怪。这层层出错，就算是笨蛋也看出其中大有问题，何况能坐上教皇之位，老约翰并不是笨蛋，他有意无意地看向自己的书记官，这整件事情的起因，全在于他。
　　马多尔也瞄了书记官一眼，但视线只在占甫斯的脸上一扫而过，随后裁判长吩咐大卫把莉莉丝请过来，大卫点头应诺，便大步走出会客厅去。
　　趁着莉莉丝尚未前来的时间，老教皇看着马啸风道：“这位先生是？”
　　迪恩答道：“这位是马啸风马先生，是我们圣堂和密党的东方朋友。”
　　教皇听得心中一动，不由细细地打量着马啸风，想看出他到底有哪点本事，竟然能够成为圣党和密党两方共同的朋友，但见马啸风脸带微笑，除了长得帅气一些，老教皇却看不出有其它任何特质。
　　大门推开，大卫当先而入，在他的身后，莉莉丝款款而来，她脸色平静，丝毫不为大厅中站满各式人等而分心，莉莉丝只看向大厅中心的教皇，但走到一半，却感觉一道关心的视线落在她的脸上，她转头一看，马啸风朝她点了点头，一脸平静的莉莉丝随即荡起了笑意，这付情景落在教皇眼中，他似乎有些明白马啸风这个东方人和密党之间的关系了。
　　“教皇殿下。”
　　“莉莉丝殿下。”
　　教皇苍老的声音在大厅中响起：“昨夜的误会，实是我教皇厅之失，请莉莉丝殿下原谅我们卤莽的行为，所幸并没有对卡玛利拉的朋友造成伤害，不然，我教皇厅实难辞其咎。”
　　莉莉丝连说“无妨”，算是给足了教皇面子，随后便说起了正事：“殿下，卡玛利拉和圣堂武士联袂同来罗马，实是有一事迫在眉睫，教皇殿下可能还不知道，柏立修道院已经处于半毁状态，当代院长已经去世的事情吧。”
　　“什么？”
　　教皇和马多尔裁判长同时惊呼，迪恩脸现哀色，莉莉丝则继续说道：“就在两天前的晚上，魔党撒霸特之主卡曼协同手下两大理事强攻柏立修道院，虽然修道院有圣堂驻守，但教皇殿下应该知道，卡曼是世界上公存的四代血族之一，它的二阶变幻毁灭者战力极强，即使圣堂全力防守，却还是为卡曼攻陷，攻陷了柏立修道院后，卡曼掳走了一样重要的东西。”
　　“难道是……”教皇低呼一声，他已经隐隐猜到那是什么东西。
　　“是圣枪隆基努斯！”
　　教皇身体一震，在椅子上坐了下来，马多尔裁判长在一旁问道：“请问莉莉丝殿下，卡曼抢夺圣器，却又有何用。”
　　莉莉丝低声一叹：“那是因为，失落的王冠在人间再现的原因……”
　　这句话像一个晴天霹雳敲在教皇厅一方的人头上，教皇喃喃说道：“失落王冠……圣枪隆基努斯……它要成为噬日者？”
　　“是的，尊敬的教皇。”莉莉丝抬起头，脸上一扫刚才的黯然之色：“眼下，第三把圣枪便在罗马教皇厅手中，这是我们最后的凭依，教皇殿下，让我们像千年前一般，再次组成联盟吧，第三把圣枪绝对不可以落入卡曼手中，否则，噬日者诞生，整个欧洲将会重现中世纪的黑暗情景！”
　　“这是自然……”教皇置于膝上的手紧张地握在了一起，他虽然没有见过噬日者的模样，但从经典之中，他也得知这种怪物的可怕，可以说，噬日者是补全了身体缺陷之后的吸血鬼，但比起吸血鬼来，它是更接近于魔神的存在，十三只噬日者，能够统治整个世界，那么一只噬日者，君临整个欧洲也不会是什么难事，但教皇更害怕的是，万一噬日者诞生，那万能的神，会否再来一次洪水灭世？
　　“教皇殿下。”感觉事态已经脱出自己控制的占甫斯，心下已经决定马上和卡曼再以魔法见上一面，如果不把此刻会议厅上最新的情况报告给那魔党的首领，恐怕自己的日子也就到头了，事后发现自己有事不报的卡曼，绝对会给他最严厉的惩罚。
　　“什么事，占甫斯。”教皇抬起头，皱着眉头看向自己的书记官。
　　占甫斯深深低下头去：“教皇殿下，由于我的过失，差点让教皇厅醸成大错，我感觉这事情有些蹊跷，怕是魔党假意散播了消息迷惑了我们的眼睛，请教皇殿下准我离开，我希望立刻撤查此事。”
　　教皇微一沉吟，然后挥了挥手道：“去吧，如果罗马城内混进魔党的爪牙，我的书记官，你务必把这些异端捉起来，教皇厅不能再出现任何差错了。”
　　“是，我的殿下。”
　　书记官深深一躹躬，然后退出了会客厅。
　　马啸风朝着书记官的背景饶有深意的一笑，随后便看到马多尔朝那叫大卫的骑士打了一个眼色，大卫立刻也找了个借口告辞，马啸风点点头，看来教皇厅中也并非便是庸才，至少，这个马多尔裁判长已经看出占甫斯有问题。


第三十九章　风雨前夕（三）
　　大卫跟着占甫斯走出了会客厅，书记官发现了他跟了出来，大卫也不慌张，脸上露出笑容和占甫斯微一点头，占甫斯看上去心情不好，他阴着脸和大卫点点头算是打过招呼，便快步走向自己的汽车。
　　第二骑士走向走廊的另一边，但在一根柱子后停住了脚步，他默默打量着书记官的汽车，寻思着要怎么跟上去。
　　在昨天晚上，尼尔被请进了静思堂，马多尔裁判长便把他叫了进去，在昨天夜里，他和裁判长详谈了一晚，皆感觉占甫斯这个人大有问题，因为这两年来，占甫斯崛起得实在太快，完全可以用平步青云四个字来形容，他的政敌总是出乎意料的被扳倒，而他能够爬升得如此之快，却在于歼灭异端的事情上。
　　歼灭黑暗生物，一向是裁判所的任务，但自从占甫斯出现之后，这个拿着剑手还会颤抖的男人，却总能够“敏锐”地把握到异端们出现的时间和地点，他的情报，甚至比裁判所还会准确和迅速，于是几次任务下来，连老教皇也称赞他料事如神。
　　但从种种事迹看来，书记官占甫斯的升迁，实在顺利得有些过份，只是占甫斯处事圆滑，从来没有留下可供人质疑的东西，所以教皇厅之内，大多数人只是心存疑问，却无法对占甫斯做些什么。
　　可昨天晚上，“料事如神”的占甫斯却把密党卡玛利拉当成了普通吸血鬼来歼灭，这和他以前的精明完全不符合，甚至让马多尔猜想，他是故意遗漏了密党的身份，于是，在马多尔的授意下，大卫开始对占甫斯秘密查探起来。
　　占甫斯刚才在教皇厅中的神情全部落入有心观察他的大卫眼中，在老教皇提到“卡玛利拉”四字时，书记官眼珠子乱转，大卫看在眼里，知道自己和马多尔裁判长的猜测已经中了数分，这书记官的样子，怎么看也像是一早知道密党身份的模样，那他为什么知情不报呢，这成了大卫心中的疑问，于是书记官告辞时，他也跟着离开。
　　但现在大白天的，即使他是圣骑士，也没办法神不知鬼不觉的跟上占甫斯，好看看他去干些什么。
　　忽然他的肩头被重重地拍了一下，这可把大卫吓得不轻，自成为圣骑以来，还没有人能够进入他身身三米之内还没不会被他发觉的，即使是大卫的老师马多尔也不行。
　　回头，手按剑柄，大卫瞬间进入战斗的状态，但一只手却比他更快地按到了剑柄之上，大卫一愣，才看到这只手的主人，是一个挂着懒洋洋笑容的年青人。
　　而更诡异的是，教皇会客厅外的两个卫兵，不知道什么时候已经卧倒在地上，竟然呼呼大睡起来。
　　“你是什么人？”大卫冷静地低喝道，一身圣力如潮涌动，全身的肌肉尽量地放松下来，此刻的他就像一头随时都会扑起来的豹子一般。
　　罗迪朝大卫眨眨眼睛，答非所问地说：“你不是想追上那狐狸脸看看他去干什么吗？我可以帮你这个忙。”
　　大卫不为所动，依旧还是冷冷的一句：“你是谁？”
　　“真没趣，早知道叫马啸风自己来找你好了。”罗迪放回按在人家剑上的手，摇了摇头说道，脸上一付无奈的样子，看着实在可恨。
　　“马啸风？”大卫明显一愣：“你认识大厅里那个东方人？”
　　地狼嘿嘿一笑，一胳膊搂住大卫的肩，神神秘秘的说：“我们本来就是一伙的，又怎么会不认识，而且一早就知道那书记官有问题，怎么，你真的不想知道他要去干些什么吗？”
　　大卫下意识地问：“他要干什么？”
　　地狼拉长自己的脸，阴声细气地说：“那个家伙，要和魔党的头头来一次亲密对话哦～～”
　　“什么？”大卫不可置信地惊呼出口。
　　下一刻，他眼前一黑，景物突然大变，教皇会客厅外面的走廊和花园消失了，在他眼前只有一片漆黑，大卫伸出手，黑暗中像是没有任何实物，他的手只摸到了空虚，大卫刚要朝前摸索，却听罗迪的声音忽然在耳边响起。
　　“不要乱走的好哦，年青人，要是你离我太远的话，可要被活活埋在地层中的。”地狼的双眼在黑暗中像两颗夜明珠，发散着幽亮的光芒。
　　“你说，这是在地底下？”大卫看着四周奇道，这时，他的眼睛已经适应了黑暗，这地层中虽然没有丝毫光线，但不知为何，地层里却有一些物质发出微薄的光芒，让大卫隐约可以看到自己被一团黑气包围，但在黑气之后，却有微芒透将过来。
　　地狼耸耸肩道：“人类真是少见多怪。”
　　“你不是人类？”大卫又吓了一跳，从刚才到现在，他完全没有发现眼前这个青年竟然是非人。
　　罗迪哈哈一笑，身体一摇，变成一只巨大的黑狼，然后四足着地，它甩过头朝大卫说道：“便宜你一次，快坐到我的背上来，要不然可追不上狐狸脸那老家伙了。”
　　大卫只觉得今天怪事连连，眼前这只非人的生物看起来像狼人，却没有狼人的那种黑暗气息，而且大卫也没有听说过哪一种狼人能够穿梭于地层之中，地狼见他发呆，便不耐烦地又催了一声，他才回过神来，翻身爬上地狼巨大的身体上。
　　一等大卫坐上自己的身体，地狼便叫了一声：“自己抓稳了。”
　　大卫还没回答，身体突然剧烈的抖动起来，原来却是地狼已经甩开四足飞奔了起来，地层下没有风，但地狼的跑动却产生了空气的流动，大卫还是头一次在地层里活动，他惊奇地对四周张望着，像一个小孩似的对周围的一切产生了好奇。
　　四周是看不清的黑暗雾气，但望向头顶，却能够看到路面上的情况，可地面之上的画面并不清晰，感觉就像是被一层磨沙玻璃挡着一般，大卫有一种观看着海底隧道一般的感觉，那地面上的一切，便如同隧道外的海底世界，一时之间，第二骑士看得倒有些呆了。
　　也不知跑了多久，地狼突然刹住了脚步，大卫一个重心不稳，扑通一声摔了下来，头重重磕在坚硬的地层上，痛得他差些叫了出来，他摸着脑袋站起来，想要责骂这只大黑狼一声，但看到地狼直立起来后那巨大的身躯，他直接把话吞回了肚子里去。
　　地狼全身骨骼一阵轻响，身体渐渐的缩小，体毛回缩，不多时又恢复了人类的外貌，罗迪朝大卫挤眉弄眼的说：“那老家伙就在自己的暗室里，你快些跟我来。”
　　大卫望向自己的头顶，果见占甫斯快步走向一个房间，看地面上房子的装饰，倒似是在书记官的家中，怀着重重疑问，大卫跟在地狼后面，一起走进一间小房间的地底。
　　小房间里书本杂乱地放在柜子里，明显是一间小书房，只见地面上的占甫斯神情慌张地来到一张柜子前，从柜子里拿起一本书，接着柜子一阵晃动，然后朝一旁移开，却是露出了一扇暗门。
　　大卫皱起了眉头，这书记官行事诡秘，果然大有问题。
　　地狼用手一指暗室之内，咧嘴一笑，然后自己快步走了上前，大卫想起地狼刚才说的话，生怕自己离它太远，真个会被活埋在地层之中，连忙也跟了前去，却见地面之上，暗室之内，书记官把斗蓬和面具往自己身上一套，便又用风箱鼓动火炉中的火焰。
　　大卫先是看着不解，但下一刻却全身一震，地狼不明所以，顺着大卫的眼光望过去，原来在火炉之下，描绘着一个图案，那个图案用鲜红的颜料画成，是一个骷髅头的形状，但在骷髅头的两边，却绘着两片蝠翼，地狼不知道那代表着什么意思，大卫却甚是清楚。
　　那是魔党的标志，骷髅头代表着死亡，而蝠翼则代表着传播，两者合起来的意思，便是指魔党要将死亡传播给全世界。
　　血族二党的标志各不相同，密党卡玛利拉的标志是昨夜莉莉丝向尼尔展示的戒指上那蝙蝠和十字架的图案，意喻着密党是上帝所承认的存在。
　　看到魔党的标志出现在书记官的家中，那代表着什么样的意义，大卫自然清楚，此刻，他的心中掀起滔天巨浪，第二骑士不能自己的低声说道：“教皇厅中，竟然出现了魔党的奸细，那么这两年来，占甫斯他……”
　　地面之上，占甫斯可不知道在他的脚下，正有两双眼睛正在打量着他，他从一旁的木柜上拿下那瓶气味辛辣的液体，往已经火烧得炽烈的火炉中一倒，轰一声，火舌窜起，却不落下，便这样在空中再次形成一片火幕，火幕缓缓向两旁拉开，过了片刻，一个阴暗的房间出现在火幕的中心。
　　“卡曼大人？卡曼大人……”书记官小心翼翼地召唤着。
　　火幕之中，那阴暗的房间里突然传出一声愤怒的低吼，然后一道身影从高处落下，那人一挥长风衣，转过身来，却是双眼腥红的卡曼，他恼怒地看着占甫斯说：“亲爱的占甫斯大人，最好你有一个好理由，贸然把我从睡梦中唤醒，可不是一件有趣的事情啊。”


第四十章　风雨前夕（四）
　　卡曼的声音从火幕中传出，不仅占甫斯身体在颤抖，连人在地层下的大卫也轻轻发着抖，不过一者是害怕，另一者却是愤怒。
　　地狼见大卫虽然两眼快喷出火来，但却还保持着冷静，只是一只手却按在剑柄之上，分明心中已经恨不得把占甫斯这个魔党内应立斩剑下。
　　占甫斯哆嗦着说道：“万分抱歉，卡曼大人，但有一件事情十万紧急，不把您唤醒不成啊。”
　　“什么事啊？”卡曼不耐烦地说道，白天是吸血鬼休息的时间，即使卡曼这种生命绵长的古代吸血鬼，也无法摆脱这种天性上的习惯，它现在只想占甫斯快快把话说完，好回去再睡上一觉，但书记官接下来的话，却让它睡意全消。
　　“今天早上，五名柏立修道院的圣堂武士求见教皇大人，现在，卡玛利拉的吸血鬼已经得到教皇的释放！”
　　“你说什么？”卡曼的脸突然凑到火幕前，愤怒使然下，它的一对尖牙不自觉地露出了嘴唇，让它更显得脸容狰狞：“柏立修道院的圣堂，竟然也和卡玛利拉一起到了罗马？”
　　占甫斯慌忙点头称是，火幕之中，卡曼眼中红光流转，一付心事重重的样子，良久，它才叹了一声：“东方人有一句话，叫人算不如天算，果然有道理啊……我倒是没有想过，圣堂在修道院几乎全毁的情况下，还抽调了人手和卡玛利拉一同前往罗马，是我失算了……”
　　“那接下来，我们要怎么办？”占甫斯忧心忡忡地说：“如今，教皇厅的力量，再加上圣堂武士和密党的力量，说句不中听的，即使是卡曼大人您亲自来，怕也讨不了什么好处啊。还有，教皇已经从密党口中，得知了卡曼大人您的大计，恐怕此刻他已经抽调人手，把奥古斯丁大教堂的防御力量连翻几番，如此一来，卡曼大人您要得到最后一把圣枪，那就……”
　　说到这里，书记官暗地里瞄了卡曼一样，生怕它突然暴怒起来，但出乎占甫斯意料的是，卡曼竟然在笑。
　　撒霸特之主冷笑着说：“你太低估教皇的智慧了吧，只要稍微有些脑子的，肯定会把圣枪深藏在梵蒂冈之内，然后集中所有力量来守卫，哪还会把如此重要的东西放在奥古斯丁大教堂内？”
　　占甫斯一愣，他素来精明，现在却因为圣堂的出现打乱了阵脚，以致于没想到这一层，卡曼这么一说，他连忙说“是”。
　　吸血鬼沉默了半晌后，仿佛从最初的震惊中恢复了过来，卡曼傲然说道：“即使集中了教皇厅、圣堂武士和卡玛利拉的力量又如何，他们有准备，我也一早有了布置，不过就是要让计划改变一些而已……占甫斯！”
　　书记官见吸血鬼先是自言自语，突然又叫了自己的名字，他忽生一种心惊肉跳之感，颇有大祸临头的感觉，果然，卡曼露出一个微笑，说道：“我们的合作，大概只能到此为止了，亲爱的占甫斯大人，此刻，教皇一定已经开始怀疑你了，所以，你已经没有利用价值了。”
　　占甫斯全身颤抖，在面具下的脸涨得通红，他指着卡曼说道：“你……你怎么能这样过河拆桥！”
　　“哼！”卡曼不欲和他多说，手一挥，它的影像渐渐消失在了火幕之中，只剩下愕然的书记官犹站在原地。
　　“送我出去。”地层之下，大卫冷冷说道。
　　※※※
　　老教皇浑身微微发抖，怒火烧灼着他的每条神经，在他的视线下，占甫斯已经吓得说不出话来了。
　　书记官不想第二骑士大卫突然从他自家的密室中窜了出来，他迎上大卫愤怒的眼神时，占甫斯就知道任何解释都是徒劳的，于是大卫把占甫斯连同他那只画有魔党标志的火炉一起带回了教皇厅中，并把占甫斯和卡曼的对话一字不漏地说与教皇知道。
　　老约翰不想自己英明一世，老来竟然糊涂地相信了一个魔党内应近两年的时间，一时间，教皇又羞又怒，还是马多尔马上喝令大卫把占甫斯关进裁判所中等候处决，老教皇感激地看了这个多年老友一眼，然后一声长叹。
　　“教皇殿下，既然内奸已除，接下来，便让我们合力把魔党的野心断送在这罗马城内吧。”
　　莉莉丝淡淡地说道，她这个要求，老教皇自然无法拒绝，他张嘴刚要答应，大卫抢在他的话前说道：“父亲，这次多亏了卡玛利拉的东方朋友帮忙……”
　　大卫看了一眼正小声和马啸风说着话的地狼，接着说道：“多亏了他们，我们才能顺利地把内应找出来，同时，我还得知另一个消息，魔党首领卡曼已经预料到您会把最后的圣枪深藏于梵蒂冈内，因此，它会把主力放在攻击梵蒂冈上面，但从它的话中，这个魔鬼似乎还有另外一些布置，希望您千万不要掉以轻心啊。”
　　老教皇听得眉头一皱，确实，在得知魔党为了最后一把圣枪而来时，老教皇在心里庆幸，他一早就担心如此重要的东西置于奥古斯丁大教堂中大是不妥，于是从很早的时候起，他就把圣枪收藏在梵蒂冈之内，至于大教堂中，则放了一把赝品。
　　但现在，他的这点布置也在人家的预料之中，看来，梵蒂冈的一场硬战是免不了的了。
　　老教皇主意一定，他沉声说道：“马多尔吾友，请你马上召集圣骑集合吧，现在，是到了运用十三圣骑全部力量的时候了，还有，把外调的圣殿骑士也召回来，他们的战力虽然不比黄金圣骑，但运用得好，也是一支强大的力量啊。”
　　马多尔面有难色地说道：“殿下，圣殿骑士倒是问题不大，但十三圣骑，眼下在罗马城中的只有四位，其它几位都因为命令而外调，就算现在召集他们回来，全员集合至少也要三天之后才能办到。”
　　老教皇听得一愣，随后醒悟道：“又是占甫斯，圣骑外调也是这几天的事情吧，看来魔党一早已经有所准备，它们尽量在削减我们的力量，可恨我却给占甫斯这浑蛋迷惑了双眼……”
　　“教皇殿下，您不必太过担忧。”莉莉丝从容不迫地说道：“即使圣骑不能全员到齐，但还有我们卡玛利拉五名血色骑士，以及柏立修道院的圣党们相助，何况，我们的东方朋友也不会袖手旁观的，不是吗？”
　　她看向马啸风，婉尔一笑，马啸风连连在心底大叹莉莉丝这算盘敲得可真响，三五句话就把自己拖下水了，但眼下周民还需要密党费心为其彻查身体，倒是不好怎么推托，马啸风于是干脆大方地说：“那是自然，有幸能够参与这种大事，我和我的同伴乐意至极。”
　　地狼在一旁嘀咕着：“人家抛个媚眼就把你给卖了，真是定力不足，不足啊……”
　　听闻马啸风也答应一同合力抵御魔党，教皇笑得无比灿烂，大卫也笑着说道：“一早听闻东方的法术神奇莫测，看来很快我们就能见识到了。”
　　马啸风客气地说：“西方的魔法也有其独到之处，便是教皇厅圣骑们的‘密言技’也是威力巨大啊。”
　　老教皇也开怀说道：“这一次我们中西合璧，必叫魔党损兵折将，也好让它们知道，我们欧洲，可不是任它们乱来的。”
　　大厅中回荡着老教皇的笑声，其它人也笑了起来，包括莉莉丝也是脸上挂着浅浅的笑容，唯一没有笑的只有地狼和马啸风，地狼是一点也不觉得坐在中间那死老头的话有什么可笑的，而马啸风记挂的是卡曼嘴中的所谓“布置”，他只希望，卡曼的那个布置，动用的不会是魔党以外的力量，要不然，罗马城内的变数就太多了。
　　黄昏，古老的城市沐浴在一片金光之中，远处的天空，晚霞像一条条火红的彩带，横旦在金色的天空之上，夕阳像害羞的少女，半遮半露地躲在晚霞的后方，让人无法得见其全貌。
　　梵蒂冈教皇厅的露天空中花园中，莉莉丝披着深黑色的斗蓬，站在一棵大树的阴影之下，痴痴地看着天空，不知道她心中在想些什么，一双美丽的眼睛中，奇异的光芒不断流转，脸上亦变幻着数种表情，但无论是痴是嗔，夕阳下的莉莉丝，却是那么的美丽。
　　马啸风就坐在莉莉丝身后的长椅上，在黄昏的时候，这个美丽的吸血鬼突然来找他，然后死活要拉着他来天台上看日落，马啸风真的搞不懂吸血鬼在发什么神经，按常理而言，吸血鬼应该拼命躲着阳光才对，但莉莉丝却甘愿冒着生命危险出来看日落。
　　心里感叹着妖怪果然不能以正常的心态视之，马啸风从长椅上起来，拉了拉莉莉丝的斗蓬说道：“莉莉丝殿下，我们该回去了，虽然现在是黄昏，但夕阳也算是阳光吧，你这样子未免有些冒险了。”
　　莉莉丝低下了头，在斗蓬中略显苍白的脸露出了一抹笑容：“你说得没错，即使是夕阳，如果被照到同样会让我们受到伤害，但你可知道，只有黄昏的这一片刻，我才能看看阳光，看看这阳光下的世界，我不想，也不愿永远只生活在夜色之中啊。”
　　她的脸上，带着几分无奈，此刻的吸血鬼，却是那么的惹人怜爱，无来由的，马啸风心中莫名兴起一种想要保护她的欲望，他打了个激灵，马上把这种感觉又压了回去，马啸风可不想和吸血鬼，而且还是一只不得了的吸血鬼扯上关系，然后来一段人鬼情未了什么的老土桥段。
　　“您真是太多愁善感了。”一时不知道说什么好的马啸风，随便说了一句搪塞了过去。
　　莉莉丝望着马啸风，她突然伸出了手，轻轻碰了碰马啸风的脸，幽幽说道：“有时候，我真羡慕你们人类，羡慕你们拥有热力的身体、羡慕你们能够生活在阳光之下、羡慕你们拥有有限的生命，这一切，都是我们吸血鬼所无法拥有的。”
　　马啸风苦笑道：“前两样也就算了，但有限的生命，似乎也不是那么值得羡慕吧，这个世界上，不知道有多少人在追求长生不死呢。”
　　莉莉丝摇了摇头，手从马啸风脸上落下，马啸风突然有些不舍，那片刻的温柔，竟是那么的迷人。
　　“永生，是这世界上最大的惩罚。你们人类，正因为生命的短暂，所以你们敢去爱，去恨，一生过得如此轰烈，但我们，却害怕永远的生命，会让我们看着自己的朋友，爱人或者亲人一一离我们而去，我们吸血鬼为什么被视为异端，因为我们冰冷无情，但如果我们不这样绝情绝爱，那在我们永恒的生命中，迟早会走向自我毁灭的不归之路。”
　　莉莉丝从脚下拾起一朵凋谢的花朵，说道：“生命的美丽，在于它是否真正活过。而绝情绝爱的我们，每天只生活在冰冷之中，在夜里，我们也同样渴望有另一个人温暖我们冰冷的身体，用他热烈的吻，融化我们心中的坚冰，爱情，对我们吸血鬼来说，是最奢侈的东西，是我们渴望得到却又害怕得到的宝贝，但放眼整个血族，又有几人能够得到这珍贵的感情。”
　　马啸风选择了沉默，莉莉丝身上的枷锁真的太沉重了，永远的生命，已经让她无法得到这些普通人视而不见的感情，或许对她而言，她想要的不是权力和财富，也不是永生，而只是拥有一个普通的家庭，有一个爱惜她的男人，能够在阳光下自由的活动，这些简单的事物，对她来说却成了一种奢望。马啸风不知道说些什么，莉莉丝想要的这些，他给不了她，所以他只能沉默以对。
　　谁料，莉莉丝却抬起头来，望着马啸风的双眼一片迷离，吸血鬼像是叹息般地说道：“马啸风，你说，我能够爱你吗？”
　　夕阳之下，马啸风全身一震，瞪大了眼睛一句话也说不出来，天台上，有风吹过，它带起了草地上那凋零的花叶，轻轻的，飘过了两人的身边，打着卷，飞下了天台，落向了远方……
　　天地之大，何处才是它的归宿。
　　这个答案，没人能够回答……


第四十一章 古城烈焰（一）
　　教皇厅的天台之上，夕阳悄悄地躲进了地平线的另一端，天空之上，尚有红色的余辉在远方缭绕不去，几分眷恋，几分不舍。
　　背对着身后的红光，莉莉丝的脸色平静，但马啸风心中却像是有人在擂动着大鼓一般，心脏扑通扑通的跳个不停，便如那青涩的少年，面对着女生向自己表白时的心情。莉莉丝问了一个马啸风不知道怎样回答的问题，如果莉莉丝不是吸血鬼的话，那他肯定不在意多一个英国情人，但就如莉莉丝所说，他们两人，一人是永生者，另一人却是生命短暂的人类，人类的百年时光，弹指即过，就算马啸风不在乎和一只吸血鬼谈一次恋爱，那莉莉丝呢，若她用情深了，能够忍受得了马啸风百年之后的孤独吗？
　　马啸风不知道，他的理智在告诉他，要趁着这段感情还没有萌芽，就把它结束掉，吸血鬼和人类的爱情，从来都只有以悲剧收场，马啸风不想做一次悲剧的主角，也不希望莉莉丝将来痛苦不堪。
　　他张开嘴，想说出拒绝的话，但不知为何，面对莉莉丝平静的脸，一向能言善道的他却一句话也说不出来，只有含糊的音节在喉咙中打转。
　　便在这时，天台之上响起细不可察的破空之声，下一刻，刺客粟月突然站在了莉莉丝身后的阴影中，女刺客也感觉到天台上气氛的异样，她冷落的眼睛中闪过一丝异色，然后用她平静无波的声音说道：“魔党到达机场了，除了它们的首领卡曼和其它两个理事外，似乎还有另外的人员也到达了罗马，它们虽然乔装打扮，却无法掩饰血族的气息，只是这些吸血鬼化整为零地混入人群中，我也无法追查它们的行踪。”
　　“它们有多少人。”视线还是落在马啸风身上，莉莉丝似乎还在等待着眼前这个人类男子的回答，女吸血鬼背着粟月问道。
　　粟月微一沉吟，片刻后才答道：“人数，不在五十之下。”
　　“是灭绝者部队来了，而且还是其中的精锐。”莉莉丝默默说道：“卡曼它，在做一次豪赌啊。”
　　“这可不得了，我马上去通知教皇他们，好早做准备。”马啸风连忙说道，然后转身就跑下了天台，只是，那背影却显得那么慌张，颇有种落荒而逃的感觉。
　　天台之上，风依然吹着，只是在那风中，却有一声轻叹响起……
　　粟月看了看远去的马啸风，又看了低头轻叹的莉莉丝一眼，似乎明白了些什么，那冷漠的眼中荡起一丝笑意，但转瞬间又消失无踪，她伏下身子，就这么消失在阴影之下，如同她来到一般，同样没人知道她是怎么离去的。
　　马啸风大步从天台的阶梯起了下来，一边走一边低声自语：“真是失败，想我纵横情场多年以来，还没有像这一次这么失败过，吸血鬼的爱情？算了，我可无福消受，要是她哪天心情不好，给我来一个初拥，我也得变成那种人不人，鬼不鬼的东西，还是算了，算了……”
　　不知不觉间，他的脚步加快了少许，似是想远离莉莉丝，又似在逃避着些什么。
　　今天早上，密党和教皇厅之间的误会解除之后，马啸风便把胡小仙和小毕方也接了过来，在今晚和魔党的战斗中，小毕方的作用可能不大，但精通木系术法的胡小仙，却是必不可少的人选，何况狐狸还有许多救命疗伤的丹药，这可大大增强了自己这一方的战斗力。
　　而由于地狼的关系，教皇厅才轻而易举地捉到魔党内应占甫斯，因此教皇对他们这几个东方朋友可谓是另眼相看，便这么把教皇会客厅暂时让给他们和密党做为休息的地方，马啸风从天台上下来，走进大厅里，便听到一阵哄笑声。
　　走得近了，却原来是地狼不知道在比划些什么，胡小仙和几名血骑都围在旁边观看，就连卡迪拜斯这个扑克脸似乎也听得津津有味，不时，这一群中西方的妖怪便爆起一阵笑声。
　　马啸风挠挠头，心想莫不是地狼在表演中国的相声？
　　朱小小正百无聊赖地坐在椅子上，似乎地狼的表演并没有引起她的兴趣，她看到马啸风走近厅来，脸上一喜，便从椅子上蹦了下来，小毕方蹦蹦跑跑来到马啸风跟着，捉着马啸风的衣角悄悄说道：“啸风哥，你跑哪去了，大狗正在说你坏话呢。”
　　“嗯？”
　　马啸风立时双眼一瞪，他拉着小毕方的手从地狼的身后走了上去，走得近了，只听地狼在学一把女声说道：“马啸风，你说，我能够爱你吗？”
　　厅中的妖怪先是一愣，然后抱着肚子笑成了一团，连卡迪拜斯也指着地狼笑得眼泪都冒了出来，还一个劲地夸它：“你学得可真像，真有想像力……”
　　地狼跳到了椅子上，指着下边一帮妖怪说道：“什么有想像力，我说的全都是……”
　　它话说到一半，椅子突然被人踢掉，地狼一个立足不稳，一屁股摔到了地上，然后头上出现了一片阴影，却是马啸风伸过头来，一脸坏笑地说道：“罗迪先生，我以为你只是爱打听八卦，却还不知道，原来你还有偷窥这种不良嗜好啊。”
　　地狼赔笑着说：“我可没有偷窥，只是散步刚好经过而已，嘿嘿……”
　　马啸风眉头一跳，笑得更厉害了：“有哪个像你一样，在地层里散步的？”
　　“我是地狼嘛，啊～～”
　　见马啸风抡起了拳头，地狼身体一缩，便潜进地层中，然后大厅之外响起罗迪那可气的声音：“马小子，想抓住你家爷爷，再去练个一百几十年吧。”
　　立时，大厅之内又响起了幸灾乐祸的声音，马啸风摇着头，在一群妖怪的哄笑下走出了会客厅，此时，大厅之外，天色已暗，夕阳已经完全消失了，代而取之的是一轮圆月，但那月色，却是透着一层赤色之气。
　　宗教裁判所议事厅之内，大卫、爱琴和密儿一一在座，马多尔裁判长则闭着眼睛坐在台上，他们默默无语，似是在等着什么人，此时，偏门打开，两个卫兵和银发骑士以尼尔走了出来，尼尔神色平静，刚从静思堂里走出来的他，没有了昨晚的气焰，眼下的他，就如一面平静的湖泽。
　　马多尔睁开了眼睛，朝卫兵挥了挥手，两名卫兵立正敬礼，然后退回了偏门里。
　　大门合上，尼尔的眼神才有了一丝变化。
　　“嗨，尼尔，我们许久不见了。”大卫首先微笑着和第四骑士打招呼。
　　尼尔朝大卫点头示意，然后安静地走到一角坐下。
　　密儿坐到他的身边，用手肘捅了捅银发男子说道：“笨蛋，大卫和你打招呼，至少你也笑一下嘛，干嘛摆着张臭脸。”
　　对于这个一同在裁判所里长大的女孩，尼尔没办法像对待其它人一样摆着死人脸，他无奈地笑了一声：“这样总行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　“咳。”马多尔在台上干咳一声，说道：“好了，台下的四位，是此刻还驻守在罗马城内的圣骑，现在，有一件重要的事情要和大家宣布。”
　　马多尔的目光平静地在台下这四张年轻的脸孔上划过，然后淡淡说道：“教皇厅，和魔党之间的战争，要开始了！”
　　尼尔全身一震，眼瞳收缩，他猛然站起来说道：“这，这怎么一回事。”
　　他被关在静思堂里已经一日一夜，自然不知道外头发生了什么事情，大卫在马多尔的授意之下，站起来把今天的事情跟尼尔说了一遍，第四骑士的眼睛逐渐亮了起来，最后击掌说道：“占甫斯这老家伙果然有问题，我就说他这两年怎么突然就冒了出来，原来背后有魔党在支持他。”
　　尼尔心性不如大卫成熟，刚才他只是心中气愤马多尔不相信他的话，把他在静思堂里关了一整天，现在听闻占甫斯被捕，密党卡玛利拉获得了释放，心情一下好了起来，也恢复了原来那付活跃的样子。
　　“好了好了。”看着尼尔恢复了活力，连一向板着脸的马多尔也不觉地露出微笑：“尼尔，你坐下吧，我还有更重要的事情要宣布呢，今晚……”
　　忽然之间，议事厅里警笛大作，天花板上的红光闪烁，这是需要黄金圣骑紧急出动的警报。
　　“怎么回事？”
　　厅中，四名圣骑愕然不解，马多尔脸色一沉，按动讲台上的一个按钮，在他的身后，立时垂下一片银幕，银幕上短暂的联线画面之后，现出教皇厅情报部的场景，情报部的指挥官立刻扑到了银幕前，朝马多尔大喊道：“不得了了，裁判长，罗马城内突然多处起火，根据我们卫星监视系统传回来的画面显示，一些被我们教皇厅长年追捕的非人生物，突然出现在罗马城的各处，它们肆意破坏各种建筑，罗马的治安队已经出发，但罗马政府恐怕对付不了这些怪物，现在正请求我们圣骑立刻前往救援！”
　　马多尔片刻沉默之后，然后似乎做出一个重大的决定，他回过头来，缓缓说道：“圣骑们，出发吧，情报部会把详细资料告诉你们，请你们时刻保证通讯器的通讯畅通，还有一点，这肯定是魔党为了分散我们实力的布置，所以，请你们速战速决，然后尽快赶回梵蒂冈！”
　　“遵命！”
　　四名圣骑齐声应道，然后快步走出了议事厅，议事厅中，马多尔在讲台上按下另一个按钮，讲台徐徐向前移开，然后一个金属柜从讲台之下升了起来，这是一个长方形的银色柜子，马多尔小心翼翼地打开了它，在金属柜之中，安静地躺着一把银色的十字剑，剑柄之上描绘着十字架和剑的图案，而在图案的下面，却是一个数字符号“Ⅰ”。
　　马多尔拿出了十字剑，缓缓说道：“老友，我们又见面了，想不到二十年前把你放下，二十年后的今天，我却必须再一次拿起你啊……”
　　低低的叹息在议事厅中响起，而裁判长手中的十字剑，却似有灵性一般的发出“叮”的一声，然后长剑的表层，缓缓浮现一层乳白色的光气，映得议事厅之内亮如白昼。
　　罗马城中，一幢高楼的天台之上，黑影重重。
　　当先一人，赫然便是魔党的首领卡曼，此刻的它，展现出吸血鬼的原形，一双血红的蝠翼包裹住它的身体，只露出一张尖牙赤瞳的脸。
　　居高临下，在卡曼的眼中，罗马城内处处锋火，红色的火焰映红了罗马古城的上空，间或听到，遥远的地方传来枪声和喝骂之声，又偶有如巨兽一般的吼声传来，久久回荡在罗马城中。
　　卡曼双眼射出炽热的光芒，身体因为兴奋而微微颤抖着。
　　此时，位于它身后的瘦子克莱恩报告说：“头，五十名灭绝者已经全员集合，你看，我们什么时候杀上梵蒂冈？”
　　话音中，克莱恩意也带着微微的颤抖，越过卡曼的身体，在它的身后还站着光头巨汉汉斯，以及一帮黑衣人，但无论是哪一个吸血鬼，现在它们都因为罗马城中的杀戮而兴奋着，每个血族的眼睛中都透出嗜血的光芒。
　　“还没到时候，克莱恩。”卡曼舔了舔嘴唇，它已经闻到了鲜血的味道，那种美妙的气味在召唤着它，卡曼已经感觉到自己的内心，在渴望着破坏和杀戮，但是，就如它所说的，还没到时候。
　　“先让豹狼医生，还有凯米拉和黑安妮丝它们先杀上片刻再说，罗马教皇厅这几年来不断对异端进行歼灭，却不知道，我利用了占甫斯，让教皇厅把一些强悍却独立专行的非人逼上了绝境，然后再由我们魔党施恩于它们，现在，便是它们发挥作用的时候，教皇厅将为他们的愚蠢，付出惨重的代价！”
　　恶魔的声音在夜空中细语，如同最恶毒的诅咒一般，落在罗马这千年古都的身上。
　　“咯咯咯……”
　　苍老的女人笑声在罗马街头的一角回荡，一辆汽车倒翻了过来，汽车里空无一人，想是车的主人已经爬出了汽车外，在这辆汽车的旁边，横七竖八地停着几辆汽车，无一例外的，这些车不是倒翻，便是车身扭曲变形，像是一处重大车祸的现场，但在这些车堆中，却还有一辆警车，警车上的警笛还叫个不停，但车里的警察却不见了。
　　车祸现场只有烈焰“啪啪”的燃烧着，间或一辆汽车被火舌舔到了油箱继而发生了爆炸，但在这种情况之下，却没有一个人叫出声来，只有那苍老的女人笑声在响起。
　　从汽车里爬出来的人都蹲到了一起，他们张大了眼睛，大口喘着气看着他们的前方，如同被罪犯挟持的他们，视线同时落在一个地方。
　　就在一辆汽车的旁边，一个穿着黑色的，破烂的长袍，手里提着一个竹蓝的老女人正朝着他们大笑，这个女人又老又丑，而且皮肤也是蓝色的，那满口黄牙中总是流着口水，但人们不是看着她，而是看着她手上的一截羊脂般雪白的小腿。
　　在小腿的断处，还有粉红色的肉筋露了出来，而这小腿的主人，一个穿着红色职业装的年轻女子仰躺在地上，她的胸口没有起伏，显是已经死去，而那老女人则抓着一截小腿，像是吃着烤肉般拿起来便是一口咬下，然后再撕开，最后在嘴中细细咀嚼之后，再“咕咚”一声吞下。
　　血，在老女人的嘴里流了出来，老女人似乎很开心，对着呆若木鸡的人们叽哩咕噜地说了一气，然后自己便笑了起来。
　　此时，一辆汽车飞快驶至，老女人怪眼一翻，扔下手中残腿，往竹篮里一阵摸索之后，却拿出一个装满绿色液体的瓶子，然后她把这个瓶子朝汽车扔了过去，车里的驾驶员方向盘一打，汽车尖叫着向旁横移，瓶子落在地面。轰一声炸起三层楼高的巨大火焰，整个路面为之一震。
　　汽车从烈焰旁驶过，最后停了下来，车门打开，一个红色的身影跃入老女人的眼中，那是一个银发的年青男子，那火红的长风衣后背着同样红色的长剑，而他的左臂上套着一个黄金臂环，那臂环上的图案让老女人勃然大怒。
　　尼尔把“红色玫瑰”从背后解下，他盯着女人，然后对着挂在耳上的蓝牙手机说道：“目标确定，是食人巫婆——黑安妮丝！”
　　“那么……”深深呼吸，尼尔半伏下身体：“歼灭行动，开始！”
　　同一时间，罗马城内四个不同的方向，圣力波动出现在了罗马城内，伴随着一声声非人的怒吼，圣力和妖气发生剧烈的碰撞，四道颜色各异的光柱直冲云宵，让罗马城沸腾了起来！


第四十二章 古城烈焰（二）
　　罗马教皇厅内，老教皇约翰脸色难看地看着巨大的背投荧幕，荧幕之上，分为数格画面，其中四格画面上，驻守在罗马城中的四名黄金圣骑，正和四只模样古怪的非人生物战斗着，巨大而华丽的密言技不时爆发，让画面总是华光闪烁，但光芒过后，非人生物并没有就此倒下，可以看得出来，这些妖怪也不是易与之辈。
　　“黑安妮丝、豹狼医生海德、凯米拉还有拉玛苏，这些老怪物们怎么都在这个时候一起出现了？”
　　老约翰脸带讶色，看着荧幕中的各种怪物不可置信地说道。
　　在他的身后，罗马城内两位红衣大主教分立两旁，诺尔和菲力斯皆是五十岁上下，专修圣光类魔法，教皇在得知魔党来攻后，马上把这两名大主教调到梵蒂冈来，有他们镇守，梵蒂冈将会更加坚固。
　　但现在，罗马城内教皇厅的敌人，似乎还不只魔党一行。
　　“殿下，这些非人都是我们教皇厅长年通缉的怪物，现在在这个非常时候出现在罗马城内，必定和魔党脱不了干系。”
　　留着一把贵族式的小胡子，诺尔低着头说道。
　　一直坐在椅子上两眼昏昏欲睡的菲力斯主教开口说道：“这些怪物几年来都是占甫斯大人负责其追缉，现在看来，是我们精明能干的书记官大人把人家使劲往魔党那一边赶啊。”
　　老教皇一听，脸上有些挂不住，这两年来，占甫斯以教皇厅的命令发布了多项追缉命令，其中有几项便是缉捕荧幕上这几只臭名远扬的妖怪，但不知有意还是无心，占甫斯的命令总会相当巧合地让追缉它们的圣骑把这些非人往美国的西海岸赶，现在看起来，应该是魔党一早就处心积虑地把教皇厅的敌人都笼络起来，然后在这个非常时候协同攻击教皇厅。
　　此时，大厅中有人指着荧幕惊呼，老教皇连忙回头，只见其中几格画面之上，又出现了几只新的怪物，那些怪物中，有人首蛇身的拉弥亚，也有狮身蝎尾的曼提柯尔，这些不世出的怪物只流传于传说和经典之中，但如今，却全部往罗马城内跑，这付情景看得老教皇脸如土灰。
　　“教皇殿下，出动圣殿骑士吧，这些怪物即使是军队也拿它们没办法，除非使用导弹轰炸，但罗马政府一定不会出此下策的。”诺尔主教正色道。
　　老教皇又何尝不知道普通人根本拿这些怪物没办法，但如果连圣殿骑士也派出去的话，那教皇厅还拿什么来保护梵蒂冈，一时间，老教皇陷入两难的境地。
　　“教皇殿下。”
　　一个女声响了起来，莉莉丝在众人的眼光中站了起来，淡淡说道：“余下的非人们，就交给我们卡玛利拉好了。”
　　教皇脸现喜色：“这……这让我怎么过意得去，卡玛利拉的各位怎么说也是客人……”
　　莉莉丝摇了摇头，说道：“教皇殿下不必客气，卡玛利拉和撒霸特同为血族，我们双方交战起来也无法占得多少便宜，所以比起圣殿骑士来，我们并不适合参与防守梵蒂冈一事，但在对付其它非人一事上，我想信我们尊贵的血色骑士们，必能轻易的胜任此事。”
　　格连带同四名血骑纷纷站起身来，老教皇见莉莉丝心意已决，也就不再推辞，只说了一句：“那就拜托了。”
　　莉莉丝和血骑们低声交待几句，血骑们头一点，便大步走出了教皇厅。
　　血骑走后，教皇厅中的荧幕画面一变，出现了梵蒂冈的图像，教皇清了清喉咙说道。
　　“各位，魔党此次而来，为的便是夺取我们的圣器隆基努斯，此刻，这把圣枪已经被我收藏在绝密之处，但魔党一定不会善罢干休，因此，梵蒂冈一战势在必行，眼下，在马多尔裁判长的安排下，五百名圣殿骑士已经遍布在梵蒂冈的古城墙上，我们绝对不会让魔党踏足我们神圣的土地……”
　　台上，老教皇口沫横飞地激动演讲着，台下，地狼捅了捅马啸风，低声说：“那些大蝙蝠要攻来的话，肯定用飞的，老头子那些城墙防防普通人还可以，但用来防御大蝙蝠吗，我还真看不出有哪些用处。”
　　马啸风没好气的说道：“连你也知道，你以为上面的人是白痴啊，你等着看吧，教皇厅上千年的积蓄，自然有些拿得出手的东西，要是魔党那么容易把教皇厅攻下来，它们早就来打了，哪会等到现在。”
　　地狼摸摸自己的脑袋说道：“我也是就事论事嘛，那破城墙，我随便伸伸手指就能把它弄跨，老家伙还好意思说拿出来防御。”
　　“……你以为随便找一只妖怪都有你这样的修为，要是真这样，早天下大乱了。”
　　“那倒也是。”地狼一听马啸风夸它，顿时眉开眼笑地搂着马啸风的肩膀说道：“就你小子最识货了，回国后，我请你去喝酒吧。”
　　“免了。”马啸风一想起地狼那把酒当水喝的模样，当下连忙拒绝了妖怪的“好意”。
　　老教皇在短暂却激动的演讲之后，便开始对人手进行分配，基本上，圣殿骑士都被安置在梵蒂冈的古墙上，好像教皇厅吃定了魔党定会从地面强攻教皇厅，而不会发动空袭似的，这一点倒是颇让马啸风意外。除了圣殿骑士之外，剩下的精锐力量，包括了五名圣党、两名红衣大主教，还有莉莉丝和马啸风这边的东方客人，则全部集中在教皇厅中，看来，老教皇口中的绝密之处，便应在这教皇厅中某处。
　　雨，突然而至。
　　没有一点征兆的，天空下起了毛毛细雨，但这些如粉如雾的小雨，却无法浇灭罗马城内各处喷出的烈火，伴随着窜起高空的烈焰，一声声兽吼在罗马城中回荡，红光银芒间或在罗马城中炸起，照得城内如同白昼，警笛的声音响个不绝，整个罗马城乱成一团浆糊，昔日的古城，此刻充斥于其内的，只有混乱和黑暗。
　　在高空的雨云之上，一片黑压压的乌云悄无声息地靠近梵蒂冈的上空，那是由五十多对黑色蝠翼组成的密云，便在这一片黑色密云之中，却有一双蝠翼赤红如血。
　　卡曼的视线穿透了云层，落在地面之上的梵蒂冈上。
　　梵蒂冈的古城、教堂甚至一草一木，卡曼尽收眼底，它冷哼一声，率先降下了云层，于是，密云穿透了雨云，朝着梵蒂冈降下。
　　“头，我们直接降落到教皇厅上，杀他们个措手不及？”克莱恩飞近卡曼，试探着问道。
　　卡曼摇了摇头，说道：“如果教皇厅能够任由我们降落的话，那它也就不会是教皇厅了。”
　　“梵蒂冈中有禁制？”克莱恩头脑灵活，卡曼只说了一句话，它便已经猜到了几分。
　　卡曼赞许的看了自己这个得力手下一眼，手指着梵蒂冈说：“如同柏立修道院一般，梵蒂冈在建立初期，便已经设下厉害的禁制‘制裁之光’。”
　　“制裁之光？”
　　“不错。”卡曼深深吸了一口气，眼神一片茫然，像是想起了一些事情。“远在中世纪之期，我便已经率领撒霸特中的精锐强攻过一次梵蒂冈，那一战后，撒霸特元气大伤，原因便是那时的我如你一般，指挥着我们的精锐从天空强袭教皇厅……”
　　此时，蒙蒙的雨雾中，卡曼的脸上竟然现出一丝恐惧的神色，它咬牙切齿地说：“那时的我没想到的是，当我们接近梵蒂冈时，以防御并攻击所有接近梵蒂冈的黑暗生物为目的的厉害禁制‘制裁之光’却被我们触动，常年由梵蒂冈中的教众提供信仰之力为动力源的‘制裁之光’，在瞬间释放了千百年来一直保存着的力量，数以万计的光剑让当时我引以为豪的撒霸特精锐死伤大半，而我则以毁灭者的姿态才逃过了一劫，也就是那一战之后，我们撒霸特只能退出欧洲，蛰伏在美国休养生息，一直到了现在……”
　　克莱恩张大了嘴巴，它虽然在撒霸特中担任理事近五百年，但这种秘闻，它还是第一次听到，只见卡曼双眼亮起红光，撒霸特的首领用压抑的声音说道：“但千年后的现在，我不会再失败了，罗马教皇厅，我要把高高在上的它永远踏在我的脚下。”
　　卡曼突然停在了半空，它手举了起来，然后用力朝着梵蒂冈挥下，大声吼道：“全体下降，重武器准备，我们便用人类自己制造的火药，把梵蒂冈引以为傲的城墙炸开！”
　　夜空中，利啸四起，一早被布置在古城墙上防御魔党进攻的圣殿骑士们看到一付一生难忘的情景。
　　一大片乌云从天空降下，那由五十多只吸血鬼组成的乌云没有降落在梵蒂冈内，然后在古城墙外围百米开外的地方降落，骑士们先是一愣，然后心里一松，梵蒂冈的城墙里暗藏秘文，一旦黑暗生物进攻，这些秘文便会成为最强的防守力量，和梵蒂冈为防御黑暗生物破空袭至的‘制裁之光’组成攻守兼备的防御系统，以此为依凭的圣殿骑士，绝对有信心防御得下任何黑暗生物的进攻。
　　但是，当眼尖的骑士看到撒霸特的吸血鬼们，从背后的行嚢里拿出重机枪和反坦克导弹这一类现代热兵器时，每一个骑士都呆住了，古城墙能够防御得了黑暗的入侵，但是对于人类创造出来的各类具有强大杀伤力武器的防御却为零。
　　千年之前，撒霸特在“制裁之光”下刹羽而归；但千年之后的它们，却已经学会运用人类的重兵器，古老的城墙，可经不起火药大炮的折腾。
　　卡曼一手指向梵蒂冈的古城墙，大喝道：“开火，给我把梵蒂冈轰开！”


第四十三章　噬日者（一）
　　大地在摇晃——
　　当梵蒂冈中传出第一声爆响的时候，教皇厅中的众人均是一愣，片刻之后，又是一声爆响，同时传进众人耳朵中的，还有人的惨呼声。
　　教皇厅被震得微微摇晃，落下的尘灰飘在了马啸风的脸上，马啸风抹了一把，心中涌起不祥的感觉。
　　透出明亮干净的窗户，教皇厅众人清楚地看到，在远处的黑暗中，不断炸起大蓬火焰，每一朵火焰伸起，地面便会一阵摇晃，教皇看着窗外的火焰，不可置信地说道：“为什么，为什么梵蒂冈的禁制没有发动？”
　　忽然，空中响起一声尖利的破空之志，一道银光越过古城墙落入梵蒂冈中，片刻之后轰隆一声，强烈的爆炸把附近的花木炸成了粉碎，火焰窜起，映红了天空。
　　“这是什么魔法？”老教皇为之愕然。
　　马啸风一愣，随后吼道：“这不是魔法，刚才的是炸弹！”
　　老教皇全身一僵，然后颤抖着说道：“火药？我怎么忘了，魔党他们一早就已经从人类那里学会了使用枪支弹药，古城墙只能防御黑暗生物的入侵，但却无法防御得了重武器的轰炸啊。”
　　老教皇的话让在场众人脸色均是一变，地狼不屑的说道：“放着好好的法术不用，却去学人类扛什么机枪大炮啊，真没出息！”
　　马啸风看着它苦笑，事实上，无论中西方的妖怪，鲜少有像魔党一般使用人类热兵器的，悠久的生命让妖怪们掌握着普通人无法理解的法术奥秘，比起以破坏为目的的热兵器来，效果各异的法术才是妖怪们最经常使用的克敌手段。
　　因此教皇厅众人包括马啸风在内，在下意识里都认为魔党必是运用西方的黑魔法来攻击梵蒂冈，却没想到，这一群吸血鬼竟然用机枪大炮硬是轰开了梵蒂冈的城墙。
　　一阵狂轰乱炸之后，梵蒂冈的城墙已经被轰开一个巨大的缺口，卡曼的眼光穿透了带着硫磺味的浓烟，它眼中红芒亮起，一声厉啸，双翼一展，当下朝着梵蒂冈城墙之内掠去。
　　在它身后，怪啸四起，魔党的两名理事和灭绝者部队把重武器抛到了一边，然后跟随在它们的首领身后尽皆朝梵蒂冈内飞去。
　　梵蒂冈之内，惨叫四起。
　　残余的圣殿骑士纷纷涌向从城墙缺口处飞进来的吸血鬼们，每一位圣殿骑士都是信仰最坚定的信徒，在他们眼中，梵蒂冈的每片土地神圣不可侵坏，他们怎么能任由吸血鬼踏足他们心中的圣土。
　　骑士们怒吼着，催动着通过教廷密法所修得的圣光之力，然后奋不顾身地朝吸血鬼们迎了上去。
　　阔别了千年的光与暗之战，在此刻再次奏响。
　　卡曼落足地面，把手上已经变成尸体的一个骑士随手一抛，接着双手燃起黑色的烈焰，把冲上来的两名骑士烧成了黑炭，它看向身后，灭绝者部队已经和圣殿骑士交上了手，圣殿骑士虽然在刚才的轰炸中损失了不少人手，但总体上来说，却是比灭绝者的数量要多上七八倍，尽管这样，灭绝者身为撒霸特之中的精锐部队，平均的个人素质却在骑士之上，因此人数虽少，却在卡曼的带领下，像一把尖刀般深深刺入梵蒂冈的心脏。
　　撒霸特的目标很明确，圣殿骑士虽然从四面八方涌了上去，但吸血鬼们却脚步不停地朝教皇厅的方向移动，它们的速度之快，完全出乎教皇厅的意料，当老教皇和其它人走出大厅的时候，所有人的眼中已经可以看到卡曼那一双鲜红的蝠翼。
　　“来得可真快。”马啸风轻轻叹道，卡曼用重武器轰开梵蒂冈城墙的这一着，可以说完全打乱了教皇厅方面的布置，因此尽管圣殿骑士奋起群攻，但明显的，作用并不是很大，比起魔党那犹如锋利的刀锋来，梵蒂冈一方就像是一团松散的蛋糕，任由魔党轻松切入。
　　所谓仇人见面，分外眼红。
　　迪恩一行五名圣党一看到卡曼，眼睛就像要喷出火来，对于这个毁坏了柏立修道院的暴徒，圣堂们恨不得把它大卸八块，于是不等教皇吩咐，圣堂们怒吼一声，纷纷朝吸血鬼们冲去。
　　五名圣党齐齐出手，他们的力量非圣殿骑士可比，这一出手，圣光涌动，倒把卡曼及两个理事逼得脚步一停。
　　三名圣堂缠住卡曼，其余两名各对上魔党理事，愤怒的圣堂全力出手，倒让吸血鬼前进的步伐止步不前。
　　圣殿骑士跟着涌上，魔党一方的压力立时加剧。
　　卡曼冷哼一声，双翼一张，掀起一片狂风，吹得圣堂们倒退几步，卡曼伸手在腰间一弹，蚀日魔枪瞬间弹出，迅速擦过几名圣堂身边，红芒数闪，圣堂身上都出现了几道血痕，却是已为魔枪所伤，卡曼回手一招，红芒在空中组合出魔枪落回卡曼手中。
　　卡曼一枪在手，顿时幻化无数枪影，把三名圣堂全部笼罩在其中，枪上的血红之光把圣堂的圣光压制了下来，卡曼急切要得到隆基努斯，于是手上使力，魔枪红光大作，啪啪啪三声，几乎同时点中三名圣党的胸口，圣堂们闷声连响，三人被魔枪之上附带的巨力撞开，纷纷跌落到数米开外的地方。
　　卡曼横枪立马，如魔神般耸立，它仰头尖啸一声，顿时，在梵蒂冈的另一面，跟着传来一声厉啸，接着，梵蒂冈的古城墙亮起了微光，一声声如闷雷般的巨响在城墙的另一面响起，梵蒂冈在摇晃，不知道什么东西正在捶打着另一边的城墙。
　　老教皇眼皮一直跳个不停，他眺目远望，在另一边的黑暗中，城墙上的光芒突然一亮，接着轰隆一声，竟似被推倒了下来，他心脏大力一跳，跟着便看到一双双红色的眼睛出现在黑暗之中，一声声沉重的呼吸声传了过来，凌乱而巨大的脚步声响起，地面轻晃，竟似有万马奔腾。
　　终于，突然而至的怪物在近处露出了它们的身形，那是一只只牛头人身的怪物，它们拥有着强壮的身躯，手中或锺或斧，瞪着腥红的眼睛，近百来只牛头怪们冲进圣殿骑士中一番冲杀，为梵蒂冈的混乱再添变数。
　　“牛头人陶洛斯？”老教皇终于色变：“快，我们退进教皇厅之内！”
　　牛头怪们的加入，让撒霸特一方压力大减，迪恩几个圣堂也被从后面冲上来的牛头人打乱了阵脚，瞬间，他们也和这些牛头人身的怪物战在了一起，哪还能顾得了卡曼这个仇敌。
　　牛头人一族也是受教皇厅的追缉而逃亡到了美国，这些四肢发达，却恐武有力的妖怪被卡曼所看中，于是魔党不仅接触了它们，还以自己无匹的财力买下美国的一片土地让陶洛斯一族居住，这一次，为了顺利攻下梵蒂冈，卡曼把它们也悄悄带到了罗马。
　　在卡曼以先声夺人的炸药攻势吸引下，几乎全部圣殿骑士都涌向卡曼这个方向，而在此时，在另一边的牛头人则发动了突袭，以强大的力量硬是推倒了古城墙而从另一边杀进来的陶洛斯们，则成为了卡曼所布置的一支奇兵，数息间让梵蒂冈一方内外受敌，一时间，梵蒂冈一方人数虽众，却只能和卡曼及牛头人的联合部队打成了平手。
　　梵蒂冈内，混战从牛头人的出现那一刻开始。
　　卡曼站在战场之中，眼光却落在了重重关上的教皇厅大门上，它冷冷一笑，两双蝠翼把自己一包，蓬一声，卡曼化成一片黑烟，在夜色的掩护下，悄然地接近教皇厅。
　　教皇厅内，老教皇脸色苍白地说道：“想不到魔党竟然召集了如此之多的异端协同攻击，先是让它们在城内破坏分散我们的力量，此刻又联合了最为凶猛的陶洛斯一族和它们前后夹击，天知道它们之中还有吞天赋特殊的妖怪，不行，我得去看看圣器，不然我一点也放心不下。”
　　两位主教自是没有意见，就连莉莉丝也轻轻点头，只有地狼在马啸风旁边轻声说道：“这怕死的老头子。”
　　匆忙和两位主教交待了几句，教皇快步走向厅中后门，这时，也没有没注意到，一股黑气悄悄从厅中窗户的细隙之下钻入，教皇走得匆忙，他神色慌张，连从黑气旁边经过也不知道，几缕黑气瞬息间缠在了他的脚下，跟着他一起走进厅中后门。
　　一股似有若无的波动掠过了梵蒂冈，正打得兴起的克莱恩突然一愣，然后带着汉斯和半数来绝者冲向了教皇厅的大门。
　　教皇的身影才消失在门的后面，教皇厅的大门突然轰隆一声，在汉斯的巨力之下硬是被撞飞进了教皇厅中，厅中数人脸色一变，纷纷躲开，大门砸在地板上，把大厅中间的桌椅摆饰砸成了粉碎。
　　门外，吸血鬼们冲了进来，它们化成了蝙蝠，又突然现出了原形，便这么落入厅中。
　　莉莉丝的双眼亮了起来，一对尖牙也从她的唇下露出，她突然低唱了一个古怪的章节，厅中的各种声响便这么被压下，只有莉莉丝的声音在回荡。
　　下一刻，轰一声，碎石纷飞，一只白色的巨大骨手突然从地下伸出，骨手一拍，便把几个凌空而下的灭绝者拍到了地面，克莱恩一愣，然后尖叫一声，两手迅速挥动，手中的枪支咆哮了起来，数十发子弹全数打在那骨手之上。
　　那骨手也甚是坚硬，被一阵乱轰竟也不碎，还是汉斯怒吼一声，冲上前去便是一拳，骨手便裂开了细细的纹路，几拳下去，莉莉丝的骨手便啪一成化为了一地粉屑。
　　但莉莉丝的另一个黑魔法已经成型，在她的头顶之上，出现了一个半透明的女妖，女妖眼睛一亮，朝着撒霸特一方发出了尖锐的叫声。
　　克莱恩和汉斯齐齐色变，它们在看到女妖的时候已经分往两旁躲开，此时女妖的叫声响起，尖锐的声音生成的音波如有实质般犁过大厅内的地板，顿时一片石屑纷飞，而那些躲闪不及的灭绝者被音波掠过之后，纷纷被震成了粉末。
　　克莱恩脸上一阵青白之色，不想四五名灭绝者便这么毁在了莉莉丝这一个“女妖之嚎”的魔法之下。
　　莉莉丝的两个魔法相继出手，把吸血鬼的攻势阻了一阻，两名红衣大主教已经趁机发起了他们的白魔法，那些能够给伤者带来治疗效果的奇迹之术，此刻却成为吸血鬼们最致命地法术，当身后两团光亮生志的时候，莉莉丝脚尖一点，便这么腾上了半空，而两团光芒便擦着她的脚尖而过，落后吸血鬼一行中。
　　光芒炸开，满室生辉。
　　在两名灭绝者自杀式地拦上圣光团之后，余下的吸血鬼在光芒稍敛时便冲上前去，汉斯也跟着大吼着往前冲，突然它的后方出现一条淡淡的身影，粟月不知什么时候出现在它的背后，女刺客一爪陷下吸血鬼的肩膀，然后一扭，扑嗤一声，吸血鬼惨叫一声，汉斯整个肩膀瞬间变形，连白色的骨头也从肉层中刺出，显得狰狞恐怖。
　　克莱恩手中双枪顿时向粟月招呼，粟月冷冷一哼，身形如鬼魅般飘向了一旁。
　　而另一边，胡小仙和罗迪也相继出手，狐狸的藤鞭变幻莫测，打得几个灭绝者根本近不了身，但这些吸血鬼死士也是凶悍，其中一个吸血鬼大叫一声，一手捉住了胡小仙的长鞭，胡小仙手里一震，长鞭竟如利刃般把吸血鬼的手掌切开，但那吸血鬼连哼也不哼一声，仅余的另一只手死命捉住了长鞭，而它的同伴则朝胡小仙扑来。
　　只是，胡小仙的身前却还有一只地狼。
　　几根石牙毫无先兆地从地底下刺出，一只闪避不及的吸血鬼立时被刺穿了肚子，而其它几只则被石牙撞开，地狼哈哈大笑，冲上前去对人家一阵拳打脚踢，打得吸血鬼们叫苦连天。
　　眼见局面渐渐被控制住的时候，马啸风忽有所感，他转身朝大厅后方看去，正好看到一缕黑烟钻进后门的门隙下，顿时，马啸风大吼一声：“不好，是卡曼！”


第四十四章　噬日者（二）
　　自古以来，吸血鬼这种古老的妖怪便拥有在三种形态之间变幻的本领，这三种形态分别是吸血鬼本体、蝙蝠和黑烟；三种形态之中，吸血鬼本体适合战斗、蝙蝠形态用于刺探情报，而至于黑烟，则用以潜行。
　　此刻，卡曼便以老教皇脚上所缠的几缕黑烟为印记，自身化为黑气跟着老教皇一同进入后门之内。
　　在此之前，卡曼以秘术通知了克莱恩带同其它吸血鬼闯入教皇厅中分散厅中各人的注意力，事实上，它差一点就办到了，但却在卡曼化身黑烟从门隙中潜入的时候，却不幸被马啸风所见，马啸风忆起在旅馆天台时，莉莉丝同样以黑烟状态包裹着他飞进阶梯中，因而卡曼才被他一眼识破。
　　便在马啸风暴喝出口之时，教皇厅内又冲进了几头陶洛斯牛头人，这些野蛮的怪物挥舞着巨斧或巨捶，和吸血鬼联手强攻，强如莉莉丝、地狼众妖，也只是堪堪能把它们挡住而已。
　　百忙之中，莉莉丝往后门瞥了一眼叫道：“马先生，快，追上去！”
　　不等莉莉丝开口，马啸风已经朝后门扑去，他虽然不愿意卷入吸血鬼两党之间的战争，但事已至此，他只得全力相助莉莉丝，无论是莉莉丝和他之间那点说不清道不明的情愫，还是一旦卡曼成为噬日者的严重性，无论哪一样，都驱使着马啸风追上卡曼。
　　他全力奔行，体内五阶雷决运转开来，速度却也不慢，淡淡虚影滑过，马啸风已来到门前，他一脚飞踢，便这么连人带门地撞了进去。
　　落地一滚，马啸风卸去冲劲，但门内一条走廊却空空如也，走廊的尽头分为两端，也不知道教皇和卡曼走向哪边，便在马啸风暗自着急的时候，粟月的声音突然在旁边响起。
　　“左边。”
　　女刺客伏在马啸风旁边，离得近了，一股淡淡的香气钻入马啸风鼻中，便是在这种情况之下，马啸风还是忍不住朝粟月看了一眼，女剌客眼神冷漠，眼中似有冰风呼啸，那露出半边的脸白脂如玉，马啸风相信那面巾之下的她，一定也有着那倾城之貌。
　　粟月“哼”了一声，似乎对马啸风的注视感觉不满，也不见她如何动作，伏在地上的身体一阵模糊，然后身影已经出现在走廊尽头。
　　“好快！”
　　马啸风暗道一声，脚下猛然发力，风雷之声突响，下一刻，他也站在了粟月旁边。
　　这一下子，连粟月也忍不住看了马啸风一眼，眼中颇有讶色。
　　但她的目光很快从马啸风的脸上收回，粟月看向左边走廊的这条通道，眉头却皱了起来，她低声说道：“凭着我的追踪之术，我能够捕捉得到那只吸血鬼的味道经过这里，但不知为何，在五十步开外的地方，那气味却消失了。”
　　马啸风看向通道，那五十步开外的地方是一尊白石石雕，石雕之上则挂着一张油画，除此之外，便看不到任何特别的地方。
　　“他们往地下去了。”
　　突然，地狼的声音从马啸风两人的脚下传来，罗迪已经妖体化，化为黑色巨狼的它正从地上伸出一个狼头，望着马啸风他们说道。
　　粟月对于地狼这种突然出现的方式极度不满，毕竟她是个女人，而地狼现在这个样子颇为不雅，还好粟月穿的不是裙子，要不然地狼现在脸上一定落满了脚印。
　　“你怎么知道。”马啸风没注意到粟月脸上神色大坏，他更关心的是卡曼的去处。
　　地狼没好气地说道：“废话，我可是地狼啊，地层中的变化能够瞒得过我吗？尽管教皇厅的机关很巧妙，但它们动作时的声音还是被我听到了，所以我才会巴巴地赶过来想帮你们一把。”
　　“帮我们的话，那就走吧。”粟月冷冷说道。
　　地狼本来还想说些什么，但看着粟月冰冷的目光，妖怪摇摇头说道：“真没趣，冷冰冰的一个女人。”
　　下一刻，马啸风和粟月突然脚下一空，在那瞬间，马啸风看到粟月的身体像猫一样弓起了身子，竟似攻击一般，这大概便是刺客长年培养出来的反射神经吧，马啸风默默想道，片刻之后，他已经来到地层中。
　　地狼正用爪子抓着自己的脑袋说道：“一次带上两个人进入地层好像勉强了一些，喂，呆会你们可要跟紧了，别离我太远，省得我还要把你们从地层里弄出去。”
　　穿梭于地层之间是地狼一族的特技，它们的妖力能够和土力共鸣，从而使自己身体周围的空间产生了变化，这个空间和物质界平行，因此能够随意在地层中穿梭，马啸风的土遁之术在原理上也是如此，但土遁之术产生的平行空间却不能持久，更不能像地狼一样任意在地层里穿梭，如若不然，马啸风已经自己用土遁追上去了。
　　“走，他们在下边。”
　　地狼朝下一指，虽然地层之中光线昏暗，几不可视物，但马啸风还是感觉到身体的重心在不断向下移，这种失重感有些像是在坐电梯，在地层中移动马啸风这是第一次，心里在紧张之余，却又夹杂着兴奋，再看粟月，女刺客眼中也是异色连闪，想来也觉得颇为新奇。
　　在教皇厅的地底下，是一个地下宫殿，宫殿的面积等同于整个梵蒂冈，这秘密之地，只有教皇、几位红衣主教和马多尔裁判长这少数几人才能进入的地方，历代教皇死后，遗体火化后的骨灰，皆是长眠于这宫殿之内，因此这宫殿便有了“英灵圣殿”之称。
　　英灵圣殿中，除了放置历代教皇的骨灰外，最重要的是，它是梵蒂冈的禁制“制裁之光”的控制中枢，梵蒂冈的“制裁之光”分为自动启动和人手启动两种方式，在遇到黑暗生物对梵蒂冈进行空袭的时候，“制裁之光”便为自动启动，但如果外敌是通过城墙强攻进梵蒂冈中，那么便需要人手开启了。
　　而教皇进入英灵殿，其一自然是为了圣枪隆基努斯，其二，却是为了启动禁制，把侵入梵蒂冈中的异端全数绞灭。
　　此刻的他已经顾不得这梵蒂冈内除了魔党撒霸特外，尚有卡玛利拉的首领莉莉丝还在地面上和其它人共同御敌。这“制裁之光”对于人类一点伤害也没有，而像胡小仙这种东方妖怪的伤害也不大，但是吸血鬼或其它黑暗生物一碰触到这种神圣的光芒，却会如雪遇上火一般，迅速被净化消灭，可以说，“制裁之光”完全是针对西方妖怪的强力禁制。
　　老教皇快步行走在地下宫殿这长长的通道之中，“裁制之光”会连同莉莉丝也一并消灭这件事，他完全不放在心上，此刻的他只想着如何保住自己此刻的权力，现在梵蒂冈被黑暗生物长驱直入，这是梵蒂冈建成以来从没出现过的事情，要是一个处理得不好，他这教皇怕是得在舆论之下退位，让其子大卫登上王座。
　　这是老约翰不愿看到的结局，所以他现在明知“制裁之光”一发动，罗马教皇厅的敌人就得多添一个密党卡玛利拉，但他还是毅然朝着英灵殿的控制中枢走去。
　　教皇走得甚急，却没有留意到，这透着蒙蒙白光的通道中，却有一股黑雾紧紧跟随着他。
　　扑通～～
　　穿过了地层，地狼和马啸风两个人类直接从英灵殿走道的天花板上掉了下来，一脱出地层，地狼创造的平行空间便自行消失，骤然间恢复的地球重力让马啸风两人一起摔在了地狼身上。
　　“快起来，你们两个家伙可真重。”
　　被压在最下面的地狼吡牙裂嘴的说道，马啸风一跃而起，粟月的脸也出奇地红了一下，然后身形飘起，站到了走道的一旁去。
　　地狼跳了起来，拍拍身子，然后大鼻子在走道里嗅了嗅，接着双眼一亮，它指着走道前方默默笑道：“我闻到了，他们往前边去了。”
　　它咧着嘴笑，但地狼现在的模样是一只大黑狼，所以笑起来颇为恐怖。
　　马啸风点点头说：“你带路，我们在后边跟上。”
　　地狼伸了一个懒腰，然后四肢着地，坏坏说道：“你们可要跟紧了。”
　　说完，它甩开四足狂奔起来，地狼的速度极快，就像一股黑色的旋风般朝着走道深处奔去，出奇的是，它这么笨重的身体跑起来竟然一点声音也没有，它正暗自得意自己的速度，突然右边眼睛一跳，一道黑影掠过它的身边，和它保持着一个身位齐头并进。
　　地狼愕然地看到粟月不仅超前它一个身位，还能够保持稳定的速度前进，这一点颇让它沮丧，妖怪心里刚想着，还好有一个马小子垫底，但随即，它的左边风声忽起，马啸风出现在地狼的大头旁边，地狼一见，彻底沮丧了。
　　这英灵殿的走道错综复杂，活像一个地底迷宫，要是不知情的人贸然进入，肯定会被绕到死，还好无论是地狼还是粟月，都是追踪的好手，尽管不见卡曼所化的黑烟，但走道中残留的味道却足够让地狼找到卡曼经过的正确路线，因而在半个钟头之后，在马啸风一行的前方，出现了一处蒙蒙的光源，像是从某个房间里射出来的一般。
　　当马啸风看到那团光亮的时候，一声惨叫声同时响了起来，那声音却是教皇的，马啸风一听，脸上神色大变，当下两脚用力，五阶雷决迅速在他的体内流转，马啸风全身透出蓝色电光，身如疾电般领先冲向那团光亮。


第四十五章　噬日者（三）
　　马啸风冲入一团耀眼的亮光之中，短暂的强光过后，他才看清眼前的情景。
　　这是一个大厅，约有一个足球场那么大，大厅之中分立四柱，四柱之上又设方格多处，每一处方格中放置着一个金色的精致小盒，也不知道盛放着何物。
　　大厅之顶，绘着满天星辰，黄道十二宫的星象一一环绕在大厅之上，在厅顶中心之处则是一个太阳画像，太阳画像的中央闪烁着一团强烈的光团，照得大厅之中如同白昼。
　　而大厅之中开有四方，分别在东南西北四个方位上，马啸风放眼望去，只见大厅呈半圆形状，正是上窄下宽，而大厅的墙壁内嵌光纹，这些纹理自厅顶一直蔓延到了地板上，像是血管一般汇聚在大厅中央的一根圆柱上。
　　光纹中，有银光流动，闪烁的光芒发着一波波的光气流向那大厅中央的圆柱，如江河如海，在人高的圆柱上形成一个蒙蒙发亮的光团，光团中，一柄尖枪样的事物在缓缓旋转着，那分明便是圣枪隆基努斯！
　　此刻，在中央圆柱的旁边，教皇侧卧于地，衣衫不整，嘴角有血线流下，脸也肿了一片，似乎遭人抠打。
　　而从黑烟变幻为实体的卡曼正站在一旁，脸现怒气，但视线却为那中央圆柱之上，那光团中的圣枪所吸引。
　　“卡曼！”
　　马啸风大喝一声，声音在圆形大厅中回荡，久久不散。
　　卡曼回头，脸上露出不屑的笑容，直到看到地狼和粟月出现在马啸风身后的时候，卡曼才露出凝重的神色。
　　教皇一见马啸风三人到场，当下也顾不得理会这三人如何进入他教皇厅的重地，老教皇开口呼道：“马先生，快阻止它！”
　　马啸风朝他点点头，然后和地狼粟月一起向大厅中央走去。
　　“人类啊，还有东方的妖怪，我不明白，你们拼死拼活地站在这个老鬼一边，究竟有什么意义。”卡曼一脚把老教皇踏在脚底，面无表情地说道。
　　马啸风嘿嘿一笑：“莫非，站在你的一边就有意义了吗？”
　　“我不否认，我们处于敌对的立场，我也能够理解你们三番五次阻止我得到圣器的原因，但……”卡曼看向脚下的教皇，再望向马啸风说道：“像他这种连自己盟友也要杀害的人类，你们也视他为朋友？”
　　“你不要胡说！”老教皇暴喝一声，脸一下子苍白了起来。
　　马啸风三人听得面面相觑，卡曼脚上用力，把老教皇踩得紧紧贴在地面上动弹不得，吸血鬼指了指圆柱上的那一团光芒，淡淡说道：“你们知不知道这是什么？又知不知道，这里又是何处。让我告诉你吧，这是教皇厅攻击性禁制‘制裁之光’的控制中枢，刚才这老东西想着启动‘制裁之光’，这种强力的圣光魔法会笼罩整个梵蒂冈，届时，梵蒂冈内所有黑暗生物都得死，包括，你们的朋友密党卡玛利拉在内！”
　　马啸风浑身一震，脑海中突然掠过夕阳下莉莉丝那带着无奈的绝美脸庞，他看向老教皇，眼神变是冰冷起来：“它说的，可是真的？”
　　粟月不可置信地望向马啸风，这个东方男子的身上一直透着懒洋洋的气息，像是天下间没有什么事可让他着急似的，即使密党随黄金圣骑前往裁判所，他的脸上也看不到焦急的情绪，在粟月眼中，他甚至对于卡曼成为噬日者一事也不多关系，只是为了人在密党大本营的周民才会介入这次的事件。但现在，在听闻教皇要把连同莉莉丝在内的所有暗黑生物毁灭的时候，马啸风的感觉变了，那懒洋洋，浑不在乎任何事的伪装卸下之后，此刻的他，却是一匹杀意凛然，双眼凶芒闪烁的狼。
　　教皇在马啸风的视线下低下了头，只是低声喃喃说道：“没有……我没有……”
　　深深吸气，马啸风收回那凶厉的眼神，脸色平静地说道：“此事事了，我会把实情如实说与卡玛利拉一方知道，至于千年圣盟还能不能延续，就看密党如何看待这件事了，但现在……”
　　他转向卡曼，伸出了手：“把从我朋友手中夺走的王冠还给我吧，吸血鬼。”
　　卡曼没有回答，只是一拍腰间，三道红芒相继射出，直取马啸风三人。
　　吸血鬼用行动回答了马啸风的话，那蚀日魔枪的三道红芒瞬间即至，地狼低吼一声，一爪拍在一道红芒上，那一段枪身随即弹飞。
　　“当。”马啸风反手拔出腰后匕首，夜叉泛着红光也挡下了一道红芒，而粟月却屈指一弹，她一指刚好弹在枪尖之上，魔枪微颤，然后转着圈倒飞向卡曼。
　　卡曼伸手一招，三截枪身在空中自行组合后，方落入卡曼手中。
　　吸血鬼魔枪一抖，大厅中奇啸顿生，卡曼的视线在马啸风数人脸上划过，淡淡说道：“噬日者的传说将在我手中重现，你们，就不要白费功夫了。”
　　马啸风“哼”了一声，手持夜叉，脚带风雷，马啸风化成一道激电刺向卡曼。
　　雷刺！
　　同一时间，粟月和地狼一左一右，协同马啸风攻向了卡曼。
　　卡曼冷冷一笑，枪往后收，便凭空生出一股吸力，三人身形有些不稳，但卡曼手中魔枪却又随后刺出，那一枪，似缓实疾，长枪如恶龙出涧，准确无比地点在马啸风那电蛇四窜的夜叉刀尖之上。
　　“叮～～”
　　一声脆响传入每个人的耳朵中，下一刻，大厅光芒为之一暗，然后以卡曼为源点，一道暗红的波动如汹涌的江河激撞在马啸风三人身上，三声闷喝同时响起，马啸风三人被这股暗红波动撞得气血翻腾，身体可是不受控制地向后抛飞。
　　碰一声，马啸风撞在光纹闪烁的墙壁之上，只觉全身骨头要散架了一般，他缓缓滑落在地面，胸口一热，一口血喷了出来，落在了洁白如玉的地面之上。
　　再看地狼和粟月，前者大嘴下滴下点点妖血，后者则脸色苍白，看来也不甚好过。
　　这一刻，马啸风知道自己这一方低估了卡曼这只吸血鬼，在伦敦那会，他们突袭吸血鬼庄园的时候，马啸风虽然和卡曼过了几招，但那时候的卡曼至少有一半心神系在周民身上，因此马啸风虽然讨不了什么好处，却也没吃多大的亏，后来密党攻之，卡曼又迅速撤离，所以在马啸风心里，并没有太把卡曼放在心上，此刻一招受挫，马啸风才知道自己太大意了，能够毁了柏立修道院的吸血鬼，又怎会是容易打发的对手。
　　卡曼逼退马啸风三人后，却没有追击，它用空着的手朝那团光芒捉去，目标自是光团中的圣枪。
　　但那团光芒并不普通，它是汇聚了教皇厅千百年来的信仰之力形成的圣光团，卡曼的手指才触到光芒的边缘，便已经“嗤嗤”作响，却是无火自燃起来。
　　卡曼收回了手，它突然发出一声啸声，啸声由低至高，瞬间便震得大厅轰隆大响，马啸风皱紧了眉头，卡曼的啸声竟如海啸一般，掀起巨浪一个个朝他打来，他拼命运转体内雷决，才堪堪挡下，再看卡曼，一层黑红色的光芒像流动的水一般在它身上不断来回掠过，然后卡曼的身体涨大了一圈，一对尖角从它的额头刺出，紧接着，一排排血红的骨刺在卡曼双臂立起，而它的身上，更是长出了龙鳞和龙尾，当变化完成之后，卡曼的全身不断冒出黑色的烟气，而它的气息，也变得更加强大了。
　　面对着它，就如同面对着滔天巨浪。
　　二阶变化？毁灭者？
　　马啸风脑海里闪过莉莉丝曾对他提及的，四代吸血鬼的二阶变幻，眼前卡曼这个样子，应该便是毁灭者的形态，马啸风握紧了匕首，夜叉似乎感应到卡曼急剧提升的力量，匕首通体红光大作，如同实质般的红光照得马啸风全身发红。
　　地狼突然大吼一声，它双拳高举，然后重重轰下，大厅一摇，然后一团黄光出现在卡曼脚底。
　　震山劲！
　　但土力冲击波还没有发出，卡曼手中枪尖倒转，看也没看的一枪刺下，“扑嗤”一声，震山劲像是漏了汽的汽球，那汇聚起来的土力迅速变得暗淡，在地狼愕然的眼睛中，震山劲被卡曼化解于无形。
　　地狼恼怒地吼了一声，双足一蹬，庞大的身躯半空跃起，便这么横过十几米的距离，居高临下地朝卡曼一爪抓下，雪亮的利爪撕裂空气，带着尖锐的破空之声，地狼抓向卡曼的头，却在两者之间，突然闪起一道红光，地狼的爪抓在卡曼的魔枪之上，一圈圈暗红色的波纹荡开，地狼再无法推进半寸，卡曼一脚飞起，把地狼踢向大厅之顶。
　　地狼身在半空，卡曼突然出现在它的身旁，妖怪吓了一跳，眼见卡曼一拳击来，匆促间，地狼亦是一爪抓去，爪拳在半空对轰，如同擂鼓般的声音响起，卡曼闷哼一声，身形徐徐降下，而地狼则炮弹一般地撞在了地面上，在平滑的地面滑行一段距离后，地狼庞大的身躯撞在墙壁上，撞得大厅为之一震。
　　马啸风担心地看向地狼，却看到妖怪甩着头又站了起来，看来并无大碍，地狼也朝马啸风看了一眼，摇着头颇有些苦笑地味道说道：“这家伙真强，明明那么小的个子，力量却大得可怕。”
　　比起地狼近三米的巨躯来说，卡曼这比正常人高上一两分的身体确实也只能称为小个子了。马啸风看着卡曼这“小个子”露出了苦笑，这只吸血鬼是他遇到过的妖怪中最为厉害的一只，地狼已经是很强悍的妖怪，但看上去，却比卡曼还有一段差距。
　　只是对手再强，也不能就此放弃，深深看了中央圆柱上那光团中的圣枪一眼，马啸风手持夜叉，身形如电地掠向卡曼。另一边，粟月的身影在空气中不断闪现，像幽灵般的接近吸血鬼。
　　卡曼冷笑，魔枪直插入地，这大厅中的地面被它插得裂痕顿生，蚀日魔枪身上的红芒一闪一灭，一股暗红色的波纹以卡曼为中心向大厅各处涌起，那波纹掠过马啸风和粟月两人，马啸风脸色一变，那暗红波纹像是把他的力气带走了一般，他身体突然酸软无力，便这么摔倒在地上。
　　粟月更是不堪，她的身形突然在半空出现，便这么掉了下来，还是马啸风挤出最后一点力气，往前一扑，让粟月摔在他的身上，才让女剌客没受多大的伤害。
　　那波纹还掠过了地狼，地狼眼神一变，双腿也跟着打颤，却没有像马啸风他们一样软倒在地面上，卡曼的眼中闪过讶色，随后方轻轻说道：“东方妖怪，你果然强大，在我的虚弱光环之下，还能够站着不倒，了不起。”
　　“少来。”地狼虽然提不起力气打架，但骂人的力气还有：“你这死蝙蝠，有种的别用这么稀奇古怪的法术，咱们手底下见真章。”
　　卡曼摇头说道：“若换个时间，换个地点，我不介意和你们痛快地打上一场，但现在，我还有更重要的事情要办。”
　　它把魔枪从地面抽起，大厅中的地面上，那朝中央圆柱汇聚的光纹表面，却覆盖着一片蒙蒙红光，红光中不断有铭符闪现，这应该便是卡曼所谓的虚弱光环，马啸风心想，但知道归知道，对于破解西方黑魔法，他可一点办法也没有。
　　卡曼对自己的魔法很放心，它看也不看马啸风三人，吸血鬼转向中央圆柱的那团光芒，伸起了左手，卡曼左手握拳，全身剧烈地颤抖起来，然后飘荡在它周身的黑色气体不断朝着它的左拳聚拢，黑气中，隐有各种怪物的脸孔闪现，一时间，这本来圣洁非常的大厅，开始出现诸多怪啸。
　　教皇看到卡曼拳上的黑气，顿时叫了出来：“住手，吸血鬼，你竟然想用‘积尸气’来污染教皇厅的信仰之源。”
　　“那又如何，即使再圣洁的力量，在你这种人的运用之下，也不比我们吸血鬼的血族力量高尚到哪里去。”卡曼把那黑气缭绕的左手缓缓伸向了那团光芒。“能够化解圣光的，便只有这来自地狱深处的‘积尸气’，今天，我要让这教皇厅，永为炼狱！”
　　教皇见自己阻止不了卡曼，便把头拧向马啸风等人叫道：“你们快阻止它啊，一旦‘积尸气’染污了信仰之源，梵蒂冈便为成为罪恶之渊、遗弃之地，从此，神的光辉永不会降临，连带罗马也会遭殃的啊……”
　　尽管不齿教皇那为了消灭异端不惜连莉莉丝一方也拖下水的做法，但此刻的马啸风就算想阻止卡曼也有心无力，于是大厅中的四双眼睛，只能眼睁睁地看着卡曼把左手伸进光团里，那乳白色的光团突然一晃，然后从中心部分开始，逐渐生出一点漆黑的光芒，紧接着，那点漆黑开始伸出了无数黑线，像恶意的触手，黑线渐渐在白色光团中滋生开来。
　　卡曼脸带笑容，那伸进光团中的左手一把抓住了最后一把圣枪，然后使劲把圣枪从光团中抽了出来。
　　它的左手上，黑气完全消失，那积尸气停留在光团之中，像有生命和意识般的侵蚀着光团，只是光团中的信仰之力，也在剧烈的反抗，但卡曼已经全然没有理会这些，它的眼光，全数落在了最后一把圣枪之上。
　　吸血鬼的脸上露出狂喜之色，它仰天长笑：“终于到手了，第三把圣枪啊，伟大的时刻，终于也到来了。”
　　它把圣枪抛起，但抛起的圣枪却没落下，它被一股暗红色的光芒轻轻托着飘浮于半空之中，卡曼伸手画了一个圆圈，随即，圆圈内的空间陷了下去，其中一片漆黑，但其余两把圣枪和失落王冠却依次从圆圈中的黑暗空间飘了出来，和第三把圣枪一样半浮于卡曼的头顶。
　　在教皇近于绝望的眼神中，卡曼念起了咒语，低沉的声音回荡在大厅之中，那三把圣枪上的红光越来越盛，最后几到了目不能视的地步，跟着，在红光中，相继传来两声轻响，红芒稍敛，只见卡曼的头上已经剩下一把圣枪了，其它的两把则爆成了漫天石粉。
　　卡曼不怒反笑，它嘴上不停，把余下的咒语也一并念出，但见最后一把圣枪的枪尖突然爆发出一股银色的光芒，银芒和纠缠在枪身上的红芒互相挤兑着，谁都想把对方挤出圣枪去，卡曼干脆放开手中蚀日魔枪，两手同时虚按头顶那隆基努斯之枪，嘴中的咒语念得更急了。
　　马啸风几人都仰起头看着那银红两色光芒的争斗，谁都知道眼下正是紧要关头，他们连大气也不敢喘，只见大厅之中，银红两色的光芒已经照亮大厅的每个角落，但无论红光怎么努力，也无法把银光从圣枪上挤出去，卡曼眉头一皱，它突然做出一个让众人意外的动作。
　　碰！
　　卡曼用一只手狠狠拍向自己的胸口，一声大响，卡曼脸色一变，张嘴吐出一道血箭，血箭落在圣枪之上，骤然间，圣枪上的红芒大作，然后一鼓作气地把银光从圣枪上大力推了出去。
　　银光飘浮在半空，渐渐收敛了光芒，最后形成一滴银光流动的奇异液体。
　　那是，神之血！


第四十六章　噬日者（四）
　　数千年前，神子耶稣留在人间的神圣血液，如今正飘浮在英灵殿的大厅半空，所有人的目光都紧紧盯在那一滴泛着银光的血液之上，那是，神的血液啊。
　　一声狂笑从卡曼口中发出，众人全身一震，才省起现在不是发呆的时候，但吸血鬼的黑魔法虚弱光环还发挥着作用，就连地狼也渐渐地蹲下身子，至于马啸风，却是浑身一点力气也用不上。
　　无论人类还是妖怪，修炼得来的灵力遍布自身，自然各项能力强于凡人，但此刻卡曼的虚弱光环却拥有把厅中众人身上的灵力妖气化解于无形的异效，无论马啸风三人怎么催动体内灵能，当生出一丝力量的时候，却又马上为虚弱光环的异力所驱散，如此反复几次，马啸风已经几乎想放弃了。
　　但虚弱光环的作用似乎只是作用于身体表面，而对于气海深处的灵力，却没有分毫影响，马啸风能够感觉得到自己气海之内，灵气雷能依然活跃，可只要催动一点力量脱出气海，却又马上为虚弱光环的力量所化，这让他郁闷到极点，最郁闷的却属粟月，她不仅一点力气也没有，而且现在还躺在马啸风身上，这大概是粟月有生以来第一次和男子亲密接触了这么长时间。
　　几次无法冲破虚弱光环的禁制之后，马啸风停止了徒劳无功的动作，但他并非不识变通之人，马啸风暗运雷决，在气海深处酝酿着灵力，当灵力在气海中壮大起来后，他便可以一口气冲破虚弱光环在其身上的影响，只是此法对身体有所损害，但现在情况紧迫，马啸风也顾不得许多。
　　便在马啸风暗中酝酿着力量的时候，卡曼狂笑中，手臂一挥，便把被红光包围着的圣枪随手扔到了一边，神之血被抽离隆基努斯之枪后，圣枪顿成凡品，对卡曼来说已经一点用处也没有了。
　　卡曼的一付心思，完全系在了半空那滴银色的血液身上。
　　它带着兴奋，又有一丝害怕，眼睛里闪烁着复杂的情绪，卡曼的手有些颤抖起来，无复刚才的稳健，但它还是小心翼翼地用自身的力量推动着神血朝着失落王冠推去，仿佛和神血起了共鸣，失落王冠散发出一层层光雾。
　　卡曼似乎有一点犹豫，神血差一些就要碰到王冠了，但卡曼的动作却又停了下来，它注视着那顶王冠，这一顶拥有太多传说，给它太多希翼的王冠，默默地半浮于半空上，卡曼对自己说，只要再踏前一小半，新的传说就会出现了，然后它一咬牙，手掌一推，神之血便这么被它推得朝失落王冠滚去。
　　神血碰到王冠的瞬间，时间仿佛停止了，冥冥中，似有叹息响起。
　　接着，王冠绽放万道霞光，照得厅中所有人都眯起了眼睛，光芒中，有惊呼声响起，但下一刻，惊呼却变成了欢呼，听得马啸风的心往下一沉。
　　也不知过了多久，王冠的光芒终于消失了，一层银光包裹着它，正徐徐地降下。
　　卡曼如最虔诚的朝圣者，它朝王冠伸出了自己的双手，脸上带着狂喜、震惊、期盼的复杂神色，却在王冠接触到它的手掌时，异变突生。
　　一瞬间，王冠活了过来一般，那包裹在圣洁光辉中的王冠从中分离出一道金属般的细丝，紧接着，一缕缕的细丝纷纷自王冠上分离，那些细丝有如活物似的在半空扭动着，随着越来越多的细丝从王冠上分离，失落王冠也渐渐消失在众人的眼中。
　　那从王冠上分离出来的银色细丝，竟有不下千万之多，远远看去，便像女人的长发在空中飘扬一般，却是说不出的诡异，卡曼一愣，显然也没料到会是如此场面，而诸多银丝一番扭动之后，却像毒蛇发现了猎物，突然疯狂地朝卡曼刺了过去。
　　卡曼一愣，随后几乎是下意识地催动血族力量，那足以反弹强力攻力的血色光芒在卡曼身上炸起，但红芒碰到银丝时却没有丝毫效果，千万银线蜂涌而上，视红芒如无物，长驱直入地刺进卡曼的身体中去，血花四溅，卡曼惨嚎一声，双手疯狂地去捉那银丝，想要阻止它们进入身体，但银丝却锋利异常，卡曼一手捉上，非但无法捉牢它们，双手反而给银线刮得血肉纷飞。
　　失落王冠的突变让卡曼无法再维持虚弱光环的作用，地面上巨大的血光渐渐消失，马啸风几人也开始恢复了力气，粟月力气稍长，便自马啸风身上跃开，但毕竟还没全部恢复，女刺客半空身形一颤，却又摔下地面。
　　马啸风站起来后，退到粟月身边，看着卡曼现在身上正发生的诡异突变，他心生寒意，忍不住拉着粟月又退后了一些，粟月看着卡曼现在全身不断被银线刺穿，刺破的样子，脸上全无血色，被马啸风拉着手也毫无所觉。
　　大厅之内，只有教皇在大笑：“该死的异端，活该……”
　　卡曼似乎听到教皇的冷言冷语，它虽然处于极端的痛苦之中，却还飞起一腿把教皇踢飞，老教皇一下子摔到了大厅的另一边，头一歪没有了声息，也不知道是死是活。
　　再看卡曼，从失落王冠之上分离出来的银丝线像恶魔的触手全数钻入了卡曼体内，然后不断从卡曼身体各处刺出，带起连串血雨，惨呼不止的卡曼已经完全不似人形，一双蝠翼被银线反复刺穿，已经千疮百孔，就连身上那看似坚硬的龙鳞，也被银线刺得掉了一地，卡曼的脚下，从它身上流下来的血已经汇成一个血洼。
　　“为什么……为什么会这样？”卡曼放声惨呼，啪一声，它的左边眼珠被一串银线捅了出来，顿时一片脸孔血流如注。
　　尽管以刺客的冷血，粟月也忍不住别过脸去，似乎不愿看到卡曼此刻的惨状。
　　那些银线似乎是吸血的妖蛇，它们不断在卡曼体内吞噬着吸血鬼的血肉，然后又反过来壮大自己，不过片刻，卡曼的身形已经小了一圈，而且腹部胸膛都陷了下去，它此刻生不如死，但吸血鬼的异力却让它暂时还无法死去，独剩一眼的卡曼突然回过头来，嘴里不断咳着血，它望着马啸风，然后用手指指着自己的心脏说道：“求……求求你……杀了我！”
　　它用尽全身力气大吼一声，然后全身不断爆开，一根根银线自它体内捅出，吸食了卡曼的血肉，银线变得粗大了一些，且线中泛着红色的微光，显得恐怖异常。
　　“杀了它吧……”粟月轻轻说道，似是叹息。
　　马啸风双眼一亮，顿时，大厅内银光一闪，接着，所有的声音似乎消失了，大厅出奇的安静，卡曼轰然倒下，在它残破的身体上，左边胸膛出现一个血洞，血不断地流出，但卡曼的脸上，却露出了笑容。
　　马啸风站在它的身前，默默把夜叉之上的血液擦去。
　　“东方……人有一……句话怎么……说来着，咳……好像叫恶有……恶报吧……”尚存一眼的卡曼看着马啸风，断断续续地说道，它的身体正迅速地泛起灰白之色，生命的能量正一点点从它身上消失。“期望得到……近于神……的力量，果然……是会遭……报应的啊……”
　　不知为何，马啸风看着此刻的卡曼，竟泛起英雄末路之感，心下不由侧然：“你还有什么话要说么？”
　　卡曼突然感激地看了马啸风一眼，提起最后一口气艰难地说道：“我死后……魔党必然……四分五裂，没有四代……四代吸血鬼坐镇的魔……党，咳，必不是卡玛……利拉的对手……”
　　吸血鬼朝马啸风伸出手掌，只见一道红芒从它的体内腾起，然后流往手掌处汇成强光，最终凝结成一颗红色的珠子。
　　“这是我……千百年来的能量……所汇成的晶核，请……把它交给莉莉丝……拥有它之后，莉莉丝将成为……除了十三血煞之外，史上最强的吸血鬼之一……请转告莉莉丝，当魔党分裂……密党坐大之后……教皇厅一定会对密党下手，请她……千万小心……”卡曼独眼中光芒开始涣散，它用几如蚊语的声音说道：“无论如何……让莉莉丝，不能断了……吸血鬼的血脉啊……”
　　声音突然断止，卡曼的手跌回地面，那红色的圆珠子便这么从它手掌中滚了出来，接着，卡曼的身体渐渐变成了石膏，然后一道道裂隙出现在它的身体之上，世界仅存的两个四代吸血鬼，随着卡曼的死去，便只剩下莉莉丝一个了。
　　马啸风叹了口气，弯下身子把卡曼的晶核拿了起来，突然，“啪”的一声轻响出现在卡曼的身体上，马啸风愕然望去，在卡曼石灰般的身体下，竟然泛起了道道红光，接着，“啪啪啪”的声音不断响起，那些变得粗大的银红之线竟然从卡曼的尸体内刺了出来，同一时间，一股妖异的气息出现在了大厅之内。
　　马啸风把晶核放到口袋中，手中夜叉一紧，向后退开了几步。
　　“这又是唱哪出啊。”不知什么时候走到粟月身旁的地狼疑惑地说道，在它八百年悠久的生命中，还没见过这种异事。
　　在三人的眼中，卡曼的尸体被银红妖线捅得四分五裂，那一大团妖线说不出的恶心，便这么泛着微微红光浮上了半空，它们像肥大的长虫一般扭动着身躯，然后不断地交缠在了一起，渐渐的，越来越多的妖线互相交缠，扭结，竟形成一个轮廓。
　　人形的轮廓！
　　“感觉很不妥。”粟月微微有些喘息地说道：“那些东西，像是有生命的……”
　　马啸风的额头上也不知觉地滴下了汗水，他浑然不知自己那握着夜叉的手心，已经湿成了一片，而夜叉，则绽放着从所未有的红色光芒，马啸风紧盯着那团不断交缠而露出人形轮廓的妖线，心中恐惧暗生，不知为何，那恐惧像是洪水猛兽，如同隐藏于他的每个细胞之中，如同千万年前的记忆在此刻苏醒，马啸风竟然无法抵制这股恐惧在心里蔓延，不知不觉中，他的双眼变得赤红起来。
　　同时，粟月像是发现了什么，她飞快地望向马啸风，马啸风却在此时大吼一声，夜叉光芒为之大盛，地狼刚意识到他要干什么，大嘴张开只叫了一句“不要……”，但马啸风已经朝着那人形妖线冲了过去，他的身形化成一道激电，雷刺再度发威，只是在那电蛇之中，却隐见血光流转。
　　“想不到……你也是凶星入命之人……”粟月喃喃说道：“原来我们……是同类啊。”
　　另一边，地狼紧跟着马啸风冲了上去，但变化来得太快，快得地狼连反应都没有，马啸风已经受创倒飞而回。
　　那人形妖线突然红光大作，一片光芒中，地狼只见到马啸风的雷刺已经眨眼间攻到人形妖线身旁，但那人形妖线却举起似是手的轮廓，一手按在马啸风的匕首之上，然后若无其事地朝下一按，夜叉反而刺入了马啸风的小腹之中，跟着人形妖线手一抛，马啸风便倒飞出去。
　　这几下变化快若闪电，地狼低吼一声，双手一伸接住了马啸风，但马啸风身上的巨力却带得地狼也向后倒滚了几圈，最后方停了下来，一停下，地狼连忙把马啸风翻了个身，只见马啸风脸色苍白，在他的小腹上，夜叉齐根而没，竟深深插进马啸风腹内，地狼咒骂了一声，双手互握，尔后分开，拉出一个土黄色的光团，妖怪小心翼翼把土黄色的光团推向马啸风的小腹，这小光团纯由土力形成，纯净的土力能够抑制马啸风的伤势恶化，这也是地狼目前能够办到的，唯一可以拖延马啸风性命的方法。
　　要救马啸风，得找胡小仙才行！
　　地狼脑海里闪过这个想法，它刚抱起马啸风，一声暴劣的啸声却在身后响起，红光如潮，像怒海狂涛般一波波朝大厅各处涌起，光气掀起了气浪，强风吹得地狼几不能站。
　　便见那红光之中，银红妖线形成的人形表体上迅速生成了皮肤组织，一头火红的长发飘上了半空，一个俊美妖异的男子便这么赤身裸体地出现在大厅之内，他紧闭着双眼，在他的肌肤之上，不断有红光流动。
　　下一刻，他猛然睁开了眼睛，那双眼睛中，却嵌着金色的双瞳。
　　呼出一口气，男子看了看的身体，然后脸上露出了微笑：“耶和华啊，大概你没有想到，我们噬日者，还能够通过吸食子孙的血肉重生吧……”
　　如同恶魔的低呤在大厅内响起，粟月和地狼齐齐脸色一变，他们知道这个男子是谁了，他竟然是噬日者，也就是传说中力量能与神抗衡的三代血族，活到至今已经久不可考的超级老怪物！


第四十七章　七杀
　　地狼掐了掐自己的脸，似乎不敢相信自己的眼睛，它怪叫道：“莉莉丝那小姑娘不是说，噬日者已经在那场灭世的洪水中挂掉了吗，怎么现在又蹦出来一个……”
　　大厅的中央，那赤裸的男子脸上挂着淡淡的微笑，但一双眼睛却充满了暴劣，他像是听到地狼的话，转过身来，大笑说道：“不错，耶和华确实顺利地把我们噬日者全部葬送在那场洪水这中，但我们却把本身精元印记封入王冠之中，这顶王冠为陨铁所制，历千万年而不朽，只要我们的子孙有机会拿到王冠，再以血肉饲之，我们噬日者便有复生的可能，但……”
　　说到此处，赤裸男人的脸容渐渐变得狰狞起来：“耶和华那老家伙不知道怎么知道了这件事，便以自身神力将我们封印，如此一来，即使我们的子孙得到王冠，我们也无法复生，这千万年来，这顶王冠辗转在人类国王手中，我们亦用自己的力量来影响这些戴上王冠的人，诱使他们去寻找解除王冠禁制的方法，而为了防止我们的子孙得到王冠后，却惧怕我们的力量不予解除王冠的禁制，因此我们在洪水灭世之前，便告诉它们这顶王冠能够使它们成为新一代的噬日者，但事实上，这顶王冠不过是封存我们精元印记的道具而已，我们成为噬日者，是靠吸食了二代吸血鬼的血肉，而不是这顶王冠的功劳，可笑我们的子孙却相信了，哈哈哈……”
　　狂笑在厅中响起，这赤裸男子的一段话听得粟月和地狼全身发寒，所谓虎毒不食子，但这个吸血鬼的祖先，却一早便把自己的子孙都给算计了，心思可谓比蛇蝎尚毒上几分。
　　“等等，你刚才说你们……”粟月突然想到一个严重的问题，她的脸色变得更加苍白起来，似乎连声音也微微有些颤抖：“难道失落王冠不是十三顶，而是十三血煞的精元印记全部封入了一顶王冠之中？”
　　赤裸男子有些意外地看着粟月，随后抚掌笑道：“看不出来，你这个人类倒也聪明。你说得不错，我便是十三血煞，十三血煞亦是我，我们三代血族虽然号称力量堪与神抗衡，但事实上，我们差得太远了，当洪水灭世的时候，我们便已知道，无论我们变得如何强大，也无法战胜耶和华这老家伙，于是，我们想到一个方法，便是把我们十三血煞的力量精元全部封印在一个器具之中，在经过千万年的共存之后，十三血煞的力量浑为一体，也精神也产生了新的个体，这时候，当时机成熟时，我们通过吸食子孙血肉创造出新的身体，那么诞生的，便是集齐十三血煞之力，连神也无法抗衡的最强存在……”
　　忽然间，赤裸男子的身后华光大作，一把苍老的声音同时响了起来：“斩断那深渊之下的黑暗与邪恶吧，辉煌的圣十字啊！”
　　一个泛着强烈银光的十字圣印瞬间掠到赤裸男子身后，赤裸男子嘴角牵起一抹冷笑，转身一掌按在圣十字上，从他的掌心中吐出一股鲜红如血的光芒，那红芒迅速掠过圣十字，顿时取代了十字的银光，男子反手一推，血光十字便回赠那从背后偷袭他的人。
　　轰一声，血色十字撞在大厅的墙壁上，墙壁像是豆腐般凭由血十字嵌入其中，那原本光纹闪烁的墙壁顿时多了一个十字形的凹痕。
　　在十字凹痕的旁边，马多尔不可置信地看着赤裸男子，喃喃自语：“不可能，你竟然污染了圣力？”
　　男子晒道：“圣力？哼，说穿了也不过是对耶和华的信仰之力，要改变它有何困难，只要把对耶和华的信仰，改变成对我的信仰，那你的那些小伎俩就没有用了。”
　　马多尔听得两眼怒睁：“改变信仰？魔鬼，我以上帝的名义，将赐你以神圣的制裁……”
　　裁判长的话才说了一半，一团如血红芒已经迎面轰至，他低喝一声，就地一滚，那团红芒打在他刚才所处的大厅墙壁下，整面墙壁红光一闪，然后嗡一声变成了红色的粉未，这付情景，看得厅中众人心往下一沉。
　　“真啰嗦，就算耶和华亲临，我也未必害怕，何况只是你这个小小的信仰者？”赤裸男子嘿嘿笑道。
　　马多尔不再多话，手中十字圣剑绽放出前所未有的神圣光芒，他本来是要在教皇厅中迎战来犯诸敌，但却在裁判所中地下宫殿的监视器上，看到教皇朝英灵主殿走去，而在教皇的身后，竟然跟着一股黑气，马多尔当机立断，也跟着来到英灵殿，没想到来到“制裁之光”的控制中枢时，却见到一个妖力深不可测的赤裸男子，更没想到，这个男子竟然是远古十三血煞的集合体，但只要是神的敌人，无论对手再强，马多尔也毫不犹豫挥出手中的剑。
　　“拜托了。”他轻轻拍拍自己手中十字圣剑，然后朝着赤裸男子，揉合了自己坚定的信仰和力量，挥出了一道如星河灿烂的银光剑气。
　　大厅银光大作，男子的冷笑声和马多尔的闷哼声响了起来，地狼朝马啸风看了一眼，然后对粟月说道：“我们也上吧。”
　　到了这个地步，谁都清楚，若不把这所谓的噬日者格杀于此，等它的力量达到全盛期的时候，只怕放眼整个世界，也找不到一个能够击杀它的人。
　　粟月点头，身体消失在原处，大厅中央的银光中顿时出现了一点漆黑，然后男子“咦”的一声，紧接着，粟月的身形从银光中倒飞而回，刺客落在地上，那蒙面丝巾之下，已经滴出点点鲜血。
　　地狼再不迟疑，身体往下一层，消失在了地面上，跟着大厅中响起一声巨吼，一道黑影冲天而起，撞在厅顶之上，复又跌下，正是地狼，而赤裸男子亦跌出银光之中，他的左肩上出现一道巨大的血槽，想是刚才被地狼一爪抓裂，但男子却只是笑了笑，伸手在那血槽上一抹，那放在普通人身上足够丧命的伤势便这么凭空消失了。
　　银光收敛，露出马多尔微微喘息的身影，裁判长手中的十字剑银光流转，不断泛出神圣的律光，他一剑指向赤裸男子，一道银色剑光瞬间轰出，接着他扭身再上，一把十字剑如猛虎出柙，霸道的剑光朝男子全身落下。
　　同一时间，地狼怒吼一声，右臂提起，大厅地面不断龟裂，地上光纹和土石纷纷覆盖在地狼臂上，形成一条巨大的石臂，地狼腿一蹬，如炮弹般冲向男了，巨灵拳带起恶风，如山般轰下。
　　粟月亦不甘人后，女刺客身影一阵模糊，再出现时，已经来到赤裸男子身后，她两手大张，十指上，红色的指甲闪烁着致命的光芒，如死神的手般悄无声息地落向男子的后背。
　　一时间，男子三面受敌，但他却毫无惧色，眼中金瞳一缩一张，大厅中央突然炸起血色红光，把马多尔的剑、地狼的拳和粟月的爪都包裹在了其中，连串的爆击声从红光中传来，怒喝和尖啸回荡在这个大厅之中，然而激战中的数人，包括那赤裸男子在内，却全然没有注意到大厅角落里，那小腹上插着夜叉的马啸风，此刻，那匕首夜叉正不断泛起暗红的光气，那暗红色的光气，如同远古的鬼妖从沉眠中醒来，睁开了血色的双眼……
　　夜叉，以微不可查的幅度震动着，那封印于其内的存在，正在苏醒。
　　“这是哪？”
　　马啸风有些茫然地看着四周，在他的脚下，是连绵不绝的赤红大地，大地辽阔，一直延伸到地平线上。
　　赤地之上，偶有白森森的骨头露出，马啸风一路而走，已经看到不少这种形态各异的白骨，有人类的，有动物的，甚至有一些躺在赤地上的巨大骨骼，是马啸风所叫不出名字的，那些巨大骨骼，像是远古的巨兽死后所留下的一般。
　　赤地的上空，是黑色的云，漆黑如墨的黑色云层不断的翻滚着，像是它们永远没有停歇过一般，那黑云之中，有各种奇异的尖啸传出，时而偶见红光闪动，借着红光，马啸风能够清晰地看到，有巨大的阴影在黑云中游腾，但黑云却像是一座最坚固的囚牢般，那巨大的阴影始终没有从黑云中露出真面目。
　　这是一个诡异的世界，而马啸风自重伤倒地，尔后晕迷，再醒来时，却已经身处这个奇异的世界中。
　　他在这个赤地黑云的世界里也不知道走了多少时间，但无论他走得多远，似乎景物都没有什么变化，就连动物也没有遇上一只，便更别说遇到人了。
　　“是幻境？”马啸风走累了，便在一架不知名巨兽的骨骼旁坐下，这个世界大得出奇，但景物却大同小异，倒是和幻境有几分相似。
　　所谓幻镜，便是以异术影响人的心神，让其看到一片根本不存在的世界，但马啸风又随即否定了自己这个想法，他是在昏迷之后才进入这个世界的，但人一旦昏迷，无论多厉害的幻术也没有影响其心神，那自己，又是怎样来到这个世界的呢？
　　马啸风想到后脑勺都快破了，也想不出个所以然来，只得大叹倒霉，一时间，也不知道该干什么好。
　　突然间，赤地之上狂风大作，吹得细小的骨骼满天乱飞，就连那高空上的黑云，也加速了翻滚，红光闪烁得更快了，而各种巨大的阴影也在云层中不断地游动着，像是一条条被吓到的鱼，正在池内惊慌失措的四处躲避，一股不安，隐隐在这个世界传递开来。
　　像是，有什么东西就要出现了一般。
　　马啸风紧张地从地上站起，下意识往自己腰后摸起，匕首夜叉却不见了，便在他一呆之时，一声厉啸直上九天，那啸声中，充满了愤怒，却又透着一丝喜悦，当真矛盾得紧。
　　赤地黑云像是惧怕那阵啸声般，大地摇晃，黑云翻涌，一付世界未日般的情景。
　　然后，在突然之间，一切都静止了下来。
　　声音消失了，大地不再摇晃，连恒久翻滚的黑云，也在空中凝定了。
　　它们像是在等待着什么，马啸风大口喘着气，庞大的压力出现在这个世界的每个角落，让你无处可躲，马啸风迟疑不定地四处打量，却不见这赤地上出现了什么，他转了一圈，在毫无所觉之时，一股热风从他身后涌来，马啸风大惊转身，下一刻，他张大了嘴巴，说不出话来。
　　在他的眼前，耸立着一个高大的怪物，它全身通红，高约三丈，头如恶蛟，睁着一双铜铃般的血色妖瞳，怪物生有四手，分别持戟、矛、刀、盾四兵，全身不着一缕，却于腰身以下长有龙尾，自它的脊椎至尾梁处不断冒出火焰，那火焰吞吐不定，随风拂动，传出一股股热浪。
　　马啸风抹了一把冷汗，不由连退几步，脸上露出苦笑：“竟然是夜叉，而且还是天夜叉……”
　　夜叉者，为天龙八部神众之一，为食鬼噬魂的鬼神，夜叉又分三种，一在地、二在虚空、三天夜叉也，其中，又以天夜叉最强，是为佛教的护法神。
　　马啸风怎么也没有想到，竟然会在这个莫名其妙的世界里，遇上一只天夜叉。
　　夜叉似乎也看到了马啸风，对于这个世界中会出现一个人类感到颇为惊讶，但随即，它笑了起来，夜叉的笑声极其难听，尖利的声音像要剌穿耳膜般，听得马啸风眉头大皱。
　　“人类，哈哈哈……人类……”夜叉的笑声在喜悦中，又似乎带着一点哭腔，然后它笑声突止，怪首伏下，伸到马啸风眼前，嘴吞恶气地说道：“看来是你唤醒了我啊，人类，千百年前，你们把我封在小小的匕首之内，让我永世无法离开而陷入了沉睡当中，但今天，你的血液唤醒了我，为了报答你，就让我吃了你吧！”
　　“什么？”马啸风全身巨震，他想不到，那拥有斩妖异能的匕首“夜叉”中，真的封印着一只夜叉！
　　英灵殿，控制中枢之中。
　　一声怒喝从银光红芒中传出。
　　地狼一爪抓进赤裸男子的体内，尖利的利爪从男子的背后刺了出来，但男子却一点也不在乎，微笑着一掌印在地狼的胸前，红光一吐，地狼倒飞出去，它的胸前，赫然出现一个掌印，深深地嵌入地狼的体内，地狼在地上连打了几个滚，再站起来时，又忍不住咳了一口血，它大口喘息着骂道：“妈的，怎么打都打不死的家伙，老子怎么打得羸嘛。”
　　在刚才短短几分钟的战斗中，地狼的拳爪不知轰中男子多少次，但无论是巨灵拳还是它的利爪，男子都恞然不惧地正面接下，然后又对地狼还以重击，只是地狼受一次伤，战力便减了一分，可人家身体被爪子刺穿，被拳头轰烂，在下一秒却又复原如初，像没受伤似的活蹦乱跳，这比吸血鬼还变态的复原能力，打得地狼差点郁闷得吐血。
　　能够对男子造成伤害的，只有马多尔的银光圣剑，尽管男子并不在乎圣力加身，但加持了圣力的十字剑所留下的伤口，男子却要花费较多的时间来复原，这多少让他还是有些顾忌马多尔的圣光之剑。
　　像现在，轰开了地狼之后，噬日者身上被地狼刺穿的地方，骨血和皮肤组织迅速的再生，眨眼间又像没事人似的，地狼咒骂了一声，然后再次加入了战局。
　　马多尔越打越惊心，他这圣光护持的十字剑下，不知道斩杀了多少黑暗生物，即使是四代吸血鬼，也不敢下面抗衡他的圣剑之威，因为由信仰之力转化的圣力，对黑暗生物来说是最致命的光芒，但眼前这个男子却毫不在乎的接下他的每记攻击，甚至有时任由光剑落在他的身上，以换取回击马多尔的时间，而那本来应该对黑暗生物造成致命伤的光剑，落到男子身上，起的作用却仅仅是延迟他的伤口复原时间，这让马多尔哪能不惊。
　　但马多尔，更多的却是愤怒，噬日者那完全不把神放在眼里的态度，彻底激怒了这位固执的信仰者，马多尔拼命催动体内所有圣力，银光如潮，在十字剑上散发阵阵波动，马多尔不再以剑光攻击噬日者，他贴身而上，一把十字剑银芒闪烁，斩劈削刺，无所不用的朝噬日者舍命强攻。
　　噬日者皱了皱眉头，对于马多尔手上的光剑甚是讨厌，他突然尖啸一声，把后背暴露在地狼和粟月眼前，他自己却扭身侵入马多尔的那片银光之中，马多尔一剑斩在他的左肩上，顿时把他的左肩斩得跨了下来，同一时间，地狼的巨灵拳轰在他的后背，轰一声，噬日者的后背完全变形，未了，粟月十爪撕出凄厉红芒，赤裸男子的后背马上血肉横飞，但噬日者，却在瞬间连续在马多尔的肩上，胸前和腹部各印一掌。
　　马多尔发出一声惊天动地的惨呼起，十字剑脱手飞出，裁判长鲜血狂吐，人抛跌向了后方，撞上了大厅的墙壁，只见那被噬日者所伤的地方，完全塌陷了下去，那三处的肉血竟在瞬间干枯。
　　地狼一愣，眼前突然失去了噬日者的身影，然后一声阴侧侧的笑声在它身后传来，妖怪还没来得及反应，它突然全身一震，然后头渐渐低下，看到一只手臂从自己的小腹下穿了出来，却在这瞬间，噬日者已经刺穿了它的身体。
　　噬日者把手自地狼身上抽回，伸脚一踢，便把妖怪踢到了另一边，顿时，大厅中只剩下粟月还站着。
　　“你是想自绝呢，还是要我动手？”噬日者歪着头看着粟月，他的左肩巨创出不断伸出血色的细线，然后缓缓把两边的皮肉拉合起来，而被地狼和粟月伤得体无完肤的后背，也在眨眼之间复原，不出数秒，噬日者又恢复了完好无损的身体。
　　粟月突然叹了一口气，道：“果然，凭人类的力量是无法杀得了你的……”
　　“怎么，你想说，你不是人类？”噬日者饶有兴趣地看着她。
　　“我只是说，人类的力量无法杀得了你而已……”粟月深深吸气，大厅中的光芒似乎暗淡了一些，而她的眼睛，不知在什么时候，已经变得漆黑一片，整个眼眶之中，似有黑墨在流动，那无边的黑色中，充斥着肃杀之意。
　　“七杀星力……开放！”
　　她轻轻说道。
　　英灵殿，突然一震。


第四十八章　夜叉
　　英灵殿暗了下来，长年不灭的它，却在粟月身上那不明的力量之前，光芒渐渐暗淡下来。
　　噬日者皱紧了眉头看着粟月，便在刚才，这个女人所表现出来的力量层次只是停留在人类的层面上，但这一刻，她身上的这股力量，却不应该是为人类所拥有，确切的说，是不应该由任何一种生命所拥有，那是一种古老的力量，自宇宙诞生以来便出现的力量，是比神还更加久远的力量。
　　这一刻，噬日者无法从粟月身上感应到任何一丝人类的气息，在他的眼前，仿佛横旦着一道没有边际的星河。
　　即使是神也敢一战的噬日者，此时却微微颤抖起来，莫名的情绪在它心中滋生，良久之后，它知道，那种情绪叫恐惧。
　　粟月抬起头，英灵殿光芒全失，黑暗君临天下般，把任何一丝光芒都驱逐了。
　　黑暗中，有红光一闪，噬日者发出巨大的惊呼声，震得大厅之中嗡嗡作响。
　　下一刻，英灵殿又亮了起来，大厅中，噬日者看着自己的左胸，那里破开一个大洞，血洞边缘很平整，连里面的胸骨似乎被激光刀切过般，平整而光滑，他的心脏，在瞬间消失了，就像是被汽化了一般，但噬日者对自己的伤口一点也没放在心上，他只是看着粟月。
　　此时的粟月，在胸、腹、手臂及大腿处都缭绕着一股黑雾，黑雾隐隐在她身体上形成甲胃的模样，而在她的右手掌心上，却有银光在流动。她看起来并没有什么太大的改变，但噬日者却不敢像刚才那般看待粟月，在他的眼中，粟月已经具有威胁他性命的能力。
　　粟月的力量并没有变得更加强大，但是，却变得凶险莫测起来，她的身上，流淌着噬日者所无法理解的能量，尽管以噬日者的生命之悠久，竟然也没有遇到过这种性质的力量。
　　通过修练得到的力量可统称为灵力，妖力，但具体来说，每个人由于由于人类或妖怪修练的方法不同，他们所拥有的力量性质又是各异，如同马啸风修练雷决，他的灵力中便带着雷能的属性，而如马多尔，他是将信仰之力转化为圣光，具有神圣的发生，可粟月现在表现出来的力量，却带着强横的杀意，那不是由个人便能够滋生的杀意，而仿佛是自宇宙洪荒以来便积蓄起来的天地肃杀之意，在这一刻借由粟月的身体爆发出来。
　　那无以伦比的杀意蕴藏在粟月的攻击之中，一旦被粟月所伤，那附带在攻击中的杀意便会侵入对手体内，如果不是噬日者实为不世出的怪物，只刚才那一击，即使以噬日者的强横生命力，也必让侵体而入的强横杀意震散心神而死，但此刻，噬日者虽能抵挡得住杀意，但那杀意却比圣光还难清除，以噬日者这几乎不死的身躯，却在过了许久之后，那胸腔的血洞尚不能复原。
　　粟月那变得漆黑的双眼朝噬日者深深一望，下一秒，她的身影消失在了原地。
　　这是真真正正的消失，不是因为她的身形过快而让噬日者的视力跟不上，也不是因为她使用了某种障眼法，而是真的消失了，包括气息、身形和能量，便在突然之间。粟月像是遁入了另一个空间一般，彻底地消失了。
　　噬日者的脸上第一次出现了一丝惊慌莫名的神色，突然他感觉背心一痛，不知何时出现在他身后的粟月，正一指点在他的背心上，那红色的指甲像蝎子的毒针般蛰了进去，噬日者背后的皮肤顿时泛起一片青色。
　　低喝一声，噬日者回身一拳扫去，红发飞扬，打中的，却是空气。
　　粟月再一次消失了。
　　接着，大腿又是一痛。
　　粟月半伏于地，一指刺在他的大腿上。
　　噬日者怒不可遏，一腿飞起，踢中的，依然还是空气。
　　但这一次，他看清了，粟月的身形，竟然是遁进他脚下的阴影之中！
　　这是什么样的异能，竟然能让一个活生生的人遁入阴影之中，噬日者一声怪啸，在他的身后，平展开一双庞大的蝠翼，他飞天而起，企图让粟月无从偷袭，但他错了，因为他的那双蝠翼太过巨大了，而粟月却未必只能在阴影下遁出，只要是黑暗的地方，她都能自由穿梭，这便是七杀星力开启之后的特殊技巧——暗遁。
　　蝠翼大展，噬日者惊疑不定地打量着下方大厅，此时，他的胸前又是一痛，噬日者讶然地看到，粟月竟然从他左边的一片蝠翼下探出半个身子，一指刺在他的胸前。
　　他怒吼，一手抓了过去，粟月却又缩回他那蝠翼下的黑暗处，跟着右边侧腹一痛，粟月像幽灵般从他右翼下探出，一击得手后马上遁走，然后身体出现在下方大厅中。
　　噬日者勃然大怒，双翼一鼓便朝着粟月掠去，但人在半空，一股虚弱无力感突然浮起，噬日者一愣，然后头脑一阵天旋地转，它像喝醉酒似的撞到了墙壁上，再摔下大厅。
　　他挣扎着爬起来，身体却像灌了铅似的，半晌才蹲起小半个身体，然后体内一阵剧痛，胸口一闭，噬日者嘴一张，竟吐出一口血来，那血却泛着绿光，一沾上地面，便把地表腐蚀了大半，却像是蕴含着莫名的毒性。
　　“你……”他一指粟月，却发现女刺客不见了，左边太阳穴突然一痛，噬日者两眼间顿时一片漆黑，那耀眼的金瞳，变得灰白一片，像是突然间失明了。
　　粟月收回自己刺在噬日者太阳穴上的手，缓缓说道：“天蝎九刺，你已经中了五刺，再有四刺，即使你是盖世魔王，也照样非死不可。”
　　和马啸风一样，粟月这个自小在亚洲刺客联盟中长大的女孩也是凶星入命者，所谓凶星，指的便是贪狼、七杀和破军；其中，贪狼喜食戾气、七杀杀意漫天、破军逆天破地，三凶星各具异能，但凶星暴戾无比，一旦入命，人便非人，受凶星暴戾之力影响，大有入魔之象，而粟月因为长年接受刺客的训练，更因为修练刺客心法“无心”日久，却能够在一定时间内以“无心”控制七杀之星力，使自己不至于踏入魔境。
　　而这天蝎九刺，便是以七杀的绝厉杀意，专攻对手九大命穴，以激起对手身体的负面影响，这九种负面影响分别是：迟钝、虚弱、眩晕、猛毒、视觉剥夺、听觉剥夺、味觉剥夺、声觉剥夺及触觉剥夺。
　　一旦九刺完毕，那么强如噬日者，也只沦为植物人一般的存在，那时，自是任粟月宰割。
　　眼下，噬日者已经被粟月击中了五个命穴，他的体内剧毒正不断的破坏着身体神经，而其它几个负面影响更让他又怒且惊，视觉被剥夺之后，噬日者如睁眼瞎子般互乱挥舞着拳头，却又哪里打得中粟月。
　　大厅中，重伤倒地，一时没有再战之力的地狼睁大了眼睛看着粟月和噬日者的战斗，而粟月的心思全然放在了噬日者身上，一时间，竟没有人留意到，马啸风的身体上，开始腾起一阵阵暗红色的光芒，隐晦的暗红之光不断在他身体上流转着，那插在他小腹上的匕首，却剧烈的颤抖起来，而且，匕首正一点点地腾起……
　　异界之中。
　　赤地黑云之间，夜叉如天神耸立，仿佛自千万年来，它便是这般耸立于天地之间一般，相比起夜叉的高大身躯，马啸风简直就像是虫子一般渺小，就在夜叉伏下巨首对他说了一句“我要吃了你时”，马啸风的心一下子提到了喉咙处，看着夜叉那张巨嘴，马啸风一点也不怀疑，自己这身体还不够它塞牙缝。
　　但看着马啸风带着恐惧的脸，夜叉却笑了。
　　笑声像战鼓，如闷雷，遥遥地传了开去，似是到了天的另一边……
　　“害怕吗？很好，我很喜欢这个表情。”夜叉突然止住了笑声，低头对马啸风恶狠狠地说道：“但你现在的这种害怕、恐惧，又怎比得过我被你们人类囚禁在一把小小的匕首间，历经千百年的时光而无法脱身的痛苦呢，我本为巡天的夜叉，为守护人类和诸佛的鬼神，但从被封印的那一刻起，我就发誓，当有一日我终能脱困，我要吃光我所见到的所有人类，方能泄我心头恨意之万一！”
　　夜叉的怒，让这个世界轻轻地颤抖起来，马啸风却从夜叉的话中，猜想到一个可怕的事情。
　　他望着这片赤地黑云的世界，惊呼出声道：“难道这里是匕首中的世界？”
　　夜叉不屑的说道：“难道你现在才发觉吗？”
　　指着赤地之上的巨大骨骼，马啸风挣扎地说道：“那这些东西又是什么，别告诉我那是幻觉。”
　　“那自然不是幻觉。”夜叉像是听到一个天大的笑话，脸上露出了难看的笑容：“千百年来，这把封印了我的匕首不知道在多少人手中辗转，这众多人类中，便有一些能人异士，懂得借由我的力量发挥出匕首真正的威力，借由我的力量，他们诛杀了洪荒古兽，又或邪妖强人，而死在匕首之下的生物，它们会在这匕首中的世界生成一个影子，日久天长之后，以我的力量蕴育下，这些影子在这世界中渐渐有了实体，而你所看到的骨骼，便是我闲来无事把这些形成实体的影子们再杀死一遍，我把它们的骨骼留在地上，却把它们的魂魄封在黑云之上，我也要让它们尝尝，像我一样永世被囚的痛苦！”
　　夜叉疯狂大笑，马啸风却听得连连摇头，这只夜叉已经为怨恨所染，成为一只恶鬼，还哪有半分佛教护法神的样子，马啸风也很好奇，到底是哪个前辈高人，竟然能把一只夜叉封印在匕首之中，但他现在更关心的是另外一件事。
　　“难道我也是影子？”马啸风只记得自己被那人形妖线反手用匕首插进自己小腹内，再醒来时已经进入到这个世界中，按照夜叉刚才所说，马啸风不由猜测自己是否为匕首所杀，所以自己才会出现在这里。
　　夜叉像看一个傻子似的看着马啸风，冷冷说道：“你自然不是影子了，看来你真的什么教不知道，反正你快被我吃了，我就告诉你一些有趣的事情，让你死得明白一些吧。”
　　“得到封印着我的匕首，并不意识着就此拥有我的全部力量，因为大部分的时间，我都处于沉睡的状态，除非持有事以自身的血气唤醒我，然后魂魄进入这个世界得到我的认可，否则，就算再厉害的人，也无法发挥这把匕首真正的力量。”夜叉兴奋地说道：“但是，如果无法得到我的认可，那么我便能吞其魂灵，而一向以来，我从来都没有认可过任何人，因此这匕首虽有许多人得到过，但能够发挥其威力的，却只有廖廖数人而已，而绝大多数试图得到我力量的可怜虫，现在已经全部在我肚子里了。”
　　它说完，便举起四兵中的其中一柄大戟，对马啸风说道：“那么，你也来成为它们的一份子吧。”
　　大戟劈下，卷起恶风，阴影如山般罩在马啸风的头上，这一场，死亡离得是如此之近。
　　突然之间，一股悸动从灵魂深处腾起，像某种古老的意识复苏了过来，马啸风全身一震，然后暗红的光气从他身上冒了起来，这个时候，在现实层面里，粟月正解开了七杀星力！
　　“吼！”
　　怒吼，如逆天的巨龙嘴中发出，马啸风突然扬起了头，双眼中闪烁着暗红的光芒，他的脸容有些扭曲，带着一丝狰狞，带着，狂怒。
　　突然爆发的怒意，来得是如此莫名，像是夜叉的话揭动他的逆鳞，马啸风狂怒，他身上的暗红之光流动得更快了。
　　大戟斩下，马啸风抬起手，两者间的体积相去十万八千里，但随着赤地一震，大戟被马啸风的手挡了下来。
　　夜叉“咦”的一声，像是不相信马啸风能够挡得住它这一劈。
　　马啸风双腿一蹬，人冲天而起，带着暗红色的光芒，带着这世间的暴戾之气，他飞向了夜叉。
　　夜叉大吼，持刀的手挥下，巨刀斩在马啸风的身上，刀刃深入马啸风躯体之中，但马啸风犹如未觉，大刀也阻止不了他飞天之姿，便在眨眼间，在夜叉惊异的眼神下，他带着巨刀来到夜叉头上，然后，一拳击下。
　　突然，天地黯然无光。
　　夜叉双眼一暗，再睁开眼神，发现自己正仰头倒下。
　　碰～～
　　赤地剧烈的摇晃，它承受不起夜叉的巨躯，夜叉先是一愣，然后怒吼一声，从地上爬了起来，迎着马啸风从空中落下的身体，夜叉四兵挥动，森森利芒带着撕裂天地的绝决罩向了马啸风。
　　马啸风双眼通红，身上的暗红光芒越来越盛，到得后来，暗红之光收入他的体内，却让他的肌肤变成如鬼神一般的暗红之角，一个古写“破”字出现在马啸风的眉心之处，银芒璀璨。
　　轰！
　　巨响，响彻天地。
　　马啸风一拳轰在夜叉的巨刀上，巨刀片片破裂而来。
　　又响。
　　长矛一截飞起。
　　再响。
　　大戟从中折断。
　　最后一响。
　　夜叉手中仅余的盾化作漫天粉未，在马啸风那暗红的拳头下，四样巨大的兵器瞬间被毁，夜叉整张脸近乎变成了绿色。
　　“这不可能！”它尖声利叫，不愿相信这个事实。
　　马啸风“哼”一声，拳头落下。
　　赤地再一次摇晃，夜叉巨大的身体被马啸风轰倒了下去，接着，马啸风那蕴含着巨大力量的拳头如暴雨般落在夜叉的身上，每打一拳，马啸风便大喝一声：“服吗！”
　　夜叉被按着打，却仍然倔强地叫道：“不服！”
　　于是拳拳到肉的声音不断响起，“服吗”和“不服”两句话重复地回荡在这片赤地之上，大地摇晃，黑去翻滚，不知不觉，马啸风身上那暴戾的气息，竟远远在这个匕首中的世界传了开去。
　　也不知过了多久，马啸风依然不知疲倦般，拳头依然不断落下，夜叉的眼睛被捶肿了，牙齿被打断了，脸上出现个个拳印，样子狼狈不堪。
　　“服吗！”“服吗！”“服吗！”“服吗！”
　　马啸风不断问道，最终，赤地之上，遥遥传开一声有气无力的声音。
　　“……服了……”
　　英灵殿上。
　　噬日者像疯子似的胡乱挥拳，但突然间，他停了下来，接着，噬日者大笑起来：“人类啊，这种非人的力量，你还能保持多久？”
　　粟月当即脸色一变。
　　噬日者像是想通了某些关节，他停下无谓的动作，如自嘲般说道：“刚才被你吓了一跳，竟让我变得愚蠢起来，你那所谓的九刺虽然厉害，但也要刺得中才有效吧，何况，从你的话中听来，似乎要九刺全中，才会发挥最大的威力，那么，你还能刺中我吗？”
　　粟月“哼”了一声，身形再次消失。
　　同一时间，噬日者身躯浮起半空，然后一声狂喝。
　　一道血色光柱从他身上腾起，把他笼罩在其内，噬日者大声笑道：“知道为何我们自称为噬日者吧，那是因为，我们的光芒，将会连太阳也遮住啊。”
　　顿时，血色光柱不断扩散着自己的范围，那如血红芒数息间充斥着大厅每个角落，比太阳的光芒还要强烈，一切存在，在这种光芒之下，再无所遁形，没有了阴影，连黑暗也无处可躲，粟月的“暗遁”，终被破去。
　　女刺客无奈地现出身形。
　　人在半空，噬日者突然打了一个响指，大厅之内，红芒之中出现了千百道细细的黑线，下一刻，黑线裂开，竟然是一只只巨大的眼睛，噬日者突然说道：“我看到你了。”
　　下一秒，他消失了。
　　厅内一声闷响，粟月的身前便出现了噬日者的身姿，女刺客吓了一跳，身形立时一片模糊。
　　噬日者再笑，身形也跟着消失，接着碰一声，两人同时现出身形，噬日者一拳正抽在粟月小腹上，他冷冷笑道：“你的力量虽然特殊，但在身体的构造上，却依旧是人类，而只要是人类，就会死！”
　　“死”字出口，噬日者猛然吐力，粟月低呼一声，身形像炮弹般被一拳抽向了厅顶。
　　重重地撞在厅顶上的星图绘画，粟月的面巾之下喷出一口鲜血，然后她的身体才又跌回了地面。
　　噬日者缓缓降下身形，把粟月从地上提了起来，此刻，粟月眼中的黑潮迅速退去，而她身上给予噬日者那种莫名压力的力量亦随着眼中黑潮的退去而消失。
　　噬日者叹道：“人类，果然还是不够完善的生命体啊。”
　　粟月心中暗叹，她以“无心”之法，虽能控制七杀星力，但时间却有限得紧，若是过了限制时间还使用星力的话，那七杀凶星的戾气将会让她踏入魔境，从此沦为行尸走肉般的存在，所以尽管此刻噬日者未被击杀，她还是选择取消对星力的控制，与其变成行尸走肉，不能自己的怪物，她宁愿死在噬日者手下，至少，还能够作为一个人类而死。
　　噬日者可不知道粟月在想些什么，但粟月现在的气息已经不像刚才一般莫名难测，尽管那天蝎九刺的影响还在，但噬日者深信以自己的力量，要驱逐体内异力并非难事，眼下最重要的，是把这几个对他有威胁的人或妖怪杀掉，然后寻一隐藏之地静养疗伤，当他恢复全盛的力量时，便是横扫世界的时候。
　　那么，第一个死的，便是这个女人。
　　噬日者如此想道，然后他把粟月抛了起来，拳往后拉，再轰然击出。
　　便在此时，那一股莫名难测的气息再次出现，只是这一次，并不是粟月身上的那种肃杀之意，而是另一种暴戾的气息，如同桀骜不驯的恶魔一般，那股气息仿佛要逆天而起，遇神杀神，诛仙诛佛！
　　大厅之中，暗红光芒一闪，一把黑色的光刃砍在了噬日者的拳头之上，而光刃的主人，通体泛着暗红之色的马啸风张嘴狂啸，手持延伸黑色光刃的匕首夜叉不断朝前推进，随着马啸风的啸声，他额头上的“破”字越来越亮了。
　　粟月落回地面，视线落在那个体肤暗红，脸容扭曲，有如鬼神一般的男子身上：“原来你，是破军入命之人啊。”
　　一声轻叹，在大厅中响起。


第四十九章　破军（一）
　　英灵殿，大厅之中呈现一种诡异的暗红之色，那如同血液凝结了的色彩让英灵殿的圣洁之气一扫而空，代而取之的是暴戾的气息。
　　黑色的光刃一分分地推进，噬日者的视觉为粟月所剥夺，但大厅之中的千百魔眼却成了噬日者的眼睛，通过这些魔眼，他清晰地看到，被黑色光刃斩过的地方，无论是骨骼还是血肉都消失了，而且是无法复原的消失。
　　这一发现，让噬日者心惊不已。
　　黑色的光刃是由匕首夜叉之上所延伸出来的，黑刃有三指宽度，其刃色开有暗槽，及光刃和匕首的衔接处，则飘浮着两道黑色的光带，光带纠缠于马啸风的臂上，似乎和他的手臂连成了一体。
　　贪狼、七杀及破军三凶，凶星之间有着莫名的神秘联系，当粟月开放七杀星力时，马啸风体内的破军星力亦猛然觉醒，具有逆天之力的破军是夜叉无法战胜的存在，被破军之力支配下的马啸风，轻易地打倒了夜叉，并逼使鬼神臣服，但马啸风却不知道，当夜叉没有报上自己真名的时候，即使是臣服了，也无法发挥其百分之百的力量。
　　因此，现在的黑色光刃，不过是夜叉的部分力量而已，但这分力量，再加上破军星力，却已经足够威胁到噬日者的性命。
　　但破军星力的不断运转，却让马啸风魔相渐生，他的身体越发的黑红，而理智更是一点一滴的丧失，除了，杀掉眼前噬日者这个明显比厅中众人强上太多的生命体外，马啸风已经和鬼神无异。
　　“这……马小子这是怎么了？”地狼的伤口在土力的护持下已经止住了血，但妖怪受了重创，一时无力再站起来，但看到马啸风那状若疯神的样子，地狼突然打了一个冷颤，它从来没有想过，人类有时也会这么恐怖。
　　粟月解除了七杀星力后，身上的黑色气甲消失了，她一步步走到地狼身边，似乎想离大厅中那两个人远一些，听到地狼的话，女刺客幽幽说道：“他是凶星入命之人，凶星星力暴戾非常，若无非常之法，普通人是无法控制突然爆发的星力，而结果，便是在星力的支配上堕入魔道。”
　　地狼吃了一惊，指着马啸风说：“你是说，马小子入魔了？”
　　“你看他现在这个样子还像是人类吗？”粟月淡淡说道。
　　地狼回答不上来，只得换成了一声叹息。
　　大厅中，马啸风的光刃已经切过噬日者近小半条手臂，噬日者心中惊惧渐增，这个男子身上的力量和刚才那个女人一样，都是属于自己所无法理解的力量，但和女人那充满杀意的力量不同，这个男子的力量竟然能让自己的血肉完全消失，不是被汽化，也不是被绞灭，而是凭空的消失了，更为重要的是，那被黑色光刃所伤的部位，凭着自己噬日者那超强的复原能力，也无法催劲再生，像是那切口处被光刃以一种奇异的能量包裹起来，让自己的再生力量无法发挥作用，而且，那黑刃的暗槽还不断从伤口处把自己的力量从体内抽离挥发，只不过片刻，自己的力量已经跌了一成，这到底是什么样的能力？想到此处，噬日者一声大吼，左手朝右肩挥下，竟是弃车保帅般地把整体右臂齐根切掉。
　　当夜叉觉醒之后，这把匕首的能力变得更加强悍了，在以前，夜叉只能让妖邪产生难以复原的伤口，并散去其妖气；可现在，那由夜叉本体上所延伸的光刃，却能够让噬日者这种几乎不死的生命体也产生无法复原的伤口，而且黑刃中间的暗槽，能够更快地抽离妖邪的力量再以挥发，只解放了部分力量的夜叉尚且如此，那当夜叉完全臣服并解放全力的时候，不知道又会是哪样的光景。
　　马啸风不知道，现在渐渐入魔的他也没有去想那么多，他现在唯一的念头，便是杀了噬日者，这个在他尚有理智时的念头，成了他现在在脑海中还算清晰的想法。
　　噬日者自断一臂，马啸风大喝一声，光刃催枯拉稀般从断臂上切过，血肉四溅中，马啸风用力过猛下，黑色光刃朝着上方挥出，从光刃上顿时拉出一道剑影，剑影掠过了大厅厅顶，马上在那星宫图上留下一道深不见底的痕迹，然后无数的裂痕从那剑痕处崩裂，最后一块块的碎石掉下了厅中，激起漫天烟尘。
　　粟月讶然，只是无心发出的剑气，便已凌厉如斯，破军之力，果不能小瞧！
　　噬日者退后数步，那断臂处一阵颤抖，然后从骨血中伸出无数的红线，如同他初登场那般，红线飞快地交缠着，渐渐形成手臂的模样，片刻之后，噬日者大喝一声，在那红线所形成的手臂之上迅速覆盖上一层皮肤组织，眨眼间，一条新的手臂便形成了，但噬日者却大口地喘息着，就算是他具有强悍的复原能力，但要无中生有的再造一条手臂，也耗去他不小力量。
　　他那变得灰白的眼睛狠狠瞪向马啸风，然后一声尖啸，身后的蝠翼大张起来，接着一道道红线自蝠翼上分离，蝠翼如同毛衫被抽起了线头般，迅速地分离出无数妖线，最后这些妖线如同万千毒蛇，疯狂地朝马啸风刺去。
　　“把你的血肉给我吧！”噬日者喝道，他想把用在卡曼身上的那一套，也用在此刻的马啸风身上。
　　突然，状若鬼神的马啸风狞然一笑，黑色光刃倒竖挡在身前，在光刃前方，即刻生成一个半透明的黑光罩，那些无坚不催的妖线撞到光罩上时，便像雪遇到阳光一般的尽皆融化，仿佛光罩是一个黑洞，那妖线刺上去，便全部有去无回。
　　噬日者心头一跳，那些妖线也是它血肉的一部分，现在妖线迅速消失，他的血气和力量也飞快地跌下，他大吼一声，声音中杂带着惊慌和恐惧，眼前这个男子，竟然比他更像一只妖怪。
　　噬日者身体往回一退，试图拉回妖线，马啸风似乎有所发觉，光刃往后一缩，那光罩生出了一股庞大的吸力，竟把噬日者硬生生拉飞了过来，噬日者大惊失色，但无论他如何努力，也无法控制自己的身体朝着马啸风飞了过去。
　　大厅突然一暗，接着一个“X”型的血光闪现，同时还有噬日者的惨叫声传出。
　　当大厅中又恢复了那种暗红的异芒时，粟月和地狼看到，在噬日者的胸前腹下出现一个交叉的伤痕，大量的血液从他的伤口里喷出，喷得马啸风满脸皆是，马啸风一声狂啸，左手突然按上了噬日者的头部，然后屈腿一蹬，带起一道浑厚的暗红之光，马啸风抓着噬日者冲上了厅顶。
　　马啸风身上的暗红之光便是破军的星力，破军星力一触及厅顶墙壁土石，那些有机物瞬间虚无化，马啸风连一点阻碍也没有，便这么带着噬日者冲过英灵殿和梵蒂冈之间的土层，消失在英灵殿的大厅之中。
　　“走……走了？”地狼看着厅顶那个黑色的大洞，望着粟月问道。
　　粟月没好气地说了一句：“废话！”
　　她站了起来，拉着地狼说道：“我们也上去吧。”
　　地狼看看自己的肚子，又看了看厅顶，最终还是点了点头。
　　梵蒂冈中。
　　克莱恩闪身避过胡小仙的长鞭，长鞭在它刚才所在的位置上留下一道痕迹，看得克莱恩暗暗惊心，它和其它的吸血鬼在莉莉丝一方的合作下，被逼出了教皇厅，瘦子环顾全场，为数不多的灭绝者和牛头人陶洛斯在组织起攻势的圣殿骑士剑下已经渐渐吃紧，克莱恩不由向教皇厅中望了一眼，眼神中充满焦急的神情。
　　“头，快点，我们快坚持不下去了。”克莱恩低声呼道。
　　便在此时，梵蒂冈突然一震，然后所有的人和妖怪都感到了一股心悸，如同心底最深沉的恐怖在此时苏醒，每个人都轻轻颤抖起来，他们望向天空，天空的细雨不知什么时候停止了，但那乌云却依旧没有散去，如同挥不去的阴霾笼罩在梵蒂冈的上空。
　　接着，一声厉啸出现了。
　　众人愕然，这啸声，竟是传自地底下。
　　胡小仙脸色一变，她听得出来，这啸声却是马啸风所发，跟着，大地又同叹息般发出“呯”的一声，一道暗红色的光柱从梵蒂冈的地底下轰然而出，那如血一般的光柱中，两个人影迅速地飞上了高空。
　　“马啸风？”
　　胡小仙和莉莉丝几乎同时惊叫出声，以她们非人的视力，自然能够看得清楚，在那暗红的光芒中，马啸风脸色狰狞地抓着一个赤裸男人的脸直上高空。
　　“这，这怎么回事？”
　　胡小仙和莉莉丝面面相觑，但她们又怎么知道在梵蒂冈之下，那圣灵殿上究竟发生过何事。
　　胡小仙她们看到的情景，克莱恩自然也看到了，它虽然惊讶于马啸风的变化，但那赤裸男人身上的气息更让它暗暗担心，那个男人的身上散发着血族的气息，而且还是高位血族才会散发出这种令所有吸血鬼都忍不住要臣服在他脚下的气息，卡曼身上也有这种气息，但比起那个男人来，却相去甚远。
　　而且，无论是那个拥有血族气息的男人，还是那个脸容狰狞的东方人类，两人的力量在此刻已经远远凌驾于梵蒂冈全部人之上，恐怕他们任何一个人，都能够全灭梵蒂冈中的所有生命，那么，追着老教皇而去的卡曼，此刻又在何处？
　　看着高空中的两人，克莱恩的脸色越来越难看，最后，它抓住汉斯的手说道：“我们败势已成，撤退吧。”
　　汉斯一呆，随后大吼：“头还没出来呢。”
　　克莱恩看着天上那离得越来越远的两人，苦笑道：“你认为，在上面那两人的力量下，头还有生还的可能吗？听我说，趁现在这里的人被天上那两个男人吸引的时候，我们马上撤退，然后立刻返回美国，不出意外，我们魔党就要经历大变了。”
　　汉斯脑筋尽管不灵活，却也不笨，壮汉点了点头，于是，注意力被高空上那点暗红吸引的人们，都没有留意到，尚存的吸血鬼们，正悄悄地撤离。
　　高空之上，噬日者正拼命地想要扳开马啸风的手，但无论他如何使力，那手却如山般一动不动，噬日者又惊且怒，凭着感觉，他一腿屈起踢向马啸风的下巴。
　　马啸风一声狂笑，手上用劲一抛，便把噬日者扔了出去。
　　噬日者身为三代血族，反应能力超强，一脱出马啸风的手掌，他身后的红色妖线迅速再度组合出一双蝠翼，双翼一张便停留在半空，但刚才妖线在马啸风那黑光罩上损耗了不少，此刻组合起来的蝠翼却只剩下原来的一半大小。
　　马啸风扔开噬日者后，身体竟然也没有跌下高空，他身上暗红光芒缭绕，却也让他得以浮于半空，望着脚下罗马城内的处处烈焰，马啸风突然发出一声吼声，一道无形的波动在罗马古城的上空炸开，一时间，罗马城内大小动物突然疯狂地大叫起来，就如同大灾难快要来临一般。
　　马啸风在狂吼，噬日者亦不甘示弱地大吼起来，随着他的吼声越烈，他全身的肌肉不断地跳动着，然后红色妖线在他全身刺出，噬日者的身体开始变形，那些妖线又不停地交缠起来，把噬日者原先人类的外貌全数破坏，然后在空中交织出新的形态。
　　他的身体变得更加的巨大，那肌肉块块贲起的身躯，让人感受到一股毁灭一切的气息，噬日者仰天大吼，在这一刻，他化身为恶魔，那尖利的獠牙，那血红的爪子，还有如恶魔般的尾巴，以及遮天盖日的巨大双翼，无不向世人展现着那令人恐惧的力量。
　　这是噬日者真正的姿态，在这个姿态下，他有信心战胜任何存在，包括神！
　　马啸风恞然不惧，相反地，他看着噬日者这恶魔之身，竟发出一声冷笑。
　　噬日者的身体上，那巨大的X型伤痕并未愈合，那意味着，即使噬日者以真正姿态出现，但这并无法抵消马啸风给他的伤害。
　　带起暗红的光芒，马啸风扭身而上，噬日者怒视着冲上前来的人类，一拳轰然击出。
　　天地无声，只有一大一小两个身影不断地拉近。
　　最终，他们撞在了一起，地面上的人们，能够清晰地看到，那高空之上散出肉眼可见的暗红波纹，然后狂风卷起，吹袭着整个罗马古城，似乎连城内的烈焰，也因为恐惧而伏低了身躯。
　　高空上，马啸风以黑刃剑身挡下了噬日者的拳头，然后反手挥出，一片巨大的暗红剑芒掠过噬日者的手，然后，那恶魔的手臂，一寸寸的化为虚无，噬日者惊叫，马啸风狂笑，截然不同的声音让高空风云变色，那未曾散去的乌云，在他们头顶之上迅速地翻滚起来，带着浓郁的不安。
　　瞬间而已，噬日者整条手臂消失了，连一点肉渣也没有剩下，而马啸风身上的暗红光芒却越来越浓了，如同地狱中出来的恶鬼，马啸风疯狂一笑，然后冲向噬日者。
　　逃！
　　连神也不怕的噬日者，在鬼神一般的男子面前，突然生起这个念头。
　　他怒吼，以愤怒强压下这个可耻的念头，剩余的一手五指一弹，五个红点飞了出去，在半空中化为巨大的火球，火球咆哮，砸向了马啸风，马啸风的身影却不作停留地冲进火球中，然后一点黑光出现在火球里，然后是两点、三点，黑点凝聚成线，高空之中，火球的中心一道黑线闪过，马啸风冲了出来，而身后的火球却猛然一涨，尔后炸开。
　　五颗火球相继炸起，马啸风已经来到噬日者身旁，夜叉在欢啸，拉出致命的黑芒，向着噬日者切了过去。
　　黑芒红光在高空不断闪现，噬日者连连闷哼，他像一个孤独的舞者，像一个被控制的木偶，在马啸风的黑芒之下不断跳动着，向世人演出一场死亡之舞，血肉不断地消失，马啸风身上的暗红光芒像恶魔般不断吞噬着他的血和肉，他怒吼，却无济无事，只得眼睁睁看着自己的身躯一点点地缩小，近于神的存在又如何，在破军星力之下，只要是有形之物，便难逃破灭的厄运。
　　终于，噬日者疯了，在他的残躯已经隐见骨骼之时，他吼道：“我不甘心啊！”
　　恶魔在怒吼，下一刻，他的全身分解出无数的妖线，马啸风停止了挥剑，本已无惧无恐的他，本能的生起一丝危险的感觉，当最后一点身体组织也化为妖线的身后，千万道妖线朝马啸风射去，马啸风光刃挡于前，重施故技又放出黑色光罩，但这一次，噬日者全身所化的妖线却在刺到光罩的时候，突然绕着马啸风转了起来，然后它们缠上了马啸风，把他的身影，一点一点遮盖在妖线之下。
　　一个纯由妖线交缠而成的血色红球，出现在了高空之上，然后，那红球中，有血色的光芒在流动，血光一鼓一涨，那妖线不断的拉紧，而红色的球，亦不断缩小着体积，像是要把马啸风结结实实的包裹起来。
　　地面之上，莉莉丝突然惊叫一声：“不好，那怪东西要和马啸风同归于尽！”
　　她话音方落，红色的球突然绽放起强烈的红芒，如同，大毁灭的前奏……


第五十章　破军（二）
　　便在那红色妖球炽艳欲爆的时候，从妖球中，一股暗红色的光芒从中透出，瞬间包裹住红色的妖球，由破军之力形成的暗红光芒，甫一接触到妖球，妖球表面便渐渐虚无化，暗红之光推进得虽然不快，但转眼间，妖球便被虚化了一层，那妖球上的红光也弱了下来。
　　渐渐的，那妖球之中，马啸风的啸声传出，那啸声自低而高，刹那间响彻了高空，接着，妖球中传来清晰的“扑嗤”之声，一点点黑光在妖球中透出，黑光连成了线，数道黑丝在妖球上交叉出现，和外围的暗红光芒一起破坏着妖球。
　　由噬日者所化的妖球发出尖锐的声音，那声音中，带着恐惧。
　　但妖球还是一点点被暗红光芒所虚无化，同时在其表面之上不断出现大小不一的裂痕，最终，咔嚓一声，妖球破碎开了，露出了马啸风的身影。
　　马啸风一手持黑色光刃，一手握紧了拳头，对着天空发出一声长啸，啸声直上云层，把他头顶上的乌云搅出了一个云涡，他的脸上，眼中两道两芒射了出来，像利刃般刺破黑色的夜空。
　　随着马啸风这声长啸，那包裹着妖球碎片的暗红光芒猛然朝马啸风身上回缩，被光芒所接触到的妖球碎片以肉眼可见的速度化为虚无，当暗红之光收入马啸风体内时，在他的身片，已经没有半分妖球残片，不可一世的噬日者，便这么消失在破军星力的光芒之下。
　　梵蒂冈内的众人看得目瞪口呆，但胡小仙看着犹长啸不已的马啸风，却变色说道：“不好，他入魔了？”
　　“入魔？”莉莉丝明显不清楚这个词的含义。
　　一把幽幽的声音在她们后边响了起来。
　　“他是因为破军星力突然觉醒，现在被星力支配，已经现了魔相……”
　　粟月掺扶着地狼从大厅中走了出来，胡小仙一看到地狼肚子上的伤口，狐狸吓了一跳，连忙从身上拿出来一个小瓷瓶，从中倒出来一颗翠绿色的小丸：“快，把它吃下去。”
　　地狼嘿嘿一笑，用手指夹起药丸一吞而下，随即，它肚子上的血洞弥漫着一层绿光，绿光蕴含着强烈的生命气息，迅速地修补着地狼的伤口，地狼这才舒了一口气。
　　“马啸风到底怎么了？”胡小仙见地狼的样子已经没有大碍，才着急地问起马啸风的情况。
　　地狼于是把英灵殿上的事情详细地说了一遍，包括卡曼试图得到噬日者的力量，却反被自己的祖先设计，尔后噬日者出现，把他们全部痛扁了一顿，最后马啸风突然呈现魔相，这才把噬日者压制了下来，接着马啸风带同噬日者一同从地底出来，至于地面上的情况，胡小仙已经知道，地狼也就没有说什么。
　　不过，妖怪把粟月开放七杀星力的事情隐瞒了下来，这让粟月多少有些感激这只妖怪大狗。
　　“他一定从来不知道自己是破军入命者，所以现在星力突然觉醒，他根本就控制不了，才会被星力所控制。”胡小仙有些后悔的说道：“早知道我应该把破军之事说与他听，也不会导致他现在一点准备也没有就承受星力的觉醒，更不会像现在一样现了魔相。”
　　“这也不怪得你。”地狼饶有深意地看了粟月一眼，轻轻说道：“我们谁也没有想到，马啸风的破军星力会突然觉醒，本来你也是打算让他自身的修为再增强一些，才告诉他这件事的吧，所以现在还是别怪责自己了，想想怎么把马啸风的理智唤回来才重要。”
　　“迟了迟了……”胡小仙望着天空，马啸风身上的暗红之光越演越烈：“除非……”
　　“除非什么？”
　　她的身后，莉莉丝脸色苍白地问道。
　　“除非有另外一股能量把破军星力压制住，这样，马啸风的理智才有苏醒的机会。”胡小仙咬着嘴唇，脸现难色地说道：“但要压制破军星力谈何容易，而且为了压制破军星力，那股能量必须长留在马啸风体内，以我为例，最保守的估计，也要消耗我八百年左右的功力，才能完全把星力完全压制下来，但……”
　　狐狸下边的话自然谁都清楚，要损耗八百年左右的功力才能压制马啸风体内的星力，这个代价，太高，太高了，高得连一向口没遮拦的地狼，也乖乖闭上了嘴巴。
　　“让我来吧……”莉莉丝突然说道，这让地狼和胡小仙吓了一跳。
　　莉莉丝的眼神从犹豫到坚决，她毅然说道：“都是因为我的关系，马先生才会变成现在这个样子，所以，我应该负起这个责任的。”
　　地狼小声地说：“那是八百年的功力啊，姐姐，可不是八十年……”
　　胡小仙连忙用手肘撞了地狼一下，莉莉丝看向高空，脸色没有一丝变化，便在她欲腾飞而起的时候，粟月突然响到什么，刺客说道：“不知道，血族的晶核，能不能够代替八百年的功力？”
　　“血族晶核？”
　　莉莉丝讶然问道。
　　粟月点头，便把卡曼临死前将自己的千年之力凝为晶核，更托马啸风把晶核交给莉莉丝，欲让莉莉丝成为血族第一人的事情说了出来，莉莉丝嫣然一笑：“成为了血族第一又如何，密党不似撒霸特试图和人类争一日之长短，但卡曼，却最终还是作了一件好事，晶核能量纯净，而且还是卡曼的晶核，用来压制马先生的星力应该足够了……”
　　高空之上的马啸风突然发出一声痛苦的叫声，地面上的众人马上为其叫声所吸引，只见那乌云之下，马啸风痛苦抱头，两根尖角正从他的额头上刺出，然后，马啸风上身不断出现了些小凸点，这些凸点起伏不定，最后从体内爆出，竟是一根根暗红色的血刺，马啸风大吼一声，上衣片片碎裂，只见他的上身，已经变得与魔鬼无异，在那胸前，一只硕大的眼睛正慢慢的张开。
　　“不好，莉莉丝小姐，请你马上出手，若马啸风胸前的魔眼张开，他就永远回不了头了。”胡小仙急忙叫道。
　　莉莉丝点一点头，她发出一声清啸，瞬间，她的身体发生了变化，一头金发轰一声变成了燃烧的银色火焰，而她的身体像是注入了黑墨般，竟变得漆黑了起来，莉莉丝手一张，身后两片蝠翼变成了黑色的天使羽翼，便这么托着她飞上了夜空。
　　“黑夜女王？”胡小仙低声说道：“那就是四代血族的二阶变化能力吧……真是美丽啊……”
　　当莉莉丝变成黑夜女王扶摇直上九宵之时，慑于马啸风那不断涌出的暴戾之气，梵蒂冈上的陶洛斯牛头人们也感到了害怕，它们在首领的带领下也悄然撤走，而圣殿骑士们为高空的马啸风所吸引，却没有一个人去阻止他，或许，连骑士们也认为，这场战已经没有再打的必要了吧。
　　马啸风放开抱着头的手，他仰起了头，朝着天空发出桀骜不驯的啸声，如那逆天的恶魔立于天地之间。
　　莉莉丝来到马啸风身前，她伸手一招，从马啸风的口袋中飞出了一点红光，那是卡曼的晶核，晶核飞到莉莉丝的身前，女吸血鬼向晶核吹出一道银色的火焰，晶核顿时片片裂开，从中泄露出一片红光，莉莉丝双手一合，把那团红光合在掌中，她深深看了马啸风一眼，然后把红光推向了他。
　　狂叫的马啸风并没有注意到那及时的红光，蕴含着卡曼千百年力量的红芒瞬间没入马啸风体内，立时，天地安静了下来。
　　马啸风脸上一边呆滞，接着，他的脸变得狰狞了起来，在他的体内，血族的能量瞬间扩展到了四肢，在莉莉丝意念的操控下，正从每个角落里把破军星力拘束起来，破军星力虽然凶悍，但晶核中蕴含的能量却霸道非常，兼之血族力量韧性十足，任由星力如何冲撞，便硬是破不开血族能量的束缚。
　　莉莉丝吃力地操控着血族能量把马啸风体内的破军星力一点一滴地收束起来，只见马啸风身体的表面，一片血红的光芒，把破军那暗红之色朝着马啸风额前不断地收缩，也不知过了多少时候，莉莉丝已经是香汗淋漓，但破军之力也终于被收缩在马啸风的眉心前形成了一个暗红的光点，而血族的能量则围绕着它旋转不休。
　　却在这快大功告成的时候，马啸风突然狂叫一声，破军星力猛然发威，竟拼命想要挤破血族能量布下的囚牢，莉莉丝猝不及防下，被星力一冲，便吐出一口血来，她的控制力一弱，破军星力更是逼得血族能量渐渐散开，马啸风的脸上也现出了冷笑，似乎在嘲笑莉莉丝的不自量力，莉莉丝不由心中一痛，她突然向马啸风凄然一笑，然后一指朝天，她体内那千百年的能量开始汇聚在指尖，既然一颗晶核不足以压制，那么，便连她的份也用上吧。
　　带着绝决，莉莉丝飞快凝聚着体内的能量，便在晶核快要生成之时，异变突起。
　　马啸风戴在胸前那颗不起眼的吊坠突然散发出金色的柔和光芒，然后一道金线沿着马啸风胸前直上他的眉心，那金线虽小，但接触到破军星力时，那暴戾的星力竟然被它收伏了下来，翻涌不休的星力在金光和血芒两种不同能量的束缚下，渐渐安静了下来。
　　最后，一个金色的佛家万字印出现在马啸风的眉心，而那银光四射的“破”字则迅速地暗淡下去，马啸风身上的血刺魔眼随着星力被制而逐渐消失，当他的肤色恢复了正常之后，他的眉心之处，一金一红那道能量以正反之势，绕着他体内的星力旋转不休，终于，破军之力从马啸风的身上如潮退却。
　　马啸风身上星力一退，他身体一抖，倒掉了高空，莉莉丝连忙追着下去，似乎不管马啸风要到哪里，她也要跟着追上去……
　　漫长的一夜终于过去了，在第二天的晨光之中，马啸风醒了过来，他摇晃着脑袋从床上坐起来，却发现许多人正坐在他的房间之内，地狼、胡小仙、朱小小、粟月和莉莉丝一个也不少，他有些讶然地说道：“早啊，你们怎么全坐在这儿？”
　　“早你个头啊。”地狼狠狠给了马啸风一个爆粟，然后抓着马啸风左看右瞧：“这小子该不会被破军星力给弄傻了吧。”
　　“破军星力？”马啸风有些摸不着头脑地说道：“那是什么东西？”
　　“那是什么东西？”地狼以手掩脸，似乎不知道该说马啸风什么好。
　　胡小仙从椅子上站起身来，严肃地说道：“那不是什么东西，那是你的力量，一股力量，一股差点把梵蒂冈全拆了的力量，难道你一点也不记得了。”
　　马啸风盘起腿，努力回忆着昨晚的事情，但他的回忆，只到了在异世界中碰到一只夜叉为止，连最后怎么从异世界出来的事情，他似乎也忘记了，这时，夜叉突然一热，马啸风心中一动，以内视之法视之，这不看犹好，一看吓了一跳，在他的眉心泥丸之穴中，竟然存在着三股能量，一金一红两股能量绕着中间一股暗红色的能量旋转不休，而无论是哪一股能量，都大得骇人，马啸风绝对相信，这三股能量之间的平衡一旦打破，自己非得给这三股能量冲得爆体而亡不可。
　　他指着自己的额头问道：“我这里面是怎么回事，为什么会有三股不同性质的能量共同存在？”
　　胡小仙看他这个样子，真的把昨晚的事情记掉了，只得把事情的经过复述了一次，然后正色问道：“你真的从来不知道自己是破军入命之人？”
　　“不知道啊。”马啸风茫然的摇头，有些无法接受自己是凶星入命者。
　　“这就怪了。”胡小仙支着脸说道：“凶星入命者，自出生以来便会为星力所影响，除非从小封印了星力，不然，凶星入命的人可能未成年就会为星力所支配而入魔，但你却好好的活到了现在，也就是说，小时候应该有人封印了你的星力，能够在你毫无所觉的情况下封印你的星力，只有两个可能，一个是在你还是灵智未开的婴孩时便为你封印星力；另一个可能则是，这个人是你至亲之人，所以你才毫没发觉。可是说来也奇怪，当我遇见你的时候，你体内的星力已经有一点一滴地流露出来，只是不大明显，直到昨晚不知为何物所刺激，才全面觉醒，难道是你体内的封印已经无法再束缚得了星力的缘故？”
　　地狼一指马啸风胸前那变得暗淡无光的吊坠说道：“但显然有人已经预料到昨晚会发生的事情，所以一早给了你那个吊坠，你睡着的时候我已经仔细检查了一遍，你大概还不知道，这个吊坠是以佛骨雕刻而成，其中蕴含着浩瀚的佛力，所以才能在你最危险的时候，和血族能量一起合力救你一命。”
　　“血族能量？”马啸风又是一呆。
　　地狼伏到他的身边，悄悄说道：“莉莉丝把卡曼本来要给她的血族晶核用到你臭小子身上了，这一次，你可得好好谢谢人家，她的牺牲可不小啊。”
　　马啸风闻言，便朝莉莉丝看去，莉莉丝只是对他浅浅一笑，却没有说些什么，只是她的眼神，却透着浓浓的关切之意，马啸风朝她点点头，告诉她自己无碍。
　　他又看向自己胸前的吊坠，这个吊坠，包括左耳上戴的耳针，玉指板环和匕首夜叉都是他的师父临走前留给他的东西，特别是匕首和吊坠，师父曾经告诉过他，这两样东西一正一邪，那匕首夜叉因为封印了鬼神的缘故，能够以邪克邪，而那吊坠却能在紧要关头保他一命，只是，师父对这两样东西的来历却没有多加说明，现在想起来，师父在他的印象中，还是模糊一片，即使是马啸风和他相处了五年之久，但他的师父从来都是神龙见首不见尾，就算是和马啸风相见，脸上也戴着一个四川的变脸面具，让马啸风根本不知道他长什么样子。
　　“咳！”胡小仙打断了马啸风的沉思，她说道：“此刻，你的破军星力虽然已经被暂时控制下来，但你自己也应该知道，现在你体内那三股能量就像是一个定时炸弹一样，谁也不知道它什么时候会突然爆炸，我只能告诉他，若以后和人动手过招，尽量避免使用全力，如若不然，我怕你体内能量激荡，会引起眉心那三股力量的爆发。还有就是，最好尽快学会如何控制你的破军星力吧。”
　　“我怎么知道如何控制啊？”马啸风挠着脑袋说道。
　　胡小仙也面露难色：“三凶星，贪狼、七杀和破军均是凶戾无比，人若命中带些星象，均有非比寻常的命运；而凶星入命者，一生际遇更是险象环生，所谓入命，并不是指你们命中带有此星象，而是三凶星每过一个遥远的周期，便会受人间各类气场的影响，从而把自己的部分星力和戾气投入人间，与某个时辰出生的婴孩一同出世，你可以这样理解，即使是凶星，也无法承受不断增强的戾气，所以它们需要一个容器替它们分担一些星力及戾气，而它们则利用这段时间进行自我调整，所以，作为容器的你，若无法把破军星力中的戾气化解，从而把星力引为已用，那么在下一次星力爆发，你绝对会入魔的。我也只知道这些，关于星力这种古老的力量，即使我已活了千年有余，却也所知不多，不过我想，那个能够封印你星力的人，必定也能够教会你控制星力的办法，因为只有相当了解星力，才能够封印它的。”
　　马啸风想起了他那神秘的师父，只得点头说道：“此事事了，我便回老家一趟吧，看看能不能找到我师父他老人家。”
　　在众人身后，地狼却看向了粟月，粟月昨晚在英灵殿中的表现，说明她能够控制得了七杀的星力，尽管只是相当短暂的时间。
　　粟月似乎知道地狼在看着她，她也不曾回头，但声音却传入地狼的耳朵中：“我的办法，不适合他的……”
　　地狼暗叹，终没说什么。
　　这过后数天，众人都呆在梵蒂冈内休息，老教皇和裁判长马多尔都受了伤，晕迷了两天，便都醒了过来，但马多尔终究伤得重了一些，即使醒来，精神也很委顿，亏得两位女圣骑精心料理着他的病情，老裁判长才一天一天渐渐好转。
　　过得一两天，马啸风终还是决定把教皇在英灵殿中为灭卡曼一方，不惜要拉密党陪葬的事情说给莉莉丝知道，他虽然不想介入欧洲这两大势力之间的事情，但莉莉丝一来有恩于他，二来，也因为他们两人之间那种说不明白的暧昧感觉。
　　莉莉丝听罢，却没有什么表示，像是不把教皇的作为放在心上，但马啸风心里清楚，像魔党这种已经有上千年历史的势力，也不是教皇厅一朝一夕便能瓦解得了的。
　　便在那天下午，半吸血鬼的圣骑以尼尔也来见莉莉丝，两人在房间里密谈了一个下午，没人知道他们说了些什么，但尼尔出来的时候，却带着一丝笑容。
　　这样又过了数天，马啸风终于等不及想回国了，于是密党和马啸风数人便向教皇厅告辞，至于五名圣堂，则自个返回了柏立修道院。
　　当再踏上伦敦的土地时，马啸风颇有种劫后余生的感觉，当晚，密党为莉莉丝等人的回归举办了一次盛大的晚宴，所有人都放开心胸尽情去享受那大劫过后的喜悦，甚至连卡迪拜斯这老古董也跳起了中世纪的宫廷舞蹈，引得胡小仙和地狼等妖怪叫嚷不已。
　　马啸风端着一杯酒，倚在走廊别上，大厅里是喧闹的舞曲在响起，走廊上却显得有些幽静，只可惜这密党地城下看不到月光，不然，这便多添了几分清幽的雅致。
　　一双白皙的手突然自马啸风的后边抱住了他的身体，马啸风身体先是一僵，但随后便放松了下来。
　　“你这样子，不怕它们看到？”
　　马啸风拍拍那双手，笑着说。
　　莉莉丝的声音从他后边传来：“我吩咐下去，这个时候，谁也不准给我从大厅里出来。”
　　“莉莉丝……”马啸风想要说什么，莉莉丝却用手捂住了他的嘴巴。
　　“不要说，什么也不要说，就这样，就今天晚上而已……”
　　马啸风低叹一声，回过头来，终是轻轻抱住了莉莉丝，把这个冰冷的身躯拥入自己温暖的怀中，他的头埋进莉莉丝的金发中，莉莉丝的脸靠在他的肩膀处，两人就这样抱着，什么话也没有说，似乎，只要彼此拥抱着，便能够听到对方的心声。
　　突然，莉莉丝的手捧住马啸风的脸，笑道：“还记得我们第一次见面的时候吗，你这个大胆的人类竟然想亲吻我哩。”
　　马啸风那厚脸皮不由一红，说道：“我……”
　　但他的话还没说出来，就给两片柔软的嘴唇贴上，莉莉丝踮起脚尖，捧着马啸风的脸，深深地吻了上去，冰冷的走廊里，似乎也有了一些热度……
　　“不要忘了我……行吗……”
　　低低的声音在走廊中响起，悠悠回转在这千年的建筑之中，声音的主人得不到答案，呼吸跟着沉重起来，直到，另一把声音响起。
　　“我答应你……有空，我会来看你的！”
　　“这是承诺？”
　　“承诺！”
　　一声娇笑在走廊中传开，那一瞬间，灰暗的走廊中，似乎因为这一声笑声而亮了起来，这地城之下，这千年的建筑，见证着这一刻的，承诺！
　　第二天傍晚，马啸风几人搭上了回国的班机，机场中，只有卡迪拜斯和几位亲王来送行，算是给足了马啸风几人的面子，但莉莉丝却没有来，马啸风也没在意，只是深深朝密党地城的方向凝望了一眼，然后便拉着朱小小走过了上机通道。
　　※※※
　　夜，罗马，教皇厅。
　　教皇的寝室中，老教皇躺在床上，突然，房间里传来低低的脚步声，老教皇眉头一皱，心想是哪个大胆的家伙敢在这个时候来打扰他，他从床上回过身来，想大声训斥，却张大了嘴说不出一句话来。
　　一个穿着黑色斗蓬的人站在他的床前，那斗蓬之上披着许多贴着东方符录的铁链，一片浓郁的黑气像云般在他的身边翻滚着，连他那斗蓬中的脸，也因为黑气翻滚的缘故而让老教皇看不清模样。
　　“你是谁？”老教皇颤抖问道。
　　黑雾中响起一声冷笑，那斗蓬中伸出一只手掌，手掌上不断腾起黑气，接着，有什么在黑气中扭动着，一阵风吹出他的手掌，黑气消散，在那手掌之上，有一条奇怪的虫子，虫子不大，但却有一只大眼睛，那只眼睛，紧紧地盯着教皇，盯得教皇心里发毛。
　　“你要干什么？”教皇二度问道。
　　那人手掌一翻，怪虫突然跳了起来，贴到了老教皇脸上，老教皇惊叫一声，那怪虫却迅速游到他的耳边，便这么钻了进去……
　　“干什么？也就是拿你试试恶气寄魔——控神虫的效用而已。”黑雾中，有声音传来。
　　老教皇的惊叫引起卫兵的反应，他们冲进老教皇的寝室中，却见老教皇低着头，一动不动。
　　“教皇殿下，您没事吧。”
　　老教皇低声说道：“我没事，你们下去吧。”
　　两个卫兵面面相觑，见教皇真的没事，便退了下去，但他们却没有发现，低着头的教皇，那双眼中，隐见怪线游动……


第五集  大蛇相柳


第一章　公路异况
　　历经大半个月后，马啸风终于把周民完好无伤地从伦敦带回了建安市，周德安喜出望外，小儿子安全的归来，让他高兴得嘴巴都合不拢，但片刻之后，周老爷子便勒令周民再也不得去考什么劳子的古墓了，周民自是一口答应，但马啸风看他那小眼珠子乱转的样子，恐怕周民也只是嘴上说说，说不定哪一天又来个离家出走。
　　马啸风临走前，周老爷子对他千恩万谢，并许诺今后马啸风经济上有什么困难尽管找他，马啸风笑着谢过，他拍拍口袋里那张没有上限的支票，大概在短时间之内，他应该都不会有什么经济上的困难。
　　回到家中，朱小小正为地狼要在公寓里当长期饭票的事情做最后的反抗，马啸风因为自己身上破军之力的事情显得心事重重，也没那个心情去调解一只毕方和一只地狼之间的伙食问题，他一回到公寓就走进自己的房间中收拾起衣物来。
　　他想要尽快赶回家，回去那个依山傍水的南方小镇，希望在自己的家乡，找到关于破军之力的线索，马啸风要弄清楚，当年究竟是谁封印了他的破军之力，而他那个神秘师父的出现，是有意还是无心，这一切的迷题，都等着他自己去揭开。
　　“啸风哥好像心情不好耶……”朱小小看着马啸风走进房间里的背影，有些担忧地说道。
　　地狼嘴里正咬着从朱小小手里抢过来的半条烤鳗鱼，一边吃一边含糊不清地说道：“废话，有哪个人在身体里装了定时炸弹还会心情好的。”
　　朱小小看着马啸风的房间，然后咬着嘴唇似乎下了一个重要的决定，她抢过地狼手中那还剩小半块的烤鳗鱼认真地说道：“大狗，要是你能帮啸风哥把体内的定时炸弹拿掉，我天天给你做好吃的。”
　　地狼看着朱小小，不，正确的说，应该是看着毕方手中的烤鳗鱼重重地叹了一口气：“不是我们不帮他，而是我们帮不了他，我和狐狸都想过几种方法，可全部行不通，你家啸风哥体内的可不是普通的炸弹啊，那凶星之力的性质完全在我和狐狸的认识之外，我们倒是想帮马小子了，可没办法想啊。”
　　说完，地狼再次把烤鳗鱼抢过来，有气无力地在嘴里嚼着，大概因为没办法吃到朱小小每天免费供应的美食感到沮丧吧。
　　马啸风的房间中，房门半掩，地狼和朱小小的声音并没有刻意压低，马啸风又不是聋子，自然听了个一清二楚，对于灵兽妖怪的心意，马啸风自是明白，但他也清楚，那什么破军星力的事情，终究还是要自己去解决，正如地狼所说的，这种力量，已经是超出它们的认知范畴外。
　　但衣服收完，马啸风要拿起手机订机票的时候，不知道为什么，他的心里浮起一阵心悸，前方的，等待他的将会是什么，他能够接受得了吗？一连串的问题在他脑海里掠过，最后，马啸风打通的不是机场的订票热线，而是打通了市长途汽车总站的电话。
　　他需要时间，不用太长，但至少，让他有一个得以缓冲的时间。
　　坐汽车的话，从建安市到马啸风的老家，大概需要两天的时间，两天时间虽然不多，但已经足够让马啸风做好心理准备了。
　　从房间里出来的时候，地狼用奇怪的眼神打量着马啸风，妖怪刚把鳗鱼咽了下去，它吞着口水说道：“怎么，你不走了？”
　　马啸风耸耸肩膀，在沙发上坐下来：“订了汽车票，明天早上走。”
　　“不坐飞机？”
　　“……我怕。”马啸风叹了口气说：“我怕，在那个生我奍我的小镇上，藏着我所不能接受的秘密，我需要时间，让自己有些心理准备。”
　　地狼点头说：“我能理解，要不，晚上去喝酒？”
　　马啸风看着地狼，怀疑它是否真的能够理解他的想法，还是说妖怪只是想找自己去花天酒地？
　　这时，朱小小在旁边说道：“啸风哥，刚有个女人打电话找你，听说你回来了，说让你无论如何要给她一个电话。”
　　马啸风随口问道：“她有留下姓名吗？”
　　“有，她说她叫于素秋。”
　　马啸风突然一愣，然后才重重地点了点头：“我知道了。”
　　下午，阳光明媚，整个建安市笼罩在一片金色之中，现在已经是十月份，但建安的天气，还带着夏天的味道，人走在街上，热浪会一波波朝你涌来，让人说不出的难受，所以下午的建安市，是安静的，大街上，只有偶尔几辆车开过，基本上，你不会在这个时候看到行人出现在街头上。
　　一辆车停在了文化东路的“蓝色雨”咖啡厅外，马啸风从车里下来，朝咖啡厅中望去，一个熟悉的背影出现在咖啡厅临近窗户的位置上。
　　那是于素秋，在朱小小告知这个女医生找他之后，马啸风便立刻给了于素秋一个电话，自从两人分手之后，两人谁也没找过谁，但今天，于素秋突然找他，并约他出来谈谈，马啸风没有拒绝女医生的这个要求，他们虽然做不成情人，却还可以做做朋友。
　　推开咖啡厅的大门，大门上吊着的风铃响起了悦耳的声音，咖啡厅中客人不多，只有廖廖数人，于素秋听到风铃的声音，回过头来，刚好看到了马啸风。
　　马啸风朝她点点头，然后在服务员的带领下走到了于素秋的身边。
　　他坐在于素秋的对面，深深看了女医生一眼，于素秋有些消瘦了，脸颊没有往常那么红润丰满，连颈下的锁骨，也清晰地显露出来。
　　“你瘦了，素秋。”马啸风淡淡说道，尽量不让自己的声音里带着太多的感情色彩。
　　于素秋一笑，笑容中带着几分疲惫：“是啊，最近医院的事情有些多了，而且，一些私事确实闹得我够烦心的。”
　　马啸风陷入了沉默中，良久，他才说道：“素秋，你恨我吗？”
　　于素秋摇了摇头，说：“如果可以，我确实想恨你，啸风，你是第一个走进我心中的男人，你来得那么突然，突然到我反应过来的时候，我才发现自己爱上了你，但你的离开，同样也是那么的突然，那么的决绝，竟然连一分余地也不曾为我留下，可是，即使这样，我也无法恨你，当我知道，你拥有那种特殊的能力，当你把你的事情告诉我的时候，我就已经知道，你要离开我了，只是，我不愿去相信，不愿去面对而已。”
　　“对不起，素秋。”马啸风看着于素秋，眼中带着深深的歉意：“你是一个好女孩，如果我只是一个普通人的话，我一定不会放弃你的，但我不是，我的身上具有某种力量，如果你和我呆久了，即使你是普通人，也会染上我的气息，这样一来，会让某些居心不良的东西‘误会’，近而盯上你，自从上一次那恶兽袭击你之后，我就害怕会因为我的关系而连累了你，所以，我不得不……”
　　“不用再说了，啸风。”于素秋摇了摇头，她拧过头，看向窗外：“我明白你的意思，我们，始终是两个世界的人，我知道你和我分开也是为了我好，这一些，在这段日子以来，我已经全部想通了……”
　　“所以。”于素秋深深吸了一口气：“我们别谈这些了，过去的，就让它过去吧。倒是你，最近又跑哪去了，打你家电话都没人接听，但今天是有人接听了，却是一个小女孩，该不会是你和某个女人的私生子吧？”
　　“私生子？”马啸风笑道：“我还没有生小孩的打算，那个女孩是远房的一个亲戚，最近到建安来读书，就住到我公寓里了。”
　　见于素秋不再谈以前的话题，马啸风觉得轻松了一些，虽然女医生的脸上还带着淡淡的伤愁，但马啸风总下意识地去忽略它，在马啸风心中，总觉得自己亏欠了于素秋，而这种亏欠，是无法用言语或物质去弥补的，唯有，让时间这种良药去冲淡一切。
　　因此，他小心翼翼地避开一些敏感的话题，然后把他这段时间在欧洲的经历大致讲了一遍，当然，一些惊险的情节，马啸风一字不提，省得吓到于素秋，但女医生听说这世界上真的有吸血鬼的时候，一双眼睛张得大大的，其中却充满了新奇，如同一个小孩看到自己心爱的玩具般，还缠着马啸风尽量说多一些关于吸血鬼的事情。
　　谈到了吸血鬼，马啸风便想到了莉莉丝，那个卡玛利拉的首领，那个和他在地下城堡中深深一吻的女人，不知道她现在怎么样了。
　　于素秋见马啸风神情有异，假装生气地说道：“喂，看你这个样子，不会是在国外和某个女人堕入爱河了吧。”
　　马啸风摇头说道：“哪有？”
　　突然间，他们两人之间的气氛，又奇异地沉默下去。
　　“以后，有什么打算？”马啸风问道，试图打破这片沉默。
　　于素秋低下头，然后笑着说：“哪有什么打算，还是做我的医生呗，不过，最近有一个男医生在追我呢，我正考虑要不要答应他。”
　　“是吗？”马啸风笑道：“我刚才说了吗，你是一个好女孩，一定招人喜欢的。”
　　“别说我了，说说你吧，还打算这么单身一人下去，或许你可以找个同样有本事的女朋友，然后做一对神仙侠侣也不错啊。”于素秋半开玩笑地说道。
　　马啸风摇了摇头，道：“暂时还没有这个打算，最近有一点事情，我明天要回老家一趟。”
　　“回老家？发生什么事情了？”
　　看到于素秋紧张的样子，马啸风脸上露出笑容，不想这个女医生再为自己担心，他故作轻松地说：“也没什么，就我妈最近总在抱怨，说我太久没回家，我想也是该回家看看她了，如果没什么事情的话，我会呆上一段时间再回来。”
　　于素秋点头说道：“这样也好，多陪陪老人家，记得帮我给你妈妈问好啊。”
　　“没问题。”
　　这天下午，他们在咖啡厅中坐了许久，直到傍晚时分，两人才离开了咖啡厅，于素秋拒绝了马啸风送她回家的要求，他们便在大街上分手，看着于素秋漫步在金色夕阳下的背影，马啸风心里无来由地一痛，然后他上了车，回到家里，草草地吃过晚饭后，他倒头就睡，什么事情也不去想，便这样，马啸风一睡睡到了第二天早上。
　　回家要带的衣物已经收拾好了，马啸风也没什么好带的，他把公寓里的几千块现金全部拿给了朱小小，小毕方在人间也住了一段时间，日常的生活已经能够自理，马啸风怕朱小小在家呆闷了，临走前还打了个电话给胡小仙，让她给朱小小找间学校让小毕方上学去，朱小小虽然不大愿意和人类小孩呆在一起，但对于马啸风的决定，她还是没有拒绝。
　　把这一切都安排好之后，马啸风才放心地提着行李往汽车总站而去。
　　早上十点，开往马啸风老家的长途汽车准时发车，马啸风坐在汽车上，看着汽车一路驶过建安市内，想到要离开这个城市一段时间，马啸风心里倒是生出了一些不舍的感觉，在这座城市里，留下了他许多身影，许多故事。他不禁有些害怕，当自己再次回到这座城市的时候，那时的他，还是现在的马啸风吗？
　　便在马啸风这复杂的心情下，汽车终于开出了建安市，驶过高速公路的收费站后，汽车在郊外的公路上飞驰起来，马啸风闭上了眼睛，开始想像回到老家后，要怎么着手调查自己破军之力一事，最直接地莫过于询问自己的母亲，看看自己刚出世的时候可有什么奇怪的人出现过，但马啸风知道自己的母亲，她是一个普通得不能再普通的妇女，即使是当时真有异人出现并封印自己的星力，母亲八成是不会知道的。
　　就在马啸风一路的胡思乱想中，汽车朝着他的家乡一路开去。
　　不知什么时候，马啸风睡着了，等他睁开眼的时候，汽车外一片漆黑，却是时间到了夜晚，车外远方的群山只剩下一块块黑色的剪影，毫无一点看头，马啸风无聊地收回眼光，拿出手机一看，已经是晚上十点钟。
　　车里开着昏暗的灯光，灯光下，不少乘客正在熟睡，便在这时，汽车突然“吱”的一声，车厢内一阵剧烈的摇动，把乘客们都摇醒了过来，于是汽车的突然刹车，让几个熟睡中的小孩被吓醒，立刻车中便传出了小孩的哭闹声，接着乘客的指责声也响了起来，汽车司机站起来对大家说道：“不是俺不开车，你们大伙自己看，前面那付情景，你们敢过去吗？”
　　听司机这么一说，车中的乘客才向前方公路看去，只见汽车灯光所及之处，那百米开外的公路上竟然一片飞沙走石的情景，这时，有的乘客打开车窗门，一股尖锐的风声便传了进来，听得乘客们脸色大变。
　　马啸风皱紧了眉头，那在普通人看来是一片狂风大作的情景中，他却感觉到两股能量的波动。
　　一股是灵力，另外一股却是妖气，究竟，公路的前方发生了什么事情？


第二章　姬冰心
　　马啸风下了车，不管车上司机和其它乘客怎么喊他，他还是下了车，那公路前方的狂风沙幕中，透出来的灵气妖力大得吓人，马啸风知道，这车是走不了了，那么，他还呆在上边干什么。
　　反而，他比较有兴趣知道，公路那边发生了什么事？
　　公路上，风急声狂，各种杂乱无章的巨大声音传进马啸风耳中，逼得他微微运起灵力相抗，才不至给巨声乱了心神，他走了过去，如同一叶在怒海狂涛中的小舟，在灵力和妖气纠集的海面上缓缓前行。
　　走开百步，马啸风已经陷入那风沙之中，风刮到身上都是痛的，眼前一片模糊，回望来处，远处的汽车也成为模糊的影子，马啸风闭住呼吸，把灵力扩展到了全身，然后继续往狂风沙幕中走下去。
　　风中，隐隐传来兽吼之声，间或又响起女子清咤之音，马啸风听风辩位，朝着兽吼清咤的来处走去，越是走得近，他便看到，在那一片风沙之中，不时有清冷的剑光闪烁，剑光每一次掠起，便听得那兽吼之声遥遥传来，马啸风拧着眉头，他即要以灵力抵御风沙的巨力，又要小心不让战斗中的双方发觉，因此这一段路，他走得好不辛苦。
　　约摸在风幕中再走上五十步左右，马啸风已经可以清楚地看到，两道身影在公路上纵横挪移，两道影子，一道纤细如女子，另一道则如猛兽，那道如猛兽一般的影子拼命想逃走，但无论它如何高窜低滚，也避不开女子追在它身后的清幽剑光。
　　激战中，那道猛兽的影子突然发出一声咆哮，马啸风身处的风幕中顿时产生了变化，风的流向不再是狂暴的四处拂动，而是被另一股力量吸引一般，如百川纳海似的朝猛兽影子的方向汇聚而去，然后在一瞬间，风的声音消失了，接着，锐利的尖啸响彻了天地，那被吸引过去的风疯狂地旋转起来，然后朝着女子的方向钻去。
　　下一刻，马啸风再也立足不稳，被急旋的风抛了起来，身体周围到处都是狂刮的风流，而且这些风流还相当锐利，马啸风被几道乱风擦过，手臂和脚上同时一痛，几道血痕便浮现了出来，他心下一惊，这只猛兽看来还是操纵风的妖怪。
　　猛兽影子这一记风柱攻击，成功地阻住追杀者的脚步，它在狂风中大吼一声，身影迅速地朝着公路远处的群山中奔去，马啸风在空中调整姿势后安然落地，在风中，他隐约听到一个女子的声音清咤道：“梼杌，你跑不了的！”
　　跟着，一道剑光刺破了风幕，马啸风不知道要怎样形容这一剑，那雪亮的剑光，锐利得连风也可以撕裂，那银色的光芒中，一道空灵曼妙的身影出现在马啸风的眼中，那持剑的女子似乎也注意到了马啸风，在那一瞬间，她朝马啸风看了一眼，那不染一丝杂质的纯黑眼瞳深深映在马啸风的眼中，马啸风全身一震，讶然无语，他从来没有想过，这世界上，还有如此佳人。
　　她像是从画中走出来的女子，不带着一份世俗的颜色，清丽得有如高山冰峰之上的一朵雪莲，马啸风只是看了一眼，却连呼吸也几乎忘了。
　　两人便这么勿勿的相望了一眼，接着，那女子手中的长剑掠起一道寒光，朝着梼杌消失的方向追去，下一刻，马啸风也跟着朝一人一妖离去的方向奋起直追，他也说不清自己是为了帮助那女子除掉有四凶之称的妖怪梼杌，还是只为了再见那女子一面，在这一刻，什么样的理由已经变得不重要了。
　　风停，尘落，公路上恢复了宁静，长途汽车上的人却发现，那早先下车的男子，却已经消失了。
　　高速公路的两旁，是一片连绵的山地，此时，一头人面虎足的长毛怪兽正奔跑于沙地之上，这怪兽便为古代四凶兽之一的梼杌，梼杌长着人的脸孔，其颈之下却长一出巨口，巨口獠牙满布甚是恐怖，它巨大的身躯上长着虎足长尾，其毛色却是上青下赤，奔走起来，犹如一朵青红相间的恶云一般。
　　梼杌是能够控制风和炎的妖怪，这种妖怪和穷奇一样，存活到现在的已经极少，从这只梼杌的体型上看，它已经是一头成年的梼杌，而且它的毛色丰润，那是长年精修的缘故，这也从侧面说明了这只梼杌的年龄也已经不小了。
　　事实上，它已经是一只快活了上千年的梼杌。
　　千年，是妖怪的一个大轮回，一旦妖怪越过千年寿元这道坎，它的全身妖力将会激增，千年妖怪和九百年修为的妖怪，完全是两个概念，因此，当一只妖怪即将迎来它千年的轮回时，必会觅一静地藏身，一来在经历千年轮回之时，那个蜕变的阶段是妖怪最脆弱的时候；二来，也可以避免千年轮回时被人类发现，从而惹来杀身之祸。
　　这只梼杌也不例外，在它感觉自己快步入千年妖的蜕变时，它便躲进了深山老林里，但不知为何，却被一个人类女子所发现，若只是一个不知天高地厚的修行者也就罢了，偏偏这女子还高明得紧，一身灵力高强不说，手中一口冰系仙剑更隐隐成为它的克星，梼杌久战不下，只得远遁而逃，哪知这女子固执得紧，硬是追了它大半年。
　　今天晚上，它在公路上被女子追到，没办法，它只能驱动控制风的异能，把整条公路弄得飞沙走石，希望能制造一些混乱得以脱身，此刻，虽然它使用了“聚风成柱”的法术阻了女子片刻，但梼杌完全不敢放松，这半年来，它已经很清楚，这个女子相当高明。
　　果不其然，梼杌还没有跑进大山中，身后便有冷哼声传来，奔跑间，梼杌回头一看，那眉目如画的女子正持剑追来，她跑得并不快，但身形却曼妙雅致，只见她的脚尖在地上轻轻一点，便瞬即掠过近十丈的距离，相对于梼杌跑得气急败坏的样子，女子只能以气定心闲来形容。
　　梼杌跑得辛苦，远远吊在他们后面的马啸风亦跟得狼狈，这一妖一人的速度完全出乎他的意料之外，马啸风几乎是连吃奶的力气都用了出来，才堪堪看得到远处一道雪色的身影。
　　片刻之后，他已经跑进了山脚。
　　只见一白一青两道身影不断向山上升起，马啸风只能咬一咬牙，再接再励地跟着跃上山去。
　　还好这一片山坡并不算陡，马啸风走起来虽不容易，却也还不至于跟不上前面那两道身影，只是随着林木越来越多，他却有渐渐跟丢的趋势，便在他微微心急的当口，只见山上白光一闪，跟着一声震天的吼声传来，明显那一人一妖又战到了一起，只要双方纠缠在一起，他马啸风就总不至于错过了好戏，一念至此，马啸风嘿嘿一笑，跑得更快了。
　　梼杌愤怒至极，眼看自己就要跑进山林间，只要一进入山林，梼杌便能凭借地势山形撇开女子，却偏在这个时候，女子又追了上来，一发冰剑便让自己的全盘计划都泡了汤。
　　愤怒的妖怪决定不再逃跑，这半年来的，它身为四凶之一，却给一个人类女子追得满世界乱跑，单是这一点便已经够它窝火的了，现在这女子还一付不依不饶的样子，让梼杌的窝火全部变成了怒火，它再不想去管那千年轮回何时来到，双眼局快喷出火来的妖怪现在只想把这白衣胜雪的女子一口吞下肚子里去。
　　轻轻落在妖怪三米开外的地方，女子淡淡说道：“梼杌，你终于不打算再逃了吗？”
　　马啸风好不容易爬上这个山头，但见这山顶密林之内，一只如虎恶兽和一个俏生生的女子互相对峙，他连忙躲到一方岩石之后，生怕打扰了对峙中的双方，只听那女子开口说了一句话，声音淡然中透着寒意，却又不失高山幽谷的空灵之感，竟是十分好听，以至于马啸风听得一呆，却连对方说些什么也不知道。
　　梼杌似乎被女子激怒，妖怪发出一声震撼山林的吼声，顿时，夜鸟惊起，在月色下留下道道黑影。
　　“姬冰心，你实在欺人太甚，你们昆仑上清宫虽然声名显赫，但我们万妖恶林又岂是好欺负的，这大半年来，你不分昼夜的追杀于我，今天，老子索性不逃了，这便与你决一死战！”
　　“不逃那自然是最好了。”名叫姬冰心的女子缓缓平举手中长剑，她这把长剑在月光下泛起蒙蒙的白光，风从剑上吹过，竟带起一阵阵寒气，那白色的寒气飘荡在女子身边，让她看起来更加如诗如画。
　　“梼杌，你身为万妖恶林右锋将，与你们那所谓的妖神长年盘踞于西南万里密林之内，我上清宫早有除去尔等妖孽之意，但你们龟缩于密林不出，让我们剑无所使，这一次好不容易撞见了你，你认为我会放过这个大挫万妖恶林的好机会吗？”姬冰冰轻轻说道，只是她的双眼之中，寒气却越来越重了：“何况，你已快成千年之妖，若不在此时除去你，它日，万妖恶林的势力只会进一步膨胀，那么世人的危险便会多上一分。”
　　妖怪梼杌冷笑道：“姬冰心，枉你被誉为上清宫三百年来最出色的剑手，但观你谈吐，也不过如是，和那满口仁义道德的伪君子有何不同。你们上清宫别说得自己一付悲天悯人的模样，这说到底，只不过我们一方为妖，一方为人，两者的立场不同而已，昆仑上清宫一向自命清高，视自己为中土正派之衹柱，你们只不过无法容忍我们万妖林的势力一天比一天壮大而已，一山岂能容二虎，你们这些所谓正道要除掉我们，尽管光明正大来战便可，何必说那么什么正义云云的无聊之辞呢。”
　　姬冰心长剑虚引，剑尖遥指梼杌摇摆不定，她轻声说道：“你们万妖林百年来虽然蛰伏不出，却俨然划地为界，不允许其它生灵经过山林，试问到现在为止，死在你们妖林中的生命还少了吗？其它的不说，单是你梼杌这近百年来，手下的人命没有一百也有八十吧，难道，这还不够让我有理由杀你？”
　　“废话少说，咱们手底下见真章吧。”梼杌一声咆哮，竟然人立而起，月色下，那巨妖的身影几乎淹没了姬冰心，看得远处的马啸风也暗自为这女子担心。
　　却见那阴影之下，有雪光浮动。
　　姬冰心如天外飞仙般，一剑刺往梼杌的头部。
　　梼杌狂吼一声，那硕大的虎掌便朝着姬冰心当头拍下，如同一朵乌云盖顶一般，梼杌的虎掌下，姬冰心的身影显得那么的纤细，马啸风看得一惊，几乎忍不住便要出手，但却见姬冰心脸无惧意，她轻转剑锋，那刺向妖怪巨首的长剑转了个弯，斜起朝虎掌削去。
　　梼杌似是知道姬冰心仙剑的厉害，一声闷哼，在掌间突然生出一片青色的旋风，那股旋风挡得姬冰心长剑微微震开，梼杌马上收回了虎掌，然后往向一跃而开。
　　姬冰心亦一剑无功而返，一人一妖不分前后地落回地面。
　　梼杌那人首之下的巨嘴突然大张，然后一道滔天的火浪从中喷出，火浪冲天，红光耀眼，马啸风站得够远，却还是被阵阵热风烤得难受，但立于火浪之前的姬冰心却身形不动，她长剑前指，自有寒气生成，一股白风寒流吹向了梼杌的火浪，一红一白两股力量互相抵制，一时间竟分不出高下。
　　此时，姬冰心却泛起了一抹微笑，她一手指天，虚空画符，身上灵气激荡，只见那衣袂纷飞之中，她那手中长剑突放万丈豪光，光芒顿时盖过了火浪，以姬冰心为中心，在她的身体周围竟然出现了块块冰霜，而从梼杌嘴中喷出的火浪，此刻却细如柴丝，分明是为姬冰心突然引来的冻气所制。
　　梼杌被姬冰心追杀了大半年，心里明白这女子除了剑术精湛外，更加擅长冰系的法术，配合她手中的冰系仙剑，完全把自己控制火炎的本事克制得死死的，见姬冰心使出冻气之后，梼杌马上见机地收回火浪，它眼中青芒一闪，密林之内平地生风，一股大风吹着姬冰心唤出来的冻气全数朝这个女子涌起。
　　姬冰心轻轻一笑，人不退反进，持着长剑便揉身而上，冲进了一片寒风之中。
　　那寒风吹到马啸风身上，马啸风全身一抖，差些没打出一个喷嚏来，再看那密林之内，两道影子又是战到了一起。
　　梼杌体巨力大，双掌挥舞起来虎虎生风，密林内两人合抱的大树被它一拍即断，但那足以断树裂石的巨力却总拍不中姬冰心，这上清宫的女剑手如一个精灵般不断在梼杌的掌下穿梭，而她手中的长剑却不断给梼杌制造着伤口，而且那长剑上附带的冰霜异效，在久战之下，便让梼杌的伤口上结出淡淡的冰痕，让梼杌的伤口难以复原的同时，也让妖怪的速度渐渐减慢了下来。
　　梼杌越打越心惊，心知自己体型巨大，绝然打不过身形灵活的姬冰心，妖怪想和姬冰心拉开距离，以自己擅长的风系法术克敌，却发现在自己的周围，不知什么时候飘满了六角的冰梭。
　　“现在才发现，太迟了。”姬冰心含笑说道，她手上的长剑正微微地颤动着，每一下颤动，长剑便会共鸣般发出一片白光，显然，是漫天冰梭正是此剑的杰作。
　　梼杌脸色顿时难看了下来，这些冰梭细如纸片，但其锋利程度却不亚于神兵利器，梼杌自是吃过这些冰梭的苦头，而这覆盖了它十米之内的冰梭世界，便是姬冰心手上仙剑的一种异能，唤为“冰雪领域”。
　　在这个领域中，只有姬冰心不受冰梭的影响，而她的对手，却必须承受冰梭锋锐之苦，同时领域中不断涌出的冻气也会影响到对手的速度和判断，姬冰心的这一手，实是非常厉害的手段。
　　幸好，梼杌是控制炎的妖怪，虽然它的火焰为姬冰心所克制，但用以自保却是足够。
　　只见梼杌大吼一身，身体周围便腾起一股如虚影般的火焰，这股火焰并没有太高的热量，但姬冰心的漫天冰梭一碰到梼杌，便为那如影子般的火焰所融化，姬冰心看到那股半透明的火焰，脸上渐渐凝重了起来。
　　“无相火？梼杌，你终于肯用上真正力量了吗？”
　　姬冰心突然跃后，似乎对于那半透明的火焰有些顾忌，她长剑指天，脚下踏出奇奥的步法，嘴上低语，只见姬冰心的上空，突然飘起了片片雪花，雪花不断绕着姬冰心飞舞不休，在月色之下，她白衣拂动，如画容颜庄严秀丽，便像那落下凡尘的仙子，美丽得让人不敢直视。
　　下一刻，仙剑自姬冰心手中飘起，那呼啸的雪花尽数封入了仙剑之中……


第三章　上清三绝
　　岩石之后，马啸风屏息静观，在现在这个年代，已经很少会看过如此规模的斗法，那女子一身剑术仙法出自昆仑上清宫，对于这个神秘的宗派，马啸风的师父也曾经提及，这一派中均是修行剑术和仙法的高手，但上清宫的门人甚少行走于尘世之间，除非世间出现重大的变故，否则，他们与那同样蒙着神秘面纱的普世襅院一般，是不会出现在世人眼中。
　　但现在，马啸风却看到一个上清宫的弟子，而且从那妖怪梼杌的话中，似乎这个女子在上清宫中分量也不少，当下不由对她关注了几分。
　　岩石下，密林中，姬冰心那柄仙剑缓缓升起，她这口仙剑为其师取昆仑万载寒冰所炼，取名“冷泉”，实为冰属仙剑中的上乘者，此刻漫天雪花封入其剑之内，长剑的外围竟一点点结出晶霜来。
　　冰寒晶霜覆盖在长剑表面，片刻之后，在长剑上又延伸出一把纯由冰气所凝成的极寒之剑，姬冰心以念驱剑，素指一点妖怪梼杌，那冰霜之剑便掉转了剑尖，在她的上空斜指林中妖怪。
　　梼杌身上那半透明的火焰是它以本命真元所推动的无相之火，无相火看似平静无波，全不似梼杌所控制的其它火焰那么猛烈，但无相火却无坚不融，连姬冰心那冰雪领域，也在无相火一触之下便被化去，识得厉害的姬冰心，才会和梼杌保持一段距离后再以厉害的法术攻之。
　　妖怪那人首的两只眼睛紧紧盯着姬冰心头顶上那悬空的冰剑，脸色一片凝重，它那人首张嘴一撮，覆盖在全身的无相火尽被其吸来，然后，梼杌朝着姬冰心喷出一道细细的火流。
　　纯由无相火构成的火流划出一人一妖间的距离，马啸风立于高处，只见底下那火流所过之处，枯叶杂草不见引燃，但却瞬间化为稿灰，无相火其火之猛之烈，由此可以得观一二，连马啸风这局外人看得脸色也为之一变，而人在场中的姬冰心更是脸容肃穆。
　　她的五指虚空一抓，悬空的硕长冰剑便轻轻一震，像是为无形的手捉住一般。
　　下一刻，马啸风的耳中，似有风雪利啸之声响起。
　　悬空的冰剑，在瞬间分裂，射出无数道细细的白芒，那些白色芒光和梼杌的无相火甫一接触，便如飞蛾扑火般迅速消融，但白芒甚多，当不下万数，竟凭着数量上的优势硬生生抵住了无相火的来势，把梼杌那小小的火流挡在了密林之中。
　　密林上的空地无声无息地向下陷去，看上去像是被人挖去了一大片，但马啸风知道，那是土地无法承受那透明火焰的高热，而被硬生生地汽化了。
　　万千白芒汇成银色流光，硬把梼杌的无相火挡得寸步不前，梼杌脸色一变，两腮一鼓，那无相火的火流便变得粗大了一些，姬冰心一见，却发出银铃一般的笑声，只听她呤道：“四方冻土，九极之寒，吾以心引，凝霜天降！”
　　这四句似咒非咒的短句一一说出后，她那悬空的冰剑突然华光内敛，接着，一道道剑光破冰而出，直刺无相之火。
　　银白剑光一共刺出了八道，每道剑光打在无相火上，梼杌全身便是一震，而无相火的火流便退后一些，八剑八震，梼杌的身上竟然出现点点凝霜，八道剑光过后，姬冰心那仙剑本体追在最后一道剑光之后，亦从中刺至，密林之内，但见仙剑拖出一道带着冰雪晶梭的豪光刺向无相火，顿时，半透明的无相火竟被仙剑从中刺开。
　　梼杌发出一声震天撼地的吼声，那吼声中，似乎受了不轻不重的伤。
　　仙剑冷泉把无相火的火流一剖为二，瞬间刺向梼杌眉心。
　　梼杌全身突然亮起了青色的霞光，下一刻，青岚色的旋风在它的身体周围刮了起来，仙剑冷泉只刺入那青色风旋中一两分，便止步不前，被强风抛了出来。
　　狂风大作，吹得姬冰心一头秀发漫天飞舞，她纤手一引，那抛飞的仙剑便又落回她的掌中。
　　“凝冰九刺果然厉害，竟然连我的无相火也可轻易破去，但是，姬冰心，你可敢再接我这一招。”青色旋风中，梼杌的吼声遥遥传出。
　　“有何不敢。”姬冰心双眉上挑，毫不回避妖怪的挑畔。
　　但马啸风却听得暗骂不已，这昆仑上清宫的弟子强则强矣，但心计却差得紧，这梼杌如此说，分明是使上了激将法，要是换作他马啸风，才不会正面去接人家的强招大技，如果处于优势的话，那么自然是将对手往死里打，而不给他任何还手的机会才是，俗话说，狗急了还跳墙，何况对方可是有四凶之称的恶兽梼杌，这姬冰心是漂亮了，但脑袋却糊涂，这个时候还接受人家什么挑战啊。
　　姬冰心可不知道马啸风怎么想她，以她的聪慧，自然也清楚梼杌使的是激将法，但昆仑上清宫的尊严却不允许她回避这只妖怪的挑战，何况，如果能在梼杌接下来的强招中下面击败它，那么要击杀这只妖怪便更容易一些了。
　　但下一刻，即使是姬冰心，也开始有些后悔了。
　　梼杌在青风中浮空而起，那青色的风和无相火一样，是妖怪以本命真元所操控的青冥风，青冥风刚烈非常，号称连魂魄也可吹散，当可想像其风之烈，此刻，处于青冥风中的梼杌，却没有控制这股烈风来攻击姬冰心，反而它那人首下的巨嘴突然大张，然后一团无相火在其中旋转不休。
　　被姬冰心逼得无路可走的梼杌，终如马啸风所预料的一般，准备狗急跳墙了，妖怪同时操控两种本命真元才能催动的异力，顿时间，密林的上空风云变色，那繁星点点的夜空突然为翻滚的云层所遮盖，只见青色的风柱连接着天地，那浮空的梼杌则如鬼神一般居高临下的看着姬冰心，在它的操控下，青冥风和无相火相辅相成，风助火势，火长风威，在半空中形成一团赤青两色交融的诡异能量。
　　岩石后，马啸风整个身子都缩在了石后，那青风赤火只是飘过来少许，他身前的坚石被这么轻轻一擦，便化成了石粉，可见妖怪梼杌现在全力使出这两大本命异力是如何强大，马啸风设想自己现在和姬冰心换个位置，恐怕他必须掉头就走，要对抗梼杌现在的这股力量，除非他能够自由控制体内的星力方能办到。
　　一想到星力，他的眉心突然一跳，吓得马啸风脸色刷一声白了下来，眉心处，那被莫名的佛力和血族能量所束缚着的星力突然一跳，似乎在他刚才动念之间泄露出了那么一丝，在他体内游走一圈后便消失不见，这个发现让马啸风暂时忘记了岩石后那一人一妖即将展开的对决。
　　直到梼杌大喝一声：“姬冰心，有本事就接下我这一招‘风火啸九洲’吧！”
　　天空的暴喝让马啸风从深思中醒转，他连忙从石后探出小半个脑袋，但见半空之上，梼杌人立而起，一双虎爪朝着下方的姬冰心一推，顿时，一股毁灭一切的气息便如山岳般压下，然后，那青色的风卷着赤红的火往姬冰心当头压下。
　　狂风赤火惊天动地朝下方推进，密林内，树木被纷纷拔起，地面一寸寸往下陷去，只有姬冰心所立之地，那方圆一丈之内还保持着原样，姬冰心一手持剑，另一手缓缓在剑身上拂过，她的手指每过一分，剑身便逐一亮起，当她轻轻在剑尖掠过时，整把长剑发出耀眼的光芒，连青风赤火也无法掩盖其光芒。
　　姬冰心清啸一声，声音扶摇直上，穿透了梼杌那狂乱的风声，接着，仙剑冷泉被抛了起来，在风和火中旋转不休，只见一道道剑影虚空而至，如有灵性般和仙剑合而为一，随着剑影不断与实剑重叠，姬冰心的仙剑上渐渐散发出一股气息。
　　如高山仰止，如千丈绝峰，一股天下舍我其谁的傲气竟然出现在了一把剑上？
　　马啸风迟疑不定地看着那越抛越高的长剑，正担心姬冰心接不住剑的时候，那白衣女子飘然而起，并不见她如何作势，她便这么凭地而起，似是她的脚下踏着祥云，如仙，如幻。
　　轻轻接住与万千剑影重合的仙剑，那掌与剑相触的瞬间，天和地同时一震，梼杌的脸上露出愕然的神情。
　　“肃四方气，归万剑宗，妖孽，接我这一式，上清归元剑！”
　　姬冰心清咤一声，手握长剑掠向青风赤火，那长剑被她握于手中，便自己清鸣起来，剑鸣震天，在姬冰心的身前顿时出现一道巨大的剑之虚影，人剑合一的姬冰心便这么推着巨大的虚影之剑，如催估拉稀地破开梼杌的风和火。
　　天空中，霹雳爆鸣不绝于耳，巨剑和风火之下的林木皆弯下了腰，然后承受不住两者的压力而相继折断，马啸风躲在大石之后，感觉自己的脚下一直抖个不停，梼杌的青风赤火威势无方，但姬冰心这纤纤女子却竟然使出这么一式凌利霸气的剑招，也完全出乎他的意料之外。
　　青风中，梼杌大笑道：“姬冰心，你这上清三绝剑之一的归元剑虽然厉害，以万剑剑意集一身而发出的攻击，那无色无相的剑意当是挡者立催，可惜我这风火也是无相之物，你那剑意虽强，却也无法破我这无相风火吧。”
　　姬冰心娇笑一声：“若归元剑无法克制你，那其它两式又当如何？”
　　“不可能。”梼杌大吼：“上清三绝剑是你们昆仑上清宫的压箱底绝活，就算你再怎么聪明，也不可能小小年纪就领悟这三式剑招。”
　　“如若不信，你便自己看看好了。”姬冰心人在半空，身子一转，那巨大的虚影之剑回收，然后纤纤玉手拍在剑影上，剑影顿时亮起了豪光。
　　转身，挥剑，千百道激光从姬冰心那剑影上射出，顿时把梼杌的青风赤炎射了个千疮百孔。
　　“上清千光剑！”
　　于半空之中，姬冰心翩然起舞，但见仙剑清光，忽而化作银河天落，忽而化作秋水漫天，在姬冰心的纤纤素手中，冷泉剑欢畅奔流，清芒上天入地，皆化作漫天游光，游走不休。
　　而在姬冰心以念驱剑下，那千把光剑如游龙，似猛虎，把梼杌的无相风火撕得支离破碎，梼杌满头大汗，但无论它怎么操控，那千光剑却已经把青风赤火的气机刺散，使两者头尾不能相连，无法互相依持，终是星空之下，只有千光漫舞，梼杌的绝杀为上清三绝之一的千光剑所破去。
　　青风飞散，赤炎渐消，姬冰心剑决一引，那千光之剑复又聚于仙剑之上，姬冰心看向半空的梼杌，然后反手挥剑，只见梼杌底下，那已经狼籍一片的密林之内突然亮起金光，梼杌下意识地往下方望去，顿时只见一片金气冲天，妖怪的全身便被笼罩在一片金色潮光之内，那金色潮光中，如狂风巨浪的剑意突然涌至，梼杌退意方生，体内却剧痛连连，便在一个照面之下，妖怪已经生机全绝。
　　马啸风只看到那密林之内涌起冲天金光，那金光冲在梼杌身上，下一刻，一把如小山般巨大的金色光剑平地而起，那金光之剑上不断浮现各种道家符录，带着绝然的杀机剑意，森然地刺向高空，但见金剑所过之处，连高空上的密云也被一剑轰散。
　　而金光中的梼杌，一道金色剑痕出现在它的身体中线上，然后扑嗤一声，妖血自金色剑痕中溅出。
　　“这上清破云剑，便算是为你饯行吧。”姬冰心淡淡说道：“让你死在上清三绝剑之下，你也死得不冤了。”
　　梼杌一愣，然后在渐渐消散的金光中发出一声大吼，身体却迅速地裂了开去，却在梼杌那人首一裂为二之时，它那眼中突然露出古怪的神情，在它的体内，一股黄色的光芒旋转绽放，而梼杌不断裂开的身体也出现了异变。
　　姬冰心讶然说道：“想不到在你临死之前，却步入了千年轮回之境，可惜啊，梼杌，你终无法成为千年之妖。”
　　似乎姬冰心的话激怒了将死的梼杌，即使它现在因为千年轮回的出现，身体妖力发生了变化，但姬冰心的上清破云剑已经斩断它体内一切生机，就算它现在立刻步入千年之境，却也无法挽回自己立死的局面。
　　但是，千年轮回的出现却让梼杌死亡的时间拖上那么一下，而这短暂的时间，已经足够让梼杌做一件事情。
　　那就是引爆自身的本命元丹，把这方圆百里之内，连同姬冰心一起拖下地狱！
　　一股惨烈的青红异芒，在千年轮回的黄光之中悄然绽放……


第四章　时光逆转（一）
　　“姬冰心，和老子一起下地狱吧！”
　　梼杌一声大吼，身体迅速分裂开来，但在它的体内，一股青红异芒却绽放出炽热的光芒，光芒迅速膨胀，带着毁灭一切的决意，把密林上空全部笼罩了起来，那青红烈光尚未触及地面，地面已经腾起缕缕白烟，然后地层往下塌陷，龟裂。
　　马啸风看得目瞪口呆，这妖怪临死前竟然打算把自己引爆，他第一个念头便是，逃！
　　修练五百年以上的妖怪，可在自己体内形成本命元丹，这颗元丹用以储存妖怪精纯的法力，可以看作是妖怪第二个心脏，而元丹之中最纯正的能量即为晶核，那是一种不带有任何杂质的能量，晶核作为元丹的能量中枢，本身具有非常可怕的力量，妖怪的一些特殊法术或技能需要巨大能量输出的时候，妖怪们通常会从晶核中吸取，以代替本身力量的巨大消耗，从而避免因力竭而为敌所乘，此刻，梼杌所作的，便是自我破坏元丹中的晶核，从而引起元丹的全面崩溃，进而产生一股能量风暴，一旦这股风暴形成，将会夷平方圆百里之内的任何事物。
　　姬冰心也知道了事情的严重性，她皱紧了眉头，仙剑平展于掌心，一把长剑泛着微光迅速地缩小，最后在姬冰心的手腕血脉上形成一把小小的剑印，接着她手一翻，一股冷瀤的白光出现在她的掌间，那是姬冰心修练了多年的灵气。
　　她一咬牙，玉掌翻飞，那团灵气便朝着梼杌那正在崩溃的元丹霞光飞去。
　　那一瞬间，马啸风的心脏都提到喉咙上去，他看得出来，一旦那妖怪的元丹爆炸，他绝对也不能幸免，就算他现在掉头就走，一旦那元丹爆炸开来，恐怕也会给卷了进去，既然走或不走基本没什么区别，他便选择留下来，或许还有机会帮上姬冰心一把。
　　姬冰心的那团灵气在接近梼杌那团烈芒时，灵气韧性十足地接出无数道纤细的光线，这些泛着银光的灵线渐渐把烈芒包裹住于其中，姬冰心的嘴唇已经咬得一片苍白，看得出来，她要操纵这团灵气去抑制妖怪元丹的爆炸是一件不简单的事情。
　　马啸风在后面可以清晰地看到，那个白衣女子身体微微颤抖起来，但她的那团灵气却成功把梼杌快要爆炸的元丹束缚于其中，此时，那由灵气所构成的网才稍微稳定一些，中心处的那团烈芒突然泛起一圈红色的波纹，震得姬冰心的灵气之网也颤抖了起来。
　　姬冰心更是身体一晃，却是喷出一口血来。
　　而梼杌元丹爆炸的那团光芒却不断泛起青红二色的波纹，震得包裹在其外的灵气之网有束缚不住之势，姬冰心咬紧了牙关，把全身的灵力都输往那银光之网上，但从灵气被反震得越来越强烈的情况上看来，她快要束缚不住梼杌那自爆元丹的能量了。
　　便在这个时候，一股刚猛的灵力注入那快要崩溃的灵气之网上，让将断未断的灵线得以重新凝聚起来。
　　姬冰心往后看，却见密林之上，一块岩石之后站着一个男子，男子面貌英俊，脸上带有几分焦急之色，正把自身的灵力也一并注入那银光灵网之内，共同束缚住那灵网之中狂暴的能量。
　　马啸风刚才见姬冰心口喷鲜血，心下便已经生出几分自责，想自己一个大男人躲在石头后面，却看一个纤弱女子在自己身前拼命，这种感觉让他颇不好受，片刻之后，又见姬冰心的灵网有崩溃的趋势，这下子他再顾不得隐藏身形，立刻从藏身的大石后出来，向灵网中输出自己灵力。
　　在两股灵力的维持下，灵网中那狂暴的能量微微一顿，但下一刻却更加狂暴地冲击着姬冰心和马啸风合力维持的灵网。
　　马啸风暗暗叫苦，那元丹爆炸的能量果然非同小可，一波波能量如同千均狂涛般不断拍打着他们所筑起的堤防，只过了一小会，马啸风体内的灵力几乎被抽了个干净，这会，他只感觉心跳加速，像是要跳出胸腔来一般，更让他担心的是，体内灵力的急剧流失下，他的眉心处，那三股性质各异的能量却大大地活跃起来。
　　“啪。”
　　一声轻响在灵网中传来，姬冰心和马啸风脸色齐齐一变，那灵网中诸多光线中的一条，竟崩断了。
　　接着，越来越多的灵线再也承受不住元丹能量的冲击，一一地崩断开来，失去了束缚的青红烈芒，顿时如一个小太阳般在密林山地间升起，绝望，同时浮现在两人的心中。
　　便在这个时候，马啸风突然感觉到整个世界安静了下来，然后他似是以第三者的角度观看这个世界一般，他清晰地感觉到，那眉心之处的破军星力流出了一道细流，那股奇异的能量在他体内转了一圈后，便沿着心脉延伸到他的手腕，最后化作一道暗红色的光芒注入那太阳一般的青红烈芒之中。
　　下一刻，马啸风眼前所见，尽是一片睁不开眼的强烈光芒。
　　黑暗中，没有时间的流逝，谁也不知道，那弹指一挥间，流逝的光阴，是十年，亦戓只是眨眼之间，这个答案，没有人知道，包括马啸风，他像是陷入了最深沉的昏睡中，不知道自己是生着，还是死了，直到……
　　啪，啪——
　　马啸风皱了皱眉头，感觉自己的脸被人轻轻拍了两下，然后，一个苍老的声音在他的耳边响起。
　　“醒醒，醒醒，小伙子，露天睡觉也不盖张毯子，会着凉的——”
　　艰难地睁开双眼，马啸风看到的是一张男人的脸，他的脸上布满了深深的皱纹，写满了岁月的沧桑和蹉跎，那张被太阳晒得黝黑的脸，现在在马啸风看来，却显得那么的亲切，原来，自己还活着，原来，活着，便已经是最大的幸福。
　　“小伙子一醒来就怪笑，别不是生病了？”把头伸在马啸风头上的老汉嘀咕着说道，还伸出一张布满老茧的手按在马啸风的额头之上，马啸风感觉到一阵温暖从额头上传来，老汉的手带着青草那微涩的芬香，让马啸风感到一阵安心。
　　随后，他又想起了姬冰心，不知道这个女子现在怎么样了。
　　一想到姬冰心，马啸风再也躺不住，突然便坐了起来，倒把这老汉给吓了一跳。
　　但坐起来后的马啸风更是吓了一跳。
　　他发现，原来现在已经是早上。
　　但是早上也不打紧，要紧的是，他记得昨天晚上明明是处于高速公路附近的一片山林中，但现在，在他的前面确实有一条路，但那却不是什么高速公路，而只是一条土路，土路上停着一辆拖拉机，拖拉机上堆着干草和稻谷，看来正是这个老汉所有。
　　可这一切都不是问题，问题是在他的视线所及之内，哪有什么高速公路，除了一条弯弯曲曲的土路，附近都是一片树林，而树林的远处则是连绵的大山。
　　“小伙子，你没事吧。”那老汉被马啸风突然坐了起来吓了一跳，却又见这小伙一脸的呆滞，不由担心该不会让自己撞见个傻子吧。
　　马啸风被老汉叫得回过神来，他的视线落在老汉身上，只见他穿着一件灰蓝色的大衬衫，肩头上垂着一条白色的汗巾，衬衫下是一条肥大的黑裤，黑裤下穿着一双青色的军布鞋，正是一付标准的乡下劳民的打扮。
　　马啸风连忙站起来，朝老汉说道：“老人家，你好，请问一下，这里是哪里？”
　　“哪里？”老汉摸着脑袋笑道：“你这倒是问倒我了，这地没有官名，只有俺们乡下自己起的土名，倒是你这小伙，怎么好端端的睡在这里也不怕着凉，看你的穿着，是城里来的吧？”
　　马啸风连忙说“是”，他现在想搞清楚自己到底身在何处，也好找那回老家的路。
　　老汉说道：“你要回城里就有些困难了，俺们这百里之内只有两个村子，平时每月逢五的日子才有城里的汽车经过，今天是三号，还要两天才会有汽车能搭你们进城，要不，你们随我回村里住上两天再说。”
　　“老人家。”马啸风有些迷糊地指着自己问道：“你刚才是说你们吧，难道除了我，还有别人？”
　　“有啊。”老汉嘿嘿笑道：“刚刚俺经过，看到一个姑娘坐在你的旁边，她让我看住你一会，她到林子里拿点落下的东西就回来，哦，你看，这不来了。”
　　老汉指向马啸风背后，马啸风回头望去，身后林间走出来一个白衣女子，却不是姬冰心是谁？
　　在这时看到姬冰心，马啸风不由露出笑容，姬冰心却不搭理他，径自走到老汉身边，说道：“老人家，就请你送我们两人到村子里吧，我们也好歇歇脚，吃点东西。”
　　“要得，要得。”老汉点头说道，然后招呼着马啸风和姬冰心坐在拖拉机的车斗上。
　　马啸风要说些什么，姬冰心却心事重重地说道：“此处怪异，一切等上车再说。”
　　说完，姬冰心走到拖拉机后面的车斗，在老汉看不到的角度脚尖轻点，身体便飘到了车斗上，她寻了一角相对干净的地方，便自个坐下，然后用手托着下巴，若有所思地看向远处的群山。
　　马啸风摇摇头，虽然不清楚目前是什么状况，也只得跟着爬上了车斗，便在姬冰心身旁坐下。
　　老汉的拖拉机发动了起来，然后“隆隆”响着，便在土路上行驶了起来。
　　天空，白云悠悠，不知为何，马啸风总觉得此刻的天空，明亮得有些过分。


第五章　时光逆转（二）
　　小小的土路上，老汉的拖拉机摇摇晃晃地驶出连绵的树林，车斗之上，马啸风被摇得脑袋发晕，连坐在他对面的姬冰心，也给摇出了几个影子来。
　　姬冰心从一上车就没有说话，这白衣女子只是望着远方的树林和高山，不知道在想些什么。
　　最后，受不了这股异样的寂静，马啸风伸手在姬冰心眼前摇了摇：“喂，好歹你也说一句话啊，就这么坐着你不闷吗？”
　　姬冰心正眼也不瞧他一眼，冷冷地说道：“我们萍水相逢，我一点也不觉得有什么话好和你说的。”
　　“冷冰冰的，怪不得叫冰心。”马啸风讨了个没趣，只得自个低声嘀咕。
　　姬冰心妙目一寒，说：“你怎么知道我的名字。”
　　“我还知道你是昆仑上清宫的弟子哩。”马啸风学姬冰心刚才那不屑一望的模样，他也看向拖拉机旁的树林说：“还不是昨晚那只妖怪说的。”
　　听马啸风的解释，姬冰心眼中的寒意才消退了一些，她突然问道：“你，知不知道这是哪里？”
　　她这句话问得突兀，且语气中颇有一种茫然没有头绪的感觉，马啸风听得一愣，然后他苦笑说道：“我和你一样，一醒来就在这个树林里，怎么知道这是哪处地方？”
　　姬冰心这一次倒没有说什么，只见她默默从口袋里拿出什么东西，然后玉掌伸到马啸风面前摊开，那如水般白嫩的手掌上，摊着两颗不规则的小石子，一青一红颇为漂亮，而且那石子之中，不时流淌过异芒，显然并非凡物。
　　“这是什么？”马啸风皱着眉头问道，不清楚姬冰心突然拿这两样东西给他看是为了什么。
　　姬冰心淡淡说道：“这是梼杌元丹爆炸后残余的晶核，你昨晚助我束缚梼杌自爆元丹，这晶核便分你一颗，你随便挑。”
　　马啸风眉角一跳，这姬冰心倒是大方，像梼杌这种近千年修为的老妖怪，它的晶核，即使只是残破的晶核，其中也蕴含着巨大的能量，这是每一个修行者梦寐以求的东西，姬冰心却随便就答应送自己一颗。
　　本着不拿白不拿的原则，马啸风用两根指头从姬冰心掌中夹起那赤红色的晶核，也不知是有意还是无心，马啸风的手指碰到了姬冰心的掌心，但觉手指碰触如处滑腻有如丝绸，一丝冰凉的气息从他的手指上钻了进去，让马啸风不由心神微微一摇。
　　姬冰心“哼”了一声，显是不满马啸风趁机揩油，她迅速收回自己的手掌，然后把青色的晶核又放回了口袋中，尔后却又说道：“你可又知道，这晶核我得自何处？”
　　马啸风再一次像傻瓜一样的摇头。
　　姬冰心轻轻一叹，声音里透着忧色：“我醒来时，见你在我身旁，而我们又身处树林之内，我想你也知道，这和我们昨晚所处之地大不相同，又过片刻，我感觉到树木中隐有能量的波动传出，此时适好见到这老人家开着拖拉机过来，我便托他照看你一下，自己便走到树林中，在一片草地之下，我捡到了这两颗晶核，你知道这意味什么吗？”
　　马啸风终脸色一变，他并非愚笨之人，自是想到了其中一二：“你的意思是说，在地理位置上来说，其实我们并没有离开昨晚那妖怪爆炸的地方？只是不知道什么原因，我们所处之地的景物却改变了？”
　　“就是这样。”姬冰心点头说道：“我知你也并非普通人，要不然在公路上匆匆一遇后，你也不会还追上来，从你的灵力波动上来看，霸道而带着正气，我虽不知你源自哪宗，但看你最后施以援手的份上，却还是要谢你一谢，尽管你大概也是看到四凶之一的梼杌才会追上来的。那么，以你的眼光，可看得出，现在的我们，是否被人施以大型的幻术，才会造成现在这种位置相同，景物却改变的情况？”
　　马啸风虽然脸皮厚，被姬冰心这么一说却老脸发红起来，他可不好意告诉人家，其实他不是为了劳什子妖怪追上去的，完全是因为看到美丽的MM后，某种雄性动物的自然反应而已。
　　但姬冰心的后面那个问题，却让马啸风觉得奇怪，姬冰心身为昆仑上清宫的高徒，应该还不至于连是否因幻术的关系而导致现在这种情况才对，而姬冰心的话中似乎对自己的判断没有多少信心，所以才会出声问自己。
　　心里想着人家上清宫高徒也看不出来的东西，他马啸风就省得丢人现眼了，于是他讪讪说道：“连你也看不出来，我自然也是看不破的了。”
　　谁料，姬冰心却面无表情地吐出一句话：“我看不破，是因为我功力突然减退的原因，难道你的功力也减退了？”
　　“功力减退其实也……”马啸风下意识地接过话说，但说了一半，他突然从车斗上跳了起来，大声说道：“你说你功力减退？”
　　他这一跳不打紧，却让开车的老汉吓了一跳，老汉从前面探出头笑呵呵对马啸风说道：“小伙子，快坐下，土路颠得紧，你这站起来可别摔着了。”
　　马啸风连连道歉，直到拖拉机又走了起来，马啸风才压低了声音说道：“你的功力真的减退了？减退了多少？”
　　姬冰心像是一点也不在乎自己的情况，她淡淡说道：“大概减少了十年左右的功力，所以那颗梼杌晶核也不是让你白拿的，我看得出来，你的功力并没有减退，所以到我功力复原之前，你必须全力保障我的安全。”
　　马啸风听完，愣了，没想到像姬冰心这样外表看起来冷冰冰的人，心里也蛮会算计的，但自己刚才已经拿了晶核，现在再退回去说不干，那肯定会被她小瞧，何况，马啸风也没办法放着姬冰心不管，现在两人毕竟都是在同一条船上嘛。
　　心里虽是同意，但嘴上还是忍不住要说上两句，马啸风道：“那我怎么知道你的功力什么时候复原，要是十天半月还好说，要是三五十年呢？那我们不是这辈子都要呆在一起，其实我是无所谓啦，就怕你不愿。”
　　姬冰心狠狠瞪了马啸风一眼，她遇人无数，从来见到他的男人都不敢在她面前像马啸风这样油嘴滑舌，摆明了讨她便宜，但偏是马啸风丝毫不在意她的眼神，相反还笑嘻嘻地看着她，姬冰心心中一恼，手腕上一凉就要唤出仙剑冷泉，但随即，她却心中一惊。
　　自从数年前蚩尤之劫后，姬冰心便深感自己修行不足，这几年来她闭关精修，直到年前才出关，这几年的精修让她修行突飞猛进，而一颗剑心更是修至不为外物所动的境界，但刚才，却为马啸风的表情而恼，不由让姬冰心担心自己是否因为功力减退的缘故，才会让剑心出现破绽。
　　马啸风看姬冰心先是一恼，然后脸上又现出惊色，尔后又秀眉紧锁，无论哪一个表情，竟都十分好看，让马啸风几乎忘了此时身处的境地，只愿这条路继续走下去，他也好一饱姬冰心那无双的秀色。
　　“你看够了没有？”片刻之后，姬冰心似乎又恢复了之前的冷冰，她淡淡说道：“我的功力虽然减退，却不是全然无法复原，我自己能够感觉得出来，似乎是因为某一种缘故，才让功力出现减退的现象，一旦我弄清楚了哪种缘故所至，要恢复功力也不过转眼之间，所以你不必担心会留在我身边过久。”
　　马啸风耸耸肩说：“我刚才就说了，呆得再久也无所谓，倒是你，明明心里担心，脸上却摆出一付无所谓的样子，我虽然不是你们昆仑上清宫的弟子，但我本身所习，也是脱胎于道法一途，道法中有云，法道自然，一切随心，你这样担心却故作无所谓的样子，小心徒生心魔，以致在境界上落了下乘啊。”
　　姬冰心听得全身一震，以不可思异的眼光看着马啸风，良久，她认真地说道：“受教了。”
　　马啸风此刻心里乐开了花，能够让姬冰心这样心高气傲的女人说出这三个字，那成就感不比他捞了一笔巨款小上多少。
　　便在这时，拖拉机上的老汉高声说道：“俺们村子到哩……”
　　马啸风闻言，在车斗上站了起来，但见土路的前方，已经可以看到树林的出口，而这片树木似是在一个坡上，坡下则是一块块工整的田地，田地里有劳民在干着劳活，还有数头大水牛在田间劳作，这不知名字的村子里，用木头搭起来的房屋零星地坐落在田地里，此刻，那些木屋中正飘起袅袅炊烟，带着清香，随风而送。
　　孩童的嘻笑声和鸡鸣狗吠在村子中响起，一股平和欢乐的气息远远地传来，连姬冰心的脸上，也不由泛起一丝笑容。
　　“对了，我还不知道你叫作什么呢？”突然，姬冰心问道。
　　她的脸上带着笑容，让马啸风看得又是一呆，他挠了挠脑袋，平生第一次被MM问起名字居然还有些不好意思，但马啸风还是飞快地说道：“我叫马啸风。”
　　“马啸风，马啸风，白马啸西风……”姬冰心点点头说：“好名字，很有侠客的味道呢。”
　　然后，又用她自己才听得到的声音淡淡说道：“这个名字，我记下了……”


第六章　时光逆转（三）
　　“这就是俺们的村子，梯子村。”
　　拖拉机上，老汉大声介绍着坡下的村子，出了树林，土路开始延伸向下文，让马啸风和姬冰心得以把村子的全貌看在眼中，这小村子依山而建，一个一个的山坡上开垦出良田美土，那梯状的田地，大概就是这村子名字的由来吧。
　　“你们看，在俺们村子外有一条小路……”老汉继续热心地介绍着：“那路通向山哑口，出了山林，会有一条官道，从省城经过的汽车会驶过官道，你们先在村里住两天，等5号有车经过，俺带你们去坐。”
　　马啸风连忙谢过，这老汉热情纯朴，人又热心，像这样的人，在现在已经不多见了。
　　“你看，这样的世界，不大可能是幻术所致吧。”马啸风坐回车斗，趁着还没进村，他还需要和姬冰心沟通沟通，省得姬大美女总认为这个世界都是幻术所致，万一和村民闹出什么不愉快来就不太好了。
　　谁料，姬冰心对于是否幻术一事并没怎么放在心上，她说道：“是否幻术已经不重要了，现在我们对这里一无所知，还是走一步算一步吧；我想先搞清楚为什么我的功力会突然减退，然后，梼杌的元丹明明爆炸了，为什么我们却还活着，而且，我总觉得这个世界隐隐透着古怪，但古怪在哪里，我却又说不上来，总之，一切小心吧。”
　　马啸风倒觉得姬冰心小心得过头了，不过为什么他们所处的地点相同，景物却不一致，甚至现在还跑出来一个“梯子村”一事，马啸风也觉得相当诡异，但他却不是钻牛角尖的人，奉行的是船到桥头自然直的处事原则，既然弄不清楚，就先放到一边吧，这样想的他，干脆倚在车斗的草堆里，手枕在头上，悠闲地看着天上的浮云。
　　过得片刻，拖拉机已经驶进了村子中，几个孩童扎着小辫子追着拖拉机跑，老汉在车上一个劲地说“别摔着……”，这些土生土长的小孩子皮肤黝黑，两只眼睛却很机灵，他们对于马啸风和姬冰心两人似乎感到很新奇，总跟在拖拉机后对两人指指点点，有时又大声哄笑，然后才跑了开去。
　　一路上，经过拖拉机的村民都友善地和老汉打招呼，马啸风才知道，这老汉姓林，说起来到现在还没有请教人家的名字，这时听人叫起来，才知道老汉姓氏，马啸风觉得颇不好意思，同样没有请教人家姓名的姬冰心却双眼闭上，像是在闭目养神，马啸风不想打扰她，只得自个坐在车上打量着这村子。
　　其实这村子人口并不多，就是人家，也不过三十来户的样子，人口最多也就百人；村子搭的多是木屋，简单一些的几乎是木棚子，村民几乎都是在屋子外烧饭，他们穿的并不比李老汉整洁多少，看得出来，村子并不是很富裕，但每个村民脸上，却看不到一丝愁容，他们那黝黑的脸上总是挂着笑容，让这个落后的村子洋溢着一股生气。
　　拖拉机在一个小院子前停下，小院子里一个正喂着小鸡的婆婆听到声音，站起来说道：“他爹，你回来了？”
　　李老汉从拖拉机上跳下来，拉开院子篱笆的小竹门，对车上马啸风两人说：“小伙，和你朋友今天就先住俺家吧，地方小，可别嫌弃啊。”
　　“不会不会。”
　　从车斗上跳下来，马啸风笑着说。
　　李老汉笑容满面地回头叫道：“老伴，今天咱家里来客人了，可要好生照顾。”
　　“晓得晓得。”那婆婆笑着应道：“我这就加多两把米去。”
　　看着婆婆走进屋子里去的背影，走在马啸风身后的姬冰心皱着眉头轻声说道：“我们真的就住在他们家，看上去他们也不是很富裕，要不，我们随便在村找个地方歇息好了，以你我的修为，不吃上一两天饭也没什么打紧的。”
　　马啸风心想，你昆仑仙法自然能够辟谷，但我这俗人还得吃这五谷杂粮，要我不吃两天东西，就算没饿死，也准有气无力的。
　　心里这么想，马啸风嘴上还是说道：“你看人家那热情劲，你要是拂了人家的美意，怕是会被他轰出村子外去。听我说，这两天我们就先住这，大不了走的时候，我偷偷给他们一些钱，也算做是我们这两天的饭资。”
　　他边说，一边去摸口袋，马啸风带的行李扔在长途汽车上，为了追姬冰心和梼杌，他也没拿行李就跟了上去，现在口袋里只有手机和钱包，钱包里还有几百块现金和两张银行卡，那银行卡里的数目不在少数，即使现在这里把现金都留给李老汉当饭资，去到城里，用银行卡还可以提一些钱出来用，所以马啸风在钱这方面倒不是很担心。
　　姬冰心听马啸风说得也有几分道理，便也不在坚持，这时，李老汉在屋子里出来，朝他们喊道：“快进来啊，莫不是嫌俺们家小，容不下贵客？”
　　“不是不是。”马啸风连忙说道，然后扯了扯姬冰心的衣角，两人走进了屋子里。
　　傍晚，马啸风坐在村中一株大树下，正变着戏法逗几个村童玩，间或一两个成年村民走过，也饶有兴趣地驻足观看，姬冰心坐在一边，听着大树底下不时传来一阵笑声，这昆仑上清宫的高徒，也不由脸上露出了笑容。
　　她这一笑，当真比傍晚的夕阳还要美丽几分。
　　姬冰心暗想自己这二十几年的岁月里，大概属现在最为轻松了，从她懂事开始，便要学习上清诸法，每天勤练剑术道法，从不间歇，直到数年前，应普世禅院首席弟子空虚和尚之邀下山伏魔，在那蚩尤之劫中深感自己修行不够，尔后又回上清宫精修五年，于一年前再出关下山，如此劳劳碌碌，不自不觉间，姬冰心也觉得有些疲累。
　　此刻看马啸风和一众村童玩得入神的样子，姬冰心嘴角的笑意便更大了，这个男人现在的样子，便像一个大小孩一般，比起赵小夏的那个男人可有趣得多，可就是太油嘴滑舌了，看他那模样，大概也是在外面沾花惹草的主，就不知道有多少个女孩祸害在他手上。
　　突然，姬冰心脸上一红，不清楚自己为什么突然会想到这些事情，她连忙别过脸去，不去看马啸风的样子，只是她的耳边，却总听到某个男人爽朗的笑声。
　　“吃饭啦～～”
　　太阳下山，天边尚残留着红色余晖的时候，一声声叫喊在村子里回荡，村童们顿时一哄而散，但临走前，他们又和马啸风约定明天早上继续有好玩的事情，马啸风想着反正这两天都会呆在村子里，便大方地答应了，村童们走后，姬冰心才走到马啸风身边。
　　“想不到，你还蛮会逗小孩子开心的嘛。”姬冰心说道，她把一朵紫色的小花轻轻夹在手中，正有一下没一下地转着花茎。
　　马啸风干脆在大树下的草坡从下，笑道：“看到他们，就想起小时候的我，那时候，我像他们一般大时，也是到处疯玩，闲来无事捅捅蜂窝，打打架什么的。”
　　姬冰心忍俊不禁地笑了起来，马啸风仰起头，看着她说道：“你要是不成天扳着脸，便是天底下最漂亮的女孩子了。”
　　“哼。”马啸风话一说，姬冰心马上收起了笑容，转身便走，马啸风笑着，看着她的背影，却没说什么，走了一小段路，姬冰心停下来说道：“你要是不成天油嘴滑舌的话，那勉强还算得上一个好男人的。”
　　说完，姬冰心径自走回李老汉家，马啸风坐在草地上，却扬起一阵长笑。
　　笑声悠悠地回荡在村子里，也不知道姬冰心会否听到。
　　看着天边完全地变得黑暗起来，马啸风才拍了拍屁股站起来，村里亮起了点点灯光，这“梯子村”并没有通电，因此用的多是油灯一类，那豆般大小的昏黄灯光在黑夜里像萤火般闪烁着，却自有一分异样的美丽。
　　马啸风伸了个懒腰，才迈开一步，赤红的梼杌晶核却从口袋里跌了出来，红色的晶核落入草丛中，马啸风一征，便弯身去捡，把这晶核拿在手中，他才隐隐记起，便在昨晚，梼杌的元丹爆炸之时，似乎眉心的破军星力泄出了一些，但接下来的事情，马啸风就不清楚了，只记得大爆炸的时候，他就晕了过去，再醒来时，却已经出现在那片树林中。
　　莫非，地点相同，景物却改变的异事，和破军星力有关？
　　马啸风摇了摇头，他根本不了解星力究竟是什么样的一种力量，而这个世界上，除了他的破军星力外，还会不会有其它的星力，而星力之间，力量是否又会有不同，这一个又一个的问题像黑洞似的要把他吞噬，马啸风突然一咬舌尖，借着舌尖的疼痛，他的心神才从这些问题中脱身而出。
　　他苦笑，对于身上这股莫名的星力，目前他还一点办法也没有，也只能走一步算一步，先回家乡看看有没什么线索留下再作打算。
　　红色的晶核在黑夜里闪烁着血色的光芒，马啸风的注意力从星力上转移到这小小的晶核上，说起来，这已经是他第二次得到妖怪的晶核了，在罗马的地下宫殿里，魔党首领临死之前也交给他一颗晶核，那颗晶核可比马啸风手上这颗大得多，而卡曼的晶核，现在也化成一股束缚破军星力的能量而停留在马啸风的体内。
　　突然之间，看着这颗晶核，马啸风冒出了一个想法，然后，笑容在他脸上扩散。


第七章　时光逆转（四）
　　妖怪的晶核中，具有纯正的能量，这些能量不带着妖怪生前的一点杂念，因而是每个修行者做梦都想得到的宝贝，通过晶核，修行者可以吸取晶核中的能量来提升自己的修为法力，也可以用晶核来改变自身的身体素质。
　　像马啸风，卡曼的血族晶核虽然不是被他吸收，但停留在他体内的血族能量却渐渐改变了他的身体构造，当马啸风在和噬日者大战后的第二天，他就发现自己的身体正渐渐出现某种变化，简单的说，他开始拥有血族的某些特性，比如说，强悍的恢复力。
　　虽然不可能像血族一样，伤口转瞬就愈，但马啸风发现，他的身体复原能力已经不是普通的人类可比，好比一道伤口，普通人要三四天才能愈合，可他的身体却在一至两个小时内便恢复如常。
　　这大概是血族晶核起的作用。
　　看着手中这颗梼杌的晶核，马啸风并没有打算把其中的能量提取出来，一来他体内的能量已经够复杂了，不宜再增加另外的力量；二来，这梼杌的晶核只是一小块而已，也不知道这其中的能量是否那那么精纯。
　　马啸风想到的是，晶核的另一个作用。
　　那便是炼制兵器！
　　炼兵一道，自古有之，古往令来的神兵利器，莫不是以非常法以铸之，在古人不断的尝试下，有人成功地利用妖怪的晶核去炼制兵器，让自己的兵器更加威力无穷。
　　马啸风想的是，由于夜叉中的鬼神已经苏醒，夜叉现在一输入灵力，便会延伸出一截黑色的光刃，这截光刃几乎能够切开一切物质和灵体，而且发散邪秽妖力的能力也得到增强，这把因为当刺入对手时，便会像吸血一般狂抽对方法力邪气加以挥发而被马啸风起名为“血饮”的黑刃固然已经相当强悍，但男人的骨子里似乎总有股不断超越的念头，看着眼前这颗晶核，马啸风便不由自主地想把这晶核拿来炼制夜叉，让夜叉延伸出“血饮”之刃时更加厉害。
　　但现在也只能够想想而已，先不说马啸风根本不懂得炼制之法，就算他知道，此刻也没有合适的工具和炼兵的设备供他使用，马啸风只能把晶核收起来，只希望昆仑上清宫中有炼兵之法和器具，那么凭着他和姬冰心这一天两夜的交情，说不定可以圆了他这个愿望。
　　却在他刚要把晶核放进口袋的时候，腰后的夜叉突然发光发热，紧接着，手中的晶核也散发出骇人的温度，马啸风吓了一跳，把夜叉取了出来，这把匕首红光大作，而马啸风掌中的晶核更是浮空而起。
　　便在这时，夜叉“叮”的一声，周身红光爆涨，那红色的光芒如同触手似的，竟然朝着晶核抓去，但见红光之中，梼杌的晶核被一点点往夜叉的方向吸了过来。
　　夜叉剧烈的震动着，一股股兴奋地感觉传进马啸风的脑海中，马啸风甚至可以在脑海里勾划出被封印在匕首上那只鬼神咧嘴大笑的模样，他心中一动，莫非匕首中那只鬼神感应到自己的想法，它想自己吞了晶核？
　　此刻，梼杌晶核像是在拒绝着夜叉，晶核的周围燃起一片淡淡的透明火焰，正是梼杌的无相之火，在无相火的包围下，夜叉那万千红芒无法触及晶核本体，匕首中的鬼神似乎着急了，一把匕首像嗑了药似的猛烈的颤抖着，马啸风一个握不住，夜叉便跳出了他的掌心，但匕首并没有落回地面，而是浮在了半空，继续和晶核角力着。
　　感受到两股能量的角力，姬冰心从李老汉家里跑了出来，她来到马啸风身边，看着夜叉和梼杌晶核讶然说道：“你在干什么？”
　　马啸风挠着脑袋，指着夜叉说：“这个问题你得问它，我也想知道它要干什么呢。”
　　姬冰心白了马啸风一眼，分明心中并不相信。
　　却说夜叉见久攻梼杌晶核不下，一声含着灵波的闷哼声突然出现在马啸风两人头顶上，下一刻，夜叉那红芒中不断幻化出各种鬼神天龙的异像，这些龙众神鬼张牙舞爪地扑向梼杌晶核，晶核上的无相火顿时被压制了下来，想是这晶核终不是完整之物，根本无法抵御夜叉的全力反扑。
　　渐渐的，晶核之上的无相火越来越淡，便在那透明的火焰将要消失之际，夜叉上出现泛起一个巨大的黑红旋涡，然后一只怪手从旋涡中伸出，一把把晶核捞在了手中，然后便迅速地缩回旋涡中去。
　　黑红色的旋涡转眼之间便消失了，而夜叉身上的红光越来越淡，红芒渐敛的匕首，最后轻轻地落回了地面，马啸风拿起来后，发现匕首上不知什么时候多了一道火纹。
　　冷冷哼了一声，姬冰心看着马啸风说道：“你那匕首透着邪气，我劝你最好还是扔了它为好。”
　　马啸风不置可否地说：“兵器是凶是善全在人心，即使是邪兵，若我用之斩妖除魔，那你说它是好是坏？”
　　姬冰心脸上一寒，嘴里吐出两个字：“歪理。”
　　然后她掉头就走，马啸风耸耸肩，也不理会姬冰心，他把自己的灵力输入夜叉之内，“嗡”一声，夜叉延伸出血饮黑刃，但这黑色光刃之上却腾起阵阵红色的气雾，马啸风灵力再加，那红色的气雾一声轻响，竟燃了起来，在黑色光刃的表面之上，燃烧着一公分高度的半透明火焰，这正是梼杌的无相火。
　　马啸风差点就要大笑出口，想先人炼兵，哪个不是花费了大量时间和精力才成功的，他倒好，自己不用炼，夜叉倒自个炼了起来，但那种情况，与其说是夜叉炼制了梼杌晶核，倒不如说是它把人家一口吃了，但不管如何，夜叉现在的威力肯定更大了。
　　怀着满心的欢喜，马啸风乐滋滋地散去黑色光刃，然后把夜叉收了回去。
　　只是现在的他并没有想过，一旦有一天，夜叉变得比他这个主人还厉害的时候，他还能控制得了这把匕首吗？
　　似乎因为夜叉的关系，姬冰心和马啸风之间又恢复到他们刚相遇时的样子，姬冰心总是把一张冰脸摆出来，马啸风拿她没办法，只得没事的时候逗她一下，但看起来效果并不大。
　　既然人家摆明了要和他这个用邪兵的人拉开距离，马啸风也就不再刻意地去讨好姬冰心，虽说女人都是要用哄的，但宠得太过，也不是办法，于是马啸风用放任自由的态度对待姬冰心，这样一来，又轮到姬冰心有些不大适应了。
　　两个人便在这种微妙的关系中渡过了两天，这天中午，吃过午饭后，李老汉便用车搭着他们离开了“梯子村”，沿着村外的土道，拖拉机开出了山林，转上了铺着沙砾的官道，说是官道，其实也比小路宽不了多少，看样子，也只够让一辆车通过而已，完全是单行道。
　　马啸风挠破了脑袋，也想不清楚现在中国境内难道还有这种样子的国道？
　　到了下午三点多的时候，马啸风终于看到一个小小的车站孤零零地出现在官道上，车站旁站着几个人，像是要出远门的样子，背着大大的行嚢，一脸焦急地在车站边上张望着。
　　“车一般都在四点才会经过，你们就在这等上一小会，大概傍晚就能进城了。”
　　拖拉机在车站旁边停下，李老汉让马啸风二人下车后，不忘叮嘱了一番，才和马啸风道别。
　　车站边上，站着的两男一女尽朝马啸风二人打量，看得马啸风周身不自在，倒是姬冰心一付处之泰然的样子，让马啸风佩服得不行，人家看他，他也朝人家打量，这三人虽然穿得比“梯子村”的村民好一些，可怎么看，其中一个最像模像样的也是穿得一件土蓝色的西装，马啸风不由纳闷，现在竟还有人穿着这种西装。
　　一股不对劲的感觉在他心里浮了起来，在“梯子村”的时候，还可以说人家村子比较落后，无论住的屋子还是穿的衣服都显得简陋，但现在出了村子，看到的也不比“梯子村”好到哪里去，像这条只有单行道的国道，还有这用一根柱子和几块木板钉成的所谓车站，以及等车的人穿着的衣服，都让马啸风以为回到了过去的年代。
　　等到那所谓的汽车出现在国道上的时候，马啸风心里那不对劲的感觉越加强烈了。
　　一辆深绿色的汽车摇摇晃晃开到了马啸风的身前，马啸风几乎成了石雕，这种类型的汽车早已被淘汰了十年以上，怎么现在竟然还有人在使用，特别是车上一个扎着大辫子的姑娘还冲着车下的人叫道：“先买票，后上车了哩。”
　　马啸风差点没抓头，无人售票已经普及了许多年了吧，怎么那姑娘手中抓着那板花花绿绿的车票像极了自己小时候拿来玩的那种，一种很不详的预感出现在马啸风心中，他和姬冰心互换了一个眼色，均从对方的眼中看出浓浓的不安。
　　这种不安，在去到那所谓的县城时，终于变成了事实。


第八章　时光逆转（五）
　　一辆深绿色的巴士上，气氛非常异常，十个人中，会有九个人在打量着坐在车尾的一对男友，诚然，那对男女的样貌都非常出色，但人们更注意的是他们的服饰，他们身上所穿的，那破着几个小洞的裤子、那印着夸张图案的上衣，都让人们猜测，好家伙，这一男一女可能都是国外来的吧，要不然一身打扮昨这么奇怪呢。
　　像这样的窃窃私语在巴士上悄悄地流淌着，时尚一些乘客回过头来，看着这对男女，眼睛里闪烁着莫名的光芒。
　　马啸风坐得浑身不自在，姬冰心则坐在窗口位置上，正把脸别向窗外。
　　巴士正行驶在去城里的路上，这一条单行道的沙石路并不平整，汽车一路驶来颠簸得紧，路的左边是一排排的树木，而右边却是一片广阔的荒原，由连绵的远山作为背景，荒原上不时出现一些零星的田地，田地这上搭建着黑色的小屋子，间中还看到一两条黄牛在田中犁作。
　　“这，究竟是哪里……”看着窗外的风景，姬冰心低声说道。
　　这个问题，马啸风也答不上来，从刚才上车他就已经觉得奇怪了，车上的乘客，无论是穿着还是打扮，都像是回到了十年之前，害马啸风差点以为这一车子都是在拍戏的；在售票那大辫子姑娘的催促下，他和姬冰心才上了车，但从开车到现在，车上的乘客便像看动物园里的动物似的看着他们，在让马啸风觉得不自在的同时，心里的那层担忧也越来越深了。
　　马啸风作了一个大胆的猜测。
　　那就是，他们会否因为某些缘故，而回到了以前的世界。
　　这个猜测虽然疯狂，却并非全无可能。
　　第一，只有回到了从前的世界，才能解释，为什么他们在梼杌元丹爆炸之后，醒来时的地理位置没有改变，但景物却不同了。
　　第二，从“梯子村”开始，到现在这巴士上的乘客，他们所穿的服装，比马啸风所在的年代至少落后了十年以上，如果不是回过了过去，那么就是这些人都是拍戏的，要不然，以当今社会发达的信息网络，马啸风不相信此刻还有哪些地方会穿着这些土里土气的衣服。
　　当然，单是这两点还不足以支持马啸风的判断，所以他急切地希望快些入城，然后找最直观的证据，报纸！
　　不错，无论一个地方再怎么落后，报纸上的日期肯定不会错的，那么只要看看报纸，就知道马啸风的猜测正确与否。
　　在车上颠簸了近两个钟头，马啸风觉得全身骨头都快震散了的时候，一个县城终于出现在汽车的前方。
　　驶进县城中，连姬冰心眼中也闪过了讶然的神色，这个县城里，几乎看不到现代城市的感觉，城里没有高楼大厦，只有两三层楼高的小楼房，整个县城只有一条主要公路，贯穿着县城的首尾。
　　公路上，汽车和马车驴车来往交集，而在路的两边，各式商铺林立，间中又有酒肆茶馆供来往客商歇脚；而县城的居民，多数住在公路两旁延伸出去的诸多小巷子中，由起伏不平的石板所铺成的小弄，弯弯曲曲地从公路两旁蔓延到整个县城之中，汽车驶过，马啸风在车上便看到一些居民手里挎着菜篮子，便在小弄中随地摆摊的各种菜贩肉贩讨价还价。
　　最终，汽车停下，马啸风和姬冰心一起下了车，两人都有些茫然，不知道要怎么面对这么一个透着古怪的陌生县城。
　　把自己的猜测和姬冰心一说，姬冰心只是冷冷淡淡地“哦”了一声，表情却没有多大变化，然后看着马啸风不说话，马啸风看她一付“你到哪我就到哪”的样子，只得无奈地带着她走出汽车站，然后在一家书店里买了份报纸。
　　下一刻，马啸风拿着报纸一动不动，直到姬冰心推了他一把，马啸风才苦笑着把报纸递给她，说：“你自个看吧。”
　　姬冰心接过报纸，然后也变成了石雕。
　　报纸上的日期，赫然是十年之前！
　　“现在怎么办？”
　　震惊过后，姬冰心又恢复了冷冰冰的样子，她把报纸小心的折好，然后问道。
　　马啸风没好气地说：“我怎么知道，穿越时空不是只有电影里才有的事吗？我又没有遇到过，连怎么来的都不清楚，就别说回去了。”
　　嘴上这么说，但马啸风却隐隐感到，之所以会发生时空逆转这样的事情，大概和他那时候破军星力突然活跃起来有关系，如此说来，难道破军星力可能影响到时空？
　　这个问题，马啸风暂时还不知道答案，毕竟他现在还无法自由的控制星力，当然不可能知道星力的力量和作用了；但现在回到了过去的年代，却让马啸风生出另一个想法。
　　他之所以要回家乡，为的便是了解自己星力的事情，如今回到了过去的年代，说不定追查起来更加容易，何况，按照报纸上现在的日期，这个时代的马啸风现在是十七岁左右，这一年，马啸风会干一件蠢事，然后因为这件事情，他才会遇到那个神秘的师父，马啸风也才会接触到一个普通人所不能理解的世界。
　　那么，如果自己阻止那件事的发生，是否这个年代的马啸风，以后会走上和现在的自己所不同的人生轨迹？
　　一想到这个可能，马啸风突然有了一种跃跃欲试的感觉，如果人生能够重来一遍，你会怎么样选择？
　　“我要回家！”
　　马啸风突然说道。
　　姬冰心一愣，说：“回家？你知道怎么回以前的时空？”
　　“不。”马啸风摇头，说：“我是说，要回去这个年代里，我自己的家，我想回去看看，以前的我。”
　　姬冰心皱了一下眉头，说：“我们不是这个时代的人，你最好不要和他们有接触的好，免得改变了一些什么事情，不知道会否影响到我们的年代。”
　　马啸风倒没有想到这一点，如果这个年代的马啸风没有去学习玄门艺法的话，那么现在的自己会否发生改变呢，马啸风想了一会，决定把这个问题先放到一边，就算不阻止自己去干那件事情，也可以趁这个机会调查一些以前的一些事。
　　“我知道了，我尽量不知这个时代的人接触，但我还是得回家一趟，有一件很重要的事情，我必须去查清楚，这关系到，我的性命！”马啸风吸了一口气说道，姬冰心是名门弟子，说不定昆仑上清宫会知道破军星力的奥秘，但不知道为什么，马啸风却不想和她说。
　　姬冰心见他说得郑重，倒也就不再阻止。
　　马啸风却问她说道：“你呢，你有什么打算？”
　　“我本来想回师门一趟，或许我的尊师能够帮助我们回到自己的年代。”姬冰心看了马啸风一眼，然后转过身去：“但看你说得这么严重，还和你的性命有关，那我就先陪你回一趟老家好了，再说，上清宫离这不近，便等你把要查的事情查清楚，而我们又还没有什么眉目回去，那时再去麻烦师父他老人家好了。”
　　看着姬冰心的背影，马啸风嘴角泛起了微笑，这个女人脸上总是一付冷冰冰的样子，但心里，还是很关心人的嘛，马啸风快步跟着姬冰心走出了书店，却见她后脚刚迈出去，却又转了回来。
　　“干嘛？”
　　“买地图。”姬冰心说：“难道你认得这个年代的路？”
　　马啸风一听，干脆装傻。
　　两天后的一个傍晚，两人已经站在一处山岭之上，从地图上看，马啸风的老家离小镇并不是很远，也就只有五六百公里的路程，但是这个年代的交通还不是很发达，从这个县城到马啸风的老家，要转好几趟车，两人嫌麻烦，干脆车也不坐了，就直接从县城出去，然后翻过三座大山，来到马啸风老家附近的一片山头。
　　山下，一个小镇出现在姬冰心眼中，但见远处群山间一条流淌而下，小河流过小镇的中心，而河的两岸则修建着许多古色古香的房舍，亭台楼阁错落有致地出现在小镇中，那水车杨柳，更是构成了一幅江南水乡的美丽画卷。
　　“你的家乡，挺漂亮的嘛。”姬冰心意外地说道。
　　马啸风看着山下那如画的美景，脸上露出温柔的笑容：“是啊，这就是我长大的地方，它很漂亮，很温柔，住在这里的人，都很温和。”
　　他又抽了抽自己的鼻子，指着自己说：“除了我，小时候的我，可是在小镇上打架打出名的，因为我家是开武馆的，那时候我仗着自己学了点功夫，就四处找人打架，现在想起来，倒是和惭愧啊。”
　　姬冰心看他摸着自己脑袋，一付不好意思的样子，“扑嗤”一声，她轻笑了出来，这是她数天来第一个笑容，让马啸风看得为之一愣。
　　“你这样子，是否叫为祸乡里？”
　　“没那么夸张吧。”马啸风苦笑道，他指着小镇上，那在镇尾端的一所红色的大院，说：“瞧，那就是我们马氏武馆，我家老头说，武之一途，刚烈迅猛，武馆的颜色，就要用这种热烈的红色才能体现出武的味道，但我总认为，他是为了在镇上出风头，你看，镇上哪所房子有用红色的？”
　　“那也只是马老爷子有特殊的见地而已。”姬冰心随口说道，她当先走下山岭，却见马啸风还站着，便又说道：“你还站着干嘛，还不走？”
　　“我……近乡情怯……”
　　“那你站着，我先走了。”
　　“喂，等等……”
　　马啸风叫道，然后深深地吸了一口气，把夕阳下的小镇映入了眼中，最后，他迈开大步跟在姬冰心身后。
　　“我回来了，弱水啊，你还是一样的美丽啊。”


第九章　少年马啸风
　　傍晚，马啸风和姬冰心出现在了小镇之上，行走于青石板铺成的大街上，徘徊于往日那泛着黄晕的时光中，马啸风心头恍惚，颇有种半梦半醒之感。
　　“这小镇叫什么名字？”
　　小镇上，来往的乡民都透着一股悠闲的感觉，不似都市的匆忙，这里的人走起路来都一付懒洋洋的样子，他们的脸上都挂着微笑，像是都没有什么烦心事，大人们见了面互相问好，小孩子则在大街小巷中欢乐地追逐着，再加上这里犹如山水墨画一般的古色建筑，便让置身于其中的人生出一种世外桃源之感。
　　即使是姬冰心这种对外物向不留心的人，也心生欢喜。
　　听姬冰心问道，马啸风便随口回答：“它叫弱水。”
　　“弱水？”姬冰心愕然，不明白小镇这个名字的含义。
　　带着一丝苦涩的笑容，马啸风指向远处那条流淌过小镇中心的河流说道：“那条河，名叫弱水河，传说在古代，这条河中有妖怪，让河水变得遇物即沉，据说，连鹅毛也是飘不起来的，因此河名弱小，而这镇，因河从中流淌，便以弱水名之。后来，一位路过此地的神仙，把那河中的妖怪收伏，这河水才变得无害起来。”
　　“真是一个有趣的传说。”姬冰心淡淡说道，只是她的脸上可一点也看不出半分“有趣”的意思。
　　马啸风却突然露出苦笑：“是啊，传说，每个人都只把它当成传说，可谁又知道，那个，它并不是传说啊……”
　　他这句话说得很小声，若不是姬冰心走在他的身旁，且本身又非普通人的话，还真听不清楚，姬冰心侧眼望着这个男人，那脸上，那眼睛里，都似藏着什么秘密，而且那秘密，也并非是快乐的事情，马啸风不愿说，姬冰心自不会追问，她便权当没听到，亦步亦趋地跟着马啸风走向小镇中。
　　弱水镇上的居民虽然对马啸风和姬冰心两人那比较新奇的服饰感到奇怪，却也不似县城中的人一般不断打量着他们，这让马啸风感觉轻松了许多，再加上这说底到是自己的家乡，走到哪里，都仿佛可以看见以前自己的影子，在刚才说到弱水镇由来时的那短暂的感伤过后，马啸风又恢复了平时的活跃，不断向姬冰心介绍着小镇上一些比较有名的景点，还有一些特色小吃。
　　最后，他们落榻在小镇上唯一的一家旅馆里，这间小旅馆旧社会一个地主家的房子，后来改革开放了，弱水镇虽然不是旅游大镇，年中却有一些游客到此来散心游玩，于是镇上一户有钱人家便买下这地主家的大宅子，开起了特色旅馆来。
　　马啸风向旅馆老板称自己二人是从外地来旅游的游客，由于现在是旅游的旺季，旅馆老板也不疑有它，便吩咐手下伙计安排了两间客户给马啸风二人，一路走进旅馆的内堂，倒遇上不少来游玩的旅客，其中竟然还有一两个洋人，这倒是颇让姬冰心感到意外。
　　“你知道，以前我们管洋人叫金毛猴子。”和两个洋人擦身而过时，马啸风低声对姬冰心说道。
　　姬冰心一听人，便轻笑出声，她的声音悦耳动听，引得两个洋鬼子朝她颇颇行以注目礼，其中一个还朝姬冰心举起了大拇指。
　　马啸风压着笑意说道：“看，人家赞你漂亮呢。”
　　下一刻，整个旅馆的人都突然感到了一阵寒意，姬冰心板着脸跟着伙计朝自己的房间走去，后面的马啸风却大笑了起来，让其它旅客都皱起了眉头。
　　小镇的夜，是温柔的，在你毫无所觉的时候，它无声无息地降临，然后用无边的夜色悄悄把你轻拥入怀。
　　旅馆里，小房内，一连串玉珠入盘的声音响起，在一面黄铜的水盘里，清澈的温水被倒了进去，然后一双玉葱般的手掌轻轻浸入水中，然后捧起一小鞠温水，再泼在一张绝美的脸庞之上。
　　姬冰心轻轻地哼了一声，温热的水流过脸孔每个角落，把连日的疲劳一扫而空。
　　她伸出手，把旁边架子上一条洁白的毛巾取了过来，轻轻地拭去了脸上的水珠，张开眼睛，姬冰心吐出了一口气，芬香如兰。
　　推开窗户，隔壁的房间点着一盏黄色的小油灯，那个男人，却没有呆在屋里。
　　哪里去了？
　　这个念头在姬冰心脑海里浮起，随后，她摇了摇头，那家伙又不是小孩子了，再说，这里是他的家乡，难道还会走丢了不成？
　　姬冰心笑了笑，看着窗外的夜空上，月朗星清，看得她心旷神怡，更看得她心中一动，突然生出了想夜游小镇的念头，于是下一刻，小镇的大街上，已经多出一个动人的身影。
　　马啸风正站在一处街角中，这是一个转角处，在转角的对面，是一所红色有大屋。
　　红的围墙、红的屋檐，还有，红色的大门。
　　大门两边，挂着红色的灯笼，灯笼上各写着一个“马”字。
　　这是马啸风的家，他很清楚，打开大门后，是一个练功场，沙场上摆放着各种兵器，老头子会在每天早上，鸡还没打鸣的时候就来到练功场，然后把兵器架上诸多兵器都练上一回，这个时候，那时的自己则会偷偷躲在一边看着老头子练功，那个时候自己虽然嘴上总是说老头子就算功夫练到打遍天下无敌手，也挡不过人家一发子弹，但心里，自己却不得不承认，小时候，自己最喜欢看的，便是老头子在练功场里左右腾移的矫健身影。
　　突然，红色的大门发出一声声响，马啸风吓了一跳，连忙把身体往后面缩，只留一双眼睛盯着大门。
　　大门里，走出来一个四十岁上下的妇女，穿着黑蓝色的布衣，头发高高挽了起来，面容和马啸风有几分相似，却是马啸风的母亲。
　　“妈……”马啸风张开口，低低在喉咙间唤了一声。
　　马啸风的母亲自然不知道他十年后的儿子会在转角处注视着她，她转向门内，喊道：“啸风，快些，别让三伯他们等太久了。”
　　马啸风听得一震，他突然记起，今晚会发生什么事情了。
　　“那些老头子，等会也不见得会怎么样。”
　　大门里，传来一把尚带着三分稚气的声音，然后一个少年从门里走了出来，他的样子和现在的马啸风有七分相似，但一双眼睛，却带着剑一般的眼神，像一头独行于荒野中的幼狼，对这个世界充满了敌意。
　　“你呆会可不准这样说话。”马啸风的母亲训斥着，然后一把拖过少年时代的马啸风，一起走过了弱水河的对岸，在那边，有马氏的宗祠，而今晚，马家的叔伯，将在宗祠里讨论一件重要的事情。
　　“那是你？”冷不防，一把声音在马啸风耳边响起。
　　马啸风吓了一跳，却见姬冰心站在他身旁好奇地向弱水河对岸那双母子打量。
　　“姬小姐，人吓人，是会吓死人的。”马啸风抚着胸口夸张地叫道。
　　姬冰心白了他一眼，大有你会吓死，母猪便会上树的意思，她指了指少年时代的马啸风，再次问道：“那是你？”
　　“是啦，要不然会是你？”
　　姬冰心摇了摇头，说：“不像。”
　　“怎么会不像。”马啸风指着自己说：“难道我还会认错自己的样子。”
　　“我不是说样子不像，是指气质。”姬冰心纠正说道：“那孩子，透着一股刚烈，就像一把出鞘的剑。你？太世故了，平时的样子像是很温和，对什么人都好，其实，你是在用自己温和的外表，把真正的自己藏了起来，说起来，你比我还冷漠。我只是外表冷漠而已，但你却是连心也是冷漠的。”
　　马啸风一征，不想姬冰心竟然会说出这么一段话来，良久，他才叹道：“人，是会改变的啊。”
　　他指着年少时的自己，说：“那时候的我，纵然刚烈，别人见了我都怕，但刚者易折，更因此做事不顾后果，自从某一件事发生之后，我学会不再冲动，你说得不错，我对人温和，表面上看是待人亲切，实质上则是不想让人和我走得太近，但那并不代表我心冷漠，只是，我不想再像年少时那般，让所有人一眼就能看穿我的心思，如此而已。”
　　姬冰心点点头，说：“那是我误解你了。”
　　“这……这倒是不打紧的。”马啸风见姬冰心倒歉，自己却有些不好意思起来。
　　两人间的气氛便这么飘起一股异样的气息，随即，姬冰心转移了话题。
　　“现在这么晚了，他们还要去哪？”显然，姬冰心对于年少的马啸风颇有兴趣。
　　马啸风看着弱水河对岸，说：“这一年，我家老头子过世了……”
　　他的脸上，不自觉地带上了一层感伤，姬冰心低低说了声“对不起”。
　　马啸风摇摇头，继续说：“不要紧，人总是会走的，老头子走后，我家那几个叔伯便打起这马家武馆的主意。”
　　说到这里，马啸风的脸上露出冷笑：“那几个老家伙脸上说得冠冕堂皇，但骨子里还不是想欺负我们孤儿寡母，今晚把我们叫去，便是想在马氏宗祠中，讨论如何瓜分我那死鬼老头留下来的一点遗产。”
　　姬冰心一愣，随后说道：“既然如此，你还不跟去，万一有个什么事情，也好有个照应。”
　　马啸风却突然转了身，说：“不去不去，那些老家伙再怎么能说会道又有什么用，有我在那里，谁敢欺负我妈。”
　　他一边说，一边朝着旅馆的方向走去，似是真的打算不管。
　　马啸风走了一会，也不见姬冰心跟上来，他回头一看，大街上半个人影也没有，而弱水河的对岸，却有白色的影子一闪而没。
　　“……想不到，昆仑上清宫的弟子，原来也这么八卦啊。”马啸风嘿嘿一笑，这才头也不回地自个走回了旅馆。
　　姬冰心的身影在夜色下时隐时现，她的功力虽然因为不明的原因而出现了减退，但用来跟踪两个人却还绰绰有余，追过了弱水河，她飘上了一户人家的屋顶，朝下一望，便看到少年时代的马啸风和他的母亲正在另一个大街上，朝着一处像庙堂之类的地方走去。
　　白影一闪，姬冰心身体横过大街，像一片叶子般无声无息地落入庙堂的屋顶之上。
　　她也说不清楚自己是为何要跟上来的，是为了那少年马啸风中如利剑一般的眼神，还是只为了知道成年的马啸风，为什么会那么放心少年的自己独自和母亲前来，姬冰心说不清楚，只知道，这个男人，已经确实勾起了她的兴趣，那年少的刚烈，在成年之后，却又为何化为世故圆滑，是利剑已然磨钝，还是只不过藏在更深的剑鞘之中而已。
　　庙堂上的女子心事重重，庙堂下的人又何尝不是？
　　少年马啸风推开厚重的庙堂大门，领着自己的母亲走过了门口的玄关，转入天井，祠堂之内，摆着四张椅子，其上坐有三人，皆是马氏叔伯，马啸风之父马大风排名老三，那祠堂内自右数起，第三张空着的椅子，便是属于马大风的。
　　少年马啸风嘴角露出一抹冷笑，然后扶着自己的母亲朝着这些叔伯们走去。
　　“弟妹啊，你终于来了啊。”
　　坐于右手边第一张椅子，也就是马啸风的大伯马清平，一个五十多岁，满脸红光的青衫老者站起来呵呵笑道。
　　“大伯，您好。”马啸风的母亲略一施礼，但让马啸风叫人时，少年马啸风只是不情不愿地叫了一句。
　　马啸风的大伯眼中闪过不满之色，但随即呵呵笑道，说：“弟妹啊，三弟既然不在了，那这张椅子你便坐下吧。”
　　马啸风的母亲应了一声，便走向第三张椅子。
　　此时，坐在第二张椅子上，马啸风的二伯马楚连却站起来说道：“大哥，这不妥，庙堂之内，宗祠之上，这妇道人家，岂能……”
　　马清平立时拍拍自己的脑袋，说：“瞧我糊涂的，弟妹啊，祖宗家法如此，那只能委屈你站着了。”
　　庙堂上的姬冰心冷冷一笑，这两个老人完全便是在演戏，演一场下马威的戏，这完全是做给马啸风母子看的，为的便是给他们制造心理压力。
　　马啸风的母亲唯唯应诺，嘴里连说无妨，便要站到一边，此时，旁边的马啸风却站了出来，用他那还带着稚气的声音大声说道：“即然各位叔伯把祖宗家法也抬了出来，那么按照祖宗定下来的家法，我老头子过世之后，马家便由我来担当，那就是说，我便是马家的家主，敢问各位叔伯，这张椅子，我可有分量坐上一坐！”
　　马啸风的母亲脸色一变，连说胡闹，就要拖马啸风回来，马啸风却固执地站在那，紧紧盯着座上三位老人，马清平脸色数变，按祖宗家法，确实是这个说法，但要一个十六七岁的黄毛小子和他们三个老家伙坐在一起，他们往后的脸还朝哪搁啊。
　　一直没有吭声的马家老四站起来说道：“啸风小侄说得有道理，但你现在还没有成年，这家主却是不实，所以，这椅子嘛，你暂时还不能坐，待你娶妻生子后，这第三张椅子，便是你的了。”
　　“老四说得对，说得对。”老大马清平眼睛一亮，马上附和说道。
　　一场小小的风波，便这么化解了，马啸风虽有不分岔，但人小言微，却怎么争得过三位叔伯，只能乖乖和自己的母亲站到一边，只是，少年的他，却捉紧了拳头，那其中，却有着几分不甘，和愤怒。
　　姬冰心把这一切看在眼中，她的眼睛一直停留在那小小拳头上面，好像，那捏紧的，是她的心。
　　宗祠内，三个老者一番寒暄后，便说上了正题。
　　“弟妹啊，你看，老三过世了，这武馆也不办了，放着这么大的地方住着你们娘儿俩，做大哥的我不放心啊，你看是不是搬过来和我一起住，我那宅子虽然没有你们的大，可住着踏实啊，至于你们的武馆，我看放着也是浪费，不如卖了，你放心，卖得的钱，我一分不少的还给你。”大伯马清平第一个按捺不住，他站起来，和颜悦色地说道。
　　马啸风的母亲脸色一变，她低着头说道：“这个，恐怕我不能答应大哥你，武馆是大风的心血，大风临终前，交待我要把武馆经营下去，将来，是要传给小儿啸风的。”
　　“弟妹，这我知道。但你想，现在武馆还有几个学生？我已经观察很久了，这两三个月来，怕是一个学生也没有了吧，没有了学生，你们又有什么收入，所以弟妹啊，还是听哥哥一句劝，卖了吧。”马清平继续劝道。
　　马啸风的母亲却依然坚持不卖，这时，马氏的老二和老四也站起来劝道，一个个数着武馆继续经营的诸多坏处，又大谈卖了之后能够得到多少利益，他们说得兴高采烈，便像是那武馆是他们的嚢中之物，卖得的钱全归他们所有一般。
　　便在这三个老头你一句我一嘴的话中，马啸风的母亲头越来越低，可以想像她此刻所受的诸多压力，姬冰心看得心中气愤不已，想这三个老东西也太过分了，竟然这样来逼迫一对无依无靠的母子。
　　就在这时，一声愤怒的吼声在庙堂中升了起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　马啸风捏紧了拳头，像一头被激怒的狼，恶狠狠地瞪着宗祠内这三个叔伯。
　　三个老人，包括马啸风的母亲，都被他吓了一跳，谁也没想到，一个少年，竟然会出现如此可怕的眼神，马啸风的眼睛像是快喷出火来，那带着一分凶，九分狠的眼神瞪得马氏三个老头连退了几步。
　　宗祠内，气氛充满了火药味，像是不小心一点火芒，就会引发连串的爆炸。
　　“够了，几位叔伯们。”马啸风小小的身体微微颤抖着，愤怒的他利声说道：“别以为我不知道你们的打算，你们嘴上说得好听，其实你们问问自己，谁不是在打我们马家武馆的主意。说什么卖得的钱一分不少地还给我母亲，对，你们是会把钱还给我母亲，但还的钱，恐怕只是武馆卖得的一部分吧。我告诉你们，你们不要打这些主意了，马家武馆，我们不卖，那是我老头子的基业，那里面有我母亲和老头子共同拥有的回忆，我告诉你们，只要有我马啸风一天，你们就别想打它的主意，我不会连，母亲最后的一点回忆，也葬送在你们这帮死老头的手里！”
　　带着稚气的声音像巴掌一样狠狠抽在这三个老人的脸上，他们被气得浑身发抖，而马啸风的母亲，则掩脸低泣，马啸风说得没错，他的父亲虽然走了，但呆在马家武馆中，却还有那么几分念想，要是连武馆也没了，马啸风的母亲真不敢想像，以后的日子要怎么捱下去，所以她尽管知道儿子的话得罪了这几位老人，但她却没有去阻止。
　　“反了反了。”马清平尖叫了起来，由于愤怒，连声音也变调了：“阿忠，阿平！”
　　这时，从宗祠中跑出来两个三十岁左右的男人，他们朝马清平一揖，叫了声“爹”！
　　马清平伸出颤抖的手指，指着马啸风叫道：“把这个浑帐小子给我抓起来，今天，我得在列位祖宗面前，替大风教训他这个目无尊长的儿子！”
　　马清平两个儿子连忙应“是”，便朝着马啸风走去，马啸风的母亲吓得哭了出来，紧紧抱着马啸风说道：“不要啊，大伯，看在啸风年少不更事的份上，你不要和他计较啊。”
　　她又对啸风说：“啸风，快和你大伯道歉，快啊。”
　　马啸风倔强地搬开母亲的手，沉声说道：“妈，今天我们要是任由他们说怎样就怎样的话，那么以后我们的日子就难过了，老头子说过，人家狠，你就得比人家更狠！”
　　他回头，带着凌利的眼神，一拳挥出，打在宗祠内一根梁柱上，碰的一声，梁柱被震得抖了抖，落下点点尘灰，而马啸风的小手，却悄悄淌下一丝血线，他在宗祠内一干人等脸上划过，用冰冷无比的声音说道：“不是要教训我吗？来啊。”
　　面对马啸风的挑畔，两个男人被激怒了，一个十几岁的毛头小子竟然不把他们放在眼里，于是两个人一前一后的扑向少年的马啸风，马啸风一声大喝，小小拳头向一个男人挥了过去。
　　看着两个男人欺负一个少年，姬冰心冷冷一哼，就要下去把他们教训一顿，肩头却突然被人一按，姬冰心吓了一跳，却见现在的马啸风不知道什么时候站在她的身后。
　　“为什么？”姬冰心低声问道。
　　马啸风看着庙堂之下，和两个男人扭打在一起的情景，看着低泣的母亲，冷冷说道：“这是我的家事，自然不希望有外人插手，何况，这种程度的架，算不了什么。”
　　姬冰心看着他，这个男人的眼神冰冷，看着下方那几个老人，更是透着凶意，此刻的他，把平时那层嘻哈玩笑的外衣脱下，藏在其中的，却是一把会划伤他人和自己的利剑，不知为何，姬冰心的心突然一酸，少年的他，究竟是背负着怎样的压力，才一步步地走过来的。
　　宗祠内，打斗已经接近尾声，马啸风虽然打得够狠，但毕竟人还小，怎么打得过两个正值壮年的男人，此刻，他倦缩着小小的身体，抱着头任由两个男人踢打，但这两个男人也不好过，脸上也是一片淤青，其中一人嘴角还掺着血沫，看来也被马啸风打得不轻。
　　此时，马清平的声音传了过来：“够了，住手。”
　　两个男人岔岔再踢了几脚，才喘着气走了回去，已经被打得头破血流的马啸风，却倔强地站起来，他的脚虽然在发抖，他的脸虽然在淌血，但他还是一点一点，挣扎着从地上站起来，额头上的血迷糊了他的一只眼睛，但另一只眼却像要杀人般的看向宗祠之内，然后舔了舔被打得冒血的嘴唇，一字一句的说道：“今天的事情，我记下了，咱们以后走着瞧……嘿嘿……”
　　他笑了，笑得宗祠内几人不寒而栗。
　　马清平打了个寒颤，突然有些后悔让自己的儿子出这样的重手，但表面上，他还是做足了样子：“弟妹啊，别怪大伯心狠，我这是替你教儿子啊。”
　　马啸风的母亲止住了哭声，她擦了擦眼睛，走过去把马啸风抱在怀里，然后冷声说道：“我和大风的儿子，只有我们才有资格教训，谁以后敢动啸风一根头发，我就跟谁拼命！”
　　“你，你……”被抢白的马清平顿时不知道该说什么好。
　　马啸风的母亲又说：“啸风，咱们走，这马家宗祠上这几人还在的话，这宗祠我们不来也罢，想来，你爹泉下有知，是不会怪咱们的。”
　　马啸风点头说道：“那是自然，要是老头子在，哪轮到他们威风！”
　　“你们母子，真是放肆！”马清平脸上再挂不住，不由暴喝出声。
　　“既然大伯嫌我们母子放肆，那我们便就此告辞了！”
　　马啸风的母亲冷冷丢下这句话后，就拉着马啸风离开了宗祠，只剩下宗祠内几个老头气得连连跺腿。
　　此刻，庙堂之上，马啸风站了起来，看着下面的宗祠淡淡说道：“我们也走吧。”
　　姬冰心点头，然后脚尖在屋顶一点，便飘了起来，回头一看，却见马啸风没有跟上来，然后庙堂里灯火突然一暗，接着巴掌声和尖叫声同时响了起来，片刻之后，马啸风若无其事地出现在姬冰心身后，淡淡说道：“君子报仇，十年不晚。”
　　姬冰心顿时为之莞尔，竟不知觉地笑骂道：“你呀，持强凌弱，也不害羞。”
　　她这一笑，满天星斗，却不及她丽色之万一，马啸风不由看得痴了。


第十章　神秘人和藏宝图
　　此后的两天，马啸风便带着姬冰心在小镇上晃悠着，哪里有漂亮的景致，哪里便会有他们的身影，马啸风自小在这里长大，自是对弱水小镇相当的熟悉，他不仅带着姬冰心往一些有名的景点处跑，还带着姬冰心去看一些外来人完全不知道的美景。
　　两天来，马啸风根本没去做他那所谓的调查，他不说，姬冰心也不问，两人也像对回到未来世界也不是太急切的样子，但马啸风表面上虽没说什么，可每次经过弱水镇的尾端，他总会站在远处，看着那红色的大院，久久不说一句话。
　　这天晚上，吃过晚饭，马啸风便说自己今天逛街逛得累了，要早些回房间休息，姬冰心看着他那全无倦意的脸，当下也不拆穿，只是默默点了点头，果然，片刻之后，姬冰心便听到隔壁房间有轻微的动静，接着微弱的破空之声传入她的耳中。
　　姬冰心的嘴角泛起了笑意，她搬来一张竹椅，便这么靠在窗边，仰望着夜空上那一轮明月。
　　同样的月光下，马啸风飞驰在每一户人家的屋顶之上，他的脚尖一点，身体便像叶子般飘起，然后轻轻落到十米开外的地方，不到一盏茶的功夫，他已经来到马家大院的围墙外。
　　两天来，他都只是在大院外远远的观望，不知为何，他竟有点怕进入这曾经的家中，怕在家里面发现一些他以前所忽略了的东西。
　　胡小仙说过，他的破军星力曾经被人封印过，但当他们第一次相遇时，胡小仙便已经感觉到他体内破军星力一点一滴地觉醒，本来，狐狸是希望马啸风的修为再精进一些，才告诉他星力的事情，却不想跑了一趟罗马，他的破军星力却莫名其妙地觉醒了，更弄至现在好像在他体内埋下一个定时炸弹似的。
　　现在唯一的办法，便是学会控制破军星力之法，而马啸风的星力既然自小被人封印，也就是说，在他小时候应该发生过什么事情，而像破军星力这种关系重大的力量，即使事隔多年，在家中也定会留下一些重大的线索，只是以前的马啸风不知道自己是凶星入命者，因此一些东西可能被他忽略了。
　　此番，当他再见到马家大院时，才记起，在马家大院的诸多房间中，却有一个房间，是连马啸风母子也不能进去，这条规定，是从马啸风懂事起，便已经存在的家规，是由马啸风的父亲马大风亲口告诉他的，在马啸风二十多年的人生中，他只偷偷进去那房间一次，那是他家老头子死后的事情了，也就是在那房间里，马啸风找到一件改变了他的人生的东西。
　　细细算来，今晚便是年少的自己偷入房间的时候，马啸风望向大院的围墙，心情有些复杂，最后，他咬了咬牙齿，便腾身而起，投入马家大院之中。
　　马家大院是两进的房子，大门之内是一个沙地练功场，此刻，马啸风便落在练功场围墙边的一件杨树下，月光把练功场照得雪亮，马老爷子在世时，这练功场每天都会至少二三十名青壮年来此请马老爷子传授手脚功夫，那是马家大院最热闹的时候，但老头子过世之后，练功场便冷清了下来，马啸风此刻故景重临，心下唏嘘不已，想自己离开小镇后，虽给母亲雇了一个保姆，但两人住在这么冷清的大院中，让母亲对着徒然四壁，想来这些年过得也不顺心。马啸风当下便决定，等回到未来世界后，便把母亲接到市里来一起住好了。
　　收起心中的愧疚，马啸风沿着墙根来到过堂，从过堂走进去，是一个天井，天井正前方的主屋里，灯光还亮着，一个妇人的身影出现在纸糊的窗户之上，马啸风身体微微一颤，那是他的母亲，他悄悄地走了过去，便贴在窗户外，用指头轻轻在纸窗上捅了一个小孔，从小孔里看进去，马啸风的母亲正坐在一张橡木椅上织着毛衣，旁边坐着少年的马啸风。
　　马母一边织着毛衣，一边说道：“再过个三四月，天气就要冷了，所以啊，这毛衣可要给你先织，要是换了往年，我可就忙坏了，但你老头走了，现在就织你一人穿，却也不那么忙了。”
　　“妈，你也别麻烦了，我身体好着呢，就算大冬天，穿一件大呢子衣也就过了的。”少年马啸风脸上还有一些青肿的淤痕，但精神却是不差，看来两天前那场架对他的影响并不大。
　　马母慈爱地摸了摸小马啸风的头，说道：“傻孩子，冬天里的风，会往你大衣里钻，不穿毛衣怎么行，再说，这毛衣我也织了几十年了，却也是不累的，你是马家的独苗，要是把你冷坏了，你地下的老头子非得朝我嚷嚷。”
　　“他敢。”小马啸风站起来说：“他要敢朝你嚷嚷，我就不给他烧纸钱，让他当个穷鬼。”
　　“你这小鬼，凭地胡说。”马母捂住小马啸风的嘴巴，说：“你老头虽然整天打你骂你，逼着你学武，但你也知道，他是最护着你的，你这疯孩子在外面惹了事，哪次不是老头子帮你摆平的，你现在这样说他，那是不孝。”
　　小马啸风吐吐舌头，说：“我就开个玩笑。”
　　“你这孩子。”马母弹了弹小马啸风的大头，又说道：“时间不早了，你早些睡觉去吧。”
　　小马啸风点头，却又压低了声音说：“妈，老头子那个房间里到底有啥东西，一直神神秘秘的样子，又不让我进去，现在他翘辫子了，我能够进去了吗？”
　　马母摇头说道：“你啊，还是别太好奇了，老头子既然交待你不能进去，那就算他走了，你也是不能进的，好了，快睡觉去吧。”
　　“哦。”小马啸风不情不愿地说道。
　　窗户外，马啸风看着少年的自己，眼珠子乱转，便觉得好笑，他清楚记得，这个时候的他，在当天晚上便会偷进老头子的房间，而在里面，他会发现一样东西，一样改变了他整个人生的东西。
　　要不要阻止他呢？
　　马啸风心想，这几年来他的经历虽然算不上出生入死，但也危险重重，就像现在，更惹出破军星力这样的定时炸弹来，或许，让这个年代的自己做一个平凡的人，常伴母亲左右，会是一个不错的选择。
　　主意一定，马啸风便决定今晚把少年的自己弄晕过去，不让他去老头子的秘室。
　　小马啸风出来的时候，马啸风侧身躲到一根走廊的梁柱之后，小马啸风朝走廊另一边望了望，最后还是走回自己的房间，他当然不是想就此罢休，只是现在母亲还没睡觉，他怕闹出动静来又得挨一顿好骂，所以，他想先回房间睡觉，等到那半夜之时，才偷偷去老头子房间里看一眼，究竟里面有什么东西，竟然在去世后还不让人进他的房间。
　　马啸风在少年的自己走后，又贴到了窗前，默默凝望着为自己织着毛衣的母亲，也不知道自己走后这许多后，母亲还会不会在这个时候便为自己织起了毛衣，想着想着，马啸风的眼睛里，不知不觉地滴下两滴清泪，他愣了一下，下意识拿手去擦，胳膊却碰到了窗户，发出一声轻响。
　　“谁？”屋子里，马母抬头问道。
　　马啸风忍不住，轻轻说道：“是我，妈。”
　　“啸风？”马母没好气地说道：“你这孩子，不是叫你回房睡觉吗，你还在外边干啥，怎么连声音也哑了。”
　　“没事，妈，我这就回房去。”马啸风怕马母会从屋子里出来，连忙说道。
　　“快去快去，妈把这袖子织好，也要睡了。”
　　马啸风连连应是，然后故意走出脚步声，朝着自己的房间走去。
　　马啸风的房间在走廊的西面，房间里，灯光犹亮，想来少年的自己还没睡觉，马啸风来到窗前，窗户半开，从外面看进去，小马啸风正脱了鞋睡到床上，盖着被子，眼睛却望着屋顶，也不知道在想些什么。
　　马啸风朝少年的自己虚空画了一个从地狼处学来的晕睡符，黄色的光芒一闪，小马啸风顿时倦意袭来，刚打了一个哈欠，便呼呼大睡起来，马啸风微笑地伸手一弹，便把桌子上那盏油灯弹灭，让屋子里陷入了一片黑暗之中。
　　做好这一切后，他悄悄来到走廊东面，马老爷子的房间前。
　　单薄的木门，那铜环上的青铁锁锁住了两个世界，马啸风默默看了一番，然后从口袋里拿出一根早已准备好的铜丝，他把铜丝探进铁锁中一阵把弄，“哒”的一声轻响，锁头便打了开来，马啸风轻轻拿下锁头，然后双手轻推，“呀”的一声，木门自中打开，一股冰冷的气息也随之从门缝里透了出来。
　　马啸风深吸一口气，然后侧身而入，再把木门小心地关上。
　　同时，马啸风的房间里，熟睡中的小马啸风，身体中突然透出一层蒙蒙的清光，顿时，晕睡符的黄光闪了两闪，便为清光冲灭，小马啸风在床上翻了一个身，然后用手挠了挠后背，接着，他睁开迷糊的双眼，含糊地说道：“奇怪，我怎么睡着了……”
　　马老爷子的房间里，一片昏暗。
　　马啸风在黑暗中站了片刻，等眼睛适应了屋中的光线后，才摸索着朝房间里面走去，这房间里有一个小客厅，客厅后是马老爷子的私人练功房，马啸风知道，那练功房的兵器架上，有一把偃月刀是无法拔出来的，但转了一圈之后，却能打开练功房的一间暗室。
　　当年的自己，在摸索了许久之后，才打开了暗室，便在暗室之中，他发现了一张地图，那时候的自己以为是一件藏宝图，便巴巴地按图索驿，最后在宝藏没找到，反而把一只大妖怪给放了出来，差点让弱水镇遭受灭顶之灾，最后幸得他那神秘师父出现，才力挽狂澜，救下了弱水镇，并收了马啸风做徒弟。
　　但此刻马啸风想来，老头子的暗室里，除了藏宝图外，还收藏着一些奇形怪状的东西，现在想来，那些东西好像有一些是法器之类的，老头子一介武夫，怎么会有一些道门中的东西，何况，那表面是藏宝图，实则是那大妖怪被封印之地的东西，老头子又是怎么得来的。
　　如今细细一想，自己这个老头子，好像还藏了不少秘密啊。
　　来到练功房，找到兵器架上那把偃月刀，马啸风用力一转，咔哒一声，练功房的一面墙壁立时向旁移开，露出一个黑暗的空间来，带着潮湿的空气从那秘室中流淌而出，让马啸风起了一阵鸡皮疙瘩。
　　马啸风摸出口袋里的打火机，便要点着时，突然，他心中一动，屏住气息深深地望入了那黑暗的秘室中。
　　虽然细微，却有一阵绵长的呼吸声自秘室中传来，似乎，秘室里还有什么生物存在一般。
　　一想到自己父亲的秘室里竟然还有生物存在，马啸风突然觉得一阵毛骨悚然，莫非，那时候的秘室里，便已经有什么人，或者什么东西在旁边窥视着自己，而那时的自己只是一个普通的少年，自是无法听到这阵细微的呼吸之声了。
　　把打火机放回口袋里，马啸风摸出了夜叉，夜叉没有放出红光，那么在秘室中的，便是人类而非妖物。
　　他小心地走向秘室，尽量放轻自己的脚步，同时闭住呼吸，把全身的气息收敛起来，如同一片虚影，马啸风踏入了秘室中。
　　他一脚才踏入秘室的房间，顿时，劲风扑面。
　　马啸风闷哼一声，腰身一沉，头往向仰，一片劲风擦着他的头顶而过，马啸风随即递出手中的匕首，夜叉掠起尖锐的风声，朝着劲风的来处反刺。
　　黑暗中，有人“咦”了一声，似乎没想到马啸风能够躲过他的一击，还能瞬间反攻。
　　下一刻，黑暗里响起“叮”的一声，夜叉似乎撞到了硬物之上，在黑暗里擦起几点星芒，借着微光，马啸风看到一个把头脸都藏在了黑色头蓬中的人。
　　星芒一闪即过，黑暗复又降临。
　　凭着感觉，马啸风匕首一绞，把那神秘怪客手中武器弹开，然后朝前递送。
　　怪客哼了一声，风声掠起，马啸风只刺中了空处，他想也不想，反手一个电火花打向风声掠过的地方。
　　电火花一起，秘室中亮了几分，怪客正贴在秘室的墙壁上，手中也是执一匕首，想是要对马啸风出手，却不想马啸风打出一个电火花来，让他身影无所遁形。
　　他意外地叫了声：“电火花？”
　　然后匕首一晃，竟然把电火花从中剖开，电火花闪了两闪，便告覆灭。
　　马啸风想不到这个怪人竟然识得电火花，且轻易地破了此招，虽然电火花不是什么威力巨大的招式，但怪客轻易破之，足证实力不弱，一想到这么一个厉害的角色竟然藏身于自己的家中，那年幼的自己和母亲岂不危险了，一想到这，马啸风杀机徒生，黑暗中，他的双眼变得锐利起来，像狼一般，竟发着淡淡的清光。
　　秘室的黑暗再不能掩藏怪客的身影，在马啸风眼中，秘室像是蒙上了一片青蓝的颜色，虽然不能看得清晰明白，却也不似刚才在黑暗中只能凭感觉和对方的气息来判断其位置，而那怪客破了电火花之后，却不曾移动，像是在想些什么事情，如此良机，马啸风自不会错过，夜叉一缩一伸，便向毒蛇般点向了怪客。
　　怪客一个旋身，让夜叉点在墙壁之上，马啸风冷哼一声，灵力输入夜叉中，夜叉顿时绽放夺目红光，照得秘室亮了起来，“噌”一声，夜叉之上弹出黑色光刃，光刃之上又腾起一公分高度的无相之火，马啸风挥臂横削，黑色光刃像切豆腐般划出墙壁，去势不歇地切向怪客脸门。
　　秘室中，黑光一闪，怪客虽在千钧一发之际飞身而退，但脸上斗蓬却给划开了一个口子，他突然出声，声音低沉含糊：“好功夫！”
　　马啸风揉身再上，突见怪客伸出一指，指光上，凝有黑色雷光，他点在马啸风的光刃之上，黑色光刃“嗡”的一声，竟呈波浪状扭曲了起来，最后光刃一弹，复又拉直，却生出一股巨力，轰一声，把马啸风整个人弹出了秘室，撞在练功房的墙壁之上。
　　一时间，马啸风给震得气血翻腾，却见怪客从秘室中冲出，然后掠出了练功房，接着木门打开的声音也随着传来，马啸风咬着牙齿从地上站起，强提灵力，顾不得胸口发痛，也追了出去。
　　刚奔出房间，却见怪客已经翻墙而出，马啸风急忙追上，身形连闪，也跟着跃出了围墙，消失在大院之中。
　　两人走后，一个小小的身影出现在走廊中，小马啸风摄手摄脚地走到马老爷子的房间前，却看着大开的房门愣住了，随后，他自言自语道：“莫不是母亲心里允许了我进房一看，所以一早先给我打开了那青铜锁？”
　　摇着头，百思不得其解的他走进了房间里，过了一刻钟后，房间里传出小马啸风压低了声音的欢呼声，当他兴奋地从房间里走出来的时候，小马啸风的手上，却抓着一片发黄的绢布，那上面描绘着山川河岳的图案，同时标画着一些符号和箭头，看着，却像极一张藏宝图。


第十一章　天阳山
　　风在夜空下吹送，惹得植于旅馆内的数棵杨树沙沙作响，附着草木的清香，风吹进一扇窗户之中，卷起一个女子的长发，发丝轻扬，那坐在椅子上似是睡去的女子动了一动，然后睁开一双清秀的眼睛。
　　姬冰心“咦”了一声，随后摇头，自语道：“我怎么坐着都睡着了……”
　　她站起身，把竹椅移到一边，伸出纤纤素手，便要去拉那窗户，好关窗就寝，突然，夜空里传来“呜呜”的声音，声音很轻，若不是她这等修为的人，却是听不到的。
　　姬冰心一愣，心想这小镇上怎么似是有人在追逐，莫不是那个男人发生了什么事情？
　　顿时，姬冰心睡意全无，但见房中白影飘动，她已跃窗而出，脚尖在地上一点，人升了起来，落到回廊之上，身影再闪，却已经出现在旅馆的屋顶上了，但见月色之下，两条黑影迅速地朝小镇外掠去，姬冰心脚尖一点，也跟着追了过去。
　　小镇外，两道黑影突然从弱水镇窜了出来，并朝着弱水镇附近的连绵山峰掠去。
　　马啸风紧追着前面那道黑影不放，此人得晓老头子房间内的秘室，看样子还暗藏在那秘室之内已经有一段不短的时间，虽不知道这怪客用意何在，但年幼的自己和母亲与这怪客同居于一院之中却大是不妥，何况这怪客一身修为非同小可，也不知道和封印自己破军之力一事上可有关系。
　　无论从哪一方面的问题考量，马啸风都觉得必须拦下那怪客问个清楚。
　　脚尖一点，马啸风平地升起，向前横掠数米，他人在空中，两手各划出一道雷符，雷符成形，大能汇聚，便在他的两掌之间形成蓝光闪烁的雷球，马啸风双掌前后推送，两发掌心雷一前一后朝着怪客落去，一发轰向怪客前方，一发却追着他的背心而去，马啸风此举，旨在逼那怪客硬拼。
　　掌心雷呼啸而至，两团雷光把弱水镇的郊外映得如同白昼，那怪客却没像马啸风预料的一般，停下身形来硬撼两发掌心雷，怪客似是视若无睹，也不管一团雷光已经落到他的身前，他冲将过去，却在身体快碰到雷光的时候，怪客脚下突然踏出异步，身体一闪，却已经出现在雷光之前，两发掌心雷打在了空外，激起了土石四溅，反倒让马啸风的身形为之一阻，速度已是慢了数分。
　　那怪客趁机加速，数息后，却已经淹没进弱水镇外的山林之间。
　　马啸风脸色数变，那怪客刚才踏出的奇异步伐，看起来，竟和他的奇步“斗转星移”有那么几分相似。
　　这时，身后风声大作，马啸风回过头来，一道曼妙的白色身影从天而降，香风入鼻，马啸风定晴一看，却是姬冰心追了上来。
　　“你在这做什么？”姬冰心问道，声音中有几分娇喘，她来到这个世界后，功力减退了不少，这番疾速追来，倒让她颇有些喘不过气来的感觉。
　　看着她的胸口匆促起伏，马啸风心里腾起一道暖意，这个外表冰冷的女子虽然对他总是不冷不热，但以今晚观之，却是分明怕他落单出了事，而疾追而来，当下，马啸风把自家大院中怪客一事说与她听。
　　对于这么一个隐藏在马家秘室中的怪客，姬冰心也皱上了眉头，两人又是商议了一番，均认为此时天色已晚，再入山林内恐为怪客所偷袭，还是先返回镇中，等到明天再从长计议。
　　一夜无话。
　　第二天一早，马啸风便和姬冰心相会于旅馆的小餐厅之内，一边吃着包子稀饭，一边讨论着今天的事宜。
　　“那家伙昨天跑进了天阳山内，这天阳山虽然不大，却有一处地方，是不能让人随便进去的，我必须到那地方去看一看，以防不测啊。”马啸风把一碗稀饭喝了个底朝天，然后便叫来伙计卖单。
　　姬冰心不解问：“那是什么地方？”
　　马啸风看着她，片刻之后，像是做了一个什么决定，他压低了声音说：“前些天，我不是告诉过你，这弱水镇的由来么？”
　　“是啊。”姬冰心点头说：“你说，是因为古时一只妖怪让弱水河遇物即沉，后来被收伏后，这弱水河才变成现在正常的河流，而这小镇倚河而建，便以弱水名之……难道那处地方……”
　　姬冰心也是冰雪聪明的人，马啸风这一故意一问，她心中便已猜到了几分。
　　马啸风低叹一声，说：“你猜得不错，那传说是真的。在天阳山内的某处，有一条秘道，秘道直通天阳山腹，绝对没有人想到，在那天阳山腹之内，那有一个地宫，地宫之内，便封印着那当年曾使弱水河遇物即沉的妖怪。”
　　“那是什么妖怪？”
　　“大蛇……”马啸风的眼光落向窗外，带着几分感叹般的说道：“那是大蛇相柳啊。”
　　姬冰心一呆，随后失声说道：“你说什么，天阳山中镇压的是大蛇相柳？”
　　马啸风颇为苦涩的一笑，道：“我有必要骗你么，天阳山中，弱水镇外，便是镇压着这么一只远古妖魔。”
　　大蛇相柳，是一种九头蛇身的妖怪，而且还是相当古老的妖怪，海外北经中有云：“共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台。”
　　相传，相柳为共工的臣下，随同共工发动洪水祸乱天下，此后，为禹所杀。
　　姬冰心没有想到，这世上竟然还有大蛇相柳这种妖怪的存在，一时间，她虽会上清宫的高徒，却也不禁征住了，随后，她似是想到了什么，又问道：“你又是怎么知道此事的？”
　　马啸风自嘲般说道：“我不是和你说过，当年的我，差点做出一件害了弱水镇的错事？那是因为，那时我找到一张所谓的藏宝图，这几天你也看到了，当年我家老头子死活，我们的日子过得颇苦，因此当年找到藏宝图后，我一心想找到宝藏，让马家中落的家道得以振兴，却不想宝藏没找到，却把大蛇相柳找到了，在那大妖怪的诱惑之下，我打开了镇压着它的禁制，让相柳自天阳山中脱困……”
　　“呀……”姬冰心听到这，不由低声轻呼，大蛇相柳的力量非寻常妖怪可比，它若脱困，弱水镇必是覆灭之局。
　　马啸风喟然叹道：“当年，相柳差点就下了天阳山，把弱水镇给毁掉，还好有师父出现，而相柳由于被困已久，法力锐减，且当年镇压它的那个强大存在，把相柳九头斩去其八，得剩一头的相柳最终不是我师父的对手，重又被封印了起来，这才让弱水逃过了一劫，而我则被师父收做了徒弟……”
　　“你师父当真厉害，虽说相柳只余一头，法力自是不如全盛之期，但能够把这种大妖怪再次封印，这一身修为，也是高得不得了啊。”姬冰心赞道。
　　马啸风笑着说：“他高明是高明了，但整天弄着一个面具遮在脸上，害我跟了他五年，连他长什么样子也不知道。”
　　“高人嘛，自有高人的样子。”姬冰心不以为然的说道。
　　马啸风摇了摇头，然后把最后一个包子消灭后，他拍了拍手站起身，说：“此事和你关系不大，要不，你留在镇中好了，我去上一趟就回来。”
　　姬冰心冷“哼”一声，说：“你是否怕我成了你的累赘，再说，脚是我自己的，我想去哪里，只怕你也管不着吧。”
　　马啸风苦笑一声，说：“你硬要去，自也随你，我不过是怕遇到什么危险时，恐保护你不周而已，你可要知道，那天阳山上的是相柳，而不是普通的妖怪。”
　　“这我知道。”姬冰心无所谓的说道：“要是我不幸被那相柳一口吞了，这也不关你的事，总成了吧。”
　　“好了好了，当我错了还不成么。”马啸风不想姬冰心赖皮起来，竟也是这么无敌，无奈之下，只得接受姬冰心同行的事实。
　　走出旅馆，大街之上，各种商铺正纷纷打开门做生意，街上行人还不是很多，马啸风两人快步而走，倒也没引来多少惊讶的目光，却在拐向出镇的大路时，马啸风眼尖，远远便看到一个少年的身影走跑出了小镇，朝着天阳山的方向奔去。
　　“不好。”他脸色一变，低呼一声。
　　姬冰心皱着眉头，轻道：“那是你？”
　　这个你，自然指的是那奔出小镇的少年。
　　马啸风摇头说道：“这不可能啊，我昨晚明明把他弄昏过去，不让他得到那份藏宝图的，但现在看他所去的方向，却是分明得到那张图纸，怎么会这样。”
　　“那只能证明一件事。”姬冰心淡淡说道：“历史，是改变不了的……”
　　“我管它改变得了还是改变不了，我只知道，让他去到天阳山，大蛇相柳就会跑出来了！”马啸风勿勿丢下这句话，人便也向镇外奔去，他这一跑，当真快若闪电，行人只见人影一闪，马啸风已经出现在十几米开外，吓得几人以为大白天撞鬼了。
　　姬冰心跺脚说道：“这个笨蛋，要是你改变了自己的历史，说不定自己会受到影响的……”
　　她脚尖一点，也是追着马啸风而去，只见白影闪动，速度竟也不慢，只是几个行人，又被狠狠再吓一跳。
　　马啸风自然知道改变历史，并不是什么好事，但一想到当年大蛇相柳那下山之时，弱水河洪流泛滥，小镇最终没毁去，却也死了不少人，何况现在自己出现在过去的年代中，也不知道会对这早已熟悉的历史会否产生什么改变，若是因为自己的出现，而致使那个高人师父没有现身，那弱水镇岂不危矣。
　　一想到这，马啸风也不再去管什么插手历史进程的事情，一心只朝着小镇之外，天阳山的方向扑去。
　　却到了镇外，少年的自己已经没有了身影，天阳山脚和弱水镇相距不到半里，天阳山灵气逼人，树木长得比其它大山还要茂密一些，人若走进山中，再要找出来，可就难了。所幸的是，由于当年的经历实在太过于深刻了，因而马啸风还清楚地记得，天阳山上，那直通相柳地宫的秘道所在。
　　身后风声掠去，姬冰心落在他的身边，和他一起看向隐约可见的天阳山脚。
　　马啸风一指山脚，说：“那便是天阳山了。”
　　姬冰心抬头望去，这天阳山虽不能说高拔入云，但山体却如剑般直插天穹，呈上尖下宽之势，山体一片葱葱绿翠，却是树木茂盛之象，让整座山峰涌动着一片跃然的生机。
　　“好山。”姬冰心开口赞道：“此山下接地脉，上通天穹，灵气逼人，想不到现在世间，还有这种宝山，当真难见。”
　　马啸风却叹道：“若不是此山灵气天然动转，长年不休，否则，地宫之内，相柳的禁制失去灵气的支持，恐怕早已脱困而出了。”
　　“走吧，那地宫秘道，便在天阳山顶，希望我还记得上山的路吧。”
　　他身形一晃，已是朝天阳山脚掠去。
　　姬冰心紧随其后，不过片刻，两人已来到天阳山脚，这天阳山虽说景色绝美，但一来山体颇陡，二来树木繁多，一般游客都不会来登这座天阳山，他们选择的是天阳山附近山势较缓的山峰，因此天阳山并无山路可走，自山脚下起，入目的只有连绵的树林。
　　马啸风二人不是普通人，这天阳山势虽陡，对他们而言，走起来也就是速度慢些而已，却无大碍，两人身形如飞，不断朝山上掠去，一路穿山过林，不知不觉间已是来到半山腰上。
　　马啸风停下了脚步，站在一株大树下，对姬冰心说道：“咱们歇歇吧。”
　　姬冰心点点头，她这一路狂奔，气息也有些紊乱，正好借此时机调整一番，却见马啸风皱着眉头，逐问道：“你想些什么？”
　　马啸风看向他们的来路，眉间隐现忧色：“我们这一路所来，便是按照当年我从那藏宝图上的路线而走，可一路之上，我们却没有追上他，以我们的脚力，自然不可能追不上一个少年，唯一的解释便是，他从另外的路线上山，如此说来的话，恐怕这段我早已熟悉的历史，已经悄然发生了一些改变……”
　　“莫非是因为我们来到这个年代的缘故？”姬冰心指着自己说道。
　　马啸风一手扶着树干，望向天阳山下的弱水镇，沉声说道：“大有可能，恐怕我们的出现，让这个年代，发生了其它的变数，历史……大概正走向我所不熟悉的方向了……”
　　突然，他脸上一变，迅速地转过头去，低喝一声：“什么人，出来！”
　　姬冰心一愣，朝着马啸风视线的方向看去，只见一株大树之后，缓缓走出来一个黑袍人，而他的脸上，却戴着一张四川变脸的面具。
　　马啸风全身一震，当下便呆住了。


第十二章　千尸湖
　　身披黑袍，脸带面具，正是和马啸风相处了五年，他那神秘的师父一向的打扮，马啸风再细细打量眼前这个黑袍人，无论高矮胖瘦都和他的师父一模一样，最重要的是，这个黑袍人身上也散发着一种隐晦的气息，那种气息，便像是以某种秘术，拼命压抑着自己力量才会产生的异样气场。
　　而他那师父，身上同样有这一种气息。
　　马啸风在最初的震惊之后，差点便脱口叫出“师父”二字，但最终，话来到嘴边，却被他硬是咽了回去。
　　“我们又见面，小友。”含糊不清的声音在面具下传来，黑袍人的这话又是让马啸风全身一震。
　　马啸风讶然说道：“莫非，昨晚在马宅内的，便是你？”
　　“不错，正是我。”黑袍人大方地承认。
　　只是这样一来，马啸风更糊涂了，自己的师父，什么时候对马家大院那么熟悉，而他，又为什么会躲在老头子的秘室之内。
　　一想这，马啸风不由脱口问道：“你为什么会出现在马家大院之内？”
　　面具之下，传来压抑的笑声，黑袍人那古怪的声音再度传出：“我为什么不能出现在马家大院里，倒是你，昨晚无故摸入马宅，且还知道秘室所在，却又是何居心。”
　　马啸风眉目一跳，虽说对方可能是自己的师父，但出入自己家门却被人如此盘问，说不气恼那是骗人的，只是此刻他的身份不能泄露，无奈之下，只得扯开话题说道：“我是何人与你无关，倒是你暗藏在马家之内，是否想对那对孤儿寡母不利？”
　　马啸风和自己的师父相处了五年之久，但说起来，他对这个师父的来历一点也不清楚，甚至连名字也不知道，而他这个师父每次传他功夫，都是在夜半三更之时，如此数年，每天如是，直到五年后，师父只留下记录着雷决和各种雷术的残本，以及夜叉等物后便飘然离开，就像他出现一般，他的离开，同样也是那么的突然。
　　此刻想来，这个师父一早就知道马家秘室之所在，那么收他为徒，是否也有某些不可告人的秘密；马啸风又想，以他师父足以独斗相柳的实力，自然是看出自己那破军之力，但他五年来却只字不提，却又是为了什么？
　　突然间，马啸风觉得自己的师父身上，也充满了种种疑团，以致于现在逼问这个大有可能会是自己师父的黑袍人，语气不由自主地加重了许多。
　　奇怪的是，马啸风的无礼却没有激起黑袍人的怒意，他反而点头说道：“我虽不知你到底是何人，但从你关心马家中那对母子看来，你也是个有心人，罢了，我不再追究你昨晚摸入秘室之事，你走吧。”
　　马啸风冷笑一声：“奇怪，你倒反客为主了，你还没答我，你又是怎么会出现在那秘室之内，据我所知，知道那秘室的人，少之又少，我……马老爷子把这秘密守得极严，我就不明白，你何以会知道。”
　　黑袍人在面具下微微一叹：“我……和大风亲若兄弟，他又怎么瞒我这种事情，这次听闻他无故逝世，我特意赶来，躲在那秘室之内，为的便是暗中保护大风的儿子妻子，不让他们受欺负啊。”
　　“什么？”马啸风似乎有些无法接受黑袍人的话，原来，他的师父竟然和老头子一早认识，他本来就在奇怪，老头子的秘室之内为何会有那么多法器，现在看来，多是自己的师父所赠。
　　听得自己师父如此一说，马啸风心中对自己这个神秘的师父敌意大消，但心中始终还是有一些疑问，况且，他也不是三岁小孩，自不会因为别人一两句话便全盘相信，这些年来，他历练得多了，也学会了自己去看，去听，而不是仅凭三言两语就相信了人，哪怕对方是和他有五年之谊的授业师父。
　　“好了，我已经说了本不该说的话，你也知道我为什么会呆在秘密之中，那么，轮到你来解答我的疑问，你昨晚所使的，是电火花和掌心雷吧，这两种术法皆记载在《神宵雷决》之上，却不知道你从何处习得？”黑袍人收敛了自己的情绪，让声音又变得古怪漠然起来。
　　马啸风心里说，这些还不是你教的，但他却只能心里说说，嘴上又是另一套说辞：“前辈也知《神宵雷决》？但授我雷决的师父，却不允许我向别人说起他的名讳，所以……”
　　你连名字也没告诉我，我哪里知道你叫什么？心里面，马啸风却在暗自偷笑，想不到竟然有机会戏弄自己的师父一把。
　　奇怪的是，黑袍人竟然没有多加追问，只是喃喃自语说道：“莫非是他？只怕多半是他了，天下间，除了我和他，却还有谁习得紫宵雷决……”
　　黑袍人说得无意，马啸风却听得一惊，他想不到，除了自己师父外，这世上竟然还有人习得《神宵雷决》，皆因他的师父曾经告诉他，此决修练进境虽快，但过程异常凶险，世上并没有多少人愿意修练这种危险的功法，因此《神宵雷决》的传人，每一代几乎五根手指头就能数得清楚，到了现代，修习的人渐少，修练此决的人便是更少了，但现在从师父口中听来，似乎世上除了他，还有另外一人，却不知道又是谁来。
　　“既然你和那个人有此一层关系，我也不难为你们，小友，带着你的朋友下山去吧。”
　　黑袍人冷漠地说道，马啸风自然不可能因为他这一两句话就往回走，何况他和自己这个师父这么一耽搁，也不知道少年的自己找到秘道所在了没有，他朝黑袍人说道：“前辈，这天阳山自古有之，想来也不是前辈您的产物，我想，您没资格不让我们上山吧，何况，我们要找一位上山的少年，他是马家的独子，今早我见他上得山来，怕他有危险，才和我的朋友赶来，还望前辈看在马老爷子的面子上，让我们上山，也好找到马家的独子。”
　　马啸风的话让黑袍人有些意外，他沉声说道：“既然是马大风的儿子，我自会照顾周全，何况，让他往这山上跑，也是我的主意，我观察此子久矣，他天性坚毅，又带着狠厉，修我神宵雷决，需要的便是这样的性情，所以，我故意留图一张，让他上山，也好让他知道，这世间有普通人所不知道的另一个世界存在，这算是他入我门前的一种历练吧，所以你们不用担心，下山去吧。”
　　马啸风这才知道，原来自己以前得到那劳什子的藏宝图，竟然是出自这个师父之手，当下真有些哭笑不得之感，他忙又说道：“前辈有所不知，这天阳山看似平和，但其间却有凶险之物啊。”
　　黑袍人似乎已有些不悦，他拂袖说道：“有什么凶险，我那图中最后之地，不过是一小妖朱厌的老巢，有我在旁照顾着，那少年又有何危险可言。”
　　马啸风听得一喜，看来虽然历史发生了一些改变，尽管让少年的自己入山路线改变了，但目的地却是不变，那处地方是朱厌的老巢没错，却在那小妖怪的巢穴之下，却暗藏着一条直通天阳山腹的秘道。
　　“前辈，那虽是朱厌的巢穴，但在其下，却有一条秘道直通天阳山腹，我在一本记载着天下奇山异河的残书中得知，这天阳山腹中有一地宫，地宫之内囚禁的是上古妖怪大蛇相柳啊。”
　　黑袍人的身躯微震，说：“不可能，这天阳山灵气开阔，若有妖物，我自得知……”
　　说到后来，他声音渐弱，随后跺脚道：“但若是在山腹之中，受地气所困，妖气积而不发，又为天阳山灵气所遮，我感觉不到却也不奇，只是，你当真没有骗我。”
　　马啸风心想，难道我会拿自己的小命开玩笑。
　　“前辈，我骗你可是一点好处也没有。”
　　“罢了，你们跟我来吧。”黑袍人转身，便如同鬼魅一般朝密林之内掠去。
　　马啸风和姬冰心相互一视，也随后跟上。
　　一路景物飞退，风声大作，三人迅速无比地攀上天阳山之顶，这天阳山势陡峭，越往下走，倾斜的角度便越大，马啸风当年还是普通人，又是十六七岁的少年，为上这天阳山顶可是吃了不少苦头，但一来他心性坚毅，二来心中想的便是复兴家道，便凭着那么一股狠劲，他硬是攀上了山顶，便在朱厌栖息的一株古树之下，被他掘出来了一条秘道，此后，他的人生便发生了一百八十度的转变。
　　此刻，马啸风心中亦是感概不已，他虽想着阻止这个年代的自己来到天阳山，但到了最后，却始终改变不了这个局面，只希望接下来的事情，也和自己那时候经历的一般才好，但飞奔间，马啸风心中却隐隐有一种不安。
　　他总隐约感觉，像是有什么事情不对劲，但他偏又想不起来，当他登上天阳山顶，看着天阳山上那已经变得一片模糊的弱水镇之时，马啸风突然全身一震，他终于知道有什么事情不妥了。
　　姬冰心看到他脸色发白的样子，忙走到他身边说：“怎么了，可有什么不妥？”
　　“岂止不妥啊。”马啸风举手指向山下那已经看不清的弱水镇，手指竟然有些颤抖，他苦笑着说道：“这天阳山我也不是爬上那么一遍两遍了，每次上到这山顶，都能够俯瞰整个弱水镇的景色，但现在现在……”
　　“现在怎么了？”
　　“现在……我看不清了啊……”
　　同一时间，姬冰心也像是想到了什么，她喃喃说道：“你的意思是，以前你看得到小镇的景色，但现在却看不清楚，也就是说，天阳山……变高了？”
　　马啸风深深吸气，沉声说道：“不止变高了，还变大了，刚才我就觉得不妥了，现在想来，才明白不妥在哪里。以我的脚力计，此次上山的时间是以前的两到三倍，也就是说，天阳山至少变大了两三倍，那么，那天阳山腹的地宫，会否也产生了改变？”
　　姬冰心默默无言，她知道马啸风在担心什么，若是地宫发生了变化，那么相柳是否也会变得和马啸风曾经的经历不一样，可能会变得可强的相柳，大概连马啸风那个师父也没有了胜算，那样一来，山底下的弱水镇便要遭殃了。
　　“不管了。”马啸风眼神变得锐利起来：“即使是改变了历史也好，我也要阻止自己去接触大蛇相柳，我不能拿弱水镇赌这一把！”
　　他说完，身形掠去，便追着黑袍人往林内投去。
　　山顶林间，树木茂盛，但在山顶中央的地方，却有一颗白色的巨大枯树，那足有数人合抱的树心，早已腐朽中空，其中被一只小妖怪朱厌占了来做自己的巢穴，一入密林，马啸风远远便看到那白色枯树的影子，在枯树之前，黑袍人却驻足不前。
　　马啸风皱了皱眉头，掠至他的身边，却见那枯树边上，竟然围着两人，一高一矮，一瘦一胖的两个男子正踱起脚朝树心中打量，在这两名男子的脚下，随手堆放着两个行嚢，行嚢之中，隐见洛阳铲、麻绳和罗盘等物，却不知这两名男子带着这些东西上到天阳山顶是为了什么。
　　此时，这两个男子一心像是关注着树心中什么事物，竟没发现他们的不远处，已经悄然多了三人。
　　看了片刻，两人中的瘦子开口说道：“大哥，你真是神了，这树心中果然内有乾坤，那小子往这树心里一跳，便这么消失了。”
　　胖子接口说道：“那是自然，以我师门秘传的分金定穴之法，再加上昨夜我夜观星象，便推得这天阳山之顶有此秘穴，而这老树，必是入口，也不知道在这秘穴之中，有多少宝贝正在等着咱俩呢。”
　　胖子一说，瘦子便乐呵了，随后两人都笑了起来，但笑得一半，胖子只觉衣领被人一提，他睁开绿豆般的小眼，只见一个帅气的男子脸上带煞，竟单手便把自己提了起来。
　　瘦子见胖子为人所擒，嘴上大喝一声，便要扑上，却闹腾了半晌，也未见自己移动半分，再看，身后不知何时站一个脸带面具的怪人，亦是轻轻一手就把自己拉住，任凭他使出吃奶的力气，却也无法移动一分。
　　马啸风心中又惊又急，从这两人的对话中，分明少年的自己已经跳进秘道之内，他现在已经顾不得这一胖一瘦的两个男人是否也是已经改变了的历史其中的一部分，马啸风沉声问道：“方才，你们可是见到一个少年从这树洞中跳了下去？”
　　那胖子也是识相之人，连忙说道：“是啊，这位大哥，我们两兄弟本是干那倒斗的勾当，这些时候测得这天阳山顶有一秘穴，便和自家兄弟备齐了工具上山，却不想上到山来，却见一个少年已经在树心里用铁铲刨那树根，我们怕他捷足先登，于是飞奔而上，却不想才跑了一半，便见那少年的身影突然消失，来到这树前，才知底下已经被少年刨开一个大洞，想他必是跌入这树洞之中了。”
　　马啸风朝那树洞中望去，下方一片黝黑，只有阵阵阴凉的风吹起。
　　“看上去，我们已经慢了一半。”放下胖子，马啸风半蹲到树洞上，看着下方一脸的严肃：“眼下，只怕我们也得更着跳了。”
　　“你确定？”姬冰心看着不知道有多深的树洞迟疑不定。
　　“别担心，洞下方会有塑风往上吹，会降低我们的下落速度，保你有惊无险的落到地宫内。”马啸风在笑，但笑得有些勉强，大概想起以前的经历。
　　姬冰心点头头，黑袍人看着马啸风的眼睛却闪过异色，显是不明白马啸风何以如此清楚洞下的光景。
　　马啸风也不再解释，一蹲一跃，他便跳下这似乎能够把人淹没的黑暗中，刚下地洞，风声在耳中响起，冰凉潮湿的空气随之而来，突然，马啸风想到一个严重的问题，如果此刻身处的世界，历史和原来的世界不一样的话，那这树洞内可会还有塑风吹起，如果没有的话，那他们大概只能摔个稀巴烂了。
　　一想到这，他冷汗直冒，刚想喊上面的人先别下来，可惜下落的速度那洞顶光芒迅速地变小，最后成为繁星一般的光点，幸好，此时洞中“嗡”的一声，一股强烈的气流自上而下的吹起，吹得马啸风一阵呼吸不畅，但下降的速度却被阻了阻，便慢了下来。
　　至此，马啸风的心才放得一放。
　　山顶上，看着马啸风消失不见，姬冰心也毫不迟疑地往树洞中跳下，黑袍人默默走到洞边，朝下一望，然后手一撑，人便横跃到洞的上方，下一刻便消失在洞中的黑暗里，偌大的山顶上，只剩下胖子和瘦子面面相觑。
　　“哥，你……你怎么说？”瘦子看着下面黑沉沉的树洞，面上有些不自然，那洞口便像一只怪兽的大嘴，像蟒蛇的巨颚，像是在说着“欢迎光临”一样，只是参观洞中的情景的旅客大概得用生命当门票。
　　胖子默默收拾起地上的工具，朝那树洞中一望，神色挣扎了几番，最后似乎下定了决心：“弟，富贵险中求，你要是信得过哥的分金定穴，那我们就一起下去，若是不信也不打紧，你先回镇上等我，如果我能活着回来，就把所得的东西分你一半也就是了。”
　　“哥！”瘦子激动地捉着胖子，眼睛里有透明的液体在打转：“那你就去吧，我会在镇上安生等你回来的！”
　　胖子嘴巴一抖，破口大骂：“娘的，我随便说说你倒是真想了，我告诉你，今儿你不下也得下，要我一个人冒险，没门。”
　　飞起一脚，正中瘦子屁股，瘦子“哇”一声，倒栽葱似的掉进了树洞中，尖叫声和风声混合成另一种奇怪的声音，在洞中远远传开，胖子站到了树洞之上，然后眼睛一闭，也跟着往下跳，接着另一声尖叫声也在洞中响了起来。
　　山顶之上又变得安静了，这时，一只白色的猴子从一株大树上落了下来，它全身雪白，但四肢却是披着如火般燃烧的绒毛，白首赤足的猴子手里，拖着一只已经被咬开了喉咙的地鼠，它拖着自己的猎物来到树洞旁，树洞里吹起来的风拔弄着它脸上的绒毛，它愣了一下，随后瞳孔变成了血红色，一声咆哮，小猴子迅速变大，肌肉和骨骼啪啪直响，不过片刻，这只猴子已经变得和一只猩猩一样大小。
　　自己的窝变成了一个空洞的树洞，树洞下还不知通往哪里，这些发现都让这只灵智方开的朱讨相当的愤怒，小妖吼叫一声，把地鼠的尸体放进自己的嘴中几下咀嚼，便咽下了肚子，跟着朱厌双足一蹬，也跟着跳下了树洞。
　　那个树洞……大概已经很久，没有迎来这么多客人了，于是，一声似有若无的笑声，在洞中悠悠响起。
　　也不知道过了多久，从下而上的风声已经吹得马啸风双耳轰鸣，连身体也在这种不断吹袭的阴风凉气里变得麻木起来，马啸风深吸一口气，让灵能在体内运行开来，才让身体渐渐暖和。
　　这时，一股似是湖水拍打着岸边礁石的声音传入马啸风耳中，他一愣，在他的印象中，从这树洞下来，应该是一个潮湿的石穴，但却没有地下河之类的东西，那么此刻的水声又是怎么一回事？
　　这个疑问，在数秒之后得到了解答。
　　“扑通”一声，马啸风掉进了冰寒刺骨的水中，他在起先的慌张过去后，迅速地冷静下来，放松了身体，让其自然浮起，浮出了水面的他，看到的，是一片泛着幽幽粼光的大湖。
　　紧接着，接二连三的入水声响起，一道道水柱在湖面上窜起，然后又散落成珍珠一般的水滴落回了湖中，姬冰心“呀”的一声从湖水里浮了起来，她环顾四周，在看到不远处的马啸风时，才安心了一些。
　　“这下面有湖？”姬冰心脸上写着“不爽”两个字，冰冷的湖水让衣物紧紧地贴在身上，这种感觉没几个人会觉得舒适。
　　马啸风刚要回答，那头上的洞中又传来了连绵的尖叫声，然后两道人影也跌入了湖水之中，等他们浮上来时，马啸风只觉得一个头两个大，那两个自称倒斗的家伙，不知道发什么神经也跟着下来了。
　　“这湖水异常冰冷，我们不能久呆，朝前面游吧，应该不远处就是岸边了。”马啸风指着前方，这地穴中本应无光才对，但这湖中穴顶之处，却有许多不知名的物事泛着微弱的蓝光，让湖上的几人勉强可以看到四周的情景，但远一些却是不行了。
　　“快走快走，这湖水冷得邪门，搞不好水里有水鬼也说不定。”倒斗二人组的瘦子似乎相当胆小，那一张脸上一片青白之色，也不知道是刚才做了一回飞人吓的，还是被这湖水冷的，只见他双手甩开，倒是第一个朝马啸风指的方向游去。
　　“没出息。”胖子低骂一声，然后向马啸风三人陪笑说道：“三位大侠，莫怪我们也跟了下来，只因我兄弟二人实在是穷得没办法了，才会干这倒斗之事，况且这地穴之中，如有机关等物，我二人还可替三位排忧解难哩。”
　　马啸风摇着头，既然跟上来了，这时再要他们走，却也不知道该让他们往哪走，这相柳地宫已经发生了改变，这下面的一切，再不是自己所熟悉的情景，有这两人随行，说不定只能帮上一些忙。
　　却在这时，游在前面的瘦子突然大叫一声，声音里充满了惊骇：“有……有人在下面拖我的脚！”
　　声音尖利，其中的内容更是听得人心头发毛，马啸风连忙朝瘦子游去，瘦子已经在湖上乱蹬起来，仿佛下面真有什么东西在拖他一般，马啸风游了过去，却见什么东西朝湖面浮了起来，但那玩意完全出水之后，湖上众人倒抽了一口凉气。
　　那是一个男人，穿着不知道什么朝代的服饰，全身发胀，一张惨白的脸却是在笑，幽暗的地底下，冰冷的湖水中，突然浮起一具笑脸的男尸，只要是人，都会感到一阵毛骨悚然。
　　接着，仿佛由于马啸风等人的来到，打破了这地下世界千年的平静，它们，已经苏醒了过来。
　　湖水晃动了起来，马啸风能够清晰地感觉到，水流正从脚下涌了上来，像是什么东西要浮出水面一般，过得片刻，姬冰心一声尖叫传来，马啸风吓了一跳，以姬冰心的修为，还有什么东西能够吓得她发出这样的叫声，他回头，只见一条条尸体像死鱼一般的浮出了水面，这些尸体或老或少，或男或女，身上的服饰也是什么朝代都有，但无一例外的，他们那被水泡得发肿发白的脸，却露出诡异的笑容，像是在，嘲笑着马啸风这一帮不自量力的人。
　　越来越多的尸体浮出了水面，这由尸体组成的墙，已经完全把马啸风几人隔开，马啸风左右顾盼，看到的，便是笑脸诡尸，这大略一数，这湖中之尸，竟不下千数！


第十三章　狂蟒之灾现场版
　　毫无疑问，微笑，是这个世界上最可爱的表情之一，但要是你对着一千张笑脸，而且还是死尸的笑脸，相信我，你绝对不会感到愉快的，有的，大概只剩下本能的恐惧吧。
　　幸好，马啸风始终不是普通人，虽然千张死人笑脸摆在眼前是够震撼的，但马啸风现在没心情去品味这种另类的行为艺术，被这尸墙一围，马啸风已经看不到其它人，但看不到，并不代表其它人听不到。
　　“各位，这里邪得很，我们不能再呆在这了，拔开那么尸体，大家尽量朝前面游吧。”
　　马啸风的声音在湖面上遥遥传开，于是下一刻，划水的声音响了起来，马啸风松了一口气，便随手按在前方一条尸体上，想把它推开，但触手之间，却觉指上沾到了一些粘稠之物，不知什么液体竟把这些尸体覆盖住了，大概因为这些液体，这些年代久远的尸体才不致被水所泡烂吧。
　　尽管恶心，但被困在尸体中也不好过，于是马啸风皱着眉头，把一具具触手滑腻的尸体推开，心中同时感慨，姬冰心这回算是遭罪了，一个水孩子掉进水中不说，这水里还泡着近千条死尸，单是想一想，便让人抓狂，而现在，这些死尸上更是沾满了奇怪的液体，姬冰心现在还能坚持，已经算是心志坚定了。
　　就这样一边胡思乱想着，马啸风一边默默地在尸墙中前行，双手划过湖水，让自己的身体不断朝前推进，便在这样的机械运动中，似乎，他已经能够看到湖面了。
　　但他还来不及高兴，脚下暗流突起，马啸风暗叫一声不好，轰隆一声，湖面突然炸起了水柱，那水柱直冲穴中岩顶，然后像下了一场小雨似的，水珠又从半空掉了下来。
　　马啸风张大了嘴巴，便在那水柱之中，一条蛇，一条相当巨大的蛇出现在湖面之上，那条蛇，只是蛇身，便像一辆油罐车那么巨大，它张开足以吞下一头大象的巨颚，朝着湖面上的众人嘶叫着，即使是蛇的红信，但像小树般大小，马啸风毫不怀疑，即使是辆火车，这巨蛇大概也能一口吞下吧。
　　“我的娘亲啊……蛇，好大的蛇啊……”瘦子和胖子失声大叫，他们虽然干倒斗这一行，见的东西也不能算少，但这么大的蛇，也是第一次见到，任他们想破了脑袋，大概也没想过，在这天阳山腹之中，竟然藏着这么一条巨蛇。
　　几番努力之后，姬冰心终于游到了马啸风身边，虽然巨蛇大得吓人，但在它的身上，却感觉不到妖气，想来只是变异的动物而已，因此这上清宫的女弟子并没有太将大蛇放在心上，相对起大蛇来，那浸泡了千百条尸体不知道多少年的湖水更让她觉得恶心。
　　大蛇一阵嘶听之后，却见它那发白的腹部一阵蠕动，接着蛇嘴大张，便从中哗啦啦吐出一大口水来，那像小河一般的水流中，竟有数十具奇异的笑脸浮尸也跟着倒了出来，马啸风和姬冰心脸色均是一变，他两人即刻想到，莫不是尸体上那些液体，都是这巨蛇的体液？
　　一想到这，马啸风还好一些，姬冰心却忍不住在湖面上干呕起来，这让马啸风不由感叹，无论多厉害的女人，女人始终便是女人，他拍着姬冰心的背，手心的温暖让上清宫的女弟子脸色缓和了一些。
　　大蛇在吐完尸体之后，低下了蛇首，因为地底长年不见光日的缘故，大蛇的眼睛灰暗一片，应是退化得无法礼物了，但蛇类依靠的不是眼睛，它们捕捉猎物，用的更多的是对热量的感应，而在这个冰冷的湖中，马啸风几人身上的热量便像灯塔一般的明显。
　　大蛇嘶鸣，吓得倒斗二人组哭爹喊娘，似乎被这二人吵到心烦，大蛇蛇头一转，张开巨嘴，带着恶风便朝着这两个倒霉的家伙扑下。
　　手一按水面，黑袍人瞬间拔起，以湖面浮尸为落点，他踩着诸多浮尸跃向胖瘦二人，在大蛇蛇吻将至之时，提起二人衣领，脚下一蹬，把一具浮尸完全踩进了水中，黑袍人带着胖子和瘦子掠过了水面，落到了马啸风的身边。
　　轰隆一声，巨大的水浪掀起，大蛇扑进了水中，没有咬到猎物的它，相当的愤怒，再从水中扬起头时，它朝马啸风一行张大了嘴巴，把满口的獠牙完全展露在众人眼中，直接把胖瘦二人吓得失禁。
　　突然，一声利啸自树洞中传来，接着，一头白发猩猩从树洞里落下，不偏不倚地落在大蛇顶上，从树洞到这湖中，怕不有千米的距离，这猩猩比起大蛇来虽然身形不够瞧，便也足有一个半人高，论体形也是不小，再加上千米的下堕之力，便直接把大蛇给撞进了湖水中。
　　湖水掀起了巨浪，把马啸风几人朝远处推去，这顺风车搭得是不错，可涌入口鼻的湖水却呛得众人连连咳嗽，且湖水中带着淡淡的腥臭，差点没让姬冰心又呕吐起来。
　　再说那湖面之上，千尸之中，大蛇又一次昂然扬起了巨头，但它的头上，却吊着那只异种猩猩，猩猩咆哮一声，举拳捶在大蛇头上，像敲鼓般的声音响起，大蛇头一歪，撞在一边的山壁上，撞得岩穴之顶落石纷纷。
　　“那是朱厌？”马啸风感觉到那白毛猩猩身上淡淡的妖气，想来应该是那朱厌发现自己的窝被拆了，因此愤怒地跟了下来，却不想砸在这巨蛇之下，才有了这一番蛇猿大战。
　　猩猩甚是得意，两手在自己胸前一捶，哇哇地叫嚣起来。
　　大蛇愤怒地一摆巨头，朱厌一个立足不移，便从它头上跌下水中，大蛇嘶鸣一声冲进水中，湖面立时暗涌不断，大蛇时而窜起，带起满天水花，时面入水，又引起暗流激涌，整个湖面像被打碎的镜子，湖水一阵阵朝着四周涌去。
　　“我们先走吧。”马啸风开口说道，即使大蛇有朱厌应付，一时半会应该不会盯上自己这些人，虽则不惧这种变异的生物，但在水中，终是不便战斗，一切还等上了岸再计较。
　　这个提议，自不会有人反对，特别是倒斗二人组，更是恨爹娘少生了两腿两胳膊，全是不要命地朝前游。
　　众人游出数十米后，身后突然咆哮声响起，接着湖面掀起大浪，直接把众人推出十几米远，此刻，马啸风已经隐隐看到湖岸的样子，他还来不及高兴，身后蛇鸣声再响，大蛇笔直冲上岩顶，只见在它的巨口之上，朱厌正吊在它的獠牙上，形势甚危。
　　果然，大蛇顶着朱厌撞上了岩穴之顶，一阵猛烈的碰撞中，朱厌手震得一松，猩猩尖叫一志，便掉进了大蛇的口中，巨颚一合，接着，“咕噜咕噜”的声音传来，只见猩猩被一点点吞入了巨蛇的腹中。
　　“想不到一头妖怪，竟被一只变异的生物吃了？”姬冰心有些难以置信，但这也怪不得朱厌，像它这种妖怪，本便不是相当厉害的种群，这只朱厌又是刚开了灵智不久，还未懂得控制自己的妖力战斗，自然不是这变异的巨蛇对手。
　　“与其在这里感慨，不如我们尽快上岸吧。”马啸风脸色凝重，看大蛇吃完朱厌后，一付意犹未尽的样子，恐怕是想拿自己这几人来当小菜吃。
　　如果大蛇有灵智，当会引马啸风为生平知己，可惜它只是一条变异的蟒蛇，连妖怪的级别都达不到的它，自然无法表达自己想法，在动物本能的驱使下，大蛇盯上了马啸风几人，然后一片嘶鸣声中，大蛇像一列火车般，以湖面为轨道疯狂朝马啸风几人游来。
　　“娘亲啊～～”
　　倒斗二人组一声惨叫，不用马啸风交待，已经拼命朝着基本看得见的湖岸游去。
　　大蛇来得飞快，一路所过之处，湖水分流，尸体纷飞，场面好不壮观，只可惜身在其中的人可没心情欣赏这付情景，马啸风一抓姬冰心，把她朝前推去，暴喝一声：“快走！”
　　但叫人家快走的人，却一点没有走的意思，马啸风在心里默默计算着大蛇的速度，知道以这条变异巨蛇的速度，众人在游上岸之前，必会为它所吞噬，那么，要让众人安全上岸，便需要一个阻止大蛇前进的人，因此马啸风留了下来。
　　姬冰心一见马啸风不走，当下便要游回，却给黑袍人抓住她的衣领。
　　“莫要辜负他的心意。”面具下传来冷漠的声音，黑袍人抓着姬冰心的衣领朝前推送：“何况，只是一只变异的畜生，还没有资格杀死他。”
　　马啸风可没听到黑袍人对他的评价，他冷冷看着迅速接近的大蛇，双手在空中各划一符，空气里，细如发丝的电蛇在游走，然后在马啸风掌间形成光芒大作的雷球。
　　马啸风双掌朝前推送，湖面上掠起两道蓝光，破开风流，朝着大蛇巨头射去。
　　掌心雷！
　　连续两声巨响，大蛇的巨头被掌心雷炸起了一片血肉，蛇鳞四飞，吃痛之下的大蛇哀鸣一声，歪着头一百八十度地朝左一扫，然后摔进了湖水之中，引起阵阵浪潮，马啸风的脸色一缓，刚要回身游动，却见大蛇又人立而起，一边蛇头已经被掌心雷炸得面目模糊，但这变异的巨蛇却同时被激起了凶性，它嘶鸣着，朝着马啸风这个仇敌扑下。
　　马啸风低叹了一声，返手抓住腰后夜叉的匕首。
　　下一刻，湖面上闪起一道黑芒。
　　夜叉在咆哮，那从匕首之上延伸出去的黑色光刃破开了空气，大蛇的嘶鸣声消失了，突然得让人难受，接着，一道黑色的光芒出现在它的巨头中间，光芒不断地侵入那巨头之内，下一刻，大蛇的身体从中往两旁翻开，混浊的蛇血顿时浇了马啸风一身。
　　马啸风抹了一把蛇血，脸上的眉头皱得可以拧断一根铁筋，这一身的血污，大概便是他叹息的原因吧。
　　湖面因为蛇尸的摔落，再度掀起了浪潮，水流急卷，把满湖的尸体荡了开去，马啸风解决掉这头巨蛇后，返身便要游开，突然，自己的裤脚却是一紧，像是被什么东西抓住一般，他握紧匕首，便要刺下水中，却见一团白色的物事浮了起来。
　　这是一只白色的小猴子，马啸风把它提起来，原来却是已经恢复了原状的朱厌，朱厌睁开眼睛，有气无力地望着马啸风，那小小的猴脸上，似是带着哀求，希望马啸风把它也一起带走，马啸风想了三秒钟，然后把朱厌放在自己的肩上，然后朝着湖面划去。
　　好不容易上得了湖岸，除了黑袍人外，其余的人全都趴在了岸边，休息了片刻，马啸风和姬冰心皆运起体内灵能，散发着惊人的热量，不过片刻便把湿的衣服烤干，只是衣服上还带着湖水的腥臭，让两人都皱上眉头，特别是马啸风，被蛇血淋了个透的他，现在全身都隐见暗红之色。
　　恢复了一些力气之后的朱厌，奇怪的没有离开马啸风肩头的打算，白色的小猴子坐在他的肩头，手不断拔弄着马啸风的头发，然后发出“吱吱”的叫声。
　　“你打算带着它？”姬冰心指着朱厌，虽然这小东西现在还成不了气候，但朱厌是一种杀戮性很重的妖怪，一旦成年之后，恐怕脾气会变得暴戾。
　　马啸风把猴子提起来，然后放到脚下，小白猴抬起头看了看马啸风，然后又三两下爬上他的肩头，似乎已经喜欢上这个地方一样，马啸风耸了耸肩膀，说：“你看到了，这家伙似乎很会粘人。”
　　“那随便你吧。”姬冰心也是一付无所谓的样子，反正以马啸风的能力，就算来上十只成年的朱厌，大概也不够这男人一顿好打。
　　“可能因为你从蛇腹里救了它，所以它已经打算以后跟着你了吧。”面具下，那冷冰的声音再次响起，黑袍人看着朱厌，朱厌似乎对这个黑袍人没有好感，猴脸上咧开了嘴，朝着黑袍人“吱吱”叫着，黑袍人却毫无反应，继续说道：“它虽未成年，但也是妖怪，妖怪之中，存在着动物一样的丛林法则，这种天性，会让它们自然地依附着强者，尽管这只朱厌不怎么样，但现在看起来，它已经决定跟随你了。”
　　马啸风看了看白毛猴子，心想家里那几张嘴已经不少了，再多上一只小猴子，也没什么所谓，抱着多一个不多，少一个不少的心理，马啸风倒不介意多养一只朱厌。
　　“比起这个来，似乎我们找找接下来该走的路更重要。”马啸风望向前方，这湖岸也不宽广，便只有十来米的地方，但在前方的穴壁之上，却开有五个大洞，像五把深不见底的大嘴。
　　“那就走吧。”黑袍人默默地走向了穴壁，在他身后，马啸风几人自然跟上，倒斗二人级本来是想再歇会的，但眼下不跟紧这三人，恐怕自己便没命回去了，因此尽管累得不行，还是坚持着跟了上来。
　　这时，趴在马啸风肩上的朱厌，两只耳朵突然动了动，小猴子回头朝湖面望去，却又看不到一丝异常，自己摸了摸脑袋，想不出个一二三之后，它又开始摆弄起马啸风的头发来。
　　便在所有人都未曾注意到的情况下，那湖面上，变异巨蛇所流出来的血，此刻，正混合着湖水，涌进了那些浮尸的嘴鼻之中，突然，浮尸上的笑脸，嘴角的笑意渐渐消失，代而取之的是一种哀愁的表情，而同一时间，在每一具浮尸体的身体上，其腹部处，出现了缓缓的蠕动，像是有什么东西，在它们肚子里，就快要醒过来了。


第十四章　十二地支迷魂宫
　　穴壁之上，各有五洞，借着穴壁中那不知名物事所发出来的微弱光芒，但见五个大洞像怪物的嘴巴般，默默地等候着猎物的上钩。
　　马啸风皱了皱眉头，自己这一边刚好下来五人，这穴壁之上便有五洞，像是为了已方而设的一般，那么现在的问题是，是五人分散开走呢，还是集中在一起，只走一个洞来得安全？
　　即使看不到洞里的光景，用脚趾头猜也猜得到，里面必是迷宫一类的东西，要不然，就不用在一开始便设下五个入口让来者选择了，从机率上来说，五个人分开走，那么至少会有一个人有机会走出迷宫，但如果一起走的话，机率倒是五分之一，两相权衡下，马啸风也分不清到底一起走好，还是分散为妙。
　　他看了一眼黑袍人，此刻，这位他将来的师父，正目光炯炯地看向洞内，似乎成竹在胸。
　　“前辈，按您看，我们应该选择哪一条路？”马啸风虚心请教，怎么说自己的师父，在见识上比他可多得去了，现在遇上这种难题，不请教他那请教谁去。
　　黑袍人当先便走进中间的一个洞中，他的声音缓缓响了起来：“其实，哪个洞都一样，虽然我无法破了附在洞上的异术，但从每个洞口都流淌着若有若无的妖气来看，无论你走进哪条路，到头来必定殊途同归，我们走在一起尚安全些，若是分开，后果莫测。”
　　马啸风随着释然，原来这洞口已经被旋了术法，可以确定的是，它会根据来者的多寡而决定洞口的数量，如果来人分散，那么可以想像的是，必是被分散开来的众人在洞中迷宫中悠转至死。
　　跟在黑袍人走进洞中，洞内一片昏暗，再也没有洞外那穴壁之上的发光物质，人走在里面，黑暗让你完全丧失了方向感，似乎路没有尽头一般，脚踏在石砾之上，更是发出烦人的沙沙之声，而这声响在洞内四壁的回响下又被放大了数倍，直吵得人抓狂。
　　这个时候，倒斗二人组终于发挥了一些作用，胖子和瘦子在工具包内摸出两把电筒，他们的袋子采用的是防水的材料，虽然在湖内浸过，袋内的东西却未曾浸湿，胖子把手中的电筒一打开，刺目的光柱马上刺破了洞内的黑暗，这道光柱足照出十数米远，比普通的电筒光线更亮，也更加集中，应该是属于狼眼一类的战术按照灯。
　　两道光柱在洞中来回扫过，马啸风等人也把洞内的事物看了个七七八八，这洞内也不是一马平川，竟是一块块石阶往下延伸。
　　“走吧。”黑袍人默默说道，他走在最前方，一脚便往第一级石阶踏进，顿时发出“空”的一声，久久在洞内回荡。
　　吐了一口水，瘦子缩手缩脚在众人身后打量，他瞄了眼石阶，轻声说道：“大哥，不对劲啊，咱手上这两把狼眼，少说能够照出个四五十米来，但在这洞内，怎么才照出这么一点距离，你看，往这石阶下照去，不过就照到十一二级而已，邪门。”
　　“这里的石壁，应该是被涂上了某些特殊的材料，用以吸收光线，同时让人失去方向感，总之，我们跟紧前面那三人，万事小心一些总不会错。”胖子摸了摸石壁上的碎沙，然后又拿在鼻子外闻闻，胖胖的脸上写着“担忧”两个字。
　　他们的话，马啸风三人自是听到，尽管这两人压低了声音，可怎么能够瞒得过他们。
　　于是除了黑袍人脸上戴着面具看不出表情外，马姬二人皆是脸色凝重，不知不觉中，两人的手牵到了一起，似乎只有手心的温暖，才能在这黑暗的洞穴内传递着细微的安全感。
　　马啸风在心里默默计算着，当他们走下二十五级石阶的时候，远远便看到一点幽光，等走得紧了，只见一个骷髅头嵌在墙上，那骷髅头周身泛着青蓝的幽光，似是和洞穴外那发光物质是同一样东西，而以发光骷髅为中点，两旁又各延伸下一段石阶。
　　黑幽的石阶，如同通向地狱一般，静静地呈现在马啸风五人面前。
　　黑袍人的面具下传来一声冷笑，他想也不想，便向着右边走了下去。
　　众人自是跟随，一路走下，除了脚步声在回荡外，却是没有一个人说话，这洞穴石阶中充满了压抑感，让人根本就不想开口说上一句，而一种名为“烦躁”的情绪，开始在各人心中滋生。
　　二十五阶之后。
　　又出现了一个岔道。
　　同样的发光骷髅，同样向两旁延伸的石阶。
　　“休息一下吧。”黑袍人在面具下发出声音，他径直走到右边的石阶旁，坐了下来。
　　“前辈……”马啸风走到他的身旁，也坐了下来，黑袍人却不看他一眼，面具下的一双眼睛，发着精光看着下方的石阶。
　　“这样走下去不是办法，我敢打赌，继续往下走，必然是不断地出现岔道。”
　　黑袍人看了一会，终转过了头，看向马啸风。
　　马啸风也点了点头：“这就像一个迷宫，不然，我们在每一个岔道做个记号，这样便不会给不断重复的场景迷惑了。”
　　黑袍人听罢，便站了起来，伸出一指，在发光骷髅之下划了一个十字，道：“便以此为记吧。”
　　又再休息了片刻，众人又选择了右边的石阶走下去，果不其然，在二十五阶之后，再次出现了发光的骷髅和岔道，这时候，瘦子嚎了起来。
　　“他娘的，这样走下去什么时候是个头啊！”
　　黑袍人冷冷看着他：“你若不想走，可呆在这里。”
　　不带一丝怜悯，完全没有感情的声音让瘦子打了个冷战，胖子连忙说：“弟，耐心点，要是走不出这儿，咱都死定了。”
　　“都怨你。”瘦子低声嘀咕，表示他的不满：“就算要倒斗，也找个容易的墓便是了，这下可好，这条地道像是走上一世也走不完。”
　　地道中一片沉默，不断重复的情景，最容易引起注意力的混淆，而且，还会让人觉得心烦。
　　马啸风一拳轻轻捶在墙上，肩头却传来朱厌“吱吱”的叫声，小白猴指着发光骨髓的下方，像是发现了什么，马啸风走了过去，在幽光的照耀下，他看到一段手掌骨，再走得近些，在这右边的石阶上，竟然趴着一具骸骨，骸骨头上脚下，四肢做爬行状，如此看来，像是极力要从下方的石阶爬上来一般，可惜只是手掌碰到了平台，但人却已经死掉了。
　　其它人也走了过来，瘦子看到，更是尖叫了起来：“死人……有死人，你们看，他是从下面爬起来的，这样说起来，下面一定不能去……”
　　胖子脸上的肉也在抖着，他勉强扯开笑容，说：“我弟说得没错，要不然，我们走左边的石阶。”
　　黑袍人“哼”了一声，在发光骷髅上留下记号后，却又走下这条右边的岔道，马啸风牵着姬冰心也跟了上去，瘦子在后边使劲对他哥说：“哥，咱不要理这帮疯子了，咱自个走左边的。”
　　这时，马啸风的声音从石阶下传来：“这骸骨的模样看上去是仓皇而逃，也就是说，这右边的石阶下有什么东西，既然会有东西存在，那便表明他走对了道，你们要去坐左边的，我们也不管，大家各安天命吧。”
　　胖子听罢，立刻把瘦子捉了起来，也不管瘦子手舞足蹈地乱嚎，胖子硬是抓着他跟在了马啸风三人身后，直觉告诉他，跟着这三人还有一线活命的机会，要是不跟着他们，恐怕这具骸骨将会是他们的下场。
　　洞穴里，完全没有时间的概念，一行五人不知道走了有多久，不断重复的场景，在考验着众人的承受力，到了最后，在他们走得已经麻木时，走在最前的黑袍人突然停了下来，走在背后的马啸风看到他身体微震，不由大奇。
　　“前辈，可有什么发现？”
　　马啸风走到他身旁，黑袍人伸出一手，指向那发着幽光的骷髅，在那骷髅的下方，赫然出现一个十字标志！
　　“我早就说走不出去的……”
　　瘦子在看到标志之后，不由哭叫了起来，看他的眼神，似乎已经有精神崩溃的危险。
　　胖子狠狠扇了他弟两耳光，胖胖的脸上，绿豆般的眼睛里却射出了利芒：“给我闭嘴！再嚎，我他妈真丢下你不管了。”
　　马啸风看了看后头哭闹的瘦子，摇头轻叹，这两兄弟也算是鬼迷心窍，一心想着发财，才会跟着自己三人跳进这相柳地宫中，殊不知这地宫里值钱的宝贝还没看到，倒先遇到一个要人命的迷宫。他收回目光，视线又落在黑袍人的面具之下。
　　良久，黑袍人的面具下竟传来一声软弱的轻叹：“这个迷宫，像是一个迷阵，但阵法……却不是我所长啊……”
　　马啸风心里格登一声，同时，手心也是一紧，却是姬冰心紧张地握紧了他的手。
　　轻轻拍拍姬冰心的手，马啸风示意她别慌，这个时候，那胖子从后头走上来，一付欲言又止的样子。
　　“你若有什么意见，但说无妨。”马啸风想起他们干的是倒斗的活，说不定对这古怪的地道有些认识。
　　胖子点点头，清了清喉咙，尔后说道：“刚才我数了数，我们总共是遇上了十二次岔道后，便又回到了原点，在下所学之中，正好有一种情况和眼下的迷宫相似，那是一个传自周朝迷魂阵法，以十二地支方位构成两个相交且循环的怪圈，让人在里面无论怎么走，却也走不出来。”
　　马啸风见这胖子说得头头是道，于是虚心请教：“愿闻其详。”
　　一句话，立马让胖子来了精神。


第十五章　水棺
　　所谓十二地支，便是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
　　其中，子、亥属北；寅、卯属东；巳、午属南；申、酉属西。最后，辰、丑在中。而十二地支迷魂宫的构成原理，便是以子、寅、巳、申及亥、卯、午、酉各形成一个旋转循环的怪圈，又以辰、丑两个方位作为怪圈的互通部分。而这洞穴之内，被涂上了某种吸光的物质，使我们走在其中，却有迷失了方向的感觉，再加上这石阶以轻微的落差造成视线上的错觉，亦在某一种程度上致使我们的判断出现了误差，别看咱们这是往下走，并总选着右边一道，但事实上，我们走的却不是直线。
　　胖子大吐口水，说得一付成竹在胸的样子，他拿着狼眼电筒往石阶下照，解释说：“大伙看，我们走下去的时候，总把电筒往前方打，而我们亦是一人跟着一人的走，这样一来，我们都不知不觉的靠着右边的墙壁走，感觉上我们并没有走偏了道，但其实，我们却忽略了左方石阶的宽度。”
　　“和宽度有什么关系？”姬冰心这时也来了兴趣，有美女问话，胖子倒答得更起劲了。
　　“当然有关系了。”胖子把手中狼眼朝着左边墙壁扫去：“你们看，这洞穴的四壁邪门得紧，我们电筒往前打的时候，左边的墙壁却是完全隐没在黑暗里，因此大家并没有留意到，这条石阶的宽度并不是一致的，而是上窄下宽，我们沿着右边的墙壁走，乍看之下，似乎走的是直道，但其实在这石阶的中断，必须出现一个隐藏的岔道，我们想着走右边的道，但不知不觉中，我们却是不断在左右两个岔道里环着圈，而那一个发光的骷髅，也是一个混淆我们判断的东西，让我们以为，每一个发光的骷髅处，便有一个岔道，但其实，骷髅与骷髅之间，却存在着一个隐晦的岔道。”
　　“那就是说，在第十三阶石级的时候，其实那里便存在着一个岔道。”马啸风一番计算之后，得出了这么一个结论。
　　“必是这样。”胖子肯定地说道，看他的样子，似乎对于自己的猜测相当有信心。
　　“那我们……”黑袍人当先又走向那右边的石阶，冰冷的声音在面具下溢出：“……便再走上一遍吧。”
　　这一次，每个人都小心地数着石级的数目，而两把狼眼，一把朝着前方打，另一把则朝左方的墙壁照去，果然，随着众人逐渐走下，这石阶有越来越宽的趋势。
　　十五级石阶时，众人站定，在狼眼的光辉下，十五级石阶上，真如胖子所说，又分出了一个岔道，刚才众人都把注意力集中在前方，这洞穴又有吸光的物质，便让众人在不知不觉里一遍遍地走上岔道，若不是胖子心里还有点墨水，这要命的迷魂宫还不知得把马啸风几人困上多久。
　　“这石阶里果真另有乾坤，依你之见，我们接下来又该如何走，才走得出这该死的迷宫。”黑袍人转向胖子，冰冷的面具上，一双眼睛盯得胖子心里发毛。
　　胖子支吾了半天，最后硬是从嘴里挤出几个字：“我不知道……”
　　突然间，黑袍人的身上涌走冰冷决意的气息，胖子吓了一跳，尽管他只是普通人，却也能够感受得到，在这一刻，黑袍人真想杀了自己。
　　但那气息很快又平复了下去，只有冰冷的面具下传出“哼”的一声。
　　“爷，咱也不想啊，当年看的那残本上，只记载着迷魂宫的原理，却没有破解的方法附于其上，这也不能怪咱呀……”胖子估计被黑袍人吓得不轻，两条象腿不断地颤抖着，连说话的语气，也委屈得像被婆婆冤枉了的媳妇似的。
　　“依我看，我们便一直靠着右边的石阶走，应该能够走出这迷魂宫的。”马啸风站到了胖子和黑袍人的中间，让胖子差点没把马啸风抱起来亲两口以示心中的感激之情。“你们想，我们刚才便依照着右、左、右这样的顺序走着，才会陷入怪圈之中，那我们按照一个方位来走，应该便能破了这迷魂宫，何况，那付骷髅似乎也说明了，右边的尽头，会有什么东西。”
　　“按你说的做吧。”再也不看躲在马啸风身后的胖子，黑袍人像幽灵一样，悄无声息地移向十五级石阶的右边岔道。
　　于是，一行五人，便又默默地走向那隐匿在黑暗里的右边石阶……那是，走出迷魂宫的隐晦之门。
　　“终于出来了，菩萨保佑啊，我回去后一定给您老人家祭上一只大肥猪……”
　　在坚持走右边的岔道之后，马啸风五人花了快一个钟头的时间，终于从那迷魂宫中走了出来，其实那迷魂宫也不是什么了不起的东西，无非是利用的人类视觉的错觉，以及利用一些错误的暗示，使人不断在其间兜圈子而已，但只要找对了方法，要出来却是相当的容易。
　　当他们看到外洞穴那久违的幽光时，瘦子直接跑出了迷魂宫的洞穴，跪在平地上亲吻起脚下的沙土。
　　“如果你那样做的话，估计只会再下多几年地狱，观音菩萨可不喜欢什么猪啊，羊什么的。”从迷魂宫里出来，连姬冰心的脸上也有了笑容，大概在那里面兜着圈子，都快把她给兜郁闷了。
　　相对于其它几人，马啸风和黑袍人便显得冷静了一些，因为他们心里都清楚，这迷魂宫只不过是一个开胃菜而已，相柳的地宫里，不可能只有这么一个小儿科的东西。这两人，一个是源于少年时的经历，另外一个，则是出于对相柳的认知，两个人的观念，却又是这么惊人的一致，当他们交换了一下眼色后，两人的空气里，似乎有一种名为默契的东西在传递。
　　不分前后的踏出迷魂宫的洞穴，出现在马啸风眼里的，竟是一汪水潭，这让他才刚舒展的眉毛，又皱到了一起。
　　洞穴之外，是一个平台，平台很少，大概只有三十来平方左右，但这三十来平方的平台之上，却立起两根五人合抱的大柱子，柱子之上，分别缠着一条巨大的石蛇，石蛇和石柱异常高大，耸立至马啸风视线范围之外的黑暗中，让人看不清它们究竟有多高。
　　在平台之前，却是一汪水潭，水潭也很小，基本上只有一个游泳池的长宽，而水潭之后，便是绝壁。
　　谁也没想到，从迷魂宫中出来后，却是这样一付光景。
　　“怎么会这样，难道我们走错了路？”姬冰心迷惑地看着水潭，她的声音透露着不确定的信息，连眼睛，也没有往常的清明。
　　“不，相反，我认为我们走对了。”看了那水潭半晌，马啸风的眉毛方又舒展开来，取而代之的是一种自信的笑容。“在那水潭之后，我感觉得到，有若有若无的妖气传出，而且那妖气中，带着愤怒，似乎里面的东西很不爽呢。”
　　“没有任何生灵，在被囚禁了数千年后，还会觉得愉快的。”丢下这么一句话，黑袍人已经朝水潭走去，看那样子是要潜入水中，而从面具下发出的冰冷之语，也证实了这一点：“你们在上面呆一会，我先下去瞧瞧，等我……回来……”
　　接着，他缓缓走入了水潭里，那微微泛蓝的水，便把他的身影淹没在众人的眼睛里。
　　“似乎是个外冷内热的人呢。”姬冰心对着马啸风如此说道，她对这个黑袍人从一开始便没有什么好感，神秘，带着隐晦味道的气息，那可笑的变脸面具，很多东西都让姬冰心觉得不愉快，但此刻，她对黑袍人的感觉，似乎有了那么一点转变。
　　马啸风默默地点着头，和这个师父相处了五年，已经习惯了他的冷言相对，马啸风倒是对黑袍人没有什么感觉。
　　而另一边，倒斗二人组可没有马姬二人那么悠闲，这两兄弟从背包里又拿出了一些什么东西，他们的背包像是叮当猫的三维空间袋似的，总能拿出一些千奇百怪的玩意，只见他们把手中的东西迅速的组合后，便出现了一套疑似潜水用具的东西出来。
　　由防水镜、气嚢和气流管组成的东西被他们往身上一戴，倒有几分似现代的蛙人。
　　马姬二人的目光被他们所吸引，胖子倒有些不好意思起来：“嘿嘿，几分都是非常人，想来这水潭也难不倒几位，但我们兄弟俩就不行了，所以……这套避水服，却也只有两套而已。”
　　马啸风倒是一点也没介意，像他们这种本身已经身具灵力的人，虽然做不到像鱼儿一样在水里也能畅快的呼吸，但依靠灵力内循环的技巧，等闲在水下闭上三五个钟头的气，却也是能够办得到的。
　　哗啦一声，涌动的水声把所有人的目光都吸引了过来，像幽灵般从水中升起，黑袍人默默地上了岸，灵气开动，渺渺白烟生起，全身的水渍蒸发成漫天的水气，就像在泡三温暖似的，白烟没心没肺地折腾了一会后，便给黑袍人随手一掌扇起的掌风扫开。
　　白烟过后，黑袍人一身干爽如昔。
　　“前辈，可有什么发现？”以前辈称之的，自然只有马啸风这个乖徒弟了。
　　黑袍人点点头，说：“这水极深，从水面到水底，至少有十米的高度，水底作殿堂布置，就像是一个被沉入了水底的大殿，大殿之上有一平台，平台之后似乎有石阶出到另一边的水面，但在这平台之上，却有两具铁棺，铁棺上用铁链紧紧锁起，我也不知道那棺中有什么东西，只是……很古怪……”


第十六章　蛟（一）
　　“铁棺？”岸上的四人，脸上皆带着疑色，谁会想得到，在这天阳山腹，相柳地宫之中竟然会有棺材，而且还是泡在水中的铁棺材，望着那微波荡漾的水潭表面，一种冰冷的诡异气息随着而生。
　　但相对于马啸风几人的惊疑表情，胖子的脸上却透出极不易查的笑容。
　　“虽然不知道这水潭里为何有这东西，但可以肯定的是，这铁棺绝非普通之物，能够放置在这相柳地宫中的，绝对不会是普通的棺材，说不定是机关什么的，总之，等会下水后，谁也别去碰它们，我们只要安静地经过，便可以了。”第一次，黑袍人说了这么多话，可想而知，他对那两具诡异的铁棺，也是敬而远之。
　　众人点头，于是黑袍人又朝那水潭里沉下。
　　“真讨厌，才弄干了衣服，现在却又要弄湿了。”抱怨地说着，姬冰心柳眉微拧，心中虽不愿再下水去，可眼下这情况却又由不得她，无奈的上清宫弟子只得再次走进冰凉的潭水里。
　　马啸风却提起肩上的朱厌，视线在小白猴和水潭之间来回流动，担心猴子不知能否下水的心情已经不言而喻，或许看出马啸风的担心，朱厌直接以行动来解答，怎么说也是妖怪的它，下个水也不是什么难事，尽管水会把它的皮毛打湿，但朱厌也只是讨厌水而已，却远未到害怕的程度。
　　于是一个漂亮的抛物线中，朱厌脱离了马啸风的手指，扑通一声就跃入了潭水中，随后又伸出小半个头来，朝马啸风“吱吱”一阵乱叫，看那样子，似在催促着马啸风下水。
　　马啸风一笑，也朝水潭走去，这水潭下还有石阶，马啸风逐级而下，冰冷的潭水渐渐把他淹没，他大吸一口气，然后以灵力转为内呼吸，便让水淹过了口鼻，来到水下，睁开双眼，水中并没有想像中的那般昏暗，反而有青幽的光芒自下而上的透了起来，马啸风大奇，来到水底之后，才知道那光竟是由地面发出来的。
　　这水潭之下，正如黑袍人所言，作殿堂的布置，地面上由那发光的不知名石砖，以一米长宽的规格整齐铺置，约有一个篮球场大小的水下殿堂中，在东西南北四个方位各立一柱，柱上刻着各种瑞兽，柱高几与水齐，水位只比柱子高出十来公分左右，但在水面之上，却是看不到柱子的。
　　而在这水下殿堂的中间，立一高台，台的四周刻着百兽龙凤，其上，便是如黑袍人所说的，放置着两口铁棺，远远看去，铁棺泛着青蓝之色，棺材四周装饰着远古的图案，粗犷的图案让人感受到一种冰冷，却不知道是水的寒，还是铁棺上透出来的冷意。而那铁棺之上绑着的诸多铁链，似乎也在说明，这棺中的事物，必须长眠与此，而外人则不能轻易开户的感觉。
　　立于水下殿堂之间，姬冰心的视线也给高台上的两棺吸引了一会，马啸风来到她的身旁，拍拍她的肩，又指了指已经朝着高台另一头走去的黑袍人，在那袭黑衣的前方，与水潭入口一般，亦有一道石阶通往另一面的出口。
　　水中无法说话，但有时，一个眼神，一个手势远比说话来得简捷一些，马啸风只是朝黑袍人看了一眼，指了一指，姬冰心已然会意，她脚尖一点地面，水的浮力加上她自身的力道，形成了一股推动力，水流暗涌中，姬冰心已经朝前方飘掠出了数米。
　　马啸风追着前方的白色身影而去，而朱厌则在水中四肢划动，紧紧地跟在马啸风身旁。
　　“扑扑”两声，马啸风的身后出现两大团水花，倒斗二人组却是直接地跳入水中，他们戴着那所谓的避水服，却也呼吸无碍地跟着下了水来，在看到水中这殿堂的布置时，两人脸上的表情呈现出呆滞的模样，但随后在看到那殿堂中央高台上的铁棺时，胖子的脸却露出激动的表情。
　　瘦子两手一划，便要跟在马啸风身后，突然左手腕一紧，却为胖子捉着。
　　脸上露出疑惑的表情，瘦子不明就里地看着自己的大哥，胖子朝高台指了指，然后作出了一个推撬的动作，其心思已经是十分明显，他想要撬这两口棺材。
　　瘦子脸色一变，连连摇头，双手来回摆动，摆明不赞成他大哥的想法。胖子伸出手扣了瘦子的脑袋一下，继续打着他们两人才看得明白的手势，大意无非是说富贵险中求之类的，瘦子最后屈服了，只能无奈地点点头。
　　一拖瘦子，胖子也跟在马啸风身后游去，只是他的眼光，却紧紧盯在那两口铁棺之上。
　　用不了多少时间，几人已经来到高台之旁，前面的三人自是看也不看那铁棺一眼，便自旁边游过，但他们却未曾想到，一双贪婪的眼睛，却自入水后便紧紧盯着铁棺不放，胖子到得高台之旁时，两腿一蹬，从脚底下冒起的气泡说明他带动了水流，推动力把他肥胖的身躯往高台之上托去，胖子一手抓住高台边缘，微一用力，便借着水的浮力上得高台，再看瘦子，也是依样画葫芦地跟着蹬了上来。
　　两兄弟上到了高台，胖子马上从怀里摸出来的一个盒子，打开来，黑色为底的盒子里，放着几样小巧的工具，有锋利的挫刀，也有尖利的锥子。胖子轻轻挑起两片挫刀，一把递给瘦子，然后朝左边一口铁棺上的铁链指去，再做了一个切割的动作。
　　瘦子点点头，便和他哥一起游到铁棺旁边，一人拿起一根铁链便要用挫刀去锯，但把铁链从台顶上捞起来时，两人却愣得一愣，那黑色的，臂儿粗的铁链上，竟然出现了巨大的裂隙，也不知道是否因为浸在水中过久的原因，才导致铁链出现此刻这番模样，但如此一来，两人才省去了不少功夫。
　　胖子的嘴唇动了数下，似乎说着“天助我也”四字，他拿起挫刀，在铁链上锯不到几下，便把这铁链彻底地锯断开来，同一时间，那边的瘦子也完工了，只是他的表情似是相当疑惑，有些不敢相信工作会来得如此轻松。
　　胖子可就没有他的诸多想法，他的想法比较直接，也单纯了不少，在听到水中有铁棺之时，胖子的神经便跳了几跳，他们到这地宫中来，为的无非便是黄白等物，现在听说水中有铁棺，加上这地宫不知道修建了多少个年头的样子，直觉告诉他，铁棺中必有不菲的明器，一时贪念突生，胖子便有了这撬棺之举，却忘记了，这地宫中的诸多诡异。
　　和瘦子做了个推棺的动作，胖子便一手搭在棺盖的边缘，瘦子游到他身边，和他一起按在相同的方向上，两人齐齐点头，脚蹬着台顶，力自脚生，沉重的铁质棺盖在水的浮力和兄弟二人的合力下，渐渐地打了开来。
　　水泡不断在棺中冒起，棺盖也缓缓打开了一条细缝，突然，那黑暗的棺中，似乎有亮光一闪，便像是什么生物的眼睛睁了开来一般，瞬间，瘦子吓了一跳，嘴一张便要大叫，却呛进了一口潭水，顿时抓住了自己的喉咙。
　　胖子见状，没好气地给他兄弟轻轻拍着背，于是背对着铁棺的两人，完全没有留意到，一点银白自铁棺中溜了出来，在棺上转了两圈后，像是找到了什么目标一般，便朝着马啸风等人刚才下来的水潭入口处飞去。
　　等到胖子和瘦子回过身来时，铁棺之中，已经没有其它的动静。
　　“哗啦”一声，一道黑色的人影自潭水中冒出，紧接着，马啸风和姬冰心也跟着浮出了水面，这水潭另一面的情景，又是出乎他们的意料之外，一个勉强称之为岸的小小平台之上，如水晶一般的阶梯，朝着上空不知道多少米的高处延伸，但这还不是最奇特的地方，最奇特的是，这些水晶阶梯，竟然是悬空的，在每一块水晶阶梯的底下，完全没有任何承重的物质，如果非得说一样，那便只有是空气了。
　　三人微微轻叹，不知这如此玄妙的悬空之阶是怎么造出来的，这像是通往天国的阶梯之上，又会有什么东西在默默地迎接着来者。
　　如此沉默了数分钟之后，马啸风终于觉得有些不妥，那倒斗二人组竟然还没有浮出水面，按理说，他们前面这三人走得并不快，胖瘦二人就算是爬，现在也应该露头了才对。
　　这时，跟在马啸风旁边的朱厌像是知道一些什么，小白猴子朝着水下“吱吱”叫着，然后作出推的动作，马啸风先是茫然，然后脸色一变。
　　“不好，这两个家伙贼性不改，必是动那铁棺的主意！”马啸风狠狠两掌互拍，眼睛也随着锐利起来。
　　他返身往水里扑去，同时说道：“我去把那两个家伙叫上来……”
　　但似乎，他已经晚了些……
　　平静无波的水潭上，突然出现无数由于震荡产生的波纹，紧接着，水面上的三人，能够清晰地感觉得到，整个地穴，都在轻轻的摇晃，如同某些东西，在长眠中已被吵醒，混杂着怒火的妖气，在水潭上飘荡着。


第十七章　蛟（二）
　　水潭的入口，一点银白色的幽光像鬼火似的自那水潭里飞了出来，如同被囚禁已久的灵魂，它欢快地在水潭上方飞旋两圈，然后朝着水潭左方一根顶天石柱飞了过去，在那柱子周围，白光旋转几周，最后投入那缠着石柱的大蛇体中。
　　下一刻，两点腥红的光芒在那穴顶的黑暗中亮了起来。
　　它醒了，被囚禁了千年之后，终于再次睁开了双眼！
　　一声蛇鸣之声在洞穴之顶响起，那缠绕着石柱的大蛇，表体上纷纷出现龟裂之纹，剧烈的抖动如同要脱离石柱一般，连带着整个地穴也在微微的摇晃起来。
　　大蛇表面的石体纷纷脱落，大小不一的石屑粉尘不断落入了水潭中，砸得水面波纹不断，“啪啪啪”的响个不停。
　　“轰隆”一声，一截蛇身终于脱离了石柱，那岩石的表体脱落后，露出里面泛着银光的蛇鳞，紧接着，那缠绕在石柱上的大蛇，终于脱离了千年的束缚，从石柱上挣脱开来，纷落的碎石中，黑暗中那两点红芒更盛了。
　　然而，巨蛇却没有跌下地面，像油罐车那么粗的身体绕着石柱，却是悬空在空气中，完全违反了物理定律的巨蛇，缓缓从黑暗中伸下硕大的头颅，那银光闪闪的蛇头之上，却长着一对苍蓝的犄角，像龙的蛇……称之为蛟！
　　蛇过千年，乃修成妖，妖再活千年，便为机会化龙，但不是所有的蛇妖都能化龙成功，在化龙的那一刻，必须经受天云雷地火的煎熬，能挺出重重天劫的蛇，才能化身为强大的，尊贵的九天神龙。
　　然而，绝大多数的蛇在化龙的过程中失败了，失败的蛇妖中，又有近九成的个体魂飞魄散，但却有极少数捱不过天劫，却又未曾死去的蛇，它们虽然化龙失败，却拥有了龙的犄角，尽管无法像神龙一般能够抵御绝大多数法术的伤害，但吸收半数的伤害，它们却还能够做得到的，更重要的是，它们拥有了龙的力量，以及浮空的能力，介于龙与蛇之间的它们，便是被称为蛟的存在。
　　眼下，这条蛟刚从千年的束缚中苏醒了过来，那巨头在水潭上嗅了嗅，然后一双眼睛便变得更加腥红了起来，它闻到了人类的味道，而人类，则是它最喜欢的食物，睡了一千年之后，蛟的肚子刚好饿了……
　　水潭底，蛟的声音隐隐传来，恐惧一下子拽紧了胖子和瘦子的心脏，他们彼此互望了一眼，都从大家的脸上看出最深沉的不安，胖子马上朝水潭上方指了指，然后拉着瘦子游下了高台，朝着水潭的出口划去。
　　“扑通”一声，水潭的入口处突然撞下一道黑影，巨大的冲力带得水潭中暗流四涌，无形的力道推出一道道水的波纹，让倒斗二人组的身形不能保持平衡，两人划水的节奏被打乱，在恐惧的驱使下，他们不敢回头看上一眼，只拼命地在这暗流翻动的水中划动着四肢，只求离水潭出口更近一些。
　　蛟冲入了水中，引得水中气泡直冒，它瞪着巨眼，瞬间便锁定了胖瘦二人，然后巨口一张，像一列火车般冲了过去，巨大的身躯划过，强劲的推动力竟然把殿堂地面的地板块块掀起，声势浩大的阵仗，让胖瘦二人吓得手脚发软。
　　瞬间而已，蛟已经来到他们的身后。
　　那一瞬间，时间仿佛便在此时定格。
　　水面之上，马啸风和黑袍人刚要跃入水中；水面之下，蛟的巨口如死神的镰刀，已经悄然掠向胖瘦二人的脖子，死亡的阴影出现在水潭之中，这一刻，胖子似乎做了一个决定。
　　他落后半个身位，然后一脚踹在瘦子的屁股上，踹得瘦子身不由已地朝前飘去，而他自己，却落向巨蛇的口中，瘦子回头，只见胖子嘴唇翻动着。
　　好好活下去……
　　然后，蛟合上了血盘巨口，咬住了胖子的身体，顿时，那肥胖的身躯被咬成了两截，腥红的血在水中弥漫，形成一片红雾，瘦子两眼怒睁，在这一刻忘记了恐惧，剩下的，只有愤怒。
　　他回身，就要往蛟扑去，但衣领却给一只有力的手捉住，然后任由他拼命划动着四肢，也只能无奈地被拖上了水潭。
　　连续的破水之声后，马啸风三人从水潭上露出了脑袋，马啸风脸色黯然，把瘦子像拖死尸般拖上了小小的平台，瘦子像蛇一样的蜷缩着身体，眼角处流下咸咸的液体，他在无声地哭泣着。
　　“怎么了？”姬冰心刚才没有下水，因此并不知道水潭中发生了什么事。
　　“胖子被吃掉了。”马啸风的声音不大，怕刺激到瘦子，然后他拉着姬冰心尽量往平台后靠去，用行动说明了事情还没完。
　　黑袍人一把提起瘦子，然后把他往悬空梯旁扔去，湿漉漉的面具下，有冷漠的声音传了出来：“不想死，就躲远些……”
　　便在这时，水潭的表面，波纹不断扩散，然后一道冲天的水柱自水潭中轰了出来，在姬冰心的眼中，一条头上长着角的蛇自水中冲出，那巨大的蛇口处，不断流淌着血水，但那血，却不是它的，残存在它嘴边挂着的衣物，已经充分说明了血的主人。
　　那是胖子的。
　　“是蛟？”面具下，传来颇为意外的声音，黑袍人似乎也没有想到，在这里会遇上非龙非蛇的怪物。
　　蛟停止了咬合的动作，因为它发现了更加美味的食物，那水潭岸上，散发着灵气的三个人类，却是比胖子更棒的食材，蛟兴奋地叫了一声，不想千年沉睡之后，醒来便能够吃上这么一顿大餐。
　　但显然，它的食物却想反抗。
　　“化龙失败的怪物……”马啸风轻轻把朱厌从肩上提起，然后放到地上，朱厌看了看蛟，又看了一眼马啸风，然后快步朝天梯蹦去，妖怪的直觉告诉它，这条大蛇可不是它能够战胜的对手。
　　姬冰心翻出右手手腕，手腕上那剑形的暗纹散发出冰冷的灵气，只见她手一抖，一缕寒光出现在她的掌间，仙剑冷泉响应主人的召唤，泛着逼人的寒意出现在姬冰心的手中。
　　“要小心，蛟可比千年的蛇妖还厉害。”那永远藏在面具之下的人，对两个后辈说出警戒的语言，他从黑袍下伸出双手，双手上，有电蛇在跳动。
　　然后，面具下的双眼瞳孔一缩：“来了！”
　　蛟一声长鸣，双眼锁定了下方三个人类，然后瞬间冲下，刹那间的破空之力，让空气都哀鸣了起来，风狂乱地吹开，硬是把平静的水潭吹得像狂风大作的怒海一般，而在水花四溅的背景之下，两眼放光的蛟巨嘴一张，就要把马啸风三人通通吃进肚子里去。
　　可惜，他们三人不是胖子，不是任由蛟吞食的食物。
　　于是蛟只能扑了一个空，三道人影分三个方向跃起。
　　马啸风人在高空，体内灵力运转，他双手画符，在符录的作用下，游离于天地间的雷力迅速往向双掌间凝聚，欢快的雷蛇代表着毁灭的力量，两团雷光在马啸风手中形成的瞬间，他没有一丝犹豫地朝蛟推了出去。
　　掌心雷！
　　下一刻，掌心雷绽放夺目的光彩，但那光却是在蛟身上发出来的，强逾五千电伏一颗的掌心雷，在发生电解作用时产生的爆炸，想来作为承受它的蛟，看上去捱得并不十分愉快。
　　两团雷光爆炸之后，洞穴再次被震得摇晃起来，在一片灰烟中，蛟冲天而起，但迎接它的，却是一道如银河落九天般的青白剑光。
　　刀剑本为凶器，但冷泉在姬冰心手中，却看不出一丝杀戮的味道，她像是最完美的舞者，而剑只是辅助她舞蹈的一个道具，但优美的舞者，跳出的却是致命的舞蹈。
　　泛着寒意的冷泉朝蛟的头顶落下，并不能说它是斩，因为它没有斩的刚烈；也不能说它是切，因为它没有切的锐利。它像温柔的情人，像抚过三千青丝的纤纤素手，让人感觉不到一丝的力道，却隐隐有暗合天道之感，将触到蛟的头部时，那紧逾钢铁的蛇鳞，却在冷泉未至之时，便已自行分解，然后把血肉，完全暴露在冷泉之下。
　　冰冷的剑锋切入蛟的头中，然后姬冰心素手一拖，一道血痕迹便随着出现，弹出的蛇血让姬冰心柳眉一皱，脚尖点在蛇头上，换取改变身体移动方向的推动之力，姬冰心横移向蛟的另一边，而在她的身后，黑袍人冲天而起。
　　没有马啸风的掌心雷，没有姬冰心的仙剑，黑袍人有的，只是自己一双电蛇跃动的拳头。
　　但，这已经够了！
　　朴实无华的拳，在体内灵力的推动下，辅以近万伏的电流，给予蛟实实在在的伤害，黑袍人的动作并不快，每一挥拳的轨迹在马啸风的双眼中亦有迹可寻，但在这极慢的挥拳之中，却呈现出快的矛盾，一拳刚轰在蛟的头上，另一拳刚回拉，但下一秒，它又印在了蛟的身上，而更怪异的是，连续的挥拳下，黑袍人的身体竟然没有下跌的趋势，他自然不会什么浮空的仙法，只是凭借着双拳轰打在蛟身上的同时，亦借力让自己的身体不跌下地面而已。
　　数十拳之后，蛟的巨头已经被黑袍人的拳打得焦黑一片，那美丽的蛇鳞，在万伏电流的不断打击下，生生的被高热烤成了黑色，最后一拳后，黑袍人身往生仰，整个人三百六十度的翻了一圈，就着惯性，一脚重重踢在蛟的颚下，“轰”一声，蛟的巨躯，竟然被踢得向后仰去，头上的犄角擦过石壁，碎石纷落中，巨大的蛇跌回了水面，激起一大蓬水珠。
　　落回地面，黑袍人半蹲着身体，卸掉高空落下的冲力，然后缓缓站了起来。
　　“结束了？”马啸风的话带着不敢确定的疑惑，他看向水花翻滚的水面，那水面之下，巨大的阴影似乎还没停止活动。
　　“有这么容易的话，蛟就不是蛟了……”淡淡说道，黑袍人的双手，其上的电流，颜色正悄悄发生着变化，从浅蓝到湛蓝，然后再从湛蓝转到了深蓝，那深得近于黑色的雷电，散发着毫不掩饰的霸意。
　　马啸风只觉得眉心直跳，连声音也不自觉的带着一丝颤抖：“天雷境？您竟然，把神霄雷决修到了天雷境的程度？”
　　黑袍人头也不回，淡淡地说道：“有什么好惊奇的，只要你愿意，在五年之内，你也可以突破天雷境的层次。”
　　“如果没有强悍的身体作后盾的话，那等于……找死……”马啸风的话里带着苦涩，修练神宵雷决的他自然知道，雷决要突破现有的境界并不难，可没有足够强的身体，一旦引天雷入体，下一秒他马啸风就会被天雷分解，死得干干净净的。
　　“如果要闲谈的话，还是等会吧，它……来了！”姬冰心一紧手中冷泉，灵气最大功率开放，面对暴走的蛟，再保留实力就如同和找死划上了等号，何况，姬冰心此刻的灵力，只有她十七八岁的当量。
　　把姬冰心往向一拖，马啸风的眼神变得如剑般锐利，他深深吸气，把长年储于体内的雷能释放出来，还停留在罡雷境中的他，释放出来的电流只是呈浅蓝的颜色，比起黑袍人的天雷境来，无疑一个在天，一个在地。
　　愤怒的鸣叫声自低而高的响起，被激怒的蛟双眼血红，它自水潭中冲了起来，激烈迸发的水珠，密集得如同在洞穴内下了一场暴雨，水属之蛟冲上穴顶，巨嘴大张，如长鲸吸水般，水潭上一番震动，然后十几股水流旋转地朝蛟的巨口汇集，一大团潭水在蛟口中不断地旋转着。
　　然后，蛟低下了头，一声鸣叫中，那巨大的水团像炮弹般轰向了马啸风数人，水团未至，高速破空产生的风压，已经吹得众人呼吸不畅。
　　“快躲！那是由妖力压缩的超重水，不能接！”
　　一声暴喝，在面具下响起，第一次，黑袍人的声音不再那么冰冷。


第十八章　崩溃的悬空梯
　　水是孕育着生命的母亲，人间万物万灵的生长，皆离不开水，在人类可用的语言里，表达水的，无不是以温柔名之，但温柔的水，有时也可成为杀人的武器。
　　当经过刻意的处理，让水的分子量高出平常约十一个百分点时，便分产生重水，重水不能饮用，却能够分解成为热核燃料，而经过蛟的妖气处理后，产生的超重水，在密度上是普通重水的百倍，那么，能够产生的热核，也相应地激增至百倍之上，由水属的蛟，发出渗合着火属的超重水弹，便变成了足够夺取任何生灵性命的致命攻击。
　　不能硬接，只得再次规臂，马啸风三人作鸟兽散，在千钧一发之际，超重水弹轰中的只有地面。
　　与物质的接触，让超重水弹中的热核开始分解……
　　一声巨响，如九天的雷神在咆哮，像万马在窄小的空间里奔腾，炽烈夺命的火焰在绽放，高达千度以上的火焰把水潭的岸边烧得四分五裂，蒸发的水分说明着超重水弹的恐怖威力，便在瞬间，水潭的水面已经降低了十公分左右，露出十米之下，殿堂之上那四根石柱之顶来。
　　一片浓浓的白烟中，蛟得意的鸣叫着。
　　“哼！”
　　一声冷哼在空中掠过，白烟中，马啸风冲了出来，他高高跃至半空，右手高举，向后弯去，那掌心间，有夺目的电芒在闪烁，然后，他猛然发力，抛出手中的电芒，在罡雷决全开的状态下，马啸风不用画符就凝聚出来的掌心雷，掠起一道白光射向了蛟。
　　然后，是第二道，第三道……
　　马啸风双手挥动，体内灵力不断转化为雷能，雷能又凝聚出一发发掌心雷，然后飞快脱离马啸风掌心的掌握，朝着蛟作出连续的轰炸。
　　第一发掌心雷爆炸，电解的效果让银白的光芒产生难以想像的高热，然而那夺目的光芒尚未收敛，第二发又至，接着，数十枚掌心雷把爆炸不断升级，像盛开的白色玫瑰般，银白的光芒一次强过一次，最终把蛟完全淹没在了其中。
　　连续发出三十发掌心雷后，落回地面的马啸风剧烈的喘着气，脸色也一阵苍白，随着体内灵力运开，他的脸上才泛些一丝血色，再看高空之上的蛟，在银白光芒中连连怒啸，看来掌心雷打得它不轻，却仍然不够要它的命。
　　但是，也打得它够狼狈的。
　　蛟的头上，一只犄角折断了小半，正有银白色的液体流出，那是龙的血液，但只有蛟的犄角，才有龙血的存在，其它的，只有蛇的血。
　　看着银色的血流过自己的眼睛，蛟狂怒，而怒的结果，便以更狂暴的方式来表达。
　　狂扫而至的蛇尾，像一株参天的古树，只不过古树现在是打横着过来，光是风压，就让人觉得不愉快，马啸风连续发出三十发掌心雷，灵力呈现微微透支的现象，身体发麻，眼看巨尾扫至，他想躲，却有心无力。
　　但他的身前，突然多了另一道身影。
　　白衣的姬冰心高举仙剑，做出力斩前的姿态，但马啸风知道，失去十年功力之后的姬冰心，完全没有力量能够斩开蛟的尾巴。
　　“快走，别管我！”
　　风声吞没了马啸风的大吼，白色的巨尾像一道海墙，透着死亡的气息压向姬冰心，姬冰心突然笑了，然后握紧仙剑的手就要挥下，耳边却响起低低的叹息。
　　“现在的年轻人……真是卤莽！”
　　黑影如同幽灵般，挡在姬冰心的前方，那黑色的背影，让姬冰心感到了安心。
　　伸出一手，像狂风中摇晃的树枝，在蛟那巨尾的对比下，黑袍人的手简直可以忽略无视，但有时候，个体的强大，不是取决于其体积，而是在于其内在的力量。
　　“天雷……破！”
　　低鸣轻语，那掌心之上的深蓝天雷欢快的跃动，然后如马啸风的掌心雷般，在黑袍上的手掌上凝聚成一颗篮球大小的光团，只不过马啸风的掌心雪是蓝中带银，而黑袍人手中的雷光，却是深蓝中跳跃着黑色的电蛇。
　　当“破”字吐出嘴中时，那深蓝雷光像苏醒的妖兽，破空的风声如同妖兽的咆哮般，撕碎了洞穴内的一切声响，然后，在所有人的目光中，深蓝雷光打在蛟的巨尾上，天雷立时电解，那雷电中蕴含的近十万电伏，在分解的过程中，同样释放出足以融断万物的夸张热能。
　　蛟，便在这样的高热中，尾巴被分解融断，当夺目的光芒过去后，剩下的，只有半截身体的蛟。
　　马啸风张大了嘴巴，身体因为灵力的运转，已经恢复了过来，但心中的震惊，却是大得无以复加，罡雷境和天雷境只是差了一个境界，但两者间的差别，却如同小孩和大人，那由天雷凝聚的光团，其中蕴含的热能，却是掌心雷的二十倍以上，被这样的雷能轰中，即使是最强悍的妖魔，怕也是承受不起的吧，所以非龙非蛇的蛟，那足以抵御部分法术伤害的身体，也在瞬间被分解了开来。
　　“太……太强了。”马啸风握紧了拳头，拳头在颤抖，却不知道是害怕还是兴奋。
　　“强？”面具下的那个人，毫不客气地嘲讽：“是你太弱了而已吧……”
　　黑袍人没有回头，因为在他的眼里，只有还剩下一截身体的蛟。
　　“要快点解决才行，动用天雷境，那东西可就快要压制不住了……”张合的嘴唇说着谁也听不到的话，黑袍人看向蛟，高举起自己的右手，深蓝色的电蛇爬将上去，凝聚的，是更夸张的灵动。
　　那是一种向内收缩的灵动，仿佛在这洞穴之内，所有的雷能都被黑袍上的右手所吸引，万千雷力汇聚，那右手臂上，渐渐形成无法直视的强光，但在这强光中，蛟感到了危险，马啸风感觉到的，却是无法用言语形容的强。
　　在天雷境状态下的黑袍人，马啸风遍想所识之人之妖中，似乎只有在罗马所遇到的吸血鬼之祖，身为十三血煞之一，后又进化为噬日者的那个妖怪。马啸风心中一震，他虽然知道自己的师父很厉害，但却从没想过，他的师父，竟然强到可匹敌远古大妖的程度。
　　“天雷……断！”
　　没有怒喝，因为，他只是在叙述一个事实。
　　右手臂上的强光一阵扭曲，然后随着黑袍人手臂的挥下，强光掠向蛟，在空气里浮现出极光的现象，那是高密度的能量在空气中迅速擦过所产生的现象。
　　没有声响，由天雷凝聚的密集能量波，像是最锋利的剑，任何物质在它面前都是笑话，包括蛟引以为豪的躯体在内，强光掠过蛟的身体，在它的半截残躯上留下一道闪光的银线，不偏不倚出现在中间的银线，渐渐地淡了下去，然后，丝丝白烟腾起，证明着它的高热。
　　扑嗤一声，蛟的巨头，那银线尚示完全消失的时候，血肉突然往两边翻卷，然后像有无形的手在撕扯着蛟，这非龙非蛇的妖物，便被整齐地撕成了两半，狂喷的蛇血，把水潭染红，蛟连叫也没来得及叫上一声，便成为了两段死得不能再死的尸体跌入了水中，最后，渐渐沉入了水底，把本来清澈的水潭，染成了暗红的色彩。
　　“走吧。”像是干了一件微不足道的事，黑袍人转过身体，走过了马啸风的身边。
　　那一刻，马啸风感受到了，两人间那绝对的差距。
　　“那愣着干嘛，走啊，我们……好像时间不多的样子……”面对着悬空之梯，黑袍人半转身体：“你以为，我们从刚才到现在，连马家小孩的身影也没看到一下，这样的情况，代表着什么？”
　　马啸风全身一震，喃喃说道：“是相柳……只有它，才能让马家小孩一路平安无事地越过众多障碍，其间包括那迷魂宫阵，以及有蛟守护的水潭，还有……”
　　望向了高耸的悬空梯，马啸风深深呼出一个气，脸上恢复了平静，拉起姬冰心的手，马啸风走到了黑袍人的身边：“我们的时间，确实不多了……相柳那家伙，大概已经诱使马家的小孩去到它的身边，相柳，它想要出来了……”
　　“你知道就好。”像教训晚辈的口气，黑袍人吐出这么一句话，然后他举走走上了悬空梯。
　　马啸风耸耸肩，黑袍人的教训不但没有让他觉得不爽，相反，还带着一丝亲切，已经有多少年，没人用这种语气和他说话了。
　　所以他在笑，在姬冰心满脸的疑惑中，拉着这上清宫弟子的手，马啸风笑着走上悬空梯，跟在他师父的后面。
　　“等……等等……”
　　身后的叫声让马啸风停住了脚步，朱厌窜回他的肩上，越过猴子白色的绒毛，马啸风看到刚死了兄长的瘦子，正跟了上来，他皱上了眉头。
　　“如果不想死，可能呆在这里会比较好。”说不上是建议，只是在眼下的情况里，比较适合的方法而已，马啸风如此说，是希望瘦子不要丢了性命，更重要的，他不想带着一个累赘。
　　“不，进来的路，明显无法回到地面，只有跟着你们，我才有重见天日的机会。”瘦子的眼中，跳跃着异样的光芒，有一点愤怒，又有一点悲哀：“我大哥死前已经吩咐过我，要好好活下去，我……我不能死在这里！”
　　“那样的话，便跟紧一些了。”说话的是黑袍人，他没有回过身来，但感激的视线却落在了他的背后。
　　“谢谢……”
　　于是，四人一猴走上了悬空梯。
　　完全悬浮在空气里的阶梯，走起来，即使是没有恐高症的人，大概也会走得步步惊心吧。
　　没有扶栏，天阶的两旁便是空荡荡的空气，如果不小心掉下去，摔成人饼也不是唬人的话，所以马啸风四人走得很小心，尽量走在梯的中间，尽量往上方看，这样，才能换取稍微多一些的安全感吧。
　　但意外，却总是在人们意想不到的时候出现。
　　悬空梯已经走了近一半的路程，马啸风已经可以看到头上有一片石台衔接着悬空梯，可就在这个时候，悬空梯突然出现了震动，震源来自于脚底下，马啸风望下去，从最下方的阶梯开始，悬空梯开始不悬空了，恶作剧一般的事情发生了，悬浮在空气上的阶梯，正一级一级地往下掉，如同推骨牌一般，不断崩溃的悬空梯，正把灾难的触角延伸向马啸风四人。
　　“快跑！”马啸风大吼，这一刻，除了跑，难道还有什么更合适的方法？


第十九章　技之心
　　“呼呼……”
　　剧烈的喘息发自马啸风的口中，就在刚才，他发足狂奔，拼尽全身的力气，使出有生以来最快的速度，为的，便是避免跌下那黑暗的深渊。
　　马啸风几乎已经忘记了，他上次这样发足狂奔是什么时候，在悬空梯不断跌下的时候，死神第一次如此清晰地出现在他的周围，为了活命，便只有跑，什么神宵雷决，什么掌心雷，什么样的技能，在不断逼近，且无以能抗的死亡面前，都显得如此的苍白无力。
　　只有跑，前方，才是生的彼岸！
　　他办到了，同样，包括姬冰心在内的三人外加一只朱厌同样办到了，于是他们可以在这个由黑色岩体构成的悬空平台上喘息，第一次，马啸风觉得，能活着呼吸着空气，真好。
　　向身后望去，水潭成为针眼般大小的白点，马啸风他们，可是用自己的脚，用自己的命，丈量出悬空梯到底有多高，那近于千米的高度，如果在半途掉下去，大概只有神魔才能够生存吧，至于人类甚至妖怪，在地心吸力的作用下，只能摔成一个肉饼，而且是相当难看的那种，当然，具有飞行能力的可以排除在外。
　　不得不说，在他们走到一半，悬空梯才开始崩溃，确实是设计者一项居心险恶的机关，在那个高度，即使立刻往下跳，大概等待自己的，只有死神那狰狞的脸孔吧。那么剩下的，便只有全力往上跑，而悬空梯一级一级往下跳的速度，却正好和马啸风他们一直保持着十阶左右，怎么看，这也像是一个恶搞的机关，马啸风屁股往地上一坐，然后很没形象地朝下方的黑暗竖起了中指，用国际的手语问候着设计者。
　　再看这黑岩构成的悬空平台上，在马啸风他们的前方，却耸立着一道巨大的钢铁大门，这是一面黑色的大门，像是能够吸收所有的光芒一般，连洞穴之内天然的发光物质，在这大门之前也显得暗淡不少，那黑色大门上没有多余的装饰，只有两个繁写体的汉字。
　　相！柳！
　　只是两个字，却写出了惨烈的味道，由黑幽的钢铁，向世人叙说着，要在这大门之上写上这么两个字，是何其困难的事情。
　　“你们休息下吧。”面具下的黑袍人，朝着姬冰心和瘦子说道。
　　马啸风直接躺在冰冷的地面上，但黑袍人却踢了踢他的脚，恢复了冷漠的话音传进马啸风的耳朵里。
　　“只有你例外，跟我来，让我告诉你一些……有趣的东西。”
　　像是料定马啸风一定会跟来吧，黑袍人走向另一个角落，看样子，那些“有趣的东西”似乎不想让姬冰心他们听到。
　　马啸风跟了上去，黑袍人的话勾起他的兴趣，他很想知道，在回到十年后的自己，还能够在黑袍人，这个自己的师父身上，再学到什么东西。
　　黑袍人径直坐在就算胆子再大的人也会害怕的悬空平台边缘上，马啸风一声不吭在他身边盘腿坐下，两人间经过短暂的沉默之后，面具下的眼睛盯上马啸风的脸，然后在面具之下，吐出了一句话：“你知不知道，你很弱，很弱……”
　　马啸风挠了挠自己的脸，虽然这个人是自己的师父，但被他这样说，自尊还是受到那么一点伤害。
　　“是很弱啦，比起你的天雷境来，还停留在罡雷境的我，确实是不够看。”嘴上说着承认的话，但眼中的倔强却出卖了马啸风的心情。
　　黑袍人伸出手，勾指弹在马啸风的脑袋上，痛得马啸风差点没一拳揍过去。
　　“看来你还是不明白，我所说的弱，并不是指你的力量……”带着教训后辈的语气，黑袍人的话中带着一丝轻叹，连他自己也不知道，为何对马啸风这个小子竟有那么一丝好感，便像是手巧的匠人，不忍心看到良玉淹没般的心情，黑袍人却不知道，马啸风这块良玉，却是他的徒弟。
　　于是，时空错位的两师徒，在悬空的石崖边上，进行了一次现实世界上从没有过的深谈。
　　“不是指力量的话，那你指我哪里弱了？”带着一丝孩子的倔强，也只有在这个曾经的师父面前，马啸风才会不自觉地表露出少年的模样。
　　“这是！”黑袍人伸出手，指向自己的脑袋。
　　马啸风的脸瞬间涨成了猪肝色：“你可以说我力量弱，但你不可以说我是白痴！”
　　“白痴！”面具上的眼睛翻了一下白眼，毫无顾忌地刺激着马啸风，黑袍人重重点了点自己的脑袋在反问：“难道你不是吗，空有罡雷境的力量，却只发挥出这个境界该有的八成，不，只有六成的威力，所以我才说，你是白痴，在使用力量之前，在使用那些技巧之前，难道你不会先用自己的脑子想想，我该用什么样的技巧去干掉眼前的敌人？”
　　“嗯？”马啸风确实是愣住了，同样是师父，但马啸风所认识的那位，根本不会跟他说这些，而坐在眼前的这位，却说出足够让马啸风深思的问题。
　　“你的意思是，我有足够的力量，却没有和力量相匹配的技巧？”马啸风不是傻瓜，相反，作为破军星力之主的他，天生便对武之一途存在着近乎本能的敏感，这份敏感，瞬间让他把握到黑袍人话中真正的含义。
　　“看起来……还不是笨得无药可救……”低低的叹息，不知道是赞美还是挖苦，黑袍人再次说出让马啸风差点没一头撞死的话，幸好，他又转移了话题：“说说，你目前掌握了，什么样的技巧？”
　　马啸风竖起一根一根的手指，把自己由师父所教，和雷决残本上学到的招数如数家珍般的一一报出：“土遁、电火花、掌心雷、雷字九打，还有需要念咒才能发动的御雷术，大概就这些了。”
　　“果然……如此。”黑袍人像是一早料到了一般，眼睛里闪烁的，是略带一丝失望的光芒：“老实说，这些都是那个人教你的吧。”
　　马啸风点头，心里说，那个人可不就是你嘛。
　　“那个人……他只教了你表皮的东西，只教了你技的表面，却把最重要的心遗漏了呢。”黑袍人的语气带着淡然，听不出其中有高低起伏之感，但落在马啸风耳中，却足够让他心里掀起了巨浪，一瞬间，他好像把握到了什么。
　　黑袍人的眼中，露出赞许的目光：“似乎，你已经察觉到一些，那么，就让我把最重要的‘心’，给你说一遍好了，但，我只说一遍，说太多的话，会变成我在挖人家弟子的感觉。”
　　马啸风连说：“请说。”
　　心里想，再怎么挖，我还是你的徒弟。
　　当然，这句话是不能说出来的，马啸风只在心里说说而已。
　　“你想知道，为什么我说你的技，只有表面功夫，却没有‘心’吗？”这个问题，黑袍人不用问，也知道马啸风的答案，因此他没有停留，继续说下去：“那是因为，你用得太死板了，力量是足够了，但用出来的技，却让人觉得死气沉沉，这样的技，打打小妖小怪尚可，但如果遇上精通技之心的人，那么你就死定了。”
　　“什么是，技之心？”马啸风的脸上，变得相当平静，他知道，接下来，他会知道一些以前完全不知道的东西，而这东西，可能会让他，变得更强。
　　“所谓的技之心……”黑袍人缓缓说道：“便是创造性的想法。”
　　“你指的是思维？”
　　“不错。”黑袍人伸出一手，那掌心之上，跳跃起湛蓝的电蛇，这是罡雷境的力量，然后，电蛇朝一点集中，形成一颗掌心雷的模样：“你看到了，这便是掌心雷，对吧？”
　　在这一刻，马啸风像好学的学生一样点了点对。
　　“那么，你在看，现在……又是什么……”轻轻地说着，那手掌之上的雷光团，却分离出数以百计的小型雷光，像萤火虫的光芒，却传递着毁灭的气息。
　　马啸风张大了嘴巴，他从来不知道，掌心雷还能从一个整体分解成无数的个体：“这，怎么可能……”
　　“怎么不可能……”黑袍人看着马啸风，像是在惋惜这么一块良玉，却被淹没了这么多年：“它同样是掌心雷，但却能以不同形式表现，说起来，掌心雷不过是雷能以凝的方式表现而已，既然能够以凝的方式表现，为什么不可以用散的方式来表现呢……”
　　像一把巨锺狠狠击在胸口，马啸风震惊得无以复加，因为这一句话，他看到了一个崭新的世界，既然掌心雷能够以散的方式表现，那黑袍人的潜台词，便是在说，还有更多的方式表现一颗掌心雷，而掌心雷，只不过是马啸风的一种技巧而已。
　　“但是……”马啸风转瞬间便在心中组织起自己要说的话：“理论上是可以，可控制一颗掌心雷，和控制千百颗雷光团，是完全两回事，其耗用的心神……”
　　“我什么时候说过，要你去控制了？”黑袍人打断了马啸风的话，再一次让马啸风的嘴巴张成了“O”字型，黑袍人伸手一挥，失去意念的束缚，千百点雷光消散在空气间：“所谓的力量，只不过我们用特定的方式，把它们集合起来而已，但你可能忽略了一个问题，天地万物万灵，这万灵中，便包涵了你所使用的力量，把力量以不同形式来表现，只需要你一个意念便可，至于其表现形式定型之后，它们，自然会自己控制自己，因为，无论什么样的力量，力量，始终是力量自己的主人啊！”
　　马啸风苦笑地说：“虽然我好像有些明白，但一时间，我却还不是那么清楚。”
　　“这不要紧。”黑袍人断然说道：“我只负责播下种子而已，至于种子将长成什么样的大树，就全看你自己的心思了，我想告诉你的是，最强大的技法，并不是毁天灭地的那一种，而是，能够针对眼前的情况，发挥出最强力量的技，同时，也只有拥有了心的技，才是最强大的技！四字概之，便是因势制宜。”


第二十章　相柳
　　“……拥有了心的技，才是最强大的技……”马啸风默默地咀嚼着这一段话，眼睛里闪烁着莫名的光芒。
　　“靠着传承的技，只会每代不如一代，就像那个人教你的那样，虽然你学到了所谓技巧，但那只是表面的形式而已，没有去了解技的心，便无法发挥出真正的力量。”黑袍人拍拍手，从地上站了起来，说明这次短暂的对话将要至此结束。
　　看着马啸风眼中雀跃的神情，他又忍不住提醒说：“你不要太高兴了，先不说你现在还没有真正摸索到所谓的技之心，即使你掌握了它，在技之心的层次上面，却还有入微及道的存在，可不要为眼前的成就感到满足啊。”
　　马啸风就像是走进一个巨大宝库的小孩，对于黑袍人嘴中所说的一切都感到极大的兴趣，这兴趣，包括了在技之心上面的两种层次：“入微和道？”
　　“入微，便是在经过无数的战斗之后，自己已经熟悉了自己的身体，包括身体的出力度、协调性以及各种动作，如果说技之心是一把千变万化的剑的话，那么入微便是在这把剑上面捆绑着精确的仪器，让你的身体以最正确的力量，最正确的动作去攻击或防御，而使自身的消耗达到最低的程度。如果用具象的数字的话，那么你可以这样理解。”黑袍人竖起了一根手指：“掌握了入微的人，能够以‘1’的力量，打败拥有‘10’力量的存在，这就是入微！”
　　在那么一瞬间，马啸风觉得自己快窒息了，在技之心之后，黑袍人又给他看到了一个全新的世界，兴奋地颤抖着，马啸风连声音也带着颤音：“那所谓的道呢？”
　　“道……”如同叹息，面具下的声音带着一丝遗憾：“那是连我也未曾到达的境界，只知道，所谓的道，便是自然，也就是中国古代一直流传的境界‘天人合一’，简言之，便是让自己和自然契合在一起，自然的呼吸便是你的呼吸，人力有时穷，但自然之力却是无穷，传闻当有人领悟了道之一境时，便等同于地仙一般的存在了，领悟了道，便再没有所谓的招式，没有所谓的力量，一切，皆是天道，皆是自然。你有听过，人间的生灵，能够对抗得了天道和自然？”
　　吞着口水，马啸风只觉得全身的血液沸腾了起来，黑袍人和他说的这席话，只有短短十分钟的时间，但从他的话中，马啸风学到的东西，却比和他相处五年学来的还多。如果说，以前的那个师父把他带进玄学艺业的世界里，那么时空错位的这位，却是为他打开通往武学殿堂顶峰的大门，尽管不知道这条路还有多长，但路，却已经实实在在地踏在了脚下，剩下的，只有时间和实践而已。
　　“好了，你先不要考虑太多了。”黑袍人冰冷的声音让马啸风眼中的狂热稍退：“无论入微还是道，这两个境界对现在的你而言，还是很遥远，比起它们来，你还是先掌握了技之心比较实际一点，我所能教你的也只有这些，至于力量的提升又或者新的技巧，我想那个人应该有把秘籍一类的东西也交给你吧，那也就没我什么事了。接下来，就让我们看看，大门之后有些什么吧。”
　　好戏，要开场了……
　　怀着这样的念头，马啸风微笑着招呼姬冰心和瘦子从地上站起来，姬冰心看到马啸风的笑容时，露出莫名其妙的表情，因为无论是什么人，在知道即将要去面对上古妖魔大蛇相柳时，应该不会觉得愉快才对，但马啸风此刻的表情却在告诉她，他很高兴？
　　“笑什么？”用手肘轻轻撞了马啸风一下，姬冰心用极低的声音询问着。
　　“因为，知道了一些有趣的东西。”既然黑袍人刚才把自己叫了开去，便是不准备让姬冰心听到他和自己的对话，那马啸风自然也不会告诉眼前的女子，哪怕自己对她相当有好感，但有时候，一些原则性的东西，马啸风还是会遵守的。
　　“切～～不说算了。”姬冰心一脸不屑，甩着头发走向巨大的黑色铁门。
　　铁门旁边，黑袍人仰望着铁门上那两个繁写的巨字，刚劲的笔锋透出铁血的味道，即使经过了千百年，似乎站在它的旁边，闭上眼睛，就仿佛能够听到咆哮和怒吼，天知道，当年为了封印这最强之蛇，那封印者到底会付出多大的代价。
　　“只希望，这代价不用轮到我们去承受……”黑袍人双手搭上了铁门，感受那由千百年来的冰寒透过铁门传进自己的掌心，一股苍凉的感觉在他心中腾起，连说话也变得有些无力起来。
　　但随即，无力感便被一声呐喊一扫而开。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”声音由低而高，自面具下发了出来，黑袍人半屈着腿，脚上发力，经由腰间来到双臂，化为足以推开千斤大门的力量。
　　吱吱吱～～
　　难听的声音源由铁门和大地的摩擦，缺少必要的润滑，那已经因为时间和湿气的侵蚀而生锈的铁门，在发出难听声音的同时，硬是擦出了四溅的火芒，在黑暗里，这不断溅出的火芒如同烟火般美丽，但这烟火的代价却是要面对大蛇相柳，便没有什么人会有心情去观赏它了。
　　于是烟火默默地绽放着，直到铁门露出足够一个人通行的门缝。
　　“进去吧。”完全一付理所当然的样子，黑袍人依旧走在最前面。
　　然后马啸风三人外加一只朱厌紧紧跟在黑色身影的身后，走进更加黑暗的世界里。
　　从门外看，门内是一个黑暗的世界，但只有走进去之后，才会明白，门里的黑暗，也不是那么的纯粹。
　　幽幽的光芒在头顶洒下，马啸风抬起头，在看不到屋顶的黑暗中，不知道什么东西在放着光芒，那青蓝色的幽光像鬼火般，让门内的世界显得有一些阴森。
　　便在这阴森的世界里，出现在马啸风眼里的，是一个巨大的广场，如同运动场般巨大的广场上，以大门为中轴线，两侧皆立着无数插进上方黑暗的玉石巨柱，而在两方玉柱的中间，则以一米长宽的石板铺成了径道，石道一直延伸向广场远处的一个平台，那平台之上，似乎有一个人影，但离得太远，马啸风也不敢确定。
　　“小心……”轻轻给出警告，黑袍人朝前走上一步。
　　只是一步，广场却突然亮了起来。
　　像是触动了什么机关，一朵朵红色的火焰在两旁的玉柱上腾起，借着火光，马啸风清楚地看到，那玉柱之上雕刻着祥云瑞兽，而火焰，便是那些瑞兽的眼睛，如同经过千年的时光，它们又再度睁开了眼睛一般。
　　而借着火光，马啸风也看清楚了，那足够媲美五车道公路的宽广径道上，每一块石板上皆以繁体书写着一个汉字，马啸风辨认了一番，这径道上所有的石板，刻着的皆是佛家的九字直言，分别是临、兵、斗、者、皆、陈、列、在、前！
　　但这些石板没有依九字真言的顺序排列，看上去像被恶作剧的孩子故意打乱了一般，看上去混乱无比。
　　然而，比起瑞兽和刻着真言的石板来，更吸引自己的，却是径道尽头的石台。
　　因为那石台之上，真的有一个人。
　　是个女人！
　　三千青丝贴服地垂至她的脚下，一双像画出来的秀眉上，却是一对闭上的眼睛，淡淡的腮红浮现在古典的脸庞之上，那圆润的琼鼻之下，是两片娇艳欲滴的红唇。
　　女人身穿白色的素袍，那紧紧包裹的长袍勾勒出傲人的身材，浑圆挺拔的双峰撑得身上的白袍如同快裂出来的一般，被挤出来的深沟散发着致命的诱惑。不堪一握的蜂腰下，延伸出一双修长的美腿，在那白袍的高开叉中，暴露在空气中的玉腿拥有着汉白玉一般的光泽，光是看，便会令雄性动物大流口水。
　　只可惜，进入大门的四人中，唯一的两个男性，一个戴着面具看不清表情，另外一个则见多了美女，基本上对于美色已经有些免疫力。
　　但相较于这广场中的美女，美女手上绑着的两条粗大的黑链，更是吸引四人的目光。
　　那两道黑链上，贴满了不知名的符录，像是在无声地诉说着此女的危险一般，瞬间，马啸风几人的脑海里一致划过了两个字：相柳！
　　然后，这个猜测，在一双美丽眼睛睁开的时候，被得到了证实。
　　“想不到……你还带来了其它的人类……”娇柔妩媚的声音发自美女的嘴中，她伸出粉红的小舌，在自己的双唇间轻轻掠过，然后无比高兴地说道：“欢迎来到我的囚牢，我的食物们……”
　　“你是相柳？”虽然那个“我”字已经表明了此女的身份，但姬冰心还是希望亲自确认一番。
　　女子呵呵地笑了起来，引得绑在手上的两条铁链啷呛直响，如同嘲笑姬冰心这幼稚的问题一般，女子抛出了一句话：“我不是，难道你是？”
　　瞬间，马啸风已经做好了出手的准备，趁相柳还动弹不得的时候出手！
　　“去，帮我把这讨厌的缚妖索解开。”已经确定为相柳的女子轻轻说道。
　　然后，在她的身后，走出一个让众人心中一震的身影。
　　只有十六七岁的马啸风，双眼呆滞地在相柳身后走了出来，而在他步行方向的前方，在相柳的正中间，有一方台柱，台柱上飘动着一颗橘黄色的珠子，珠子散发着柔光，即使离得甚远，马啸风也能清晰地感觉到，那珠子身上蕴含的强大灵力。
　　“去吧，把‘陆吾丹核’取下来，我好饿啊，这些该死的铁链绑着我，已经让我有几千年没有吃过东西了……”再次用舌头舔过嘴唇，相柳此时的模样足以诱惑天下任何男人，但嘴里说的话，却能够吓死一大批男人。
　　眼看小马啸风的手就要碰到那飘浮在半空的珠子时，马啸风数人终于有了反应。
　　“不要，别碰那颗珠子！”
　　大喝一声，马啸风身体前倾，要阻止那年纪的自己拿下陆吾的丹核，那是足以让相柳脱离束缚的重要物品，马啸风绝对不想十年前的错误再次重演。
　　可他忘记了，这个时空的历史，已经不是他所熟知的那段历史，于是在他踏出第一步碰到了写着“兵”字的地板上，相柳的脸上露出遗憾的笑容。
　　“你走错了呢……不按照顺序来走，后果可是很严重的啊……”相柳像是说着无关紧要的话，但不要紧，下一刻，广场的震动，便足以证明她话的重要性。
　　马啸风脸色一变，即使是傻子也知道，他触动了广场上的机关了！


第二十一章　铁人巷？
　　相柳的地宫里，广场在震动着，一根根石柱自地面腾起，如果有留心看的话，那么便能够看到，那些柱子上面，铺成“兵”字的石板。
　　“怎么回事？”姬冰心不是明知故问，只是变故来得太快有些反应不过来而已。
　　肩上的朱厌被这突然腾起的诸多石柱吓到，小白猴子“吱吱”直叫，跳到了地上，躲到马啸风的裤脚后，而马啸风则拖着姬冰心往向靠去，刚才要不是他反应得快，及时收回踏着石板的脚，说不得现在已经被突然冲起的石柱顶个半死了。
　　冷汗在马啸风额前流过，在记忆之中，相柳被困的地宫里，并没有现前这道机关，也就是说，由于时空的不同，那所熟知的历史再一次被修改了。
　　“下次不要贸然的行动，粗心大意的话，你的小命可就得挂在这了。”谈不上怪责，却也不像赞许的话来自黑袍人的面具之下，他也是接着瘦子退后，但目光却没有一刻离开从地下突然耸起的石柱。
　　当最后一根石柱升起之时，广场内几乎成了石林，不下百数的石柱布满了整条径道，但马啸风不认为，这些石柱的功能只是为了突然吓自己一下。
　　“要开始了呢……希望这一次，会是比较精彩的演出……”娇嫩的小嘴中吐出轻柔的话语，相柳从石柱的间隙中看向马啸风等人，露出猫哭耗子一般的表情：“说起来，我已经有两千年没有看到这样的表演了呢……陆吾啊陆吾，要是你知道自己那本来用于阻止企图解放我的无知人类的机关，现在变成保护我的屏障，大概你会被活活气死多一次吧，真是可惜啊，其实没有你的日子，真是……无聊……”
　　马啸风几人可没听到相柳的话，他们的表情渐渐凝重了起来，因为明明没有听到呼吸声，但一种铠甲摩擦的声音却从石柱中传来，仿佛，在那石柱里面，藏着全身武装的士兵一般。
　　咔咔～～
　　诸多石柱中的一根，朝着马啸风的一面，一道石门缓缓升起，然后，一双穿着精铁战靴的脚走出石柱中的黑暗，接着暴露在千年后空气中的，是造型古朴的甲叶、长约一米有余的长剑、包裹在手臂的青幽铠甲以及那深藏在虎形头盔下的一对橘黄眼睛。
　　一个穿戴着重甲的“人”从石柱里走了出来，但无论是马啸风还是姬冰心，都非常清楚，这家伙只是有人的外形，却没有一丝人的气息，有的，只是冰冷的，毫无掩饰的杀机，而这杀机，在铁人的手搭上腰间的剑时，更是提升到了顶峰。
　　跟着，一个个铁人自不断打开的石柱中走了出来，同样的造型，同样散发的杀机，都在说明着，它们并不欢迎马啸风这些擅闯地宫的人！
　　“好像，我们并不受欢迎啊……”马啸风想笑，但不知为何，由大脑皮层发出的指令到脸部神经时，却牵出了一抹苦笑。
　　那厚重的铠甲，充满杀机的气息，都在说明这些铁人并不好惹，何况这些铁人的数量当不在百数之下，密密麻麻地往前一站，光是铠甲所流动的冰冷光泽，便让马啸风看得头皮发麻。
　　在释放出深藏其中的铁人后，石柱又是一番震动，沉回了地面的它们，又安静地等待着再次开启的时候，于是在少了石柱之后，广场便变成了宽阔的战场，由一百对四的战争即将掀起。
　　那广场的尽头，如同观众席的石台上，相柳把目光从百数铁人身上收回，重新落到小马啸风的身上，声音也变得柔媚了起来，带着让人无法抗拒的味道，她轻轻说道：“好了，少年，把陆吾的丹核拿起来吧，那讨厌的东西已经镇压了我千年之久了啊……”
　　小马啸风身体一震，如同最听话的孩子，他伸出了双手，用掌心捧向那旋转的黄色珠子，却在触及的瞬间，一道黄光自珠子中射出，柔和地投射在小马啸风的脸上，少年的眼睛中，那呆滞的神情正在消退，便像是要从最深沉的噩梦中苏醒过来一般。
　　相柳脸色一变，一双妙目光芒大盛，其中绽放着迷离的诸般色彩，包管每个注视她的生灵都要迷失在这一双眼睛之下：“该死的陆吾，竟然死了还在作怪，想把这少年的理智唤回来，有我在，你就别想！”
　　这一边，上古蛇妖和已经死了，却还有能力阻止她的死敌开始了精神层面的对抗，而另一边的战场，马啸风数人和百数铁人的对抗也同时展开。
　　百数铁人所展现的杀意已经清楚明白地告诉马啸风等人，他们是不受欢迎的人，于是铁人们拔出了剑，剑尖所指，便是擅自闯入的人类，可马啸风几人也不是任由宰割的温顺绵羊，尽管铁人们看起来相当不好惹，但现在，还真不知道谁是绵羊。
　　于是，剑和拳头便成为证明答案的途径。
　　无声的战斗号角吹响，离得最近的第一个铁人双手持剑，大踏前一步，巨大的力道把地面踏出微微的裂痕，而借由踏步的力道，那高举过头顶的长剑发出可怖的破空之声，撕开空气，朝着站在最前方的马啸风头顶落下。
　　剑风吹起马啸风的头发，突然，马啸风的嘴角露出一抹笑容。
　　脚下踏出奇步，侧向转身，千年前的长剑便这么擦过马啸风的剑，那冰冷的剑忍刃上，在那一瞬间甚至反映出马啸风没有一丝惊慌的神情来，身体蹲下，右手回拉，体内灵力迅速转化为罡雷之能，一个掌心雷倾间在马啸风手中形成。
　　但，这还不是他真正的攻击。
　　于是，那篮球般大小的雷光，以中心一点向内凹陷，在0.01秒内，回缩成一颗湛蓝色，只有桌球般大小的雷光。
　　“罡雷……超凝弹！”
　　嘴间轻颂，手掌中的小团雷光在马啸风的推送下，拍进了铁人的腹部，雷光和铁甲相遇的瞬间，那接触的表面迅速融成了铁水，桌球般大小的雷光顺利没入铁人体内，下一秒，强烈的光芒由内至外的透射，如同一把把光剑般从铁人体内刺了出来，光剑划开了铁人的身体，最后绽放不能目视之强光。
　　没有剧烈的爆炸，只有叹息一般的轻响，光芒一闪即灭，但强光过后，马啸风的身前，那具持剑的剑人已经消失了，剩下的，只有马啸风那腾起白烟的掌心。
　　“是天才吗……”低低的感叹来自黑袍人嘴中，那面具下的双眼绽放着难以置信的光芒：“只是和他说了一次技之心，在不到半个钟头内，已经可以融汇使用了吗？虽然还是运用掌心雷那惯用的凝之表现，但在一瞬间，把掌心雷凝缩了近十倍……这，这也太扯了吧……”
　　尽管黑袍人不愿相信，但事实摆在内，铁人的消失，足以证明马啸风，确实已经开始运用技之心了。
　　但……
　　“……好痛……”马啸风咧着嘴，嘴角还在微微抽搐：“果然，在瞬间凝缩十倍的掌心雷，还是有些勉强了……下次还是从五倍开始好了……”
　　瞬间十倍力量的压缩，马啸风体内的经脉可以说如同承受了一次暴风雨的洗礼，由掌心到体内心脉的灵力在一瞬间完成向内回缩的动作，如果换成普通人的话，那突然性的经脉回缩已经足够形成致命伤，幸好马啸风的身体素质较强，再加上运用掌心雷的次数频繁，才不至于就这样弄成重伤，但轻微的内伤却是免不了的了。
　　因此在看到第二具铁人挥剑斩来时，他很知机地往向退开，把空缺留给更强的人。
　　黑影在马啸风身旁闪过，黑袍人的双手跳跃着深蓝色的雷光，那铁人斩下的一剑，便让他双手一合，夹在了手间，雷光一闪，瞬间的高热把铁剑从中融断，然后回身一腿，踩在铁人的胸口，巨力推得这人形的家伙倒撞回自己的同伴中，顺便拌倒了另外几只铁人。
　　趁着这么一会空档，黑袍人的掌中形成一颗深蓝色的雷光团，他眼中锐芒一闪，五指用力捉紧，手往向收，一脚用力朝前踏出，如同投掷铁饼的运动员，黑袍人把手中的雷光团用力地扔了出去。
　　但出乎意料的是，雷光团并没有打中任何一只铁人，而是朝着铁人堆中飞了过去。
　　“天雷……碎！”
　　如同命令一般的话在黑袍人的面具下传出，雷光团突然剧烈的颤抖起来，然后像被无形的手撕烂了一般，裂成千百光点，“嗡”的一声，在铁人堆中全方位四射而开。
　　轰轰轰——
　　即使每一个光点只有手指头大小，但每一个光点中却蕴含着无法想像的力量，同时使用了凝和散两种技巧，如同雨点一般的光点瞬间在广场上掀起爆炸的旋风，一些离得较近的铁人甚至瞬间被炸成了碎片，碎铁四处乱弹，打在两旁的玉柱上，顿时把玉柱砸出龟裂的纹理。
　　待得爆炸过后，广场中一片灰烟弥漫，黑袍人长袖一拂，扇起一股清风把烟雾吹散，在烟雾中露出身影的铁人们，却呈现出狼狈的景象。
　　在雷光团爆炸的中心，至少躺下了十几具铁人，而较外围一些的铁人，多多少少也受到了损伤，只不过对于没有生命的它们，只要不死，多大的伤也无法妨碍它们的行动，于是那虎盔下的双双黄瞳，又直直地盯向马啸风等人，沉重的步伐再次响起。
　　“不要再使用灵气外放之术了。”似乎同时使用两种技巧，对于黑袍人来说也是不轻松的事情，那面具下传出低低的喘息声，但轻试一招，黑袍人却已经基本了解的铁人的优劣：“这些家伙的铁板太厚，要轰开它们，我们要耗用相当可观的灵力，对付这些铁傀儡，只要把它们的控制中枢摧毁便可。”
　　“哪里才是它们的控制中枢啊？”看着这些穿着铠甲的铁乌龟，马啸风觉得即使要摧毁它们的控制中枢，也是一件不容易的事，何况天知道在这一付铁甲下，那控制中枢究竟藏在哪里。
　　但显然的，姬冰心比他要聪明得多。
　　召唤出仙剑冷泉，姬冰心身体前倾，以脚掌发力，她像一根箭般射向其中一个铁人，那速度之快，在对方还没有反应过来之前，仙剑刺出，瞄准的，便是铁人那虎盔中的黄瞳。
　　白光刺入了虎盔，如同玻璃碎裂的声音传来，铁人一顿，随后往向仰倒，姬冰心一招得手，马上人往后退，瞬间，两把铁剑斩在她刚才所站的位置，若是躲得慢些，恐怕她不死也得重伤。
　　“是眼睛啊……”既然人家已经用行动告诉了自己，马啸风再迟钝也知道发刚才问题的答案，那么，接下来便是确切的行动了。
　　夜叉一声鸣叫，被马啸风在后腰处抽出，灵力注入之下，夜叉的匕首上弹出一截黑色的光刃，光刃长一米有三，其上覆盖着无相之火，刃的未端，又有四道黑色光带飘出，和马啸风的手臂紧紧缠绕在了一起。
　　脚掌微弯，然后发力前冲，瞬间产生的爆发力，蹬得地面塌下了些微，但换来的推进力却让马啸风便一阵风般卷向了铁人们，黑色的血饮如同嗜血的魔兽，那刃尖便是张开的獠牙，马啸风一剑力刺，黑色的闪电撞进虎盔下的黄瞳，收割着铁人那供以活动的动力。
　　一击得手，马上往向一跳，让旁边铁人的攻击落空，接着再上，保持着这样的节奏，马啸风虽然不快，却不断地让铁人们变成一具具空壳。
　　而姬冰心和黑袍人也使用同样的战术，三人合力之下，铁人的数量在渐渐变少。
　　当地面横七竖八地躺满不会动的铁壳后，只剩下小半的铁人却停止了对马啸风等人近乎零伤害的无谓斩击。
　　似乎脑海中早有了对付这一状况的程序一般，剩下的三四十只铁人不再各自为战，它们五人为一个单位，排成队列朝马啸风三人有序的推进，足有十列的铁人形成庞大的压力，整齐划一的步伐如同战鼓般敲响，尽管不愿意，但在这样的压力下，三人不敢贸然攻击，只得一步步先往后退。
　　“我只听说过少林寺有木人巷，怎么这相柳的地宫里也来上这么一出铁人巷。”马啸风满脸的郁闷，看着身后的大门越来越近，他一咬牙，不退反进！
　　身体重心放低，和地面几乎成45度的折角，最低程度减少风的阻力，马啸风斜拎着黑刃血饮，那狂奔之中，黑色光刃在地面上带出一道黑电，几个呼吸间，他已经冲到第一列铁人的身边，瞄准了那虎盔下的黄瞳，血饮化成电光，瞬间没入。
　　铁人缓缓倒下，但马啸风没来得及退开，旁边四把长剑已经当胸斩至，他收回血饮，横于胸前，然后屈脚后退。
　　脚跟才离地一寸，“当”的一声，四剑几乎同时斩在黑色的光刃上，那千均之力压得光刃一阵扭曲，马啸风喉咙一甜，一口血喷出，人更被四剑的力道硬生生地劈飞，半空转体，御去部分力道后，马啸风才落下地面，落下的同时，光刃插进地面，然后被冲力再推向后三米，留下一道清晰的剑痕后，马啸风的身体才停了下来。
　　喘气，大口的喘气，身体在那一瞬间像榨干了体内所有的氧份一般，肺叶如同着火一般的火热，马啸风弯曲着身体，看向自己的虎口，那个地方已经迸裂开来，正流出道道血丝，看向继续走来的铁人，马啸风不由露出一抹苦笑：“……太勉强了……攻击的间隙太短，短到连组织有效的防御也没有，这样……很危险！”
　　如同马啸风所说的，即使他能够击杀得了一只铁人，但另外的四只却会在同一时间挥剑斩击，那不到一秒的时间里，即使是黑袍人，也没办法在这个时间内击杀一只铁人后还全身而退，而付出的代价，便像马啸风般被其它四只铁人攻击，如果防守不当，便是被秒杀的下场。
　　却在铁人军团越来越近的时候，广场中突然响起相柳得意的笑声，马啸风的视线穿过了众多铁人，只见年少的自己，全身颤抖着拿起了那陆吾的丹核，当那黄色的珠子离开柱台的时候，众多铁人的黄瞳像是同一时间失去了动力源般，全部暗淡了下来，那迈出的脚步，也跟着停止了。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　得意的大笑，绝美的相柳笑得全身轻颤，那绑着她两臂的黑色铁链，随着陆吾丹核离开了柱台，正一寸寸的消失，被囚困千年的大妖，终于迎来解放的时候。
　　“不能让她离开！”
　　一瞬间，马啸风脑袋一片空白，当年年少时的经历，那一付付画面在他脑海里不断掠过，被毁坏的房舍，在火中燃烧的小镇，还有恐惧和悲哀混合在一起的尖叫，在这一刻，全部在他脑中呈现。
　　下一刻，他把血饮倒插于地面之上，画出符录，引来天地雷能，点点蓝光在他手掌间形成一颗光球，马啸风却没把它扔过去，而是沉腰坐马，如同拉弓引箭一般，一臂平展，另一臂却做出拉弓的动作，于是雷光球如同架在一把看不见的弓上一般，被拉成了光箭一般的模样。
　　“……这是，刺的另类表现吗？”低低的叹语在黑袍人的面具下发出，那双眼中，却流露着对马啸风的赞赏之色。
　　“就这样把她射穿吧！”马啸风在呐喊，在绝不让历史重演这样的心情推动下，他放开了夹着光箭的手：“罡雷……穿云箭！”


第二十二章　相柳的游戏
　　地宫广场中，银蓝色的光芒撕裂了空气，由雷光团拉伸出来的光之箭，以平射的手法直取相柳的喉咙，光箭掠过，片刻之后，地面便扬起了灰色的烟尘，只见一片灰色的烟浪中，光箭瞬间射至，带着要把相柳射穿的狠劲……
　　但短暂的旅程，却因为相柳的小嘴一张一合而结束。
　　争～～
　　一声鸣动，在马啸风愕然的眼神中，相柳轻轻咬住了光箭，便在那生死一瞬，她以马啸风所看不到的高速低下头，把本来会射穿她的光箭一下子咬在了嘴中，光箭不甘心地剧烈抖动着，但相柳却咬得紧紧的，即使以光箭那强大的推进力，也未曾让这个表面柔弱的大妖有分毫的摇晃。
　　突然间，马啸风的心中生出绝望的念头。
　　“还给你……”相柳似笑非笔地说道，她轻轻张开嘴唇，小嘴抿成可爱的“Ｏ”型，两腮鼓起，接着一吹。
　　光芒暴起。
　　马啸风刚来得及做出向一方规避的动作，便在瞬间，右肩一冷一痛，接着，红色的血液在压力的挤迫下，像喷泉般从肩头的血洞里溅出，“噌”的一声在他的身后响起，在马啸风的眼角里，出现光箭插地摇晃的样子。
　　好快……
　　即使对方是敌人，马啸风还是忍不住如此感叹，那明明是自己的招式，但由相柳用出，却比自己厉害了许多。
　　以灵力收缩受创的经脉，让血液暂时止住，马啸风把上衣撕下了一条袖子，然后又拉出条状的布碎把肩头的伤口包住，尽管伤势得到了控制，但右肩受伤，却严重地影响了他的灵性性和身体的协调性。
　　可这又有什么办法呢，那石台之上，绑在相柳手上的黑链已经彻底消失，相柳终得以在数千年之后，可以放下那平举了不知多少岁月的双手，她轻轻地活动着，像是在感受着失去束缚之后的自由。
　　“前辈……”看向黑袍人，马啸风一时没了主意，相柳已经脱困，如果按照以前所经历过的剧本，那么接下来便是黑袍人大战这只上古大妖的戏份，但马啸风却隐约觉得，这场大戏的剧情，大概又会发生变化了。
　　黑袍人找到马啸风身边，伸手在他受伤的左肩四周一点，随后说道：“我已帮你止住几个穴位，你的右手应该还能活动，但难免在灵活性上会受到影响，可现在已经无法顾及那么多了，要么把这蛇妖杀死在这里，要么我们被她杀死……”
　　“呵呵……”相柳像是听到了黑袍人的话，她掩嘴轻笑起来，笑容无比妩媚，就算是敌人，也让马啸风看得怦然心动：“真是有趣的人类，完全猜到了我的想法，不过在我看来，好像第二种可能的成份多一些哦……”
　　“不试试看，又怎么知道……”淡然的语气，没有让人感到一丝内心的恐惧，便像是在叙说着一件事实般，黑袍人依然有沉稳却淡漠的声音说着。
　　“那就来试试好了……”相柳一付无所谓的样子，她迈开双腿，让裙下的风光交替着出现，走过了小马啸风，她便这么坐在了石台上，一脚放下石台，另一脚却屈了起来，在裙下露出雪白的大腿，毫不吝啬地暴露在众人的眼睛中。“反正啊，被陆吾这老家伙困了这么多年还真是相当的无聊，想当初我只是呆在这山腹里，闲来吃吃几个人类，又生了一些小宝宝，路过这的陆吾就非得和我大动干戈，打到后来，不仅把我封印在这里，还用自己的躯体造了这个地宫，又把自己的影子留下来看管我，只可惜在后来陆吾的影子似乎给不得了的人类收走了，没有那家伙的影子陪伴，我可是足足无聊了近百年啊，还好，这个少年听到了我的呼唤，又帮我解开了封印，你们说，我应该怎么奖励他好呢？”
　　说着，相柳伸出手朝小马啸风一招，少年睁着吊滞的眼睛走到妖怪的身旁，相柳拉着少年的手，便这么牵着他坐到自己怀里，把小马啸风的头放到自己的双峰上，然后低下头，伸出粉红的舌头轻轻添过他的脸：“少年的皮肤，就是嫩滑啊，吃起来，应该是相当美味吧……”
　　看到少年的自己被相柳如此对待，马啸风气得身体连连发抖：“相柳，放开他！如果不是你用妖法迷惑了他，他又怎么会帮你打开封印！”
　　“如果我不是迷惑了他，那这个小家伙早就给入口的西荒蛮蛇吃了，要不就迷失在陆吾那老东西布下的迷魂宫里；如果不是我迷惑了他，他又怎能安全地走上悬空梯，又怎会懂得这广场中央的径道要按佛家九字直言的顺序来走，所以说，他还应该感谢我才对，不然的话，他早就变成这地宫里诸多尸骨的其中一具了。”抚摸着小马啸风的脸，相柳用邪恶的眼神看着马啸风几人，眼神里充满了挑畔：“你们放心好了，他是最美味的食物，主菜当然要留到最后来吃，所以，要救他，你们还有机会哦。”
　　“那你……”黑袍人朝前踏出了一步，广场里没有风，但他的黑袍却轻轻舞动了起来，那是灵气贯注全身的表现：“准备好了没有……”
　　相柳眯眼一笑，笑容便像邻家的女孩那般的纯真，但她的手，却不知道什么时候，已经从小马啸风的脸上，移到那稚嫩的脖子处，少年那粉红色的大动脉，完全暴露在相柳的手指下，这个动作，让黑袍人的衣服又平复了下来。
　　“你很聪明啊，人类。虽然这是我喜欢的食物，但我也不介意杀死了他之后再吃，尽管这样有些不新鲜，所以……你们最好现在别逼我出手哦……”相柳发出银铃般的笑声，像是为自己全盘掌握了情势而得意：“不过，让好不容易来到这里的你们无功而返，似乎又有些对不住你们的样子，要不，我们来玩个游戏吧？”
　　“你到底想玩什么花样！”马啸风冲口怒喝，看着少年的自己落在妖怪的手中，他又急又怒，已经不复平时的冷静。
　　柔软，泛着凉意的掌心覆盖在马啸风的手掌上，马啸风低下头，看到的是姬冰心那绝美的脸，姬冰心没有说话，但注视的眼神已经让马啸风读懂了她的心思。
　　他深吸一口气，然后朝这个女子点点头，表示自己会冷静一些。
　　“玩什么花样？你听不懂人话吗，我说了，我们来玩一个游戏啊。”相柳的脸，浮起了桃色的腮红，不像害羞，更像是在兴奋，她舔了舔嘴唇，露出一付神秘的样子：“让我再告诉你们一件有趣的事吧。在你们进入山腹的时候，是不是有掉进一个湖里，而湖中，有许多的尸体。其实在几千年前，人家的小宝宝，就寄生在这些尸体中呢……”
　　所有人皆是一震，一股不好的预感浮上了心头。
　　相柳一掌捧着自己的侧脸，像是害羞的少女：“只要再过一段时间，人家的小宝宝就会出世了，可是……”
　　那害羞的神情消失了，代而取之的是相柳狰狞的脸孔：“可是陆吾那老家伙却偏偏在这个时候出现，不仅封印我，还把我可爱的宝宝们也同时封印在那些人体中，让它们经过了数千年，尚无法吸上一口人间的空气，不止如此，它还找来一条西荒蛮蛇，把我那些宝宝弱小的灵魂全部封印在蛮蛇的血中，让它们彻底灵肉分离……但，现在却不重要了啊……”
　　看向马啸风，相柳的目光温柔得马啸风直打冷颤：“因为，我闻到了，你们身上有蛮蛇的血，也就是说，那只笨蛇已经被你们杀了，你们可知道，这意味着什么？”
　　这一刻，马啸风后悔得捉狂，这意味着什么？当然意味着这只大妖的小宝宝，它们的灵魂已经得到了释放，被停止了数千年，却在今天，它们就要出世了！
　　“该死！早知道打晕那头大蛇就好了……”后悔已经无济无事，但马啸风却还是忍不住怪责自己。
　　“这不能怪你，毕竟我们并不知道这些。”姬冰心开导着他，自从那天晚上在弱水镇的马家祠堂看到马啸风深藏的另一面后，不知不觉间，姬冰心渐渐给这个男人所吸引，虽然她不想承认，但她心里清楚，她已经喜欢上这个把少年时的痛苦埋葬，然后以微笑面对着世界的男人。
　　“那个小姑娘说得对哦，这确实不怪你们，反过来，我还要谢谢你帮我杀掉了那条大蛇呢。”相柳笑着，笑得很开心，却笑得马啸风很不是滋味。
　　“不要紧……就算是生出来了，杀死就好了。”冰冷，却狠狠击中相柳要害的话出自那变脸的面具之下，黑袍人说出一个不是办法的办法。
　　相柳的双眼瞬间寒了下来，冷笑在她嘴中发出：“就是怕你们胡来，所以我才说，让你们和我一起来玩一个游戏啊……你们有，三个时辰的时间。”
　　大妖竖起三根手指，却让马啸风摸不着头脑。
　　“三个时辰后，我的宝宝就会完全的苏醒，刚出世的它们，可是很饿的哦，而据我所知，这山峰之下似乎有一个小镇，住在里面的人，应该够我的宝宝们吃一顿饱的了……”
　　相柳不温不火，不紧不慢的话却让马啸风三人身体不由自主地颤抖起来，这个妖怪，竟然要让自己的孩子，吃掉全镇的人，那可是几千条人命啊！
　　“决定了……就在这杀了你！”黑袍人的眼睛冰冷起来，双手间再次浮现深蓝色的雷光，他不再看向相柳怀中的小马啸风，似乎已经决定为了全镇的人，牺牲少年的性命。
　　意外的是，相柳竟然把手从少年的脖子上放开，看上去像是不想拿少年的性命，她抱着小马啸风站了起来，摇着头对黑袍人说：“要是在这里和你们打，就真的没意思了，告诉你们好了，现在我就要到小镇上去杀人，放心好了，我不会杀太快的，但是我不会告诉你们我在哪里，所以你们记得来找我哦，我给你们三个时辰的时间，如果三个时辰后，你们杀不了我，那么，输的代价就是，山下小镇所有人的性命！”
　　“……妈……”马啸风想到那个为自己默默织着毛衣的母亲，瞬间，对相柳的杀意提升到无限大，眼睛变得冰冷，像利箭般射在相柳的身上，毫不掩饰自己的杀意，混杂着全身的灵气以自已为中心，向四周如旋风般吹了开去，顿时，广场中的温度仿佛降下了不少。
　　“不用麻烦了，现在就杀了你好了。”马啸风一把抓起地上的血饮，感受到他的杀气，黑色的光刃兴奋地颤抖着，“嗡”一声，血饮的光刃瞬间涨大，变成两掌宽的巨刃，张扬的杀机让离得较近的姬冰心不由打起了冷颤。
　　“真可惜，我才不会给你这个机会呢。”相柳吐了吐舌头，像天真的女孩：“知道吗，在陆吾安排在这广场上的九种伪魂傀儡中，我最喜欢的便是兵傀了，这些大铁块，想来你们要放倒它们，可能要花上不少时间吧，真让人家担心，你们究竟有没有时间赶上我啊。”
　　马啸风瞄了一眼四周东倒西歪的铁铠人，冷冷说道：“可惜它们似乎已经站不起来了呢。”
　　放低了重心，以自然的姿态持剑，巨剑光刃落在地面上，刃锋轻轻切入了地面，马啸风的眼睛锁定了相柳，攻击在即！
　　“不就是一些傀儡嘛，你以为陆吾控制得了，难道我就不行吗？”相柳的嘴角浮起一抹笑容，她朝着马啸风身前的铁傀儡们伸出了手：“相柳·纵魂之蛇！”
　　瞬间，妖力自相柳的身上散发，没有马啸风的张狂，没有黑袍人的浑厚，却带着其它人所不能企及的压力，像山一般重重压在众人的胸口，让在场的人类感受窒息的滋味。
　　嘶～～
　　蛇独有的声音在相柳的背后传来，但在她脚下的阴影中，探出一颗巨大的蛇头，然后足有三米宽度的黑色巨蛇冲天而起，那巨大的蛇首降低到相柳身体的高度，黑色的蛇盘绕着相柳，用黄色的立瞳瞪着马啸风数人。
　　“为什么……身体动不了……”马啸风拼命想自己动起来，但似乎被那巨蛇一看，竟连灵魂也动不了，就更别说肉体了。
　　再看黑袍人和姬冰心，甚至是小妖怪朱厌和瘦子，都在黑蛇的注视下无法动弹一分。
　　“别白费心机了，在纵魂的注视下，弱小的生灵是无法移动一分的，但别担心，我不是要取你们的性命，只是……纵蛇，让我们的玩具动起来吧……”相柳的目光落在铁傀儡上面，她的目光，便是黑蛇的视线。
　　于是，黑色的大蛇，双眼黄光大作，一股股看不见的波动吹过广场，然后，熟悉的杀意再次出现，那本来已经消失的黄瞳再次出现在了虎盔之下，失去陆吾丹核的支持，失去了动力源的铁铠甲们，又再次站了起来，只不过这一次，它们的背后是黑色的妖蛇和绝美的相柳，在这一刻，陆吾用以守护地宫的卫士，却成为了相柳的“玩具”！


第二十三章　黑色的闪电，雷牙！
　　“……怎么，会这样？”看着一具具再次得到动力而站起来的铁傀儡，马啸风握剑的手轻轻地发抖，不是害怕，而是愤怒：“我们……没有时间了啊，所以，别玩这些无聊的游戏啊！！！！”
　　呐喊，马啸风下意识地催动全身的灵力，只因为，看到了相柳转身的模样，这只大妖要走了，她要到弱水去，而那里，有自己的母亲！！
　　那慈祥的脸在脑海里掠过，然后红色的液体缓缓在那画面的一角渗出，像母亲的血液……
　　“不可以，绝对不可以！！”
　　瞬间，马啸风的瞳孔缩至米粒般的大小，而全身的灵力则发生急剧的变化，那眉心之间，隐见暗红水光渗出，那是破军的星力，顿时，马啸风的气息变了。
　　纵蛇的定魂之力，对马啸风完全失去了影响，于是在相柳惊愕的双眼中，马啸风光刃平举，他的动作是如此的迟缓，但现世的时间流动却远跟不上他的速度，在马啸风的眼中，相柳的动作几乎已经定格了，他举起黑色的光刃，瞄准的是相柳的心脏。
　　一次吸气间，天地的雷能高速凝聚集中，在血饮的表面上形成不断跳跃的电蛇，这是“雷刺”发动的先兆，但……
　　“还不够啊……我要，瞬间刺穿她的力量啊，所以……”马啸风的脸上出现从来没有过的平静，平静得令人恐惧：“再多些吧，要再多些的力量才行啊。”
　　于是，覆盖在剑体表面的雷电，像是受到什么指引一般，在同一时间疯狂地往黑刃剑体中钻去，而更多的，更密集的雷能则不断地凝聚到血饮之上，渐渐呈现雷能饱和状态的血饮，从里到外发出让人不能目视的强光，几乎抽光了地宫中所有的电离子，第一次凝聚起如此规模雷能的马啸风，双手已经有些控制不住血饮之上传来的剧烈震动。
　　大概是苏醒以来首次吃到如此的大餐，血饮像一条被拴紧的野狼，正朝着它的目标咆哮，电离子的高度凝聚，使得马啸风周边所有的石碎呈现无重力的状态，在碎石飞扬中，马啸风放开了拴紧野狼的绳索……
　　“刺穿她吧……”平静的叙说，马啸风的眼睛死死盯在相柳的心脏位置上，而便在血饮扑出的瞬间，那剑上的强光全数被吸入黑色的光刃中，只有中间血槽的位置才绽放着深蓝色的电芒。
　　下一刻，马啸风消失在了原地，一道黑电打碎了空间的局限，在一眨眼还没有的时间中，血刃的剑尖已经来到相柳的身边，那锐利的破空波动，甚至已经先一步绞碎了大妖的白袍，在相柳的眼中，在被陆吾封印的数千年之后，再次露出恐惧的神情。
　　但那份恐惧，也就是一瞬间而已，在不到1秒的时间中，相柳旋转身体，让心脏的位置变成了手臂，凝聚全身的妖力，一肘撞在血饮的剑尖上。
　　蕴藏在血饮剑内的雷能瞬间爆发，找到了突破口的它们蜂涌而出，全数转化为新的推动力，如同火箭一般的推动力让血饮成为最锋利的牙，它咬进了相柳的手肘中，一寸寸把大妖用强大妖力守护的皮、肉和骨头切断、绞碎。
　　整齐地切断相柳的小臂骨，失去了依附的断手，便这么捉着小马啸风的身体摔下了地面。
　　在相柳难以置信的眼光中，血饮身上的强劲推动力继续带着马啸风撞向石台之后的墙壁，“轰”一声，黑电钻入了墙壁中，肉眼可见的一道光圈朝四周散开，然后一道道裂痕在墙壁之上构成龟裂的纹理，最后崩碎成无数的石块。
　　当这一切结束之后，所有人才又听到了自己的呼吸声。
　　再仔细看，马啸风发动的黑色闪电，所过之处留下了一道漆黑的痕迹，那是高热拖行而过的证明，而几具位于闪电行进轨迹边上的铁傀儡，更是无声地融化成铁水。
　　轰隆～～
　　一声大响打破了地宫广场上的寂静，被马啸风击崩的墙壁向后塌倒，出乎众人意外的是，那塌倒的墙壁之后，出现的是一条向上延伸的石阶。
　　“那是……”马啸风那几乎已经收缩到不见的瞳孔又放大到正常的比例，脸也不再向刚才那般平静，取而代之的反而是痛苦的表情，然后“哇”一声吐出了一口血。
　　捧着自己的断肢，相柳看向马啸风的眼神里找不到一丝憎恨，反而充满了喜悦：“刚才，那是把雷能进行超级压缩吧，把所能吸引到的雷能全部压缩到剑里，接着一口气的释放，瞬间的爆发力产生能够切断由我全身妖力所守护的手臂，这样的技巧……真的让我好惊喜啊……”
　　大妖怪笑了起来，即不为被马啸风切断了一臂而愤怒，也没有急着把连着自己的断臂摔倒在地上的“食物”拿回来，便这么一脸的通红，像是害羞的少女般看着马啸风。
　　被她看着的马啸风可就没那么愉快了，相柳说得没错，便在刚才，在愤怒的驱使下，连马啸风自己也没意识到，他凝聚了多少雷能，事实上，他凝聚的雷能，已经足够连续发动五次普通版的“雷刺”不止，把五倍以上的力量一次爆发，若不是他已经熟悉了雷能在体内穿行的感觉，若不是他已经将身体素质提升到普通人的数倍之上，那么现在剩下的，便只会是一具被雷电的高热烤熟了的尸体。
　　所以，内脏出血便可以看作小问题了。
　　无法再保持向夜叉之内贯注灵力，血饮的刃锋回缩，变成普通匕首的夜叉跌下地面，连同一起跌倒的还有马啸风的身体，暂时来说，被雷能在体内大规模暴走的他，已经没办法站起来了，因为，身体九成以上的地方出现了暂时性的麻痹状态。
　　连说句话……也是不行的。
　　“真可惜，差点就可以杀了我哦……”走到马啸风身边，相柳用剩下的手轻轻拿起自己的断肢，然后按在伤口上，粉红的神经线在伤口上伸出，然后把断肢连接在一起，最后皮肉和骨头在妖力的催发下疯狂生长，填补着被马啸风重创的伤口，只用了两秒不到的时候，马啸风的全力一击便变成了无用功。
　　甩着刚连接好的手臂，相柳半蹲下身体，用柔软的手指掠过马啸风的脸，温柔得像对待自己的情人一般，她缓缓说道：“就当是奖励吧，看你刚才那么紧张我这食物的样子，我就把他还给你吧，可要是你不能在三个时辰内杀死我的话，那么就抱歉了，食物我还是要吃的，但在这之前，我就先吃吃其它人开开胃好了……”
　　说完，她又站了起来，香风拂面，相柳便这么走过马啸风的身边，朝着隐藏在墙壁之后的石阶走去。
　　黑袍人和姬冰心有心要阻止，但站在面前那二三十把明晃晃的铁剑却告诉他们，这只是一个妄想而已，至于马啸风，连动一根手指也不行的人，又怎么指望他去追上已经走上石阶的相柳，于是马啸风只能无奈地躺在地上，用自己的耳朵倾听着铁傀儡和人类再次战斗的声音。
　　幸运的是，没有一个铁傀儡过来招呼马啸风，要不然，他现在已经变成了尸体，更不可能在十多分钟之后，身体的麻痹渐渐消退，然后让他得以从地面艰难，却渐渐站了起来。
　　广场上，人和傀儡的战斗已经到了尾声，铁傀儡确实十分难缠，但黑袍人的实力更在这些没有灵魂的铁人之上，就算是功力减退了十年的姬冰心，也凭借着高超的剑术不断刺碎铁傀儡的控制中枢，当黑袍人以一发“天雷之破”轰碎了最后一只铁傀儡时，广场上只剩下几人沉重的呼吸声。
　　尽管打败了这些铁怪物，可马啸风这一方却没有丝毫轻松的感觉，马啸风自己的灵力便已经跌到了谷底，姬冰心虽然没那么严重，但那凌乱的发丝和沉重的气喘，都在说明她也不是那么轻松，就连众人中实力最强的黑袍人，双肩也在不断地起伏着，这一切都在说明一个问题，他们所剩的力量不多了。
　　“无论如何，先出去再说吧。”指向相柳走上去的石阶，略带着喘气的声音，黑袍人淡淡说道。
　　马啸风收起匕首，一个转身就要发力跑去，但他脚下却是一软，身体一个踉跄，差点没摔在地上。
　　“不要太勉强自己……”像是在叹息，却又似是在教训马啸风，黑袍人眼神复杂地看着这个男子：“你的成长出乎我的意料之外，我只是给你打开一扇大门，却在眨眼间，你已经跑到了我几乎快看不到你的地方，不过……你跑太快了啊……”
　　走到了马啸风的身边，黑袍人一掌按在马啸风的背心重穴，不是要袭击他，只是将自身同源的灵力注入他的体内，让马啸风快干枯的灵力再次活跃了起来。
　　“谢谢……”所能想到的，大概也只有这两个字了吧，马啸风用连自己也听不到的声音说着。
　　“你已经确切的把握到了技之心，这一点我很惊喜，但似乎，你运用得有些过火了，无论是什么，技能也好，力量也罢，掌握新形态的东西，其间必然存在着一个磨合的过程，这个过程，不仅是让你熟悉的过程，也是让你的身体适应的过程，直接跳过这个过程，你……可能会没命的。”收回手掌，说完了劝告的话，黑袍人知道自己该做的都已经做了，接下来，便看这个男子自己如何做了，那是其它人所无法干涉的。
　　“我知道。”已经恢复了小半灵力的马啸风站了起来，这一次，他的身体已经不再摇晃，稳稳的站于地上，马啸风全身透着一股坚强的味道，这股味道已经伴随了他二十几年，只是平时都被他用轻佻和浪荡掩饰了起来，却在这个时候，毫无保留地在身体里散发出来，因为，现在的他，不能倒下！
　　“但是……我别无选择……”不想解释什么，马啸风默默抱起还晕迷的少年，看着那年幼的自己，他低低的感慨着黑袍人所听不懂的话：“到头来，原来什么也改变不了啊，该发生的还是发生……而且，还是变本加厉的来进行，这样的剧情，也改变得太过份了吧……”
　　在马啸风的记忆里，那年幼时的自己解开相柳的封印后，是黑袍人在地宫里打败了她，然后以陆吾丹核再次封印了大妖，但现在，这个年代的版本却是，相柳要开始一个杀戮的游戏，过程出现了差异，连结局似乎也发生了改变，一种无力感，便这么在马啸风心中弥漫了起来。
　　但即使这样，他还不想放弃，也不能放弃，为了年幼的自己不至于将来为自己所做之事而自责，为了母亲能够继续生活在平静的小镇上，马啸风抛弃了心中那无力的感觉，眼神变得锐利起来，那狼一般的眼神，看得姬冰心心头一颤，渐渐的，那天晚上，少年马啸风的眼神，和现在这个男子的眼神重叠在了一起。
　　原来，无论时空怎么改变……你，却是一点也未曾改变过啊。
　　在心中，姬冰心默默说道，同时，那脸上，却浮起了淡淡的红晕。
　　“走吧，不快点，我们就真的赶不及了！”这一次，马啸风再没有走在黑袍人的背后，相反，他走到了最前面，迈着坚定的步伐，走向了相柳离开的石阶。
　　等我……相柳，我来杀你了！
　　日薄西山，夕阳用最后的光芒，把万物照出血一般的色彩，那快要跌下天际的大火团，像是不甘屈服于夜的降临般，把自己所有的光和热都洒到了大地之上，便在红色的光晕中，天阳山腰一块岩石突然抖动了起来，然后被推向了一边，岩石的背后，天阳山的山壁上现出一个黑幽的山洞，然后一行人影陆续地走了出来。
　　“想不到我们在天阳山里一呆就是一天啊。”说话的是马啸风，他抱着年幼的自己，眯着眼看向快要落下的夕阳。
　　“相柳大概已经下山了，看来应该和我们走得不是同一条路线，我们也要快点才行了。”丝毫不去看落日的美景，黑袍人更在意的是大妖口中的游戏。
　　目光随着黑袍人的话而落向山下的小镇，在马啸风眼中，夕阳下的小镇透着安宁与美丽，他深吸了一口气，在小马啸风的身下，那握紧的拳头，握得更加紧了。
　　绝对，不能让那家伙破坏了小镇。
　　像是在对自己起誓，马啸风在心里如此说道。


第二十四章　六个钟头的战争（一）
　　三个时辰，便是六个钟头，是360分钟。
　　弱水镇沉浸在夕阳的红晕中，像少女般透着温柔和美丽，但这份美丽，却显得那么地脆弱，如是没办法在三个钟头内杀死大蛇相柳的话，那么弱水镇将会成为过去式，在相柳的力量下，美丽的小镇将会沦为人间炼狱。
　　踏入弱水镇，天色已经变黑，夕阳最终躲进了西边的山峰下，声声鸟鸣中，倦鸟也开始回巢了。而小镇上，路人行色匆匆，只为了尽快回到自己的家中，和妻子丈夫、父母孩子一起吃上一顿平常的晚餐，但有谁会知道，这可能是他们最后一顿晚餐了。
　　缓步于弱水河畔，马啸风默然不语，眼睛看向小镇远处那赤红的大院，而双腿，也一步步朝着那红色的大院走去。
　　“……完全感受不到，相柳的妖气啊……”从进入小镇开始，黑袍人便已经开始探索相柳的妖气，但在这小镇中，各种气息杂乱无比，若相柳有意收敛自己的气息，那么要找她出来实在不易。
　　但相比起相柳来，一身黑袍外加变脸的面具，马啸风的师父这付装扮更惹路人的注意，只是现在，却不是顾忌这些的时候，因此黑袍人并没有打算隐藏自己的踪迹，反而大方地出现在城里。
　　“不管怎样，我先送他回家吧。”声音很平静，在最初的激怒过后，马啸风便变得异常的平静，他不得不如此，面对上古的大妖，如果情绪不能保持冷静的话，那么他便连一分胜算也没有，而输的结果，却不是他所能够承受得起的。
　　“这样吧，我和前辈先在城里各处转转，看看能否找到相柳，你……就放心去吧……”姬冰心知道在这个时候，马啸风最想看到的是自己的母亲，自小父亲过世的他，马母便成为他生命中最重要的人，此刻面对相柳的威胁，他如果不回家看看，心里终是不安的。
　　姬冰心善解人意让马啸风心内暗暗感激，他停在了弱水桥边，没有回头，背对着身后的两人淡淡说道：“我……很快回来……”
　　“如果谁遇到了相柳，就全力催动灵气吧，这样其它人也能够在第一时间赶到，相柳不是我们能够单独对付的妖怪，所以请你们牢记这一点。”这个时代还没有手机这种东西，那么灵气的急剧提升便成为最好的通讯手段，黑袍人在留下这么一个办法后，便移开了脚步，拐向了另一边的大街。
　　目送着马啸风离开，姬冰心才和瘦子一起跟上黑袍人，走不上几步，黑袍人突然站住了身子，回过头来看向瘦子，看得瘦子心里有些发毛。
　　“我想，我们大概可以在这里分开了，你完全没必要再跟着我们。”冰冷的话表达着逐客的意思，黑袍人的意思再明显不过了。
　　“不……如果只有我一个人的话，被那女人遇到就死定了，相反，留在你们身边，还有活命的机会。”瘦子的声音很低，有些害怕，但却说出了最好的选择。
　　“其实，你可以离开小镇的，毕竟相柳说过，三个时辰后才会杀掉小镇的所有人，三个时辰便是六个钟头，这段时间够你走很远的……”姬冰心好心的给出建议，这让瘦子听得眼睛一亮。
　　但下一刻，那眼睛里腾起来的希望却给黑袍人无情地按灭了。
　　“让他跟着好了……那只妖怪，不会给任何人出城的机会的……”无奈的叹息着，黑袍人却说出一个事实：“因为……这是她的游戏啊……”
　　呀呀～～
　　天空中，传来乌鸦的叫声，几只黑色的鸟在姬冰心三人的头顶上掠过，然后停在了一处屋檐上，那鲜红的眼珠子滴溜溜地转着，在乌鸦的眼睛里，想必小镇已经是血红色的世界了吧，告死的不祥之鸟让三人心中的不安，更加深沉了……
　　“到家了呢……”
　　站在赤红的大门前，那灰白的石阶、已经脱漆的梁柱和那门前挂着两个大红灯笼，一切，都是那么熟悉，甚至有那么一瞬间，马啸风差点以为之前经历的都是一个梦，他没有遇到姬冰心，更加没有那荒谬的时空穿越，也就不会有相柳的威胁了，只是……手中的沉重感却在告诉他，这不是梦，而是另一个时空的现实。
　　摇摇头，让自己的脑袋清醒了一些，马啸风深吸一口气，一手挟着少年的自己，一手按在班驳的大门上，手臂用力，大门“呀”一声被推了开来，门缝里传出来一阵风，那带着落日的余温，混合着木头的味道，让马啸风想到了家这个词。
　　天色已暗，过堂里亮起一盏风灯，马母搬来一张竹椅坐在过堂的走道里，像是睡着，闭着眼睛的脸露出微微着急的神情，似乎是在等着小马啸风的回来。
　　马啸风抱着年幼的自己，尽量放轻了自己的脚步，为的是不吵醒熟睡的母亲，仔细看，十年前的她已经两鬂出现了丝丝银发，那眼角也有了鱼尾纹，她的皮肤已经不再光滑，在皮肤中，更是浮出点点黄色的斑纹，那是年华逝去的证明。
　　这一切，看得马啸风鼻子一酸……原来，十年之前，母亲已经因为操劳而出现了老态，回想自己在离开小镇之前，几乎都把时间花在了和师父学习玄学艺法上，却没有好好地看看母亲，而离开了小镇后，更是只通通电话，却甚少回家，这样想时，马啸风觉得自己真的是一个混蛋。
　　在马母旁边蹲下了身体，马啸风伸出手，想放到母亲那布满针孔的手上，但手伸到一半，停在了半空，却始终不肯放下去，这时，马母动了一下，眼睛慢慢张开，似要醒来，马啸风连忙退后几步，生怕母亲突然看到陌生人会吓了一跳。
　　悠悠醒转，马母在椅子上睁开了双眼，第一眼看到的是成年后的马啸风，她突然怔住了，不是因为陌生人的突然闯入，而是因为马啸风的身上有她所熟悉的样子，这个陌生的青年，身上混合了马大风和马啸风的影子，她揉了揉眼，跟着看到被青年抱在怀里的宝贝儿子。
　　“……母……伯母……”马啸风及时改变自己的称呼，不敢让母亲知道自己来自未来，生怕吓坏了她。
　　“你是？”马母试探着问，眼光却落在小马啸风身上。
　　马啸风连忙把少年的自己放到马母的膝上，说：“我是慕名弱水镇的美景而来的游客，今天去天阳山玩，回来时却看到这个孩子晕倒在山脚，就所他抱回来了，在小镇上问了许多人，才找到了自己，伯母，我没吓着你吧。”
　　“没有没有……”马母笑道，人家把自己的儿子送回来，却难有反过来怪责人家的道理，但看着膝上的儿子，马母的脸上却写满了担忧。
　　“你别担心，这孩子没什么事的，刚才我一位精通医术的朋友已经帮他把过脉，已经确认没什么大碍，大概是这孩子玩得有些累，再加上山风阴寒，一时晕倒而已，熬上一点姜水喝，再睡上一觉就好了。”马啸风胡扯一通，当然不会把小马啸风为妖怪迷惑了心志的事情说出来。
　　听马啸风这么一说，马母才放下心来，抱着儿子要站起来的她，却因为睡得太久，双脚泛力又坐回椅子上，马啸风连忙替她把儿子抱起来，又掺扶着她从椅子上站了起来。
　　“年纪大了，就是没用啊……”轻轻感慨着，马母面有难色地说：“年青人，能不能再帮我一个忙，把我家这顽劣的孩子抱进内屋去。”
　　“使得使得。”马啸风连想都不想就一口答应。
　　于是，相隔了十年时空的母子，在灯光下渐渐走进了过堂。
　　马啸风的屋子里，马母坐在床沿，手轻轻在自己儿子稚嫩的脸上划过，看着这张倔强的小脸，马母轻轻一叹，叹得坐在一旁的马啸风心里也跟着一颤。
　　“我家这小子，自小就顽劣得紧，谁说他也不听，就连他老头子拿着藤鞭，他却也是不怕，等到他老头子突然走了，他才听话了一些，我以为他变了性子，却不想今天早上却找不到他的人，这一走就是一天，还好有你这好心的人啊，把他送回来了……”从儿子的身上收回了目光，马母把视线投在马啸风身上，看着这个青年，在他的身上，看到了自家两个大小男子的影子，似乎也因为这些原因，让马母的话多了一些。
　　马啸风差点吐口而出说了一句“应该的”，还好及时刹住，改口说道：“举手之劳而已，伯母你不用太放在心上的……”
　　马母含笑点头，又看向床上自己的儿子，悠悠说道：“啸风啊啸风，什么时候你才懂事一些，别让妈总是为你操心啊，妈可不像你老头子那么硬朗，能够满山头的找你啊……”
　　紧紧抓住了椅子的扶手，就在自己的身边，母亲说出的话是那么让人揪心，马啸风要用尽自己的所有力气，才能把自己稳稳坐在椅子上，而不至于扑到母亲膝下，告诉她，自己是多么的在乎她，只是年少的自己不懂事，才会让她这么操心。
　　没有一丝先兆，马啸风的心重重的一跳，几乎是条件反射一般，他站了起来，透过半支起的窗户看向外头，在小镇上，姬冰心的灵气如同黑夜中的灯塔那么明显！
　　“找到了吗？”抓紧自己的拳头，马啸风返身朝大门走去。
　　“小伙子，你要走了？不如留下来一起吃个晚饭吧。”马母叫住这个让自己大生好感的青年。
　　马啸风站住了，对他来说，母亲的这个要求太有诱惑力了，但现在，马啸风知道自己不能呆在这里，如果不把相柳杀掉，那母亲便只能再吃这么一顿饭而已，所以……
　　“谢谢了，伯母，但我还有事要走，所以只能告辞了。”回头，马啸风微笑：“不过，请你相信，你的孩子会变得很懂事的，这点，我可以保证。”
　　说完让母亲愕然的话，马啸风走出了屋子，让身体融入夜色里，他走得很快，生怕走慢一点，便会让自己的心改变了主意。
　　当他走出马家大院时，那眼中的温柔已经消失了，浮现在马啸风眼睛中的是，对相柳毫不掩饰的杀意。


第二十五章　六个钟头的战争（二）
　　脸上，是红扑扑的颜色，像第一次和心爱的人表白的少女，充满了害羞和期待，但对相柳来说，脸红的关系，却是因为对小镇的好奇，仿佛一切让她心动和好奇的东西，都能够让这只大妖浮现少女害羞的神情。
　　尽管弱水镇上保持着晚清时的建筑，已经颇具古味，但对于已经活了数千年的相柳来说，她甚至连晚清时的建筑是什么样子还没见过，被陆吾封印了几千年，让刚脱困的她，对所有的东西都感到相当好奇。
　　但在她为小镇的样子感到好奇的同时，小镇上的人对于这么一个穿着古式白袍的美丽女子也感到十二分的好奇，特别是当这个女子大胆地敞露着胸前大片如雪肌肤，那高开叉的白袍下露出修长的赤足时，对于大多数男人来说，好奇便升级到了好色。
　　只是，异样的目光并没有让大妖感到难受，相反，她还颇为得意，不仅对朝她行注目礼的诸多男人抱以妩媚一笑，还故意让开叉长袍下的赤足暴露得更多一些，然后在一片流口水的声音中，相柳怡然自得的走开。
　　天色已晚，小镇上唯一的酒楼“天水坊”灯火通明，许多游客都在酒楼中吃着晚饭，热闹的声音吸引了相柳的注意，大妖看向酒楼内，突然舔了舔嘴唇：“好多……食物啊……”
　　“决定了，就是这里好了，说起来，我还没吃晚餐呢……”没有特定的目的，没有特定的目标，随意的决定了用餐的地方，相柳迈开一又赤足，盈盈朝着天水坊走去，脸上挂着幸福的笑容，只因为这酒楼里某个倒霉的人类将成为自己的开胃菜。
　　仅此而已……
　　走进天水坊的时候，酒楼内的灯火仿佛同时一暗，似乎连灯火，也害怕相柳的到来，看到大妖的每一个人，无论男女都倒吸了一口气，时间仿佛被按下了停止的键，酒楼内的人声几乎在同一时间消失，有的，只有灯火“啪啪”的声音。
　　数秒有如一个世纪般漫长，然后停顿的时间才懂得再次运转，一连片的赞叹声响了起来，在这些人的一辈子当中，还没有见过相柳这种级数的美女，清纯中带着妩媚，如同少女一般的脸上却带着邪邪的笑容，这样的女人，足够让大多数的男人脑袋当机，而大多数的女人则要妒忌到死。
　　但所有的人却不知道，在这美貌之下，却隐藏着怎样的恐怖……
　　“小二……”清脆的声音让跑堂记起自己的身份，在相柳笑眯眯的眼光下，一个跑堂的快步走到了相柳的身边，在多数男人妒忌的目光中，跑堂的男子情不自禁地把相柳的美色饱览了一番，然后在口水没有掉下来之前招呼着相柳走到临近窗户的位置上。
　　“小姐，你要吃点什么……”跑堂拿出了点菜的本子，眼睛却落在相柳那一片雪白的胸前肌肤上。
　　相柳毫不在意他的目光，还配合地让身子坐得更直一些，好让胸前的双峰更加的坚挺。
　　“随便给我上几个菜吧，记得把你们的好酒也弄几壶来。”如仙乐般的声音混合着幽兰般的气息，相柳只是说了几句，却已经让跑堂脸红心跳，只因为那从美女嘴中吐出的如兰香气，全部扑在了他的脸上。
　　“马上来，马上来……”即使中了大奖也未曾这样高兴过，跑堂用前所未有的速度冲进厨房里，卖力地要求大厨把酒楼最拿手的菜都炒上几个。
　　“有时候……人类真是听话的生物啊……”低低的笑着，说着谁也听不到的话，相柳望向窗外，眼睛一跳：“哦，来了吗，可真快……”
　　窗外，大街的一头，以黑袍人为首，三个熟悉的身影跳入大妖的眼睛里，看了一会，相柳露出失望的眼神：“那个斩断了我一手的男人怎么没来，他可是……我最最喜欢的啊……”
　　被相柳看中，也不知道是马啸风的幸运还是不幸，但现在，相柳似乎还不想被人找到，过早地结束这个有趣的游戏，于是她轻轻吐出一口气，窗户便是所有人未曾注意的情况下悄然合上，然后大街上，黑袍人一行刚好走过了天水坊，与一窗之隔的相柳便这么擦肩而过。
　　酒楼里，菜已经上齐，相柳虽然想吃人，但几千后，再吃一顿人类的食物似乎也是不错的选择，在这样的认知下，相柳倒吃得津津有味，她自己吃得高兴，却不想这份顾盼风流的模样，已经把某些男性动物的欲火撩拨了起来，然后在酒精的作用下发挥到了极致。
　　于是，几个男人朝相柳走过去，便变成了理所当然的戏码。
　　“小姐，一个人啊？介不介意我们坐在你的旁边？”嘴里询问着，身体却已经直接行动，一个三十来岁的健状男人坐到了相柳的身边，不客气地朝那具香喷喷的躯体挤去。
　　相柳的脸上泛起了潮红，已经分不清是酒精的关系，还是因为有食物自动送上门的兴奋，总之，大妖很高兴，水汪汪的眼睛飘向男人，然后习惯性地用舌头舔了舔嘴唇，说：“没关系，我自己一个也挺无聊的。”
　　“那么，让我们陪你玩一些刺激的游戏吧，保证你会喜欢的哦。”色迷迷的眼睛盯着相柳，在哪个时代也不缺少的色狼，朝着其它两个同伴使了个眼色，其中一人便会意了过来。
　　“老板，再来五斤白干。”
　　意思已经相当明显的话在酒楼内响起，只要是稍微有些脑袋的都知道，这几个男人想灌醉这个美丽的女子，然后进行一些少儿不宜的节目。
　　相柳在笑，笑得好开心，她本来打算吃一个人就好，现在可有三个之多自己送上门来，而且那正值壮年，充满了阳刚之气的灵魂更是让她食指大动，她已经有点控制不住自己吃的欲望，粉红的舌头像蛇信般不断在双唇间吞吐着，可怜几个将要沦落成食物的男人则被相柳这充满诱惑的动作引得色心大起，其中坐在相柳旁边的男人更是大胆把手放在相柳露出白袍的大腿上。
　　一触之下，只觉得相柳的皮肤犹如最好的丝绸，滑嫩而冰凉，男人的下半身直接暴露了心中的欲望，他已经开始想像身下压着这尤物的画面了。
　　相柳一点也不在意男人的手，但突然间，她察觉到一股怒的气息，朝着气息的源头看去，便在他们这一桌左下角的位置上，一个青年正愤愤不平地看着三个调戏着相柳的男人，相柳嘴角一抿，想到一个更好玩的主意。
　　于是她的脸上浮现了委屈和害怕的神情，这神情切换得是如此自然，让人完全看不出其中有任何不妥之处，连正顺着相柳的大腿根往上摸的男人也为之一愣，因为相柳脸上那楚楚可怜的神情像镜子般反映出他的丑陋，或者以前从没有思索过自己作为的男人，第一次在相柳这付神情之下反思自己的行为，然后缓缓缩回了自己的手。
　　可惜相柳的神情并不是为他而准备的，而是起到相当于催化剂的作用，让热血青年的不满情绪充分发挥起来。
　　“啪～～”
　　一声大响，把酒楼内的目光吸引到自己身上，青年拍案而起，怒指相柳身边三个男人，大声斥道：“你们三人别太过份了，别欺负人家一个弱女子！”
　　“哦？”男人眼角一跳，在相柳身边站了起来，同时站起来的还有两个同伴，他看着这个青年说：“那么，你的话我可不可以理解为，欺负你一个男人就不算欺负了？”
　　顿时，酒楼内的气氛紧张了起来。
　　“你们不要打架啊……”同样站了起来的相柳，说着似乎担心青年的话，眼睛里那份可怜的神色却把事情推往和话语相反的方向。
　　青年只觉得被相柳一看，心中热血沸腾了起来，决定今天无论如何也不能让这个美丽的女子被人欺负，他不顾同伴的劝阻，走了出来说道：“总之，我不许你们欺负她！”
　　“好狂的家伙。”男人也走了过去，来到青年的旁边仔细地打量着他，然后回过头朝自己的同伴说：“老子最爱欺负这种自以为是的家伙了。”
　　突然，拳头在青年眼中扩大，男人毫无先兆的一拳抽在青年的脸上，如果把镜头放慢的话，便可以清晰看到青年的脸扭曲了起来，然后随着拳头的方向踉跄地倒退，最后撞在方才的桌子上，顺便把一桌子的菜全部打翻。
　　在还没有回过神来的时候，男人狞笑着再次接近青年。
　　“你们不要这样。”
　　相柳急忙走过去，那样子任谁看了都以为她要劝架，但她刚走上几步，便被男人的同伴拉住，于是相柳只能“无力”地看着男人继续暴打着青年，酒楼内开始变得混乱起来，怕事的人匆匆丢下饭钱后便离开了酒楼，而好事者则开始了围观，渐渐的，所有人像是突略了相柳，连那男人的两个同样也忘记了拉住她，反而在旁边给男人助威起来。
　　于是相柳在人群外得意的笑着，灯光下，谁也没有注意到，她脚下的影子突然朝着打架的两人游去，就如同一条蛇般，悄然地从众人的脚下游向了打架的两人，下一刻，打人和被打的同时停止了动作，然后白眼一翻，齐齐倒在了地上。
　　瞬间，酒楼内有那么一两秒钟没有了声音，只有窗外行人的脚步声隐隐传来，最后，也不知谁尖叫了一声，然后酒楼内便为尖叫所淹没。
　　“死人了……”
　　“刚好好的，怎么就死了呢……”
　　无法理解的现象，引起了人的恐惧，这是最基本的人性，便在人群的恐惧中，相柳悄悄走出了酒楼，未了，还打了一个嗝：“真好吃啊，人这种东西，无论好的坏的，只要够激动，那瞬间被取出的灵魂永远就是那么的美味……”
　　发出如此的赞叹，相柳走向酒楼边的一条小巷子，对她而言，食物没有善与恶之分，只有美味和难吃的分别而已。


第二十六章　六个钟头的战争（三）
　　察觉不到相柳发出的妖气，那么地毯式的搜查便成为不是办法的办法，再加上担心单独遇上相柳时有死无生的结局，于是三人一起行动便也成为可以理解的行为。
　　黑袍人带着姬冰心和瘦子绕过了一家酒楼，他们已经在镇上走了大半个钟头，小镇尽管还没有走遍，却也走过了一小半的地方，可惜仍旧一无所获。
　　搜索相柳足迹的工作自有黑袍人分担，姬冰心乐得轻松，闲来无事，也就顺便请教了瘦子的名字，怎么说大家也做了快一天的同伴，连人家名字也不知道也太说不过去了。
　　可当瘦子说出自己的名字时，姬冰心却给吓了一跳。
　　“我叫况天涯。”瘦子平静地说自己的名字，为什么平静，因为他并没有觉得自己的名字有什么特别的地方。
　　但听到名字的姬冰心却如同被电到一般，几乎是从平地跳了起来，然后一把捉住瘦子的衣领：“你真的叫况天涯？”
　　为什么这么紧张，因为况天涯这个人在风水玄学界中颇有名气，听说是倒斗起家，成为一方之富后的他金盘洗水，最近还挂了个大学客座教授的名号，专给考古学的学生讲课。
　　“名字哪有什么假的？”瘦子很郁闷，当然，他还不知道十年后的自己是风水界的名人，现在，他只是一个平凡得不能再平凡的瘦子而已。
　　“怪不得……”姬冰心放下了瘦子，从瘦子的脸上依稀认出他十年后的样子，只是姬冰心想不到的是，现在这个一无是处的瘦子，竟然能在十年之后成为世界顶级的风水师之一，真可谓是异数了。
　　短短的插曲后，三人尚没走远，身后便传来喧哗的声音，回过身来，面具下的眼睛看到了食客奔出酒楼的场景，那些人脸上挂着惊惧，不可思议的表情，像是在酒楼内看到了什么奇怪的东西。
　　“过去看看。”掠过一条黑影，黑袍人以普通人察觉不出的微妙步伐，似缓实疾地朝酒楼奔去。
　　酒楼内，酒楼老板一脸晦气地看着躺在地上一动不动的两人，双方的同样都留在了现场，却没有一个人敢去碰地上的两人，生怕和自己落下了干系。
　　这是黑袍人三人走进酒店时的场景。
　　黑袍人分开围观的众人，也不理别人怎么想，便蹲到了地上，把两人推开，然后一手切在他们的手腕上，像法医一般，他又翻了翻这两人的瞳孔，最后默默站了起来。
　　“怎么样？”尽管只是用看的，也知道这两人凶多吉少，但姬冰心还是忍不住一问。
　　“通知你那朋友过来吧，那条不安份的蛇已经开始行动了。”黑袍人答非所问，但意思已经非常明显。
　　因而正在自己大院内的马啸风便突然感受到了姬冰心有意放出的灵力，但感受到她灵力的，却不只马啸风一个。
　　红润的嘴唇牵起一个笑容，相柳轻轻放下手上的一具尸体，然后看向大厅外酒楼的方向：“真是挺快的嘛，不知道你们又能不能找到这里呢……”
　　轻柔的声音飘荡在大厅中，但却没有一个人能够回答她的话，因为尸体是无法开口的，这大厅的餐桌上，倒下了三个人，正好一家三口，正吃着晚餐的他们，却沦为了相柳的晚餐……
　　当马啸风赶到的时候，被黑袍人在酒楼附近的小巷子外头截住了他，姬冰心和瘦子况天涯站在巷子的角落中，在看到马啸风的时候，姬冰心的脸上泛起了一丝笑容。
　　“情况怎么样？”看着酒楼外人头攒动，马啸风觉得自己问了一个多余的问题。
　　“都死了，两个人。”依旧是没有感情的冷漠之声，面具下的双眼甚至连愤怒也没有，似乎在述说着一件平常的事情，黑袍人默默描述着他所看到的事情：“灵魂消失了，大概被相柳吃掉了，现在可以确定第一点，相柳所谓的吃，吃的是灵魂，尽管这样会引起骚动，但至少不会引起太大程度的恐慌。”
　　“难道我们还应该感谢她？”带着一丝嘲讽，马啸风冷笑着说：“既然有第一点，那第二点呢？”
　　黑袍人没有为马啸风的态度所激怒，他平静地从黑袍下伸出手，指向巷子的深处：“第二点，相柳她，故意留下线索让我们跟踪！”
　　“线索？”马啸风双眼瞳孔微微一缩，在他的眼睛里，这条普通得不能再普通的巷子内，出现了一道断断续续的白色烟气，这股烟气普通人是看不到的，因为那是妖怪经过才会留下的气息，是相柳的妖气！
　　“她是故意的？”相柳这种有持无恐的态度让马啸风皱紧了眉头，妖怪的挑畔式的所为让他很不爽：“她倒是很‘大方’啊。”
　　“她只是觉得，这样玩起来，游戏才有乐趣吧。”平静地说出事实，黑袍人已经十分了解相柳的想法，他顺着相柳故意留下来的妖气走进巷子里，既然马啸风已经到了，就没有再停留的必要。
　　马啸风很不喜欢这种被对方牵着鼻子走的感觉，但目前，却只能无可奈何的接受。
　　于是四人快步跟着相柳的妖气在巷子内穿梭着，这大街旁的巷子，其中却像树根般延伸出许多岔道，如果不是相柳故意留下妖气的话，就算是从小在弱水长大的马啸风，也会在这迷宫般的巷子小弄内绕到头晕。
　　花不上多少时间，马啸风几人站在了一户人家的大门口，相柳的妖气到这里就消失了，但他们几人毫不怀疑相柳曾经来过，因为那从外向里破碎的大门，还有大门内那点着灯火，却静得过份的世界，却仿佛在无声地述说着一个事实。
　　那就是相柳已经来过，而且百分之两百已经离开了。
　　“虽然很讨厌被她牵着鼻子走……”马啸风推开了那扇已经快倒下的大门，走进了这户人家的天井中。“希望这次，能够赶在她前面吧，我可不是按着剧本演的好演员啊……”
　　已经预料到事实，但看到大厅里一家三口卧倒在餐桌上时，马啸风还是清晰地感觉到心中的那股愤怒，他把拳头拧得青筋暴起，才克制住自己的怒意，然后像是害怕吵醒桌上的三人，哪怕他们已经永远不会醒来，但马啸风还是怀着对死者的敬畏，放轻了脚步走了过去，把三人逐一地抱到了地上，让他们得以平躺在地面之上。
　　三人的脸上并没有出现惊恐的表情，只有男人的脸孔上有些吃惊的样子，应该是突然看到相柳的来到吧，至于女人和孩子，则是一付茫然的模样，马啸风闭在眼睛，便可在脑海中勾勒出他们三人被“吃”时的情景。
　　一家三口正用着晚餐，相柳却突然来到，但在他们尚未反应过来之前，大妖便掏出了他们的灵魂，因此他们虽然死了，脸上却没有挂着异样的表情，就好像自己突然睡了一觉般，死得……那么的平常……
　　尽管不愿承认，但他们能够毫无知觉的死去，马啸风还是忍不住为他们感到庆幸，在无法对抗的力量面前，这或许也是他们的一种幸福，但马啸风可绝对不会承认那制造如此“幸福”的家伙。
　　于是重新站了起来的他，平静得让姬冰心甚至有些担心。
　　“有什么线索？”这一次，轮到了黑袍人发问，他只大概在大厅里扫了一眼，却基本上已经知道了情况，发问，只是为了疏导马啸风现在的情绪。
　　“和酒楼里那两人一样，灵魂被吃掉了，这家伙，吃得还真是干净，连三魂七魄一起掏出来吃掉……”转过身来，马啸风脸上不见一丝的激动，但他的愤怒，却随着一拳捶在餐桌上得到一定程度的发泄，当然，倒霉的餐桌便因此一跳，然后木质的桌面上出现了清晰的裂痕。“而且看起来，她这一次没有留下什么线索，就像是刚才的妖气是特意引我们前来，然后为了耻笑我们的无能而存在一样……”
　　“也不一定全无线索……”黑袍人的眼睛继续在大厅里来回扫视着，像是要从这普通得不能再普通的大厅里找出相柳特意留下的提示：“这是她的游戏啊，那只妖怪，既然从一开始就故意留下妖气成为我们追踪的线索，那么这第二出的戏码，不可能连一点提示也没有的。”
　　事实上，黑袍人是正确的，不过他的正确却不是这大厅里尚有呼吸的四个人类来证明，而是一直趴在马啸风肩上的朱厌，小白猴子眼睛滴溜溜转动着，像是在马啸风肩上玩腻了，它跳了下来，然后一溜烟跑到餐桌上，接着不客气地把尚未吃完的东西往嘴里送，吃了一小会，它又跳下的桌子，要去寻找更有乐趣的东西，但在桌底下，一团黄褐色的东西吸引了它的注意，它伸出手指碰了碰，但在触碰的瞬间，朱厌却像触了电一般跳开了老远，然后指着桌子底下朝马啸风“吱吱”叫着。
　　被朱厌引起注意的四人，都顺着小白猴子的手指看去，在桌底下，一块褐色的泥土就这样安静地躺着。
　　“这是？”马啸风皱起了眉头，如果说这是提示的话，那么这代表的又是什么？
　　瘦子况天涯用手指沾了沾泥土，然后又在自己鼻子间闻了闻，最后断定道：“这稀泥很潮湿，而且还带着淡淡的鱼腥气，应该是江河底下的泥土。”
　　瞬间，马啸风知道了相柳的所在，因为在弱水镇上，能称得上河的，便只有镇中心的弱水河了。
　　同一时间，弱水河畔，相柳看向弱水桥下一对幽会的男女，他们痴恋的灵魂照样引起了大妖的食欲。
　　“不知道他们发现人家的提示没有……”踏着轻快的步伐走向那对幽会的男女，相柳脸上又浮现了兴奋的神情，看上去，就像一个要去约会的少女，但大概没有人敢和她约会吧，毕竟约会的结局可能成为这美丽女子肚子里的食物，这个下场，估计多数人无法接受。
　　月色之下，幽幽河畔，新一轮的进餐要开始了，而马啸风几人则以最快的速度正朝着弱水河赶来，只是当他们赶到弱水河畔色，留给他们的依旧是两具没有灵魂的躯体，就像是在嘲笑着他们的无能般，两具尸体便这么在他们的眼前顺水飘下，那种失之交臂的无奈，让表现得最冷漠的黑袍人也轻轻发着抖。
　　只是无论怎样，相柳的游戏还得继续……
　　而这时，时间已经过去了一个半钟头……


第二十七章　六个钟头的战争（四）
　　弱水镇里，一场以全镇生灵的性命做赌注的游戏正进行得如火如荼，这是一场没有人能够预料到结局的游戏，随着相柳摄取的灵魂越来越多，小镇的夜也显得比平常要热闹上不少。而天阳山腹内，也没有几千年来的平静，因为那些被停止了数千年的生命，再次的苏醒了过来。
　　在地宫秘道入口的大湖中，千百具死尸没有了马啸风他们看到了的那种诡异的笑容，表面带着粘稠液体的尸体，脸上的笑容渐渐拉出痛苦的表情，似乎已经没有了灵魂和意识的躯体，也感到了常人所无法承受的痛苦。
　　痛的极至是什么，答案应该是五花八门，斩首？凌迟？五马分尸？不错，这些刑罚都应该会很痛，但是，这种痛却是由身体外部的受创所引起，但有谁会知道，如果这种痛是由身体内部受创引起的，比如，有什么东西一点点啃食着你的内脏？
　　大概这种痛苦应该没人能够描述，因为尝到这种痛苦的人，大概早就死了，因此这些尸体，便应该庆幸自己已经没有了灵魂和意识，因此当它们的身体内部成为了某种生命的食物，也就不会感到太多的痛苦了吧。
　　异常的膨胀起来，每一具尸体都在渐渐的撑大，像是一个个汽球一般，随着尸体的内脏气官被吃断，在它们体内的生命也在迅速地成长起来，以普通生物所无法达到的成长速度，把它们赖以生存的温床，一点点的撑大，撑裂。
　　于是，一具具尸体的腹部胀得像十月怀胎的女人，但它们的肚子内，孕育的却是邪恶的生命。
　　暗红色的裂痕开始出现在尸体那浑圆的肚子上，甚至出现了一些“嚓嚓”的撕裂之声，还好尸体的血液已经干枯，要不然就该出现千尸血流的壮观场面了，但随着尸体的裂痕越来越大，似乎有什么东西就要破尸而出。
　　大湖之上，开始飘荡起一股邪异的气息……
　　弱水镇上。
　　马啸风一拳捶在了墙角，因为他们又慢来了一步，于是前方广场的戏台上，唱戏的一个花旦和青衣突然就这么倒了下去，看戏的人吃惊地站了起来，然后戏台和广场渐渐混乱了起来。
　　不用去看，马啸风就知道了结果。
　　现在是晚上十点钟左右，就在刚才的四个钟头里，马啸风几人根据相柳留下的提示和线索追寻着大妖的行踪，但无论他们怎么赶，却始终快不过相柳杀人的速度，到目前为止，已经二十五人的灵魂成为了大蛇的食物。
　　“不行……不能够继续这样下去，我们太被动了，这样子，永远没办法逮得住相柳这家伙！”马啸风的冷静差不多要被相柳给磨光了，第一次，他从来没有这么渴望能够杀死一只妖怪，因为这只妖怪已经引起他心中的不安，更因为他所在乎的人，就身处在这只妖怪的死亡阴影之下。
　　“尽管我也快不能冷静了，但是……还是尽量冷静下来吧，如果我们按照相柳所希望的结果被激怒的话，那这场游戏我们就彻底的输了，但现在，我们至少还有两个小时的时间。”抓着马啸风的肩膀，黑袍人的眼睛却盯着戏台的方向，他的眼睛里，射出了比平时更加寒冷的光芒，像是光看一下，就会以为自己已经是死人的恐怖眼神，这一切都在说明，相柳也成功地勾起了黑袍人的怒火。
　　现在，反而瘦子况天涯还能保持相对的冷静，大概是这镇子上没有了自己所在乎的人吧，因为所在乎的，已经长眠在天阳山腹中了，于是，瘦子反而能够从马啸风几人所不能想得到的角度去看待这场所谓的“游戏”。
　　“酒楼那里应该是乾位吧……那么，接下来的是兑位？至于河边的是……离位……”一个人蹲在地上不断地比划着，瘦子的自言自语引起了马啸风几人的注意。
　　“况兄，你是不是想到了什么？”马啸风难得用上了尊称，从姬冰心口中得知这个不起眼的瘦子，将会是十年后名震风水界的大师人物，就连马啸风也对他另眼相看。
　　挠了挠自己的脑袋，况天涯的脸上像是没什么自信，他吞吞吐吐地说：“我也不知道是不是这样，但刚才算了算，似乎这只妖怪杀人的地点，是按照乾坤八卦的方位来确定的，可现在我也不是太敢肯定，如果有这小镇的地图，或者能够在看到全镇格局的高处观望的话，那样我的把握就多一些了。”
　　“小镇的地图我没有，但我知道哪里能够看到全镇的格局，跟我来！”瘦子的话无疑在告诉马啸风，他们终于有了化被动为主动的机会，如果能够捉住这个机会，那么他们就能给相柳一个惊喜，当一回跳出剧本外的演员！
　　弱水镇里，最高的地方莫过于小镇上的观星塔，观星塔建于清末，呈六角星的形状，全塔共有十八层，高度近百米，从塔上往下望，弱水镇几乎全收眼底。
　　就在马啸风几人风风火火赶到观星塔的时候，已经成为景观的观星塔底，两个下棋的守门人连看也未曾看马啸风几人一眼，只丢出了一句话：“观星塔晚上不接待客人，各位明天请早吧。”
　　没时间和他们废话，马啸风只用了两个晕睡符就搞定了，看守观星塔的两人第一次没有尽到自己的职责，便这么扑倒在棋盘上呼呼大睡起来。
　　似乎见惯了这帮人的手段，因此尽管这两人睡得突然，但况天涯也没有表现出什么异样的表情，只是紧紧跟着马啸风的步伐，走进了观星塔中。
　　抬头望上去，观星塔内的每一层都会点上油灯来照明，而最顶一层的灯光，在瘦子眼中几乎成为了一点白点，大概走到最上层，不断气也会被累死吧，怀着这样的想法，在马啸风的带领下，他就算一百个不愿意，也只能朝塔中的楼梯走去。
　　十八层的塔顶，在百米的高空之上，毫无阻隔的夜里凉风朝着塔中狂灌，好不容易爬上塔顶的况天涯，被冷风一吹便打起了喷嚏，他好想坐下来歇上一歇，但看黑袍人和马啸风那快要杀人的眼神，他只得打消了这个充满诱惑的主意。
　　从背上的包裹里取出了一个罗盘，瘦子朝着塔外的走廊走去，站到了走廊中，凭着清朗的月光，弱水镇的景观跃然眼底，况天涯的眼神随着在罗盘和塔下小镇之间的来回中而渐渐露出了正色，他正通过罗盘一一确定着妖怪杀人地点在乾坤八卦中所属的方位，那份认真的神情，倒已经颇有十年后大师的影子了。
　　看着况天涯绕着塔外的走廊一点点地确认着八卦的方位，马啸风已经有些快沉不住气了，偏是况天涯移动得极慢，几乎是每在一处地方，便要站上许久，要不是不敢打扰到他，怕他看错了方位误了大事，马啸风已经想上前催促了。
　　好不容易等到况天涯绕了观星塔走了一圈，马啸风连忙上前请教，瘦子打了个喷嚏，被夜风吹得浑身发抖的他，哆嗦着说：“包括最后一次杀人的地点来看，已经确定这只妖怪是按乾、兑、离、震、巽、坎及艮这七个方位来杀人，如果不出意外，最后一个地点便是坤位！”
　　“坤位在哪？”马啸风急问，抓着况天涯的手也不禁用力，抓得瘦子直皱眉头。
　　况天涯伸出一手，朝着观星塔外指去：“那里！”
　　顺着瘦子的手看去，在众人眼底的，是远处一所赤红色的大院。
　　马啸风全身剧抖，颤声问道：“你没看错吧？”
　　况天涯抓了抓自己的脑袋，脸有愧色地说：“我这周易之数自然学得没有我大哥精通，但看看方位，却还是不至于出错的……”
　　他的话没说完，马啸风把猴子往地上一扔，人朝着观星塔外冲了出去，双腿一屈一跃，便站到了走廊栏杆上，然后就着百米高空往下跳去，他已经顾不得这样跳下去，自己是否能够承受得了这股冲力，因为他已经别无选择，这弱水镇上，只有马家大院才会油着红漆，也就是说，相柳最后的目标，在绕了一圈后，还是落在了马啸风最担心的地方。
　　“相柳……你要是敢动他们一根毫毛，我便让你永不超生！”马啸风双眼赤红，脸上的平静被彻底的打碎，被掀起逆鳞的他，露出的是从没出现过的狰狞脸孔。
　　“啊～”姬冰心一声轻呼，马啸风的动作太过突然，突然到她连反应也没有，马啸风已经跳下塔去，那可是百米的高度，即使他们都非凡人，但这样跳下去也是十分危险，因而姬冰心已经把担心两字写在了脸上。
　　但她没想到的是，做出同样疯狂动作的，还有黑袍人，比马啸风只慢上一线，黑色的身影掀起风浪，在地上数点之后，黑袍人也跟着从高空跃下，那份焦急，竟也不比马啸风少上多少。
　　于是，观星塔上，两道身影急剧的下降，只是那破空之声，便已经大得吓人，若是塔下有人，必会为这两条身影担心，因为这样的下落速度，基本上到地面时已经摔成了肉饼，幸好，这两人并没有跳楼自杀的打算。
　　眼看就要落地，马啸风一手伸出，掌心雷在瞬间形成，然后马啸风用力抛下，银色的雷光在地面爆炸，强烈的爆炸形成的冲击气流逆空而上，马啸风双臂平展，提气轻身，借着上冲的气流，大大减缓了落下的力道，在接触到地面的瞬间又做出翻滚的动作，把余下的力道又卸去了八成，但最后的冲击力还是让他脸色一阵苍白，嘴一张，轻轻吐出了一口血，可他却毫不在意，用手一抹之后，身体前倾，以惊人的高速朝着马家大院的方向飞奔。
　　黑袍人就没有马啸风这般声势浩大，他只是在半空中最大限度地缩倦着身体，然后做出旋转的动作，在不断卸去下坠的力道后，在快要着地之时手往下按，一股气流反向弹起，带得他轻飘飘的落回了地面，接着脚心发力，黑袍人不做停留，追着马啸风的身影而去。
　　同一时间，一道素白的身影正朝着赤红的大院缓缓走去，月光下，相柳的嘴上挂着盈盈的笑意：“原来……我最喜欢的食物，住在这里啊……”


第二十八章　六个钟头的战争（五）
　　相柳走得并不快，事实上，她很享受这个游戏带来的快乐，享受着被人紧紧追在后边的紧迫感，甚至，她还故意留下各种提示，让要追杀自己的人能够追查得到自己的踪迹，但在戏台吃了两名戏子的灵魂后，这一次，相柳并没有留下任何提示。
　　在她看来，连续七次的杀人夺魂，如果他们还不能从中默查到自己杀人的潜在规律，那么这些人也没有成为对手的资格了，所以相柳决定，要是这些人不能阻止自己最后一次的进餐，她就要提前毁掉整个小镇，大不了留下一些生灵给自己快要出世的孩子作为食物好了，至于还没到时间就毁掉小镇，相柳可一点也不会因为没有遵守承诺而感到良心不安，和妖怪讲良心只会是一个笑话。
　　于是，她心情愉快地，一步步朝着赤红的大院走去。
　　大院中，睡在床上的小马啸风突然睁开了眼睛，这让一直守着他的马母一喜。
　　“啸风，你可醒了啊。”马母抚摸着自已儿子的脸庞，满脸的高兴。
　　小马啸风却突然从床上坐了起来，满脸惊惧地看向窗外，他在天阳山腹中虽为相柳所惑而解放了大蛇，但整个过程，小马啸风却是看在眼中的，这时相柳接近，小马啸风也不知道为什么，突然就感应到那大妖的气息，这使得让他在沉睡中惊醒了过来。
　　儿子的模样吓到了马母，马母连忙抱住他，柔声道：“啸风，做恶梦了，别怕，妈在这里。”
　　恶梦？大概比恶梦更糟糕吧。小马啸风的心里浮起这样的想法，但现在可不是想这些的时候，他捉住自己的母亲，从床上站起来连声道：“妈，我们快走，我们要快点离开这里。”
　　马母蒙了，然后勉强笑道：“啸风你睡糊涂了吧，这是咱家，你要我们去哪？”
　　“不知道，反正走得越远越好！”小马啸风从床上跳下来，然后使劲拖着自己的母亲，心跳得好快，那种大难临头的感觉越来越明显，他恨不得马上把母亲拖出家里，就算是去找已经反目的叔伯也好过呆在这里。
　　“好了，别闹了，啸风。你醒了，我去给你做点吃得来，你就乖乖呆在屋子里，哪也不准去，知道吗？”马母甩开儿子的手，严肃的表情说明她不是在开玩笑。
　　“妈，再不走就来不及了，它来了啊……”小马啸风急得大叫起来，脑袋不时地朝窗外转去，神情紧张得让马母害怕。
　　“啸风，你到底在说什么啊，它？它是谁啊？”
　　“妖怪，是妖怪啊！”
　　“别胡说，哪来的妖怪！”马母已经把儿子的模样归结为小孩的胡闹，伸出手按住小马啸风的肩膀，马母就要把他按到床上。
　　便在这时，院子中传来一声大响，接着是重物倒地的声音传来。
　　小马啸风的脸一下子变得煞白，顿时跌坐在了床上：“来了，它来了……来不及了……”
　　马母脸色也是一变，但终究还保持着镇定：“我出去看看，你呆在这别动。”
　　“不要！”小马啸风突然抓住母亲的手，害怕就此再也见不到她：“妈，我和你一起出去。”
　　尽管害怕，但还是不放心母亲独自去面对那被自己释放出来的妖怪，后悔的心情像最锋利的剑，正一点点切着小马啸风的心，如果自己不是白日做梦，想找到天阳山上的宝藏，便不会放出那只妖怪来，现在，即便要死……也要死在母亲的前面！
　　眼睛里透出坚定的光芒，像在瞬间长大了十岁，小马啸风不再像刚才那样害怕，有的，只是保护母亲的心情，在马母惊讶的眼神中，小马啸风镇定地打开了房门，夜里冰凉的风从门外吹了进来，他深吸了一口气，然后走出了屋子，朝着过堂一步步走去。
　　在感叹儿子好像突然间长大了一样后，马母也跟着自己的儿子走到了过堂，透过过堂，只见大院前的两扇大门斜躺在地上，已经四分五裂的模样让马母心头一跳，然后在看到大门外走进来一个绝色美女时，马母的心跳得更快了，只因为那女子的眼神，便像是毒蛇在看着自己的猎物一般。
　　“真是出乎意料啊……”轻轻地感慨，相柳脸上带着微笑，看着过堂一边的母子：“我还以为，你们会逃掉呢，亏我故意弄出这么大的声响来。”
　　小马啸风挡在了自己的母亲身前，眼睛里露出那天晚上在马家祠堂里面对要瓜分自家财产时的锐利眼神，如果眼神可以杀死人的话，估计相柳现在已经死上七回八回了，可惜这样的眼神落在大蛇的身上，基本上对她来说是不痛不痒的。
　　因为，有谁会去在意食物的眼神呢？
　　“你们这样可真让我伤脑筋啊，本来以为这个游戏还可以玩得久一点，现在看来，也只能够在这里结束了。”相柳露出最美丽的笑容，用最温柔的声音，说着最恐怖的事情：“那么，你们准备好了没有，我要……吃你们了哦……”
　　完全没有一点力道的声音，却让小马啸风和马母几乎呆住不会动了，因为当这声音落下之后，只见那月色之下，相柳脚下的影子突然拉长，然后拉出一条像蛇般的黑影朝着过堂一边的母子游了过来。
　　便在这时，相柳的头顶上突然一暗，大妖一愣，抬头，看到的是一团如桌球般大小的雷电光团，以及那光团后面的熟悉人影。
　　“赶上了……相柳，我来杀你了！”风吹乱了马啸风的浏海，却吹不乱那要杀相柳的心情，手掌一压，超凝弹脱手而出，朝着相柳直线落下。
　　相柳脸上的笑容冻结了，双眼浮起难得一见的凝重神色，她张口一吹，狂风凭地而起，剧烈的风浪吹得超凝弹往另一个方向飞去。
　　强光爆起，没有爆炸，大院的一片围墙，便在超凝弹绽放的光芒中，被无声无息地吞噬掉，当光芒敛去之后，那一面围墙出现了一个巨大的圆形缺口，看得相柳一愣。
　　“好险啊，高密度的雷光团瞬间的电解，产生的高热伤害，大概便是我也很难完全抵御吧，还好没有用手去接你的攻击……”用手抚着胸口，相柳做出害怕的样子，眼睛却连一点惧色也没有地落在马啸风身上。
　　落地，马啸风缓缓站了起来，双眼中透着杀意，脸上却一片平静：“实话说，我倒是宁愿你用手去接，本来我是想废掉你一双手的，那样子打起来更容易一些吧……”
　　“你可真是一点也不懂得怜香惜玉……要不然，让我把观众干掉先，然后我们就可以高高兴兴地打一场了……”说着，相柳的眼睛飘向了马氏母子，但让她意外的是，一个黑色的身影不知道什么时候站在了那对母子的前面，手上缠绕着深蓝色的电蛇，一身隐而不发的灵力在告诉相柳，这些观众可不是她那么好对付的。
　　“看起来，你似乎又失算了……”马啸风放低了重心，体内的灵力被他运转了起来，高速流动的灵力让他的身体渐渐产生了热的感觉，同时由此而生的，便是澎湃的战意。
　　“你的玩笑，一点也不好笑啊。”收起了笑脸，相柳的脸变得阴沉起来，黑袍人所展现出来的实力在告诉她，那不是轻易可以摆得平的对手，而且那个神秘的男人身上，还隐藏着让相柳也觉得不寒而栗的气息，大妖不知道那是什么，但自身的妖气一探触到那个男人，便会发觉那充盈的灵力下面，是一片相柳也看不清楚的黑暗。
　　“玩笑？我可没心情和你开玩笑啊，妖怪……”灵力沉到了脚下，产生巨大的爆炸力，马啸风发力跃起，地面被踏得往下一陷，而他的身影却在瞬间来到了相柳的上空。
　　“我在想的，只是怎么杀了你而已啊……”
　　淡淡的声音如同叙说着一件再普通不过的事情，人在半空，马啸风引体转身，右腿顺时钟方向平行扫出一个大圆，在那瞬间，无数的雷能凭空出现，随着马啸风一腿扫出，迅速地凝聚在他的脚上形成强大的破坏力。
　　脚未到，产生的风压已经吹得相柳一头长发往后飞扬，面对马啸风凝聚了雷力的一脚，大妖连眼角也未曾跳一下，伸起一手，竖起一指，轻轻点在了马啸风的脚尖上。
　　碰一声，白色的气浪扫得校场中沙尘飞扬，风沙扑面，被一指挡下的马啸风未曾气馁，身体落地，脚尖一点地面的瞬间，那凝聚在脚上的雷能再生变化，由立体的力压缩成一条丝线般的大小，马啸风高抬腿一字踢出，周围的风沙顿时被踢散，在超近距离中，一道银光掠向了相柳，银光所过之处，连空间也产生了微微扭曲的现象。
　　处乱不惊的相柳皱上了眉头，以比银线更快的速度，她往向跃开，拉出了距离后，相柳一手扫出，手在半空，五指不断地颤动，最后化成一指点在银线的正中。
　　又是一声闷响，相柳的指和银线硬碰，银线剧烈的颤抖起来，然后银光扩大，最后再不能保持高度凝聚的形态而产生了雷能的冲击波，把相柳全身覆盖在了其中，电蛇跳动的冲击波轰过了围墙，把另一面墙体也炸成了粉碎，引得碎石飞溅四散。
　　一手挡在马氏母子身前，透体而出的灵力形成了无形的屏障，把四飞的碎石全数挡下，但黑袍人那看向场中的眼睛，却始终落在马啸风的身上。
　　“真是了不起，已经把技之心运用到这种程度了吗……先是把雷力以凝的方式聚集在一腿中，以产生巨大破坏力，一击不中之后，又把块式的雷力压缩成线状，以保证雷力外放后的攻击力，真可惜，如果可以把雷力压缩成点的话，那么相柳现在估计已经受伤了……”默默对马啸风刚才的两次攻击作出评价，黑袍人看向场中的眼神带着那么一丝遗憾。
　　冲击波爆炸后的风沙渐渐被夜风所吹散，相柳毫发无伤的出现在马啸风眼中，不，也不是真的一点也没有受伤，至少，她的样子看上去有些狼狈，而且硬撼马啸风高凝聚的雷力之后，手指还不断地颤抖着，她看向马啸风，冷冷说道：“你似乎，让我的心情变得糟糕了呢……”
　　空气中，突然出现了莫名的压力……那是，相柳开始释放自己的妖力了！


第二十九章　六个钟头的战争（六）
　　马啸风在计算着，计算着自己的灵力，在天阳山腹中，以五倍雷刺的力量发出加强版的黑色雷牙，过后由于雷力超凝聚的力量反噬，让他一身灵力当量几乎跌到了零，幸好过后有黑袍人以同源的灵力给他补充了小半，再经过大半夜的时间，马啸风的灵力量已经恢复到正常状态的七八成左右，但他一定也不认为这些的灵力当量足够击杀相柳，因此，他必须省着点用。
　　要保持足够破坏力的同时，也要保证灵力可以持久使用，那么就必须把灵力的消耗降到最小，因此，雷力凝聚于拳和腿中，让自己的四肢具有高效的破坏力，同时又因为雷力的凝聚使消耗降到最低，马啸风想到的办法中，只有这一个可行。
　　刚才的一发超凝弹和聚块成线的灵力释放，已经让灵力量减少了近两成。灵力外放式的招式不能再用，就用雷力凝聚的方式近身战斗吧。马啸风就像一个最吝啬的财主，在默默计算着自己剩余的财产，同时思考着如何把利益最大化。
　　被雷力的冲击波轰得有些狼狈的相柳，收起了挂在脸上的笑容，看向马啸风的眼神说不上恨，却透着深厚的杀意，随着杀意所散发的，便是大蛇的妖气。
　　凝重的压力随着相柳妖气的释放而出现在这方圆百米之内，空气像是水泥般，让人难以呼吸，还是普通人的小马啸风和他的母亲脸色变得青白起来，即使大口呼气，但吸进的似乎还不够肺叶的氧气消耗，注意到两人异况的黑袍人也同时释放了自己的灵力，形成圆形的屏障把两母子一起包裹在其间，隔绝了相柳的妖气压力后，黑袍人身后的两人脸色才缓和了过来。
　　再看场中，顶着这样的压力，马啸风并没有露出难过的神情，他的脸上，反而有些迷惑，因为，相柳的妖气……很弱！
　　并没有想像中那种撼天震地的强大妖力，相柳现在所释放出来的，大概和地狼全力释放的妖力量差不多，尽管也是非常强力的妖气了，可相对于相柳这种上古大妖来说，才千年左右的妖气量似乎又有些看不过去，而看相柳的样子，似乎也没有保留实力的打算，也就是说，这是它的全部妖气量？
　　封印得太久，让力量大跌吗？马啸风想到的，也只有这个可能了，而且在他自己所经历的历史中，那时的相柳也确实因为被封印了数千年而使得自己只剩下一两成的妖气，所以才会被当时的师父所败。
　　“看上去……好像我并不是全无胜算啊……”马啸风在笑，因为此刻的相柳，并不是那么遥不可及的存在，尽管他和地狼只打过一次架，但以地狼的妖力为参照的话，此刻学会了技之心后的马啸风，有不输给地狼的信心，那么，相柳也就不是完全不能打败的对手了。
　　“似乎……被小看了。”相柳微微弓起身体，这个姿态最利于突然发力，看得出来，相柳也要动直格了，她看向马啸风，脸上挂着冷笑：“小看我的话，可是会死人的哦……那么，撕碎你好了，刚岩之蛇！”
　　毫无先兆的，马啸风只觉得眼前一暗，那是因为身后的月光被遮挡住的原因，再看自己脚下，一条巨蛇的影子出现在较场之上，从位置上判断，巨蛇正在自己身后。
　　完全没有一分的迟疑，马啸风侧身闪躲，几乎在同时，剧烈的风压在后面袭来，然后一道巨大的黑影撞进刚才马啸风所站的位置，土石纷飞，地面瞬间龟裂，巨大的碰撞震得大院摇晃不止，强撞击带起了一片沙尘，但在那看不清事物的尘烟中，一条巨蛇仰起了头，从烟中探出了巨头，马啸风这才看清楚，这条大蛇全身都是岩石的构造，除了双瞳中那腥红的眼珠外，其它的地方皆为岩石所覆盖。
　　一击不中，岩蛇再度俯身冲击，像一列火车般朝着马啸风扑去，马啸风冷哼一声，不闪不躲地站着，雷力再次凝聚，让他的右臂由内而外的散发着银白色的光辉，在岩蛇扑至之际，马啸风拳收腋下，然后重拳挥出。
　　光之拳正面轰在岩蛇的巨头之下，两股同样巨大的力量产生的碰撞震得大地摇晃不已，马啸风脸上一片愕然，双腿尽管拼命顶着，却不由自主地缓缓向后滑开，然后在反震力的作用下，马啸风被撞得倒飞，在空中连续几个翻滚后，落到地面上，脸色却又一变，以凝聚雷力的手抓住地面，却还是再滑退了五米，最后在沙地上留下清晰的五指抓痕，这才停住了身体。
　　缓缓站起，马啸风看向自己的拳头，凝聚了雷力后的拳，别说岩石了，就是钢板也能轰个对穿，但打在这条岩蛇上，却连让它脱一下“蛇皮”的伤害也不能。
　　“天真……刚岩之蛇的外表看上去虽然是由岩石构成，但构成它这层皮肤的岩石，其硬度却足以和钻石媲美，你以为凭你的拳头，就能够伤害到它吗？”相柳说出了答案，她朝马啸风指去，岩蛇再度发动了攻击，岩蛇的力量虽强，装甲也够硬，但速度就不行了，几番冲撞中，马啸风总能适时的躲避，但相柳的嘴角，一抹笑容却在扩大。
　　“发动吧……刚针之海……”
　　轻轻念出了四个字，岩蛇再一次朝马啸风扑去，马啸风脚尖一点，跃上了大院的围墙，却见再次撞进地面的岩石没有像前几次一样又探起头来，瞬间，马啸风的心里泛起不好的预感，下一秒，巨大的石针疯狂地从地面上刺出。
　　一秒，不，连一秒也不到的时间里，以岩蛇为中心，十米内的空间成为了相柳的攻击范围，高密度的大小石针疯狂地刺向天际，在黑袍人的方向看去，犹如地面升起一颗由岩石构成的巨大海胆，而这海胆，却把马啸风的身影淹没。
　　石针之海形成得太快，快得你才刚发觉，这个术已经结束了，黑袍人跨出去的半只脚，又默默地收回，因为此刻，已经没有救援的必要了。
　　“死了吗？”相柳踮高了脚，像眺望着什么一般看向针海之中，攻击完毕的岩蛇把自己的身体从地表下拉上来，然后和相柳一样看向针海中。
　　数秒的平静后，石针之阵颤抖了起来，然后一点银光出现在针海的中心，接着光芒绽放，强烈的光吞噬了大半的石针之阵，当光消失的时候，针海里出现一个巨大的圆状缺口，缺口中，马啸风喘着气从针海里走了出来，他的身体上布满了血色的痕迹，上衣和裤子被撕开了几道裂口，而左手臂上则出现一道巨大的伤口，皮肉向外侧翻开，血肉模糊的伤口正流淌着鲜血。
　　把上衣整件脱了下来，然后当着相柳的面再把上衣撕成布条，然后绑在了左臂的伤口上，现在的马啸风，几乎整条左臂都无法使用了，先是在天阳山腹中被相柳所反弹的穿云箭贯穿了左肩肩头，现在手臂也为石针之海所伤，但尽管如此，马啸风眼中对相柳的杀意却没有丝毫的减少。
　　“其实，如果你就这样躺下，或许会好一点哦……”嘴上说着规劝的话，相柳收回了刚岩之蛇，那并不代表岩蛇已经没有再战的力量，只是相柳突然决定，自己要亲手解决这个人类而已。那受了重创还依然站起来的倔强，还有眼中毫不掩饰对自己的杀意，眼前这个男子全身散发的气息，对相柳而言是很要命的诱惑……只不过，仅是食物的诱惑而已。
　　“但你现在这个样子，我好喜欢啊……站着别动，就这样让我吃了你吧，会很快的……”一手抚在自己发烫的脸上，相柳像热恋中的少女般两眼汪汪地看着马啸风，然后缓缓朝着他走去。
　　“啃得下的话，尽管来好了，不过我得先提醒你，我可是一根硬骨头，小心撑破了你的胃啊。”马啸风再次于拳头上凝聚了雷力，刚才破除针海用了一发超凝弹后，本来就不见多的灵力量又减少了一成，这让他更加节省自己的灵力使用量。
　　“呵呵，既然是你的邀请，那么……我来了……”朝马啸风展现了一个最妩媚的笑容后，相柳突然凭空消失在马啸风的视线中。
　　连思索的时间也没有，几乎是凭着直觉和本能，马啸风以右退为轴，突然旋转开自己的身体，然后背心处立时传来一片火辣辣的感觉，他连想也不想，脚尖再点地面，瞬间退后了三米，却见月光下，相柳正站在针海的缺口中，在她的右手指上，正不断地滴下腥红的血液，但那不是她的血。
　　血是马啸风的！
　　在马啸风的后背上，出现了五指抓痕，皮肉裂开的抓痕上，正往下淌着血线。
　　相柳举起手，用舌头舔了舔手指上的血，意犹未尽地说：“味道真不错，不过真可惜，本来是可以抓出你的心脏的，没想到你躲得倒挺快的嘛，不过，你能够躲得了几次呢……可真是让人家期待啊……”


第三十章　六个钟头的战争（七）
　　“或者……我们都小看她了啊……”低沉的话发自黑袍人之口，他盯着校场中的相柳，眼神里透着凝重：“以高速进入对手的死角，同时瞬间收敛了全身的妖力，在那一刻，她便等同于虚无的存在，能够应对她的攻击，便只剩下战斗的经验和身体的本能而已……很危险啊，那样子的话，等同把战斗交给了运气……”
　　“会死吧，如果躲不过的话……”马啸风的脸上滑过了冷汗，刚才的瞬间闪躲过后，心脏不由自主地狂跳起来，要是刚才躲慢了半分，估计他已经变成了尸体了。“即使妖气量只有千年妖的分量，但依靠着数千年的战斗经验，却仍然远远地拉开了差距吗……”
　　“妖气量？”相柳像是听到一个什么可笑的话题，她忍不住大笑了起来，笑得连眼泪也流了出来：“原来你那份杀死我的信心，是建立在我的妖气量上啊……真是好好笑啊，什么时候，力量的多寡成为了衡量一个对手的标准了？人类……真是肤浅啊……”
　　下一刻，她又从马啸风的眼底消失。
　　几乎是相柳消失的同时，马啸风连想也不想，就跳开了原来的位置，但疾速转身，刚才的位置上却没有相柳的存在，马啸风一呆，接着后脑上传来温柔的触感，像是女子的手轻轻按在自己的头上一般。
　　瞬间，马啸风几乎无法呼吸……因为，相柳就在自己的身后！
　　“所以说你们肤浅啊……难道我的攻击方式就那么的乏味，难道每一次我只会出现在你后边，而不能像现在一样，只是站在前面等你自己撞上来吗……”相柳的头俯在马啸风的耳边，像亲密的恋人在说着悄悄说。
　　马啸风拳头握得咯咯响，双眼锐芒一闪，就要一肘后撞，但那按在脑袋上的纤纤素手却突然发力，巨大的力道连大象也得给按倒在地，何况马啸风可没有大象那样巨大的身体，所以没有一点意外的被相柳一按到底。
　　碰一声，相柳把马啸风的脸全部压在了地面之上，马啸风的整张脸都被埋入校场的沙地上，他拼命地想撑起身体，但后脑上那柔弱的五指却拥有着千斤巨力，硬是压得他动弹不得。
　　得意的相柳举起另一只手，手掌对准了马啸风的心脏：“好了，现在乖乖不要乱动哦，你那充满活力的心脏，我现在就收下了……”
　　眼看马啸风就要血溅五步，黑袍人已经想出手，但突然出现的一声清咤却让他打消了主意。
　　“妖孽，住手！”
　　头顶上突然传来庞大压力，相柳不得不停下正要插进马啸风心脏中的手，低叹了一声：“烦人的苍蝇可真多啊……”
　　毫无惧色的回头，在相柳的眼中，一道巨大的剑之虚影正当头落下，那巨剑之影中，透出让人窒息的剑意，相柳的脸色稍微凝重了一些，但是……也只是稍微而已。
　　伸出手，像抓着什么无害的东西一般，相柳一把抓住巨剑的剑尖，巨剑似乎不甘为相柳所制，不断嗡嗡作响且震动着，相柳眉头一皱，终收回压着马啸风脑袋的手，然后捏成小小的拳头，最后一拳敲在巨剑剑影之上。
　　当的一声传开，那没有实质的巨剑，却传出有如暮钟一般的声音，然后一道道裂痕以相柳的拳头为起点，迅速蔓延到整一把巨剑之上，最后如同玻璃般碎成了千百光片。
　　姬冰心胸口一闷，在半空中便吐出一口血，然后才飞落到了地面。
　　她在马啸风和黑袍人走后，便第一时间奔下了观星塔，再朝着马家大院驰来，却在跃入大院中时，便看到马啸风即将丧命的场景，瞬间，姬冰心使出了上清归元剑，只是减退了十年功力的她，尽管勉强用得出这招合万千剑意为一身的绝式，但威力却及不上对阵凶兽梼杌时的一半，在大打折扣之下，被相柳随手破去却也是理所当然的事情，毕竟人家可是比梼杌更厉害的妖怪。
　　趁着相柳破去上清归元剑的时间，捡回了一命的马啸风从地上弹起，然后倒掠回姬冰心的身边，看着她嘴角蜿蜒的血线，马啸风双眼中透出担心的神情。
　　“没事吧？”
　　马啸风的关心让姬冰心心中一暖，她摇头，眼睛却没有从相柳身上移开，只因为对方太危险了：“没事，只是强运上清三绝，受了一点内伤，以我现在的状况，三绝式是无法使用了……可能，帮不了你什么忙。”
　　“不要紧，杀她，我自己来便可……”马啸风活动着右臂，积蓄着攻击的力量。
　　另一边，相柳好整以暇地看着两个对手，她的脸上露出小女孩委屈的模样，说：“你们干嘛整天开口闭口都是要杀人家，人家明明什么事情都没有做嘛。”
　　“什么事情都没有做？”马啸风眼角在抽搐，心底的怒火因为相柳的这一两句话似乎又有沸腾的趋势。“一夜之间，杀了二十几人，还吞食了他们的灵魂，还说什么事情也没有做？如果不是我们来得及时，那么这里又会多添两条人命，这也叫什么事情也没做？”
　　马啸风的责问，却连让相柳变变脸色也做不到，大妖两眼望天，毫不在意的模样让马啸风差点就要暴走：“什么嘛，吃上几个人类算得上什么事情啊。”
　　“不算什么事情？那可是人类，是活生生的生命，你有什么资格剥夺他们生存的权利！”马啸风双目赤红，朝着相柳大吼。
　　但得到的，却是相柳的冷笑：“说得真是大义凛然，什么生存的权利……难道你们人类杀鸡宰羊时，有在乎过它们生存的权利吗？你们人类，有在乎过食物的感受吗？别引我发笑了，自称为万物之灵的你们，做的只不过是和我们同样的事情罢了，我可不认为吃掉几个食物有什么不对的地方。”
　　“你……”相柳的话让马啸风为之语塞，让他找不出话来反驳，于是那对相柳坚定的杀意，也出现了那么一丝迷茫。
　　“这是一个没有必要争论的问题，因为人和妖两者根本就是不同的立场，对你来说可能只是理所当然的事，但对我们来说，却是不被允许了，事情就是这样简单，因为我们的对立自古以来便是如此，妖怪杀人，人杀妖怪，这本来就是一个解不开的死结，何来那么多对和错！”没有马啸风的迷茫，姬冰心有的是上清宫自小灌输的观念，这个观念已经在她的心中根深蒂固，即使面对相柳让人无法反驳的话，姬冰心的心却没有一刻迷失了方向。
　　“没有那么多的对和错，我所要做的，无非是帮那些被你吃了灵魂的人，讨回一个公道而已！”对着相柳说的话，却像是在提醒着马啸风一般，姬冰心长剑一抖，人化作了一道白色的光影，以心中的信念驱使着手中的剑，姬冰心一剑刺向相柳的心口。
　　但坚定的信念，并不能拉平实力上的差距。
　　如同看着不懂事的小孩一般，相柳的脸上浮起无奈的神情，轻描淡写的一掌拍在姬冰心的剑上，在外人看来毫无难度的动作，在姬冰心看来却吓了一跳，因为她看似简单地朝相柳刺出一剑，但剑锋和力道却在不断改变着，以微小不可察的速度变化着自己的攻击轨道，但相柳却轻易的看破了她，然后在瞬间拍中了她的仙剑。
　　巨大的力道沿着长剑灌来，姬冰心就算一百个不愿意，也只能止住脚步，身体一旋，化去相柳的掌力，长剑再挥时，却发现眼前失去了相柳的身影。
　　“在看哪里呢……”轻轻的声音来自姬冰心的左侧，相柳像恶魔一般的笑着，在姬冰心还反应不过来之时，肩头侧撞在姬冰心的心窝口。
　　心脏像被一柄巨锺撞上一样，相柳那看似柔弱无力的一撞，却让姬冰心差点以为自己被一辆大卡车辗上，身体不受控制地抛跌，人在半空，便已经喷出数口鲜血，再落到地上时，姬冰心连提剑的力气也没有了，减退了十年的功力，她连相柳认真一战的资格也没有。
　　相柳看向姬冰心，赤足才伸出一小半，却又收了回来，因为另一方的攻击已经杀至。
　　凝聚了雷力的拳头盯定了相柳的脑袋，那没有减弱，反而有所增强的杀意让相柳不得不打消继续追击姬冰心的打算，大妖回头，看向马啸风坚定的脸。
　　马啸风的右拳上是高凝聚的雷力团，这份力量可不是姬冰心那松散的灵力可比，相柳无法像刚才一样轻描淡写的破掉马啸风的力，因此，她稍微认真了一些。
　　同样打出一拳，相柳的拳头上灰色的光点迅速集中，然后在马啸风愕然的眼神中，和他泛着雷光的拳头轰在了一起，同样高凝聚的妖气团瞬间压制了马啸风的雷力，沿着马啸风的手臂向他的体内经脉吞噬。
　　马啸风脚尖一点，迅速和相柳拉开距离，同时鼓动体内的灵力阻拦相柳的妖力，却在两力相碰时，相柳的妖力突然散成千万气团，让马啸风挡无所挡，突然四散的妖气团瞬间攻击马啸风的五脏六腑，他吐出一口血，然后一声大吼，让体内的灵力瞬间收缩，然后再以气海为中心，把灵力朝着身体各处炸开，爆发的灵力把相柳的妖力通通往体表逼去，于是下一秒，马啸风全身一震，身体的毛细血孔几乎同时受伤，一股血雾从他体内喷出，瞬间，马啸风便成了一个血人。
　　以几乎自残的方式逼出相柳的妖力，马啸风看向大妖，脸色难看的说：“刚才的是……妖力高凝聚？”


第三十一章　六个钟头的战争（八）
　　“答对了哦……”
　　相柳拍着手掌，像个中了大奖的女孩般满脸高兴，但马啸风可没觉得有什么值得高兴的，毕竟对手的强大意味着自己的胜率降低。
　　“不过，不只是凝的表现哦。”相柳像跃跃欲试的女孩，急于和马啸风分毫自己的心得：“先是用凝破入你的高凝聚的雷力中，然后再以散的方式让你欲挡无路，而遥控妖力在你体内攻击的方式，则是入微的体现呢。”
　　“技之心和入微？”马啸风突然有一种苦涩的感觉，本来以为自己对技之心的运用可以重创相柳，然后现在却由相柳的口知得知这只妖怪不仅能够运用技之心，而且还能使用更高段的技巧——入微，这便如同相柳在嘲笑着马啸风的无知一般。
　　“有什么好奇怪的。无论是技之心，还是入微，其实都是在和我们妖怪长年的战斗中，你们人类由我们身上偷学去的技巧罢了，难不成你会运用，作为上古大妖的我却不会吗？”谈不上讽刺，只是简单地述说着一个事实，但相柳的话却让马啸风差点郁闷得一头撞死。
　　“也就是说……力量比你弱，连技巧也无法相比较了？”马啸风的话，不知道是在问自己，还是在问相柳，他的手放了下来，拳头也没有刚才捏得紧了，看上去，似乎失去了战意？
　　“零！”相柳耸了耸肩膀，像是十分不愿说出这一句话：“尽管这样说很残忍，但以你目前的状态看来，你的胜率是无限接近于零。就算是这样，你还想杀我吗？”
　　“为什么不呢？”马啸风缓步朝相柳走去，他脚步蹒跚，暴露出此刻身体的疲劳，即使灵力量还有正常水平的四五成左右，但身体却已经快支撑不住了，但就算是这样，他还是一步步朝相柳走去。
　　“你刚才说的话，关于妖怪和人做着同样一种事的话，老实说，我找不到可以反驳的话，我没有冰心那种贯彻了整个人生的信念，因为我无法把妖怪完全看成是恶的一方，就在我居住的城市里，我便有几个妖怪朋友……”如同在讲着故事，马啸风用不紧不慢的语调说着让相柳吃惊的话。
　　“和妖怪交朋友？”相柳无法相信，对她来说，人和妖怪自古便是敌对的立场，在这一点上，她倒是比较认同姬冰心的观点。
　　“是啊，和妖怪交朋友，为什么不可以呢？所以，你刚才的话让我迷茫了，因为我无法和妖怪彻底的划清界线，但现在想想，却觉得好笑，我走入了一个误区啊。”抬起头，马啸风看向不断接近的相柳，他们的距离，已经只剩下短短的十米。
　　“误区？”
　　“不错。”指向相柳，马啸风说道：“你在地宫之内，已经被束缚了几千年了吧，刚才我把这一点忘记了，因为你所说的，只是适用于几千年前你们的世界啊！但现在，世界已经改变了，妖怪不再居住在穷山恶水之间，大多数妖怪和人类一样居住在城市里，它们也不再吃人，如果为了温饱的话，人类所制造的食物比起人肉来可更加美味，至于修练？大多数妖怪已经沉浸在人类所提供的物质享受中，修练对它们而言已经相当遥远，所以，妖怪已经不再拿人类当食物，因为……已经没有那个必要了啊……”
　　“你……你撒谎，世界怎么可能变成这个样子！”相柳尖叫了起来，没有了刚才的从容，像吓到了普通女孩一般，因为她在害怕，如果世界变成了马啸风所说的这样，那她存在的意义在哪里，有更好的食物，失去了修炼的意义，一番话改变了自己整个人生观，像是在嘲讽着过往的一切都是错的，没有任何一件事，比被否定的人生来得可怕。
　　“所以，再回到你杀人的问题上来，既然已经没必要以人类为食，那么你杀人便是一种罪行，即使在人类社会中也是死罪的罪行，那么，我就有了足够杀你的理由了！”瞬间，马啸风的眼变得锐利起来，双腿弯曲，然后骤然发力，爆炸性的力量推动马啸风的身体，每一踏步，便是数米的距离，三次踏步之后，他和相柳之间十米的距离已经被缩至为零。
　　“罡雷……超凝弹！”
　　掌心雷的进阶招数，雷力高度凝聚的光团再次出现在马啸风掌间，托着这团光，马啸风一掌往相柳的小腹推去，在这一刻，时间似乎停止了，连夜风也停顿，世界的目光集中在那一团不断挨近大妖的光团之上，若是被那雷力高凝聚的光团碰到，瞬间电解的能量即使是相柳这种大妖也要吃上大亏。
　　却在超凝弹就要撞上相柳的时候，一只手掌突然插进了两者之间。
　　“给我……滚开！”
　　一声暴喝，相柳手掌扫出，超凝弹脱离了马啸风的控制，拉出一道抛物线，撞到了过堂的屋檐上，强光绽放，无声无息的吞噬中，一个直径五米的巨大缺口出现在屋檐上，而被瞬间电解的高热融化的屋檐连粉未也未曾飘下。
　　“我才不管有意义没意义，反正你要杀我，我便杀你！”简单的道理，不带着过于复杂的原因，相柳说出了自古以来的不二法则，她的脸上没有了笑容，有的只是杀死马啸风的决意：“连你的灵魂也一起融化吧，赤火之蛇……苍火炮！”
　　继纵魂、刚岩之后，相柳展示了她的第三种形态，在她脚下的阴影中，一条浑身包裹在赤红烈焰中的巨蛇从阴影中窜了起来，火焰的巨蛇朝着马啸风极限地张开巨颚，火的能量以高凝聚的方式在蛇嘴中迅速集中，片刻间便形成一颗红色的光团。
　　马啸风只来得及往后一退，然后光团延伸出赤红的光波，瞬间把他淹没。
　　和超凝弹一样，没有任何声响，相柳的苍火炮只是把行进路线上的任何物体融化而已，在火能高凝聚的情况下，苍火炮的温度达到两千度左右的热力，这个温度已经等同于太阳表面温度的一半左右，凡间的事物在这种温度下，生存的机率基本为零。
　　赤红的光柱扫过了校场、围墙，然后自下而上地划向了半空，长达三十秒的持续释放后，苍火炮才渐渐消失，全力攻击后的赤火之蛇，一声低鸣，便缩回相柳脚下的阴影中，而在相柳的面前，则出现一道宽约五米的巨大沟壑，而马家大院的一面围墙则永远成为了历史。
　　但在沟壑之中，马啸风却半蹲着身体站在其中，看他的样子，似乎也被苍火炮的冲击力推出了一段距离，而让他在两千度高温的光炮中活下来的，却是那两掌交叠于身前，在其双掌前以雷力高凝聚形成的一块篮球大小的圆形光盾。
　　“那是……两颗超凝弹的量，把立体的光团以面的形式表现，用双倍高凝聚的能量墙阻挡了苍火炮的高温伤害吗？说实话，像你这种对武技拥有如此天份的人类，我真舍不得杀了你啊……”一眼看穿了马啸风用以阻挡苍火炮的技巧，相柳毫不吝啬自己的赞许，但同时，也表达了非杀马啸风不可的意思。
　　呯一声，由双倍高凝聚所形成的光盾完成了自己的使命后，便碎成万千光片，像蝴蝶一般飞散在空气中，马啸风双腿一软，跪倒在地上的他大口地喘着气，尽管在瞬间作用这样的技巧让他在高温光炮中存活了下来，但光是抵挡苍火炮的冲击力便耗尽了他的力量，而双倍高凝聚的技巧不仅快把他的灵力抽干，而且亦伤害了他自身的经脉，现在的他只觉得全身胀痛难当，特别是不断运用高凝聚的技巧，他双手的经脉极限扩张下，几乎就要裂开了。
　　“似乎已经接近极限了啊……不过，你已经做得很好了。”黑袍人的话可以看作是对马啸风的肯定，他转过身来，用尽量温柔的语气朝自己身前这对母子说道：“这大院应该有后门吧，你们赶紧离开，我无法再保护你们了……是轮到我出手的时候了，可不能让重担老让小辈位挑着啊……”
　　完全超乎想象的战斗让马氏母子的脑袋几乎处于停止的状态，黑袍人的话也只让他们下意识的点头，然后在黑袍人的连番催促之下，这对母子才连忙往后院跑去，送走了他们，黑袍人似乎松了一口气，再回过身来面对相柳时，他开始一点点地释放自己的灵力。
　　马啸风在地上弓着身体，他的头低低地埋在地上，剧烈的喘气着。
　　大概到极限了……
　　这是他现在脑海里唯一的念头，为了挡下苍火炮，可以说他已经抽光了体内所有的灵力，现在没有晕倒过去，便已经算好的了，因此耳朵里传来相柳接近的声音，他却连爬起来的力气都没有，只得在体内催动着剩余无已的灵力，只希望能够加快恢复多一些灵力。
　　同样看着相柳走近马啸风而无力阻止的，还有姬冰心，相柳的侧肩一撞，撞得她体内灵力乱冲乱撞，如果不是她根基甚好，在相柳一撞下已经灵力四散了，现在，正努力收束着体内灵力的她，只能干着急的看着大妖盈盈而行。
　　便在黑袍人欲插入战局的时候，一连串“吱吱”之声传来，只见一道白色的影子迅速地窜上马家大院的围墙，然后朝着场中跃下，那白影还在半空，身体迅速变化，骨骼血肉暴涨，到落下地时，一只三米高的巨大猩猩朝着相柳怒吼着，原来却是朱厌赶到了。


第三十二章　六个钟头的战争（九）
　　相柳相当意外地看着在她身前怒吼连连的朱厌，要知道在妖怪的世界中，弱小的妖怪是不会在强大的妖怪面前出现，因为那等同于叫人家宰了自己，但现在，这只不过刚刚开了灵智的小妖，却站在了相柳的身前，看它的样子，竟像是在保护身后的马啸风。
　　“妖怪……竟然保护人类？”相柳无法理解这样的事情，而现在的她也没有心情去理解，马啸风的存在已经让她感觉到了威胁，而对付威胁的最好办法，便是把威胁清除掉。“让开，小妖怪，看在同是妖怪的份上，我不杀你，但你要是不让的话……”
　　朱厌回头看了马啸风一眼，然后低低地叫了声，用自己的手指轻轻推了推马啸风，像是在道别一般，然后朱厌回头看向相柳，眼睛里亮起异芒，猩猩大吼一声，双手高举然后握拳猛锤。
　　“不要命的家伙可真多……”轻声感叹着，相柳只伸起一手，和朱厌完全不成比例的纤纤素手，却接下了朱厌的双拳，然后，相柳再次叹息：“贯穿它吧，金锋之蛇。”
　　只是召唤出新的形态，面对小妖怪朱厌，相柳连发动技能都觉得没必要，于是一条全身披着黄金甲胃的巨蛇从相柳脚下的阴影窜出后，以蛇头上那巨大的金角朝着朱厌顶去。
　　“不要啊……”马啸风艰难地抬起头，看到的是金色的角刺穿朱厌身体那一瞬间的画面。
　　妖血狂喷，金锋之蛇顶得朱厌飞上了半空，然后蛇头一甩，便把朱厌的身体摔到了地上，巨大的冲力让朱厌在地上滑出了数米，而停下来的身体迅速地缩小，变回猴子模样的小妖怪，肚子上正不断地流出黑色的妖血。
　　“不自量力！”轻轻给朱厌下了这样的评语，相柳看向身体不知道是因为愤怒，还是其它什么原因而颤抖起来的马啸风，她伸出手，然后轻轻一挥，金锋之蛇像得到命令的士兵，立刻从高空往马啸风冲了下来。
　　在相柳诸多形态之中，拥有最强的力量和最坚硬的长角，金锋之蛇即使不发动特有的技能，本身便已经是非常恐怖的存在，那金色的角撕裂了空气，朝着马啸风的头顶刺下……
　　姬冰心闭上了眼睛，不忍看到马啸风从头上被整个贯穿的惨状，但闭上了眼睛良久，却没有听到预料中的惨叫传来，于是她悄悄打开一线眼缝，看到的是全身灵力不断涌出的马啸风，正一手抓住了巨蛇的金角。
　　“你是在找死吗？明明自身的灵力已经快要干枯，却在瞬间使出足以挡下金锋之蛇的力量，你在……燃烧自己的灵魂？”相柳的眼睛变得毫无感情，只是冷冷地看着一手抓住金蛇的长角，而身体却在发着抖的马啸风。
　　“连自己的同类都要杀，所以我才说，你其罪当诛啊！”马啸风双眼赤红，眼中红丝满布，看上去无比狰狞，已经顾不得这样燃烧全部的灵力以换取短时间的巨大力量会不会给自己的身体带来严重创伤，此刻的马啸风，想的只是要杀死相柳而已。
　　抓着金角的手往下一拉，巨大的力量压过了金锋之蛇，大蛇一声鸣叫，便这样被掼到了地上，震得地面一晃，马啸风抬起一脚，呈一字状高抬向天，然后以脚跟对准了金蛇的巨头，瞬间落下。
　　碰！！！
　　一声巨响，在相柳诧异的目光中，金锋之蛇被马啸风一脚踹进了地面，校场的沙地塌下了一大块，把金色的蛇头完全地埋没在其中。
　　而自始至终，马啸风的视线没有从相柳的身上移开过。
　　“我……没有多少时间了，就让我们在这一招中定胜负吧……”从后腰中拔出了匕首夜叉。灵力灌注下，夜叉弹出了黑色光刃，马啸风单手握剑，朝着相柳平举剑身，一声大喝，点点雷光朝着光刃凝聚，不断汇入光刃中的雷光形成跳跃的电蛇覆盖住光刃的表面，但马啸风想要的不是发动雷刺的力量，他需要的，是能够切断相柳肢体的黑色雷牙！
　　于是，雷力超级凝聚的场面再次出现，比起天阳山腹中，在弱水镇里，马啸风能凝聚到更多的雷力，弱水镇像突然亮起了万家灯火吧，从上空看，整个小镇闪烁着无数的光点，那都是飘浮在大气中的雷力电能，此刻在马啸风的召唤下，全数脱离了大气的束缚，形成光团出现在小镇的每个角落里。
　　最后，朝着马啸风的血饮之上凝聚。
　　“超凝聚……雷刺十倍当量输出……”马啸风的手不断地颤抖，只因为凝聚在血饮上的雷力已经快要超出他所能控制的力量，但为了一次解决相柳，这却又是势在必行的事情，因此，笼罩着整个小镇的大规模雷力凝聚，所积蓄起来的能量，让相柳也身躯发抖。
　　“疯狂……真是疯狂……完全忽略自身所能够承受的极限，只为了一剑杀了我吗？”相柳摇着头，身体在本能的驱动下而发抖，大规模的雷力凝聚产生的能量当量，确实已经对她造成了威胁，但即使这样，却不能说明马啸风有杀她的力量，充其量，也就让相柳害怕而已。
　　举起手，被马啸风一脚压着的金锋之蛇突然猛烈地摇晃起来，马啸风全心神都集中在控制雷力超凝聚之上，脚下的力量无法再压制得住金蛇，只能任由它从地上抽回自己的巨头，然后在相柳的控制下在高空昂起了头，准备第二次的攻击。
　　“金锋之蛇……旋转吧，破天钻！”
　　金蛇昂首长鸣，蛇鸣之声中，它身上的黄金甲节节断开，然后飞快地旋转起来，高速旋转的甲片掀起了金色的风，撕裂空气的声音像指甲抓过玻璃般难听，而随着身上甲片的旋转，金锋之蛇的巨头也跟着旋转起来，然后全身旋转的巨大力道，便尽数集中到头上的黄金长角上，以全身之力汇聚于一点，便形成连天也能够破开的钻击之力。
　　旋转的黄金钻在空中弯成一道弧线后，朝地面钻下的金蛇却意外的没有钻入地面，而是保持着和地面平行的角度朝着马啸风钻去，如果碰上那金色的钻头，恐怖的离心力大概会第一时间把马啸风这具脆弱的身体分解成无数碎片吧，但马啸风却全无惧意，在破天钻接近自身五米的距离时，他双眼瞳孔一缩，手中传来的强烈震动告诉他，雷力超凝聚已经完成了。
　　于是，饿狼身上的枷索也被马啸风解开。
　　“一定要杀死她，奔袭吧，雷牙！”
　　十倍超凝聚的雷力在一瞬间爆发，强大到无法想像的推进力让马啸风瞬间消失，只见校场中一道黑电和破天钻错身而过，金锋之蛇发出震天的惨嚎声，旋转的金钻一节节地崩解，金蛇旋转着身体侧身擦过地面，渐渐停止旋转的蛇身，金色的甲叶上出现一道漆黑的痕迹，而黑痕之旁，一道道裂痕布满了甲片，似乎只要轻轻一用力，就能够打碎这身黄金的铠甲。
　　黑电去势不止，瞬间已经来到了相柳的胸前，那雷光中的黑刃，瞄准的是相柳的心脏。
　　然而，连金锋之蛇也能够瞬间击溃的雷牙，却在相柳的身前停下了不可一世的气势，而停住雷牙的，便是相柳的一根手指。
　　只是伸出一指，相柳抵在了黑色光刃的刃尖上，那足以穿透任何物质的雷牙，便这么停顿了下来，由超凝聚形成的强大推进力，只能够使得光刃的刃身不断地扭曲，却无法推动相柳哪怕一公分的距离。
　　“怎么……可能……”马啸风睁大了眼睛，完全无法相信眼前的事实，他现在凝聚的，可是足够发动十次雷刺的力量，雷力超凝聚状态下的雷牙，只是速度便已经产生了音障，是音速三倍左右的冲击力，却连让相柳皱一下眉头都办不到，一时间，马啸风有种万念俱灰的感觉。
　　力量在两者的僵持间渐渐消散，超凝聚的雷力在不断消耗下，雷牙失去那可怕的推动力之后，再不复方才的勇猛，像泄了气的汽球般，黑色的雷牙一点点地消失，露出锋利獠牙下，那脆弱的本质，相柳冷冷一哼，屈起尾指弹在血饮之上，马啸风立刻被震得抛飞了出去。
　　在空中转了几圈，再重重地摔倒在地上，现在的马啸风，真的连站起来的力气也没有了，因此也只能任由夜叉脱手而出，旋转着滚到了一边，身体内空荡荡的，似乎连最后一丝灵力也耗尽了，马啸风只觉得眼皮很重，好想……就这样合上双眼。
　　“难道你以为，只有你们人类才懂得超凝聚吗？真是天真。”相柳指着自己的身体，如同教训着马啸风一般说道：“莫非你以为我们妖怪的日子都是白活的？没错，身为万物之灵的人类，比起我们来更容易聚集天地之灵，因此在修练上比我们妖怪快上许多，但别忘了，无论妖怪也好，人类也罢，我们的身体都只是储存力量的容器而已，在没有达到天道的境界时，谁也无法拥有无限量的力量，那么，如何在有限的容器里，尽量多的储存力量，便成为我们妖怪思考的问题。你们人类大概就没考虑过这个问题吧，因为你们的生命太有限了，区区百年时光，让许多人都还无法体会到那种达到容器饱和极限的机会，因此在量还没有存满的基础上，你们自然不会考虑。但我们妖怪却不同，在两百，或者五百年之后，我们的身体已经无法再容纳更多的力量，于是我们找到了另一种方法，就是把本身的力量凝聚，压缩，从而减小妖力的量，却改变了妖力的质，变得更加凝练的力量大大缩小了我们身体这具容器的存量，因此，我们又能够再修练更多的力量，接着把力量再次凝缩，在这反复的过程中，我们的当量没有改变，但我们妖力的质却发生了变化，如果说得简单一些，你可以理解为妖力的超凝聚，只不过你们的凝聚是一时的，而我们则长年保持着超凝聚的状态，这就是我的妖力当量只有千年妖的份量，但我却能远远凌驾于那些妖怪之上的原因！”
　　“长年保持妖气的超凝聚……那我输得，也不冤了……”躺在沙地之上，马啸风连翻下身子看向相柳也做不到，他的力量已经用尽，无论是体力还是灵力，在这种状态下，就算信念再怎么强烈，也无法驱动起已经站不起来的身体，什么燃烧小宇宙，那都是骗人的鬼话，因此马啸风空有杀相柳的心，却只能无奈地躺在这，然后在不甘的心情中，一点点地合上眼睛，极度的疲惫袭来，马啸风只能够苦笑着陷入晕迷。
　　但连他也不知道，就在他晕迷过后，体内灵力近乎枯竭的状态之下，位于眉心之中的破星之力却从束缚中泄出一丝一缕，开始在他空荡荡的身体里来回穿梭中，破军的星力流过之外，因超凝聚而导致扩张至破损的经脉开始悄悄的复原起来，不知不觉间，在破军星力的修补下，马啸风的经脉并没有回缩，而是呈超凝聚状态下的扩张之态，如此一来，马啸风的力量不会增强，但再次使用超凝聚，却不会对经脉产生太大的伤害了。
　　而随着破军星力的游动，似乎产生了天然的吸力一般，从马啸风眉心处流泄出来的星力越来越多，但当星力当到一定当量之时，似乎束缚着星力的其它两股力量有所察觉，束缚之力骤然加大，被锁得紧实的星力也只能无奈地停止向马啸风的体内输出。
　　相当于马啸风正常状态下两成灵力当量的破军星力，在他体内游走的同时，其中一成不断和马啸风的经脉融合，形成保护马啸风经脉的障壁，而另外一成则不断刺激着马啸风本来灵力的滋长，然后和新生的灵力渐渐融合在一起，当马啸风灵力饱和之后，大概星力已经和灵力混合在一起，就算马啸风全神感应，也不会察觉得出来体内灵力的变化。
　　可这一切的前提，是要相柳有让马啸风活下去的心思，可惜，大妖所想的却是尽快杀死马啸风，无论是在天阳山腹中斩断自己一手的雷牙，还是在刚才马啸风使用的雷力超凝聚，这一切都在告诉相柳，如果不尽早杀了这个男人，那么以他的成长速度，不出十年，便会成为能够威胁到自己生命的人。
　　这是相柳绝对不允许出现的事情！


第三十三章　相柳完全态，九首之蛇（一）
　　“扑嗤！”
　　天阳山腹中，幽静的大湖里突然传出一声响中，肚子涨得通圆的百千浮尸中，其中一具肚子猛然炸开，没有血的肉块飞溅，然后一条红色的蛇在死尸的肚子里游了出来，红蛇双眼未开，但自死尸上探出头后，却贪婪地呼吸着人间的空气，只见片刻之后，这条本来只有小指粗大小的红蛇，身体迅速地长大，不过几次呼息的时间，便已经长到一根扁担大小的模样，红蛇的双眼在这时睁开，蛇嘴一张，发出来到人世的第一声嘶叫，随着它这一叫，蛇身上的鳞片块块张开，然后在那蛇鳞中，竟然吐出了丝丝红焰，倾刻间，如同相柳的赤火之蛇吧，这条红蛇的全身便包裹在缕缕红焰之中。
　　然后，尸体破裂的声音相继传来，那千百浮尸的肚子里，不断游出各种颜色的小蛇，和最初的红蛇一样，它们也迅速地演变着生物的进化过程，而这些刚来到人世的小蛇身上，无一例外的都带着或强或弱的妖气。
　　一时间，天阳山腹里传来阵阵蛇鸣之声，而山上，满山的动物都受到了惊吓，无论是蛇鸣声，还是山腹中浓郁的妖气，都让动物们感到害怕，于是夜鸟飞上了天空，地上的动物则不安地鸣叫并跑动了起来，天阳山反常的“热闹”了起来。
　　而同样“热闹”的还有弱水镇。
　　尽管相柳杀人的过程异常安静，但连续七宗死亡事件，二十五条性命，这一切让小镇陷入前所未有的恐怖，第一宗、第二宗事件，还可以看作是偶然，但随着第三宗，第四宗事件的发生，小镇上的人已经感觉到有什么事情发生了，而到戏台上两名戏子同时死去，弱水镇的镇长不得不在广场上把镇上的人们集合起来，一起讨论这件诡异的事情。
　　但这些人死得一点痕迹也没有，由镇上最有名的大夫替死者做了尸检，得出的结果却是让人意外。
　　死者身体上没有任何创伤，体内五脏亦是完好，而且也没有中毒的现象，一切看起来就像是寿终正寝的人，但一天晚上死了二十五人，说他们都是自然死亡，自是谁也不会相信，但却谁也说不出这些人是怎么死的。
　　于是有人说是他们得罪了神灵，遭天谴了，但这种声音马上被斥为是迷信主义，于是被排除在外；有人则说他们会否吃了不干净的东西，但弱水镇及附近的山林都没有有毒的疏果，何况尸检也已经说明他们并非死于中毒，所以这种声音也被否定。
　　讨论了大半夜，除了徒费众人精神外，并没有得到一个有用的提议，已经累得不行的镇长只能表示，明天早上由他到附近的大城市里去报官，交给政府来处理，便在镇长宣布解散，人们快要散去的时候，却在镇的未端，一道红色的光柱升上了天空，然后人们惊恐的发现，那红色光柱掠过的地方，房舍、街道在瞬间消失，当红光彻底消失，出现在众人眼中的是焦黑的坑道，而在其上的物质却被无声地吞噬掉了。
　　大广场上，鸦雀无声，只有沉重的呼吸声演奏着恐怖的序曲。
　　“那里是……”年过半百的镇长推了推他的老花眼镜，心脏的狂跳让他说出来的话带着严重的颤音。
　　“那是马家老三的房子……”旁边，镇上年逾花甲的老人好心地提醒着镇长。
　　镇长动了动嘴唇，想说什么，却被广场上成片的惊呼声淹没，在最初的震撼过去后，首先惊叫出声的是被红光扫过的诸多房舍的倒霉人家，男人惊怒交集，女人却在为自己已经没有一瓦遮顶而啼哭，然后其它人更加震惊于红光的威力，如果再扫上几次，怕是小镇整个要毁掉了。
　　于是开始有人提议要镇长派人去看看到底发生了什么事情，但镇上在问到谁愿意去查看的时候，却没有人吱一声，毕竟那是连屋舍都轻易摧毁的力量，人都是爱惜生命的动物，没有人会和自己的小命过不去，因此到最后，只有镇长和镇上几个年长的老人决定跑一趟。
　　以他们的话说就是，反正自己快是一只脚踏进棺材的人，死了就死了吧，权当是为小镇做些贡献。
　　这话让多数人羞愧到无地自容，但却没有人愿意迈出一步，即使有个别热血青年跃跃欲试，却给自己年长的家人牢牢捉住，于是只有七个老人默默地离开广场，朝着马家大院的方向走去。
　　马家的大院里。
　　相柳的眼角在抽搐着，因为在她的眼前，又有人站在自己的面前，而把要诛杀的对象挡在了身后。
　　“如果可以的话，我真不愿站在这里啊。”面具下传来淡淡的叹息，黑袍人说着不情愿的话，但双手间却释放着密集的电蛇，从浅蓝到湛蓝，从湛蓝再到深蓝，向相柳演示着逐步提升雷决境界的力量。
　　“如果可以的话，我也不愿和你打，你的身上，有我顾忌的东西，要不……你走吧……”嘴里说着让黑袍人离开的提议，相柳却在暗中积蓄着妖力，毕竟黑袍人选择站在了自己面前，那能够动动嘴就把他攀开的机率基本是零。
　　果然，黑袍人如同相柳预料中的一般，坚定地摇了摇头：“既然选择了出手，我就没想过要走，不过你别误会，我不想和你打，并不是怕了你，而是不想动用一些我不想动用的力量而已……”
　　相柳的瞳孔为之一缩，那种连她也看不清楚的力量，确实有让她感到害怕的资格，于是相柳的脚下，影子在蠢蠢欲动，那是召唤相柳大蛇形态的先兆。
　　“如果要召唤的话，最好把你九首大蛇的完全形态召唤出来，否则……你会死的……”不觉得自己是在说大话，黑袍人像是在述说着一件事实而已，但身上自然流露的信心，却在告诉相柳他不是在开玩笑。
　　“想看我的完全形态？那可……真有点困难……”相柳的脸上第一次出现苦笑，确实，每一次只召唤一种形态，并不足以击杀眼前这个让她也看不清深浅的神秘人，但要以完全形态降临，此刻她却是办不到的，只因为某些原因，让她现在并不具备全部的力量。
　　“那就随你吧，在此之前，先等我一会。”
　　黑影一闪，黑袍人消失在原地，同时消失的还有晕迷的马啸风，这一手完全出乎相柳的意料之外，要知道她现在全心神都锁定在这个黑袍人身上，但他却依然能够在相柳的眼中毫无先兆的消失，那已经不是速度快就能够办得到，更重要的是，他能够在瞬间切断相柳锁定在他身上的心神，这才是让相柳吃惊的原因。
　　“或者……以完全形态降临，比较安全一些啊……”低声自语，相柳开始思索取回全部力量的必要性。
　　黑袍人再出现时，来到了姬冰心的身边，他把晕迷的马啸风放在姬冰心的身边，然后从身后又把重伤的朱厌提了起来，也跟着放下，便在这瞬间，他移动了三处地方，其速之快，让姬冰心瞪大了眼睛，此刻，她有点不敢相信自己的眼睛，就算是自己减退了十年的功力，但黑袍人现在所展现出来的速度，以及身上不断涌出的灵力，都在告诉她，眼前这个神秘的男人，身上拥有着不亚于数年前解放了魔神蚩尤的冥王，那可是轩辕剑灵解放了第一道轩辕锁也无法战胜的男人啊。
　　没有理会姬冰心心中的感慨，黑袍人突然一指点在姬冰心的晕睡穴上，姬冰心正收束着体内的灵力，对于黑袍人的举动一点阻止的力气也没有，便在她要陷入晕迷时，只听到黑袍人低低的声音在她耳边响起。
　　“抱歉了，我的力量不想让你们看到……所以，你睡上一会吧，但醒来时，一切都结束了……”
　　“一切都结束？你是在小看我吗？”相柳双眉一扬，被小看的感觉让大妖觉得不爽。
　　黑袍人连头也不回，便说出让相柳更加窝火的话：“如果你还以现在这种状态的话，那么……只要十分钟，我就能解决了……”
　　“狂妄！”嘴里冷冷吐出这两个字，相柳召唤出新的大蛇形态：“寒冰之蛇，冻结一切吧……零度霜降！”
　　一条白色的巨蛇在相柳脚下的影子中窜了起来，周身覆盖着白色冰甲的大蛇，对着黑袍人张大了蛇颚，白色的气体在它嘴中翻滚着，然后成气状被白蛇吹出，白色的零度霜气，所过之外，沙场的表面纷纷结成了薄冰。
　　“零度……要冻结我，请用零下一千度的冰霜吧。”张开双手，只为了替身后两人一妖挡下足以让血液冻结的霜气，黑袍人一点逃的意思也没有，便这么自然的站立着，像是吹过来的不是要人命的霜风，而是一阵凉爽的夜风。
　　“大言不惭！”相柳被黑袍人的轻视彻底的激怒，而感受到她的怒意，寒冰之蛇加大了霜气的吐息，足够把万物凝成玄冰的霜气毫无保留地喷在了黑袍人的身上。
　　但……
　　白色的霜气没有把黑袍人冻住，而是像被什么东西吸引一般，零度霜气不断地注入了黑袍人的体内。
　　“你这是……在‘吃’我的冻气？”双眼圆瞪，相柳震惊到无以复加。


第三十四章　相柳完全态，九首之蛇（二）
　　天地之灵，大体可归为金、木、水、火、土五行灵气，又有风、雷、光、暗四种不在五行中的灵，但就算是同一系的灵力妖力，在不同功法的修练之下，还是会存在着差异性。
　　因此，即使世间有“吸星大法”类似的术法存在，也没有一个生灵能够吞噬另一个生灵的力量为所用，它们所能做到的极限，不过是借用罢了。
　　但这个规则，似乎在黑袍人身上荡然无存。
　　寒冰之蛇的零底霜气并不是被他以特殊的术法转化或者借用，而是硬生生地吞噬掉，用相柳的话来形容，便是吃！
　　三十秒的持续释放，足够把一个湖都凝成冰的霜气，却被黑袍人全部吃掉了，相柳又惊又怒，虽然寒冰之蛇还能够继续释放冻气，但相柳可没有具备把自己的力量往敌人身上送的良好品质，于是冰蛇被召回，像出现时一样，沉入了相柳脚底下的阴影中。
　　相柳眯着眼睛打量着黑袍人，嘴上说着：“你到底是人还是怪物，要知道即使要借用不同生灵的力量，也要把自身的力量临时转化为同源属性，但你根本就是站在内等着我自己送‘食物’上门似的，据我所知，人类并没有这样子的法术，这种把和自身完全不同属性的力量完全吞噬，就算是妖怪当中，也未曾见过，你……到底是什么……”
　　“我到底是什么，一点也不重要，重要的是，如果你不拿出全力来，今晚相柳的名字就会成为历史。”黑袍人落在相柳身上的双眼不带一丝感情，就如同看着一具尸体一般。
　　被人当成尸体来看，自然是相当不爽的事情，相柳自然也不会例外，大妖心想，你能够吞噬外放之灵，难道连内敛之灵也能吸收不成，抱着不信邪的念头，相柳身体一晃，已是消失在原地。
　　说起来，相柳运用的最多的，便是召唤大蛇形态对敌人进行攻击，而自己使用近身攻击的次数却少得可怜，但这并不能说明，相柳不擅长近身格斗，相反，随便挥挥拳头便是妖力超凝聚的力量，只要她认真起来，就是一架强悍的战斗机器。
　　突然消失的相柳，黑袍人连眉头也没有皱一下，瞬间出现在黑袍人死角的位置，相柳一掌拍向他的腰侧，蕴含着妖力超凝聚的力量，如果给她一掌拍实，就算是恐龙也会被拍成肉碎。
　　黑袍人似乎没有留意相柳的攻击，直到大妖的手印上他的腰侧，他才如同反应过来般看向相柳，相柳大喜，掌中巨力一吐，却没有看到黑袍人四分五裂的情景，甚至，他连动一动也有，而吐出的掌力更是如泥牛入海，一点不剩的被吞进黑袍人的体内。
　　相柳眉头大皱，就要收回手掌，黑袍人的身体上突然窜起一股黑色的雾气，黑气如同触手般把相柳的手掌盘个结实，让她欲退不能。
　　大妖惊骇之下，却见黑袍人回身一拳轰至，那拳头中，带着深蓝色的雷光团，同样是雷力超凝聚，却没有马啸风那般的夸张声势，只能说明黑袍人对这种技巧的运用已经轻车熟路。
　　没有一点悬念，拳头轰上脱身不得的相柳。
　　“天雷……爆！”
　　强光绽放，那拳头上的雷光团瞬间涨大，把相柳整个人都吞了进去，然后光团一缩一涨，顿时大院中像升起了一颗太阳，张扬的热力吞噬着任何物体，一切被光所吞没的东西都在瞬间被震成了灰尘，当光团无声无息绽放了二十秒左右后，光芒才渐渐收敛，呈现在黑袍人眼底的是，马家大院的校场几乎被夷平的样子。
　　“躲过了吗……”轻叹，并没有为自己取得的成绩而骄傲，尽管在黑袍人身旁十米方圆的范围内，除了被他刻意所保护的马啸风两人外，其它的一切事物都毁灭在刚才的光芒中，但他可不认为相柳会如此轻易地被击败，唯一的解释，便只有大妖在瞬间逃逸而已。
　　突然，黑袍人抬起头，夜空上，那巨大的月球为背景，相柳白袍飞扬，正朝着他的位置落下。
　　在相柳的身体上，盘着一条身子透明的蛇，黑袍人全神感应这条新形态的蛇，却从它的身上感应不到任何力量……那条蛇，便像是虚空一般的存在。
　　赤足踏上地面，相柳微微喘着气，她虽然没有受到什么伤害，但样子却颇为狼狈，有种……逃命的味道。
　　“和那小子的超凝弹一样的性质，威力却在百倍以上……不得不说，你是第一个让我这么狼狈的人……”深吸了几口气，相柳站直了身体，身上那条透明的蛇也从她肩上立起，对着黑袍人吐着透明的蛇信。
　　“刚才，是它救了你？”黑袍人没有看着相柳，反而注视着那条透明的蛇：“没有任何的力量属性，我观察到的是一片虚空般的模样……明白了，它并不是没有属性，它的属性是，无？”
　　相柳脸上出现一种被人揭了底牌的古怪模样，但她性子阴沉，马上又变回平常的样子，一手抚摸着透明的异蛇，相柳毫不吝啬把透明之蛇的异能也说了出来，反正已经在这个人面前用过一次，想怎么隐瞒也是瞒不过去的：“你可真有眼光，这虚无之蛇没有攻击的能力，但它却有开辟空间的异能，要不然，你以为我怎么在被你用古怪黑气制住的同时，又能够躲得过那百倍超凝弹的攻击。”
　　“那不是古怪的黑气……那是，天地恶气！”黑袍人淡然的模样像是在说着一件与自己无关的事情一般，却听得相柳这数千年的大妖也差点从地上蹦起来。
　　“开……开玩笑的吧，天地恶气怎么可能为一个凡人所用，这……这不可能！”
　　“那么，你不妨再确定下。”黑袍下伸出一手，手掌上腾起的不再是雷能灵力，而是像烟一般的黑色气体：“作为天地间的负面之气，就算我能够控制它们，却也不能持久，就让我们早点结束吧……我可不想让其它人，看到现在的我啊……”
　　一丝惊异掠过相柳的眼睛，在黑袍人展现出黑色气体时，她一步步的退后，像是不愿意接触到那些黑气：“我好像知道……你是什么了，能够吞噬不同本源的力量，还能够操纵天地恶气，自古以来，便只有它了……你是……”
　　却还不等相柳说出来，在黑袍人的长袍下突然冒出无比强烈的黑气，黑色的烟绕着他旋转，这一刻，他犹如地狱而来的幽灵，至阴至戾的气息出现在他的身上，气息的完全改变，让相柳不由一征，而随着黑气的出现，黑袍人的那双眼睛渐渐变得有如一块黑墨般，看不到瞳孔的漆黑双眼射出让大妖也为之抖的恐怖光芒。
　　“十分钟……最多，我只能够控制它十分钟而已……”半张脸被淹没在黑色的恶气中，黑袍人的话可以理解为“我很赶时间”。
　　不等相柳回应，黑袍人身体前倾，人和地面呈45度斜角，发力朝相柳冲去，他的双手自然垂在腰间，而手掌之间，雷劲和恶气混合在了一起，顿时生成两颗漆黑的雷光团，在空气中被拖行的雷光团留下两道黑光，瞬息间来到了相柳身旁。
　　“冥雷……震！”
　　左手抓着黑色雷光朝相柳小腹拍去，反应过来的大妖不敢怠慢：“虚无之蛇……空界！”
　　一声命令，透明的蛇游到相柳的小腹，黑袍人刚好一掌拍至，但却没有实体的触感传来，他那抓着冥雷的手，就这么穿过了虚无之蛇，穿过了相柳的小腹，就好像大妖的身体是空气一般。
　　“……原来，你的空间，还可以这样运用。”轻轻的感叹，另一手却轰向了相柳的头，黑袍人可没有一点怜香惜玉的心情。
　　“空界……逆转！”
　　相柳没有闪避的意思，在俏笑中，透明的蛇双眼亮起，然后黑袍人明白了什么叫咫尺天涯，明明和相柳相差不会超过十公分的距离，但无论如何努力，却无法接近她，只因为自己眼前的事物像是被蒙上了一层灰色的光，黑袍人突然有了一种被扔到水里的感觉。
　　“逆转的空间……把我从现实层面剥离吗？真是有趣的技巧。”嘴上说着有趣，黑袍人可不想呆在这样的空间里头，于是两掌继续朝着前方拍去，所不同的是，在没有着力点的时候，却催发了冥雷的力量。
　　没有爆炸，只有强烈的震动，两颗冥雷同时震动起来，但它们震动的，不只有自己，它们纯由负极的电离子构成，这一震动，便引得正极电离子产生同步共震，两种不同的电离子同时共振，便产生足够撕裂空间的巨大能量。
　　现实层面中，相柳身上的虚无之蛇突然痛苦的尖叫起来，一点点雷光从它的身上渗透出来，然后相柳的前方，空间突然出现一个凹陷的面，强烈的雷力像最锋利的刀剑，把那凹陷面的空间硬是切开了一条缝，黑袍人便从那条缝中跳了出来，而虚无之蛇的身上也同时出现了一道裂痕，透明的蛇一声惨叫，跟着缩回到相柳的阴影中。
　　“似乎受伤了呢……那样的话，你大概就无法再逃了吧……”伸出双手，负极的冥雷在黑袍人的手上再次成型。


第三十五章　相柳完全态，九首之蛇（三）
　　越是接近马家大院，镇长心里的不安便越来越大，异常的压力让这七个老人都没有说话，只是默默地走着路，拐过了大街，弱水桥已经就在眼前，却在走过转角之后，他们停住了脚步，在他们这一辈子当中，大概没有到过这样的场景。
　　数十米开外的马家大院，外围的建筑几乎全毁，只有过堂还剩下小半的面积，而大院周围的房舍也像是受到牵连般，或多或少都毁掉了一些，在马家大院本来的较场上，远远看去还躺着两个人，至于场中，却有一黑一白两条人影在对峙着，其中黑色人影的手上，还有漆黑的电光在跳跃着。
　　“这……这是怎么了……”镇长只觉得这几十年的光景全白活了，眼前的场景就像是给机枪大炮夷平了一般，但看这情景，却不像出自什么大炮的手笔，而是场中那站着的“人”所为。
　　“镇……镇长，你看我们是不是回去得了，这种事情好像没有我们插手的份啊……”
　　后面的镇上叔伯们开始打退学鼓了，尽管这把老骨头就算死了也没什么，但有谁愿意凭白无故丢了性命，特别是在现在有“借口”的情况下。
　　徒手就能拆了大院的人，可是一个不小的借口，前题是有人愿意相信眼前这种魔幻般的情景。
　　在镇长犹豫不决的时候，场中的黑袍人动了，说是动，却只是镇长瞬会眼的功夫，本来两人那相距至少五米的距离就完全消失了，黑袍人来到白袍女子的身边，然后手中出现了两团黑色的光团，接着光团绽放出让人不能目视的强烈光芒，镇长和身后几人均是一声低叫，连忙用手掩住了眼睛，然后轰隆隆如打雷一般的声音响起，震得他们双脚一软，都跌倒在了地上。
　　当强烈的光消失了之后，睁开眼睛的镇长只觉得两眼浊泪直流，然后看到那白袍女人像是受了伤，正弯着腰一步步的退后。
　　镜头拉得近一些，便可看到相柳嘴角流出来的紫色血液，黑袍人这一手利用正负极的电离子共震，所产生的剧烈冲击波差点没把她的魂也震散了，那电离子的共震，会把任何物体甚至灵魂也给震成粉末，若不是相柳体内以超凝聚的妖力护住全身，现在她不死也得重伤，就不会像现在一般只是内腑受到了震荡而已。
　　“还有……7分钟……”默默计算着时间，隐藏在黑色恶气下的眼睛紧紧盯着相柳，黑袍人双手虚张，千万黑色的光粒开始在他身体四周不断地凝聚，在短短的数秒内，黑袍人的身前左右出现了近百颗拳头般大小的漆黑冥雷团。
　　相柳看得瞳孔一缩，只是两颗冥雷的共震已经让她受了不轻不重的内伤，那这近百颗冥雷一起轰炸的话……那个后果，她不敢再想下去。
　　“不会让你有这个机会的！”
　　脚尖踏下地面，强大的力量托得相柳如同一道白光般冲向了黑袍人，她要先行出手，以求黑袍人无暇发动这百颗冥雷，但冲上前的相柳没有留意到的是，在黑袍人的左手掌心间，暗藏着一颗黄色的光雷，那是正极的雷力。
　　手指如同弹奏着动人的旋律，相柳的十指如绽放的兰花，不断变幻着各种姿态，妙曼地划出空气，十指纤纤朝着黑袍人周身重穴点去，指影纷飞，让人看不透她真正的着力点。
　　既然看不透，黑袍人干脆闭上了眼睛，以一脚为轴，他旋转了起来，带得百颗冥雷也跟着旋转，相柳可不想碰上其中任何一颗冥雷，身法急停，便想跃后，却在那纷飞的冥雷中伸出一只手来，那是黑袍人的左手。
　　“啪”一声，黑袍人抓住了相柳的手腕，同一时间，那颗正极的光雷也给拍进相柳的手腕中去。
　　“你太爱惜自己性命了，如果刚才你肯拼着受一点伤攻击我的话……那你或可逃得一命，可惜了……”黑袍人的语气透着为相柳惋惜的味道，然后像是相柳身上有剧毒似的，迅速甩开相柳的手，黑袍人迅速退后。
　　一时间，相柳颇有种摸不着头脑的感觉，黑袍人难得捉住了自己，却又不进攻，像是把什么拍进自己的身体里，却又没有分毫的不适，但在片刻之后，却见退后的黑袍人，周围的冥雷不再围着他旋转，反而尽数朝自己掠来，相柳一惊，足尖一点地面，人便跃起数十米的高空，以为躲过了冥雷的攻击，却不想这百颗冥雷像一窝蜂般在地面打了一个弯，然后全数朝着半空的相柳掠至。
　　这一来，相柳差点吓得魂飞魄散，她一声尖叫，身体收缩，在空中一个空翻，便又落回了地面，哪知那天上的冥雷也跟着她落下，简直就像热能跟踪导弹似的，大有不追上相柳便誓不罢休的味道。
　　“别白费心机了，你的体内，已经被我打入了正极之雷，由于正负极相吸引的关系，就算你逃到天涯海角，我的冥雷也会追上你的……不过，我没时间看你表演了，你给我，停下来吧！”一甩手，两颗冥雷脱手而出，黑袍人瞄准的不是相柳，而是她附近的空地，为的，是封死她闪躲的空间。
　　相柳一落地，便往左腾移，但黑袍人像是算准了她的动作，两颗冥雷先一步炸在空地上，顿时，剧烈的爆炸让她的身体一晃，这么略一呆滞的时间，第一颗冥雷已经追上了她。
　　然后，冥雷欢快的绽放，强烈的爆炸，体内身外正负电离子的同步共震，让相柳一声惨叫，被震得两脚离地，然后其它的冥雷蜂涌而至，完全不给相柳落地的机会，它们争相恐后地撞上相柳，然后持续不断地释放着恐怖的能量。
　　每一颗冥雷的爆炸，便是一声旱雷般的声响响彻天地，整整百余响之后，相柳的位置上，便出现了一个令人咋舌的焦黑深坑，近百颗冥雷，释放的是近百伏的电流量，那是连这世上最巨大的生物也能够电个里焦外嫩的恐怖能量，而电解运动释放的热能，只融出这个直径有七八米左右，深度在五米以上的大坑，也就不是那么夸张的事情了。
　　而躺在坑洞里的相柳，身上几乎不着一缕，她那白色的素袍，在冥雷的群轰之下已经被震得连粒子也找不着，就算是大妖以超凝聚的妖力所保护的身体，也被轰得块块焦黑，她一动不动的样子，却像是已经被活活电死了。
　　“到此结束了吧……能够在冥雷焦狱阵中存活下来的，如果是九道之蛇的完全形态或许还办得到，而只拿出一半的力量都没有的你，只能说你是死在自己的狂妄之下吧……”低沉的语调说着如同对相柳的悼词，黑袍人缓缓吸气，周身缭绕的恶气渐渐收敛。
　　却在他转身走向马啸风两人的时候，黑袍人突然停了下来，然后收敛的恶气又再度外放出体外：“想不到……这样的你，还没有死去……”
　　“想杀了我，你还早了一百万年呢……”冰冷的话透出沉重的杀机。
　　一个赤裸的身体渐渐在深坑中飘浮了起来，不错，是飘浮，相柳的脚尖远远的离开了地面，能做到这一点的，是因为她把全身的妖力，毫无保留地释放到了身体外，向体外释放的妖力或者灵力，当力量的密度超过空气的一百倍之后，便能够脱离地球的重力，做到像相柳现在的这般模样。
　　但向体外大量的释放妖力，相柳为的可不是无聊的想炫耀自己，大妖所要的，只是为了召唤自己其余的妖力回归而已，黑袍人的威胁，只有在完全状态下，相柳才有稳胜的把握。
　　“你以为我愿意用不完全的状态和你打吗，如果可以，我希望一开始就把你们揍得扁扁的，以我上古大妖的身份，却给你们这些人类接二连三的打伤击伤，你以为我很爽啊，我又不是自虐狂……”相柳一付咬牙切齿的样子，她毫不在意让人看自己赤裸的身体，反而张开手，把所有的隐秘之地都暴露在月光之下，只为了最大程度释放自己的妖力而已。“……如果不是几千年前突然心血来潮，想生些孩子来打发一下时间，我就不用把自身六成的妖力用在生育孩子身上，自然也不会让陆吾那老混蛋有机可乘，也不会像现在一样被你们这样的人类欺负到这份上，所以……我决定用完全状态杀掉你们！”
　　“一早用不就好了……”在黑袍人的语气中，完全听不到和害怕有关的情绪，而这却让相柳更愤怒了。
　　她素手指上了天空，声音穿透了云宵，在弱水镇的上空飘荡着。
　　“全部回来吧，我的力量啊！！！”
　　同一时间，天阳山腹中，所有的相柳幼蛇都抬起了头，然后朝着相柳的方向发出了鸣叫，接着，一颗颗颜色不同的光团从千百条幼蛇的身体上飘出，那是相柳留在它们身上的妖力，经过数千年的时光，它们又再度回归了。
　　千百颗妖气团汇成一道五颜六色的光河，七彩的光之河从天阳山腹的地宫入口处冲了出来，天阳山像火山爆发一般，在远处看，那高高的山顶上喷出一道七彩的光，然后由千百妖气团组成的光流朝着弱水镇的方向射去，瞬息间来到相柳的头顶，然后形成一个90度的折角，像一道光幕般冲下，和相柳身上的其它妖力紧密地融合在了一起。
　　相柳的气息，开始改变了，整个弱水镇的上空，夜空的云幕急速的翻滚起来，生成连绵的乌云遮住了天空，像要压下大地的乌云，让镇上的人有了一种大难临头的感觉。
　　唯一一点值得庆幸的是，天阳山腹中，被相柳抽离了妖力之后，那千百条幼蛇，便这么无声无息地同时死去，但比起即将以完全姿态降临的相柳，这又变成了无关紧要的小事了。


第三十六章　相柳完全态，九首之蛇（四）
　　天上的光河，足足倾倒了三十秒之久，完全吸纳了全部妖力后的相柳，也缓缓的自半空降下，那赤裸的身体上，被冥雷焦狱阵所伤的皮肤已经恢复了原来的白嫩，但面对这具绝色的女体，黑袍人却一点一点地退后，已经拥有完整妖力后的相柳，身上所散发的气息，带着让空气也似乎快要凝固了一般的沉重感，而离得较近，镇长和几个老人已经拼命地捉住自己的心脏，由相柳带来的威压，让他们的心脏不堪重负，但不只是他们，就连离得较远，在小镇广场上还未曾散去的人们，在相柳妖力的影响下，一个个头晕目眩，然后通通恶心干呕了起来。
　　那是因为相柳的妖力，已经强大到足够搅乱天地的灵，如果对天地之灵感应能力强的人，便能够清晰地“看”到，整个弱水镇上，各种颜色的灵在混乱的飞舞着，在这一刻，它们在相柳的影响之下，再无法保持原有的秩序。
　　“为你的狂妄后悔吧……这个小镇，所有的生灵，所有的一切，我都将毁去……”落回地面的相柳，嘴中发出的声音，听上去却像是有九把声音同时发出一般，冰冷的脸上，双眼中不断变幻着各种颜色，显得是那么地诡异。
　　“……还有三分钟，我们快点行吗……”完全没有把相柳的话听在耳中，黑袍人的话听起来就像是赶着要下班的工人。
　　“……你会后悔的。”没有愤怒，只是说着一个事实，相柳张开了双臂，一头青丝全数拂往了上空，刹那间，一个直径近百米的巨大的，黑色的圆出现在她的脚下，那黑色的区域中，异常恐怖的气息传来，如同相柳脚下的世界，是地狱！
　　“真形态降临！九首大蛇王！！！！”
　　随着相柳的一声呐喊，她又再次缓缓升上了半空，只是这一气，并不是因为往体外释放超凝聚的妖力，而是某些东西托着她，正从黑色的圆中升了起来。
　　黑袍人看到的是，一片白色……
　　感觉就像是一方巨大的白色石台，只是这“石台”上，却覆盖着一块块巨大的白色鳞甲，当这“石台”不断升高，黑袍人开始看到一双黄色的，足有卡车轮胎那么大的蛇之立瞳……见鬼的“石台”，那只是一条巨大白蛇的蛇头而已。
　　比相柳之前所召唤的大蛇形态还要巨大上许多的白色大蛇，缓缓托着相柳升上了半空，当整个巨头都升出了黑圆时，白蛇巨颚一张，发出有如龙吟一般的叫声，声音直上九宵，引得天地之灵向四周疯狂地逃窜，带起的无形波动，让离得较近的几个老人同时一声惨叫，有如次声波一般的波动，把他们的耳膜同时震碎，而镇上的人，在痛苦中向马家大院的方向望去，却看到月空之下，一头巨大的白蛇正缓缓升起，但这还不是最恐怖的，最恐怖的是，随着白色巨蛇的出现，渐渐的，在它身下还腾起了相貌各异，颜色不同的其它巨蛇……
　　“……这就是，真正的九首之蛇相柳啊……”轻轻地感叹，在黑袍人的双眼中，却映出其余八种颜色的巨蛇。
　　便在白色大蛇从黑圆中升起之后，跟着腾起的还有相柳召唤过的其它形态的大蛇，尽管比白色巨蛇要小上一些，但其它的大蛇也都如一辆油罐车那么粗大，金锋、刚岩、纵魂、赤火、寒冰、虚无六种相柳已经召唤过的形态外，还有青色的，如同巨木般身体的大蛇以及纯由紫色的气体构成的烟气之蛇，至此，共用同一个身躯，却长着九个头的上古大妖，完全出现在黑袍人的眼中。
　　以白色巨蛇居中，其它八蛇的蛇身都连接在巨蛇蛇躯的第七节骶椎之上，黑袍人这才知道，相柳每一次召唤，只不过把其中一个分身召唤到人间而已，而她的本体，便深藏在她的影子下，如今，以完全形态降临的相柳，那白蛇头上的女子身躯，渐渐变成了虚影，然后一点点沉入白蛇头内，当女子的身影完全消失的时候，九首大蛇便真正地出现在人间这个世界里了。
　　“……如你所愿，现在的我，拥有最完整的力量，最完美的躯体，这便是我相柳，九首大蛇王的本体……那么，你可以去死了。”女子的声音发自白蛇之口，如同下达了最后的审判，相柳白色蛇头朝天空一昂，除了虚无之蛇外，其它七种颜色的大蛇皆同时发起了攻击。
　　苍火焰红光再现，让空气瞬间变得炽热起来；然后交织在红光身边的，却是截然相反的冰霜冻气；金锋之蛇的破天钻把大气钻开，像一道金色的旋风自天而降；而先一步撞进大地的刚岩之蛇则把大地变成了由石之针形成的海胆；黑色的纵魂之蛇双眼一闪，在它视线之内的一切生灵，灵魂顿时为之束缚；青色的大蛇全身一震，化成数万枝疾飞的木箭，誓要把黑袍人射成刺猬；最后的紫烟之蛇，则吐出足以让大地百年内寸草不生的剧烈毒气；便在一瞬间，七种不同属性的攻击，比之前相柳所召唤的大蛇形态更具威力的力量，让马家大院方圆百米之内，瞬间成了火和冰同舞、光和暗交织的地狱。
　　承受着巨大能量的冲击，弱水镇不断地摇晃着，如同世界末日般的光和热在小镇人们的眼前出现，强烈的光芒让绝大多数的人出现了暂时性的失明，然后强芒过去之后，焰风冰岚随着卷来，小镇的建筑先是被烤得焦黑，然后又凝成一片片冰霜，接着空气中开始飘浮着少量的毒气，于是一些人开始翻着白眼，口吐白沫在地上抽搐着……
　　而像小山般高大的相柳本体下，马家大院整个被夷平，被刚岩之蛇制造出来的针海，将这百米内的地貌完全改变，而一条条巨大的裂隙，则是出于金锋之蛇的杰作，最后地面上布满了大大小小的孔洞以及变成紫黑色的土地，却是青木之蛇和毒烟之蛇的功劳。
　　几乎没有生灵能够在相柳七种属性之蛇的同时攻击下存活下来，但相柳的主体，那白色的巨蛇却感觉到，依然有四股生物的灵魂波动存在，于是巨蛇张口一吹，狂风凭地起，把身上因为各种攻击而产生的深厚烟雾一扫而空，然后大妖看到的是，黑袍人在攻击区域的边缘上，正把晕迷的马啸风放下地面，而在马啸风的旁边，还躺着姬冰心和小妖怪朱厌。
　　这个发现让相柳赶到相当愤怒，因为黑袍人没有按照它设定好的剧本，死在众蛇的狂轰滥炸之下，反而还有时间把那几个重伤的伤员救了下来。
　　但黑袍人自己也不是毫发无伤，身上的黑袍一边被烧毁了大半，背上更有一片薄冰，露在黑袍外的四肢更有被锐物擦伤的痕迹，身上的黑气中，也渗杂着淡淡的紫气，这些都是他受伤的证明，但是，他却拥有吃掉不同属性力量的异能，于是下一秒后，除了肉体上的伤痕之外，冻气和毒雾都被他身上的恶气所噬，看上去虽然狼狈了一些，可黑袍人却不至于没有再战之力。
　　“只剩下一分钟了……但愿，不用进行那种变化吧……”说着相柳所听不到的话，面对愤怒的大蛇，属于黑袍人的攻击，在他朝着相柳狂奔的刹那，奏响了战斗的乐章。
　　风在他的身体旁掠过，每一步，便跨出数米的距离，黑袍人的速度，已经比风更快，接近音速的他，只有世间留下一道漆黑的光影，他在刚岩之蛇的针海中不断地前进，那横旦在他面前的诸多障碍，连挡他一秒钟的资格也没有，那像标杆一样的躯体，向相柳传达着明确的杀意。
　　愤怒的大蛇迎向了渺小的人类，不像第一波攻击般七蛇齐上，相柳发动了梯式攻击。
　　金锋之蛇首先鸣叫起来，再次旋转的破天钻如同旋风般钻向了黑袍人，然而黑袍人并没有为此而停步，他身上的黑气突然浓密了一倍有余，随着恶气的增加，同时增加的还有速度，碰一声，在他的身前形成白色的气浪，如同破浪而行的快艇，黑袍人身前的空气朝两边排开，破除了音障，达到超音速的他，那飞奔的身影拉成了一道虚线，赶在破天钻落下之时，先一步冲过了金锋之蛇的阻截。
　　破天钻钻下了地面，却连黑袍人的边也没有挨上，于是火蛇和冰蛇同时动了，为的是弥补金蛇的过失。
　　然后，火和冰交织的攻击，却只擦到了黑袍人的边，那黑色的虚线已经快来到相柳的身下。
　　青蛇、烟蛇和刚蛇同时鸣叫，三种不同颜色的大蛇同时发动了攻击，满天的木箭布满黑袍人前进的空间，在青木箭的身后，更有毒雾团的吐息以及狠狠撞来的刚蛇之躯。
　　面对着箭雨，黑袍人不闪不躲，脚下一蹬，地面轰隆一声，碎石溅出三米远，借着强大的推动力，黑袍人迎着箭雨腾空而起，人在半空，他手脚互缠，学着金锋之蛇身体狂转起来，如同黑色的钻，硬是在箭雨中钻出一个空隙来，然后紫色的毒气团，却在黑袍人催动恶气吞噬之下，被他“吃”出了前进的空间。
　　最后是飞咬而来的刚蛇，黑袍人连眼角也没跳一下，停止旋转的躯体在半空极限的收缩，然后一个翻滚卸去了疾速的推进力，却在刚蛇咬到之际，黑袍人一脚狠狠踹在刚蛇的巨颚之下，把两根坚硬的蛇牙硬是踩裂，巨大的力道带得刚蛇不甘心地往下一坠，然后身体便成为黑袍人向相柳本体奔去的桥梁。
　　再次恢复了超音速的黑袍人，没有再给相柳阻击的机会，不到一秒的时间里，刚蛇的躯体已经到了尽头，他屈膝一跃，刚蛇被他踏得一声惨叫，加速朝地面撞去，而由此换来巨大推动力的黑袍人，却瞬间跃到白色巨蛇等高的位置，然后在瞬间，黑袍人眼中的漆黑消失得干干净净，但露出的却不是人的眼睛，而是近乎狼的黄金瞳孔。
　　“……胜负，就在这一招中决定吧……局部魔化·轼神爪！”从黑袍下探出了右手，浓厚的恶气朝着手臂凝聚，然后恶气猛然一震，接着，黑袍人的右手迅速涨大，足足涨大了三倍有余的巨手上，不断长出了银色的长毛，而手掌亦瞬间拉长，跟着弹出几片有如长锋般的长爪。
　　相柳惊异地看着黑袍人，便在这瞬间，黑袍人身上流露出来的，竟然是浓厚的魔气，然后那异变的巨爪，撕裂了空气，拉出五道银芒朝着自己当头抓来……


第三十七章　回归（一）
　　便在黑袍人使用局部魔化的时候，晕迷的马啸风，额头的眉心处却急剧的亮起了暗红的光芒，那是破军星力再次运转的迹象，而同时运转的，还有束缚着星力的佛力和血族的能量，但破军的星力就如同一只相要脱困的野兽一般，不断地冲撞着束缚着它的佛力和血族能量，三股力量在小小的泥丸穴中不断的冲击，让晕迷中的马啸风也皱起了眉头，而他的手指，在这时轻轻地动了一下，似乎有苏醒过来的迹象。
　　在现实的世界里，黑袍人和相柳的大战在继续，然而在一个不知名的空间中，属于马啸风自己的战斗也拉开了序幕。
　　马啸风不知道自己什么时候来到这个奇异的空间，他只记得自己晕迷了过去，也不知道过了多久，他睁开了双眼，却看到一个灰暗的空间，他现在所处的位置，似乎就是这个空间的中心，一道光从他的头下射下，落在他的身上，照亮了他身体周围五米内的空间，但在这道光柱之外，便是一片黑暗的混沌。
　　说起来，这已经是马啸风第二次的异界经历，第一次的时候，是在夜叉的世界中，那个由赤红的大地和黑色的天空所构成的世界。但比起目前这个莫名的空间来，马啸风更愿意呆在夜叉的那个世界里，至少，那个世界看上去至少有那么一丝生气，而这里呢，除了一片看不透的黑暗外，便什么也没有了……当然，除了自己头顶上的光柱。
　　过了片刻，这个世界依然没什么改变，马啸风开始变得烦躁起来，便在这个时候，黑暗的空间中亮起了第二道光柱，然后马啸风张大了嘴巴，有点不相信自己看到的东西……确切的话，在光柱下的是一个人，只不过，那个人却和马啸风长着一样的脸孔，所不同的是，他身上穿着一件民国时期的灰色中山装，还有，戴着一付黑框眼镜。
　　“很意外吗……现世的我……”穿着中山装的马啸风开口说话，不仅样子像，连声音也一模一样。
　　“……这，这是怎么回事……”马啸风盯着中山装的自己，张大的嘴巴可以塞得下十几个鸡蛋。
　　“该怎么和你解释呢，让我想想……”民国版的马啸风为难地挠了挠头，一阵冥思苦想之后，他才抬了抬自己的眼镜说道：“这么说吧，首先你必须知道的是，我……还有等会会出现的其它人，都不是鬼魂，真正的我们已经投胎去了，而这里的我们，则是凶星破军对我们的记忆而已，简单来说，就像是破军把我们的影像录下，然后会在恬当的时机，在它的下一位入命者面前重播而已……”
　　“你……你也是破军星相入命者？”马啸风问完，便觉得这个问题纯属多余，既然凶星破军会对这和自己长得一模一样的人产生回忆的话，唯一的解释自然是他也是凶星入命者了。
　　“……这是一个再明显不过的问题，不是吗？好了，我的时间不是耽搁在这些无聊的问题上，现在的我，是破军要通过我告诉你这个现世的入命者一些重要的信息，请你仔细听好了，因为这事关你的性命啊……”带着一丝怜悯，民国版的马啸风看向现世的自己：“破军星力的觉醒，总共分为三个阶段，第一阶始动，便是星力的初段觉醒……始动仅仅只是一个星力从沉睡到觉醒的过程而已，本身是没有太大的意义的，真正的意义，从第二阶段开始……”
　　“……你必须先认识到一点，尽管破军凶星，比贪狼和七杀两凶星的戾气较少，但如果使用星力过久的话，我们作为人的心志，便会为戾气所控制，从而出现入魔的状态，所以当你能够控制星力并使用它的时候，切记不要长时间的动用；而你能够以自我的意识控制星力，则要从第二个阶段开始……”认真的表情说明自己并没有开玩笑的意思，民国版的马啸风用严肃的声音，一字一句地说：“第二阶段，称之为万世……而我站在你面前的时候，也就代表着你的星力，已经开始步入第二阶段了。”
　　“万世……难不成是……”突然间，马啸风想到一个恐怖的可能性。
　　民国版的马啸风点点头，赞许地说：“现世的我啊，看上去也不是很笨嘛，你猜对了，所谓的万世，便是历代的破军星相入命者，由破军凶星对我们的记忆，都会在你的识海，也就是我们现在所处的地方出现，历代的破军之主，都会把他们所创造的技能在这里向你演示，同时，他们也会向你叙说着破军的故事……但你可别以为，这些是破军对你的恩赐，相反，如果你无法在识海中，向其它破军之主展现你的唯一性，那么很抱歉，你的精神将被抹掉，然后由破军记忆中最强的一名入命者代替你，现世的你将会消失，存在于躯体内的也不会再是你的灵魂，而是破军所承认的另一个人格……”
　　马啸风听得冷汗直冒，说什么和其它人展现自己的唯一性，这说得轻巧，但却要怎么做，难道一个个去揍扁他们不成，他望向民国版的自己，刚要发问，却给戴着眼镜的马啸风先一步打断。
　　“不要问我怎么做，你要自己去摸索，如何在千百个破军之主中，证明自己的存在性和唯一性，这件事是谁也没办法帮你的……然后我要告诉你的是，即使通过了万世的考验，你依旧无法支配全部的破军星力，也无法使用星力进行持久性战斗，但若是你达到星力最后一个阶段，也就是第三阶御神时，你才能真正成为星力的主人，真正的破军之主！好了，我要告诉你的就这么多……”民国版的马啸风拍了拍手掌，然后退后两步，说：“那么，万世的考验，开始了！”
　　话音方毕，黑暗的空间里突然投下千百道光柱，每一道光柱中，便会出现一个穿着不同时期服装的马啸风，他们气质各异，有的温文尔雅，有的却杀气腾腾，尽管同一种样貌，但给马啸风的感觉，却各不相同，当千百个马啸风出现之后，连同那最初出现的民国版本，都开始向马啸风讲述着自己的故事。
　　你能够想像千百人同时和你说话的情景吗，那种杂乱无章的声音，不管你愿不愿意都往你的耳朵里钻的情景，可是相当恐怖的，但更恐怖的是，这千百个破军星相入命者，竟同时把自己的回忆、感情以及不同的技能一股脑灌进马啸风的脑海里。
　　瞬间，马啸风惨叫一声，耳鼻眼皆同时溅出鲜血，只觉得头痛欲暴的他忍不住抱着头跌倒在地上，然后千百人的声音和回忆却继续往他挤来，可怜的马啸风就像是一个汽球，已经达到饱和的限度，但气体却继续往他身体里注入一般。
　　便在这杂乱的，巨大的声浪中，那最初出现的民国版马啸风，用一种悲哀的眼神看着地上不断抽搐的现世，他自然也知道这种痛苦，但不经历这一些痛苦，现世的自己便无法成长，于是他只能用一种长辈看待晚辈的心情，心如铁铸般继续述说着自己的故事。
　　马啸风和千百个自我的另类战斗在识海中进行着，而现实层面中，黑袍人和相柳却已经到了分出胜负的阶断。
　　局部魔化的黑袍人，以变异的魔爪朝着相柳的本体抓去，那本是普通的一抓，其中蕴含着的，却是连相柳也为之动容的死亡气息。
　　如果把镜头放慢一千倍，那么就能看到黑袍人那变异的巨爪，那看似简单的一抓，但那五根硕长的利爪，却以一秒钟一千次的频率震动着，而千次一秒的超高频率震动，便产生了连空气也能切割开来的粒子震动波，在粒子震动波的切割之下，就算是钻石也能够轻易的切开，那么这一爪，也无负了轼神之名。
　　五爪擦过了空气，空气被硬生生地撕开五道真空带，直到新的空气填补进去，才恢复如常。在极短的距离之内，相柳那白色的巨头根本无法做出有效的规避，于是只能眼睁睁地看着连神也能够杀死的一爪来到自己眼前。
　　但白色的巨蛇无法做出反应，不代表其它的大蛇全无还手之力，虚无之蛇一声鸣叫，便用自己透明的身躯包裹住白蛇即将受创的位置，一时间，黑袍人的手上传来空荡荡的感觉，而那魔化的手臂，则消失在虚无之蛇的躯体下。
　　黑袍人知道虚无之蛇把自己的手臂弄到平行空间去，但他却不着急，尽管手上没有任何触感，他还是催动着魔爪抓向前方，于是五爪上产生的粒子震动波切开了平行空间，虚无之蛇的身上出现了五道裂痕，穿过它的身体，黑袍人一爪照抓不误。
　　但这么一耽搁，便足够另一条大蛇发动技能了。
　　纵魂之蛇死死地盯住黑袍人，然后一对黄瞳张至最大，一股肉眼可见的黑色波动瞬间掠过的黑袍人，黑袍人那金色的瞳孔为之一呆，身体便这么停在了半空中，但瞬间而已，那金瞳异芒大盛，纵魂之蛇的定魂异力便这么被破开。
　　然而，连续两次受阻的时间，已经足够白色巨蛇从那要命的爪子下移开，而金锋之蛇和刚岩之蛇则双双撞在刚解开定魂之力的黑袍人身上，黑袍人只来得及把本来要送给相柳的魔爪划过了刚岩之蛇的身体，土属的大蛇便发出了惊天动地的叫声，在它土质的身体上，五道裂痕不断扩展，由小指粗的裂痕，一直扩大到百米长，一掌宽的程度。
　　然而被撞飞出去的黑袍人也不好受，那面具之下，突然滴出了连串血液，而眼中的狼眼金瞳，和魔化的利爪正飞快地消失，当他几个空翻落回地面的时候，数不清的银色毛发飞落地面，而他的手，已经恢复如昔。
　　“……时间到了吗……这下，糟糕了……”恢复了人类的正常瞳孔，黑袍人看向自己的头顶，因刚岩之蛇的受伤，相柳正发出怒不可遏的鸣叫声。


第三十八章　回归（二）
　　会死吗？
　　问着自己，但就算是这样，现在的马啸风也快听不见自己的声音了，因为在自己的声音外，还有千百人的声音在响起，而自己的脑海中，则不断浮现着凌乱无章的片断，那些都是来自千百位破军之主的记忆，即使是这些记忆中，每位破军之主都毫不吝啬地向马啸风展现着最强的招式，但马啸风宁愿现在自己脑袋里空空一片，也总好过这种脑袋快要被挤爆的感觉。
　　不知道被千百人的声音和回忆折磨了多久，马啸风只觉得自己已经麻木了，那无数的声音和回忆仿佛汇聚成一条巨大的，奔腾的河流，誓要把他那脆弱的神经冲跨。
　　毫不怀疑的，马啸风相信一旦他的精神崩溃，那么在同时，他的灵魂和意识将会从这具躯体上被抹去，破军凶星可不是什么仁慈的星相，但悲哀的是，马啸风很清楚这一点，却无法阻止自己的精神朝着崩溃的一面滑去。
　　曾听人说过，人在快死的时候，会回忆着自己的一生。
　　眼下，马啸风的脑海里尽管充斥着各位星主的回忆，但同时，也浮现出他一行的凌乱片断。
　　如同影片回播，马啸风看到了无数个画面，数不清的人在他的脑海里掠过，经历的事情也在一件件地重演，如同回味着自己一生般，马啸风突然笑了。
　　就这样死去的话，大概也不算太冤了，毕竟自己的人生，比普通人要精彩了一百倍……但是，为什么心底还是有一些不甘呢。
　　当这个想法浮起的时候，马啸风想到了于素秋，他苦笑，在这个时候，竟然会记起这个普通的女孩，但思念却像是无可救药的毒药，于素秋的影子渐渐清晰了起来，马啸风甚至可以看到她在朝自己大声叫着什么，只是现在灌进他耳朵里的声音太多，太吵，让他有些分辨不出来。
　　而继于素秋之后出现的，却是一头金发的莉莉丝，美丽的吸血鬼用哀伤的眼神看着他，嘴唇轻轻地张合着，同样说着马啸风听不清楚的话。
　　然后，姬冰心的影子也浮出了水面，但她的影子站得好远，马啸风仿佛看到姬冰心正站在一个雪山的山峰，美丽的她回过头来，同样在说着什么，然而马啸风同样听不清楚……
　　最后，画面一转，出现在马啸风脑海里的画面，却是马家大院的主室，马母和年幼的马啸风呆在一起，正织着毛衣的母亲，对年幼的马啸风说着话，可是，马啸风还是依旧听不着。
　　一切，都因为其它的声音太吵了，它们让马啸风听不到，这几个女人到底要对自己说些什么……
　　就算我要死了，也不肯让我听清她们说些什么吗？
　　马啸风的心中，突然燃起了那么一点怒火。
　　莫名其妙的成为破军星相入命者，而在此之前，从来没有人向自己提及过，却在突然之间，便给自己埋下一颗定时炸弹，就像是命运强加在自己身上最恶劣的玩笑吧，马啸风突然觉得自己以为自由的人生，原来一直摆脱不了名为命运的东西的摆弄啊。
　　好不甘心啊……
　　生命中重要的几个女人依然不断地述说着什么，但自己却听不清楚，如果这样就死去……好不甘心啊，这，全都怪那些吵人的声音……它们，好吵……
　　“好吵啊……”
　　在千百人的声音中，突然掺进了马啸风的声音，虽然微弱，却是他的声音。
　　民国版的马啸风，嘴角开始溢出了笑容。
　　“我听不到……她们说些什么啊……求你们，别吵了，让我静会吧……”
　　马啸风的请求，并没有得到一丝的回应，于是马啸风依然听不到于素秋几人到底在说些什么。
　　不甘心的心情，渐渐为愤怒所代替。
　　“不要吵啊……让我听一会就好，所以，你们不要吵了啊……”
　　没有回应，依旧没有回应，于是，愤怒在升级。
　　“我说，你们都他妈的给我闭嘴啊！！！！”愤怒的吼声，穿透了识海的空间，马啸风的声音，在这一瞬间压过了其它人的声音：“这是我自己的身体，你们呆在我的脑海里算什么一回事，我管你们是什么破军之主，我管这是什么万世的考验，在这里，我才是老大，我，就是我啊！！！！”
　　识海轻轻地晃动，像是被马啸风的声音震住了一般，其它人的声音也小了起来，而马啸风，则艰难地从地上站起来，虽然全身像是被抽光的力气，但他还是站了起来。
　　“都给老子滚，不要呆在老子的地盘里，老子才不管什么破军之主呢，如果你们再吵，老子现在就杀了你们！！！”
　　愤怒的叫声，让其它人无法再述说自己的过往，于是识海中，只有马啸风自己的声音在响着。
　　于是……他听到了，她们的声音。
　　于素秋：等你回来……
　　莉莉丝：别忘了，你的承诺……
　　姬冰心：站起来……你要睡到什么时候啊……
　　马母：啸风，天冷了，要穿多点衣服啊……
　　原来，听清别人的声音，是那么幸福的事情，通过这些声音，马啸风听到的是……能够温暖人心的关怀。
　　“……就是这样了。”民国版的马啸风终于挤上了自己的述说，而紧跟着，其它的光柱逐一消失，识海之中，又只剩下他和现世的马啸风两人：“所谓万世的考验，就是要你明白，自己，才是无可代替的，无论前世的那个人如何优秀，但他只属于过去，而未来，则握在现在的你手中……现世的我，恭喜你，你已经通过破军的考验，那么，永别了，我们不会在出现在你的识海中，因为，只有你，才是这里的主人！”
　　光柱收回，民国版的马啸风渐渐消失在白色的光中，但他的脸上，却露出看着一个后辈成长的欣喜。
　　然后，马啸风的双眼，被一阵温暖的强光所笼罩，到他再睁开眼睛来时，看到的是，晕迷中的姬冰心露出放心的笑容，还有石针满布的地面，以及重重喘气的黑袍人和一只如小山高，有着九个蛇头的巨大生物。
　　“……好像，回到现实了？”马啸风动了动手脚，感觉全身灵力充盈，身上受到的伤也已经恢复，而更重要的是，另一股力量从眉心处源源不绝地流入他的身体内，那股暗红色的能量和马啸风本来的灵力交缠在一起，两者互相依持，却又互不干扰，形成一股全新的能量。
　　展开内视之法，马啸风发现自己的经脉不知什么时候，已经扩展了不少，而且经脉之上，更有暗红色的光泽如同护壁般保护着它们，这个发现让马啸风很欣喜，因为这意味着，即使他再使用大规模的雷力超凝聚，也不会像之前那样，杀敌一千自损八百了。
　　如果没有猜错的话，那护着经脉的暗红光泽，和现在与自身灵力纠缠又不干扰的暗红色能量，都是破军的星力，但好像受到眉心血族能量和佛力的束缚，流淌在体内的星力却只是相当少的一部分，严格算起来，大概只有本身灵力的一成分量而已。
　　马啸风先是皱了皱眉头，但随又释然。
　　这样也好，虽说星力是个好东西，但听民国版的自己说来，过度运用星力会让自身陷入入魔的状态，现在血族能量和佛力就像一个安全栓，安全把自己的星力锁定在一个安全值上，能够运用的也就这么多，如此一来，也就不会因为使用过久而担心入魔了……大概，这一点星力也只够用上几次吧，就算是满打满算，最多也不过自己全力出手个五分钟左右，自然不会有入魔的危险。
　　果然是福祸相依啊。
　　“……我要……杀光你们……”
　　大蛇愤怒的叫声打断了马啸风的感叹，这时他才记得眼前还有一只大妖怪存在，看着大蛇的样子，马啸风知道它终于恢复完全的形态，只见除了受伤的刚岩之蛇外，其它七种颜色不一的大蛇都呈现疯狂状态，被激怒的相柳把怒气全撤在了小镇上，苍火炮和冰寒冻气不断交替，把大蛇所看得到的东西先烤成黑焦，然后又结成玄冰；接着金锋之蛇疯狂地钻击着小镇上的建筑，而青木之蛇则洒下边片的箭雨，最后的烟蛇则向弱水河中喷着肚气，不过片刻，大鱼小鱼都翻着白肚皮浮上了河面。
　　还好的是，大多数的人们都集中在了小镇广场上，因此虽然小镇未端呈全毁状态，但死伤的人却不是太多，只是看着自己长大的小镇便这么被大蛇一点点的毁坏，马啸风自然无法坐视不理。
　　却在这时，黑袍人痛苦地叫了一声，马啸风的视线顿时被他所吸引，只是在看到黑袍人身上飘浮的恶气时，马啸风倒吸了一口凉气，胸口像被大锤锤到一般，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　和师父相处了五年之久，但马啸风从来都不知道自己师父的身上带有如此浓厚的天地恶气，是师父隐藏得太好，还是两个时空的版本不一样。
　　马啸风不知道，却在他发呆的时候，只见黑袍人突然挺直了身体，一声闷哼，全身的黑气便这么被他吸入了黑袍底下，但当所有的恶气消失后，他却无力地跪倒在地面上，似乎吸收全部的恶气耗去了他所有的力量。
　　便在这时，愤怒中的相柳发现了底下还有这几只虫子，于是白色的巨头张开了蛇颚，灰白色的光一点一点从虚空中浮现，然后在白色大蛇的嘴中不断集中，那是……妖力的超凝聚！


第三十九章　回归（三）
　　前所未有的妖力凝聚，愤怒的相柳已经没有了人型时的理智，有的只是摧毁小镇的念头，于是相当于它妖力总量二成的妖力，被它不断地压缩成一个灰白的光球，光球方一成型，那妖力的威压便引得大地轻轻地摇晃起来，诸多细小的杂物，都纷纷地浮上了半空，呈现无重力的状态。
　　马啸风知道现在并不是追问自己的师父为什么会身具天地恶气的时候，他快步来到黑袍人身边，在后者惊讶的眼光中，把他从地上扶了起来。
　　“前辈，你怎么样？”马啸风眼睛看向相柳，但嘴里却说着关心的话。
　　黑袍人眼中神芒电闪，他突然翻过马啸风的手，用两根指头切在他的手腕上，马啸风吓了一跳，但良久不见黑袍人有什么举动，也就任由他握着，片刻后，黑袍人惊讶地说：“你体内的伤势已经全愈，而且灵力比之前还精进了不少，好，很好！”
　　马啸风不由苦笑：“就算厉害了一些有什么用……那家伙，竟然凝聚了让大地也为之震动的妖力……”
　　“不，我说的好并不是指你变得厉害一些，而是指，你有了更好的逃命资本。”黑袍人说出了让马啸风完全感到意外的话，但面具下的眼睛却神色依然：“不管你怎么想，马上带着你的同伴离开，有多远跑多远，这么大规模的妖力凝聚，我……也没有信心能够全数阻挡，最多只有1分钟，这是我最大的把握，所以，你赶快走吧！”
　　说完，黑袍人把马啸风往后一推，但马啸风却没有离开的意思，这让黑袍人很气愤：“我叫你走你没听到吗，现在可不是呈英雄的时候，你还年轻，同时又是我神宵决的传人，我断不可让你毁在这里，如果你听得懂人话，就快滚，滚得越远越远好。”
　　可是马啸风依然一付不为所动的样子，相反，他渐渐释放着自己的灵力，这差点没气得黑袍人当场吐血，自己好心好意让这小子离开，他倒好，完全当耳边风了，还摆出一付要开打的样子，就在黑袍人气得要一巴掌拍死这不知好歹的家伙时，马啸风却说出让他意外的话。
　　“或许……比起相柳来，我的力量确实不怎么样，但是，那些呱吵的家伙们，其中却留下一种相当有用的技巧，我想想，那种直接攻击对方灵魂的技巧是……极兵？”马啸风用手指轻轻敲着脑袋，当想到“极兵”这个名字时，有关于这个技能如何运用和操作的方法，瞬间便烙印在他的脑海中，也不知道是第几代破军星主留下来的遗产，现在却成为了马啸风保命，甚至用以克敌的奇招。
　　“那么……开始吧，给我出来，破军星力！！”伸出一手，用力握紧了拳头，硬是把和灵力纠缠在一起的破军星力全数集中到右手之上，马啸风的右手臂顿时笼罩在一片暗红的光芒之中，随着破军星力的出现，他的脚下，地面裂开如蛛网般的裂痕，那是承受不了星力的表现，手上的暗红之光，把马啸风映照得如同血人一般，这一刻，马啸风的脸显得格外狰狞。
　　“破军星力……怎么可能，世上怎么可能同时存在两个破军星相入命者？”黑袍人全身剧震，一向遇事波澜不惊的他，却在看到马啸风的破军星力时，无法克制来自内心深外的震动，只是现在全神凝聚在破军星力上的马啸风，并没有注意到此刻黑袍人所说的话。
　　五指极限大张，只见马啸风手臂上的破军星力全数游向了他的掌心，然后在掌心外延伸出红色的条状物，如同水一般的扭动着身体，这条状的红光渐渐有了轮廓，形成了上尖下宽的长刃模样，接着，在马啸风头顶上都浮起青筋的时候，这红色的光刃越来越清晰，随着马啸风一声暴喝，一把长一米五，手掌的宽度，在两边的刃身上飘浮着九百九十九个符录的长剑，便这么虚空飘浮在马啸风的掌心外。
　　马啸风大口地喘息着，而头顶上，相柳发出震天的蛇鸣，那是超凝聚的妖气团即将释放的前奏，马啸风不敢怠慢，顾不得休息，像投掷标枪的运动员一般，右手虚抓着暗红的光剑，马啸风把手极力地拉后，然后一声呐喊，腰身后仰，略向前跑上几步，然后一脚重重踏上地面，把地面踏得向下陷去，借由一脚生出的力道，马啸风腰身一摆二度发力，最后才牵引着右手朝着相柳白色巨头的双眼眉心处狠狠一挥。
　　只见马啸风手上红光一闪，极兵的暗红光刃直接在空气里开出一条真空隧道，随着红色光刃掠过，数秒之后，新的空气才填进直空隧道之中，发出有如飞机引擎发动时的轰然大响。
　　超越了音速，极快的速度让红色的光刃在空中拉出一道虚线，在相柳还没来得及释放嘴中的妖气团时，红色的光刃没入了相柳白色巨蛇的眉心间，和它那巨大身体完全不成比例的幼小光刃一闪而没，在这一刻，世界安静了下来，连风似乎也停止了，马啸风和黑袍人皆看向相柳，等待着即将会发生的事情。
　　“……怎么，会这样？”不解的话发自相柳的嘴中，然后大蛇发出恐怖的尖叫声，巨大的身体不断的抽搐着，而凝聚在嘴中的妖气团失去相柳的控制后，巨大的妖气团呈不稳定状态而扭曲了起来。
　　一点点的灰色光芒从相柳的眉心处溢出，那是相柳的灵魂，在不存在于现实层面的世界里，人型的相柳正痛苦地扭动着身体，在极兵入体的瞬间，相柳的灵魂受到了重创，就连大妖也对这种直接对灵魂进行攻击的技巧无从阻止，于是只能任由被极兵所伤的灵魂质子散出了体外。
　　但重创之下的相柳，在无法控制妖气团之时，妖气团本身却发生了可怕的变化，那超凝聚的妖气没有相柳控制之后，已经出现了不稳定状态，其中的能量不断地自我撞击，让不稳定加速到快要爆炸的阶段，当察觉过来的时候，相柳也无法阻止妖气团的爆炸了。
　　如此当量的妖气团，已经等同于十万吨黑火药一起爆炸的量，瞬间产生的热能冲击，将会把整个小镇化为乌有，而无法及时释放妖气团的相柳，也会受到极严重的伤害，认识到这一点之后，相柳生出了鱼死网破之心。
　　“……如果我死了，我也要你们陪葬！！！”
　　愤怒的相柳直接被妖气团绽放的光芒所淹盖，无法控制的妖气团在相柳刻意加入更多的妖气后，加速了爆炸的进程，灰色的妖气团先是往中心一缩，然后猛然炸开，弱水镇的上方，氧气在瞬间被抽干，然后填充它们的则是光和火。
　　在面对大毁灭的时候，你的反应会是什么，是放弃生的希望，坦然面对死亡；亦或是用自己卑微的力量，对死神进行最后的反抗？
　　低低的叹息，黑袍人放下了手，双眼闭上，他，选择的是前者？
　　而马啸风呢？
　　“不要！”
　　瞬间，马啸风想到的是，小镇上的母亲、年幼的自己、重伤的姬冰心和朱厌，还有许许多多的人们，尽管他一直自认自己不是什么救世主，一直以来都是坚持自己保命至上的原则，但在这一刻，在这片大地上有他不得不保护的人时，马啸风抛开了一切顾忌，身体中所有的灵力像不要钱似的往体外倾泄，只求稍微阻挡那毁灭的光。
　　没有任何技巧，只是纯粹的灵力处放，银白色的灵力甚至没来得及转化为雷能，就给马啸风全力轰向那不断绽放的白色光莲之中，这个场景，似乎又回到了当梼杌引发元丹自爆时的情况，只是不同的是，此刻没有姬冰心在旁边协助。
　　灵力的注入，犹如螳臂挡车一般，根本无法阻止妖气团的爆炸，光和热没到，那掀起的狂风有如二十级的飓风，吹得马啸风身体摇摆不定，更吹得小镇上的建筑像小孩的玩具般不断地粉碎……
　　“……不要，不要啊，给我回去，给我回去！！！”
　　绝望的大吼，马啸风身上的衣物已经开始自燃起来，体内的灵力在疯狂倾泄之后，也快到枯竭的程度，但他还不想放弃，如果放弃了，那么他将会失去的，将会是许多许多的东西。
　　或许感应到了马啸风的心情，在他快要枯竭的灵力中，又渗入了新的能量，那是自眉心处，一丝一毫泄露出来的破军星力，当暗红色的星力混合着灵力轰向那团不断堕下的光团时，光团却像被引爆了般，从最中心的位置爆发出一股不能目视的光芒。
　　瞬间，马啸风下意识地扭过光，不去望那强烈的白光，但却看到，在回头的刹那，黑袍人脸上的面具被强风刮开，然后马啸风看到一个意想不到的脸孔。
　　那是一张威严的国字脸，有五十岁左右的年纪，双眼闪烁着精光，嘴唇紧抿，透着严肃的气质，但这都不是最重要的，重要的是，这是马大风，也就是马啸风父亲的脸！
　　“老头子，怎么会是你？”马啸风惊叫出声，然而下一刻，强光淹没了所有物体……
　　※※※
　　空荡荡，轻飘飘……这是，死了的感觉吗？
　　马啸风问着自己，他像是感觉不到身体的存在，精神虽然算是“醒”着，但却无法动一下手脚，就像死了一样。
　　也不知道过了有多久，马啸风听到“啪啪”的声音，再过片刻，他只觉得似乎有人在打他的脸，一下一下的，拍的不轻也不重，而且非常有节奏，最后，他听到了一把声音。
　　是姬冰心的声音。
　　“喂，醒醒……”
　　于是马啸风像是从一场恶梦中醒来一般，他睁开了双眼，看到的是蓝蓝的天空，悠闲飘浮着的白色云朵。
　　“是梦？”马啸风用手把自己从地面上撑起来，然后他看到了熟悉的场景。
　　清澈的河自远方的山处流来，潺潺河水中，不时有小鱼跃起；在河的两岸，建着清末的风格建筑，但偏是这些古色古香的建筑上，却安着一块块现代的招牌；一道三孔的石桥横旦在江面之上，供人们来往于河的两岸……这一切，都是那么的熟悉，这多么像，弱水镇的模样。
　　突然，马啸风跳了起来，拧头朝着桥后望去，果然，一所赤红色的大院映入了他的双眼，他全身轻轻地颤抖，回过头来，看到的是一脸不解的姬冰心。
　　马啸风突然抓住了姬冰心，他指了指自己的脸，说：“你帮我捏捏，我这不是在做梦吧？”
　　姬冰心也没客气，咬着牙捏得马啸风怪叫一声，引得河岸边过往的路人纷纷注视着这对年青男女。
　　马啸风摸着自己的脸一屁股坐在河岸的绿菌上，吡牙咧嘴地说道：“好痛……不过，好像不是在做梦啊，难道说之前的事情才是在发梦，我记得相柳无法控制的妖气团产生了剧烈的爆炸，怎么一会儿又变成现在这付模样，真是奇怪，奇怪。”
　　姬冰心也坐在了马啸风旁边，然后从地上捧起一只小动物，那是一只白色的小猴子，只是小猴子的身上现在正绑着布条，看姬冰心的上衣一边袖子没了的模样，大概这布条还是从她身上取下来的。
　　“看看，这是朱厌啊，你当真以为是在发梦啊，那它身上的伤又是怎么回事？”
　　“难道说，我们又回到了十年前的年代？”马啸风接过朱厌，对于这只在危险关头却站在自己身前的小妖怪，马啸风决定以后就是让它白吃白喝，也要养着它了。
　　“虽然不知道我们是怎么回来的，但我可以肯定这是我们原来的世界，我可比你早醒了一个多钟头了，一睁开眼睛，就发现我们躺在了河边，也不知道怎么回事，好像镇上没有人发现我们是突然多出来的一样，我见叫你不醒，就替朱厌料理了一下伤口，便到镇上去转了一圈，那，你看，这是当天的报纸。”姬冰心从后裤袋里摸出一叠报纸扔给了马啸风，果然，上面的日期是马啸风消失的七天后。
　　“时空虽然不同，但时间的流逝却是一致的，当真古怪。”马啸风嘀咕着，但脑子里想的却是另外一件事情，那就是如果回到过去不是一个荒唐的梦的话，那么也就是说，自己那相处了五年的所谓师父，竟然是自己的父亲，那个在自己十七岁时突然死去的老头子？
　　那么，这个时空的师父，又会不会是自己的老头？
　　突然间，马啸风只觉得自己的父亲变得如此的陌生起来，一身高深的修为，能够以天地恶气为已用，这样充满神秘色彩的人，竟会是那个整天动不动就一巴掌甩过来，脾气臭得像头驴的死老头子？
　　“喂，你别呆着，看看这是什么。”姬冰心神秘的一笑，然后在口袋里摸索了一件，结果她的手掌一摊开，马啸风差点又要跳起来。
　　因为在姬冰心的手掌中，有一颗核桃大小的黄色晶体，那里面流转的是……相柳的土之力！
　　“这是，刚岩之蛇的晶核？”马啸风用两根手指把黄色晶体夹起来，有些不敢确定。
　　“应该是了，它刚好就掉在我们的旁边，也不知道……那个时空中的相柳死了没……”姬冰心看向天空，眼睛似乎要看穿时空。
　　“……大概还没死吧，说到底，它毕竟是修行了数千年的大妖怪，怎么可能那么容易死掉，不过应该在百年之内，也无法出来兴风作浪了吧……”把刚蛇晶核还给了姬冰心，马啸风大致可以想像得到，必是那妖团大爆炸之时，为了保存一命的相柳干脆牺牲了看起来已经奄奄一息的刚蛇，用刚蛇的全部力量保护了自己，所以刚岩之蛇挂了，然后那晶核才会出现在这里，不过在那种情况之下，刚蛇的晶核还会蹦到自己这一边，还连同自己两人穿越了时空，这运气真是好得不一般啊。
　　“那，现在我们要去哪？”终于，姬冰心说出了重点，眼下两人这付模样，至少应该先找个旅店落脚。
　　马啸风拍拍屁股从地上站了起来，伸了个懒腰道：“嗯，是时候回家看看了……”
　　弱水镇中，回到原来时空的马啸风两人，正朝着赤红的大院走去，而弱水镇外，天阳山的脚下，一群小兽却像受到了什么惊吓，都从山里跑了出来，如果现在有人经过这时在，必会吓了一跳。
　　再看小兽奔跑的来处，在松软的落叶之下，竟然侧躺着一具女人的裸体，不着一缕的身体在这个时候微微一动，然后那青丝掩脸中，露出一双美丽的眼睛，眼睛里，满是迷离的色彩，然后，渐渐为愤怒所代替，赤着身体的女子从地上站了起来，握成拳头朝地面一捶，咬牙切齿地说道：“臭小子，竟然让我牺牲了刚岩之蛇，等同剥夺了我一千年的功力，这个仇，我记下了……”
　　片刻之后，女子似乎留意到了现在身处的环境，她想从地上站起来，但身体一摇晃，却又跌回了地面，只见她一付脸青唇白的样子，正恨恨地自语：“竟然重伤了我的魂魄，让我灵元不整，好小子，只是一击，就逼得我不得不静养百年……那样子的话，等老娘伤愈，这小子不是早就入了棺材？”
　　一时间，林间的女子恨恨的诅咒着那重伤他的人，害得她现在想报仇都报不子，但突然之间，她又停住了动作，脸上露出疑惑的表情：“为什么……我感觉到了和我一模一样的气息……难道这世上，有两个我？”
　　她抬起头，透过重重密林，看向了山的高处。
　　而同一时间，一个幽暗的地穴中，黑暗的空间里亮起了两点星芒，那是一双眼睛。
　　“奇怪……竟然是和我一样的气息，莫非这世上，还有另外的‘相柳’！！”


第六集 刺客联盟


第一章　相柳的会晤
　　嘴里咬着草根，坐在柔软的绿茵上，握着暗青色的鱼杆，手腕转动，透明的鱼丝在半空划出一个圆弧轻轻地落入水中，马啸风打着哈欠，把鱼杆架好后，仰头倒在弱水河边的草坪上。
　　蓝得不像样的天空下，白色的云朵被风吹着往南方移动，太阳不是很猛烈，但金色的阳光也不是普通人能够直视的，可对于现在的马啸风而言，普通人这个范畴已经离他好远。
　　自从一个星期前结束了莫名其妙的时空之旅后，马啸风和姬冰心凭空出现在了弱水镇上，心切回家的马啸风直接带着姬冰心前往马家大院，看到突然回来的儿子，马母是满心的高兴，然后在看到马啸风身后跟着一个如花似玉的姑娘，马母更是乐开了心，看着马母脸上的笑容和意味深长的眼神，马啸风是一脸的尴尬，而姬冰心则破天荒的红起了脸。
　　随后，马家小子回到小镇的消息迅速地传开，当年马啸风便是小镇上出了名的惹祸精，几乎镇上的居民都认识这个小子，可几年不见，当年的惹事精却变成一个温文尔雅的帅小伙，害得镇上多少姑娘芳心暗动，在马啸风呆在家里的这一个星期以来，马家的门槛不知道被踩了多少遍，平时冷清的马家大院顿时热闹了起来，来窜门的大妈大婶在看到马啸风时，就像是丈母娘在挑女婿一般，弄得马啸风这几天都不敢呆在家里。
　　回到家后，马啸风直接到镇上的银行从自己的户口里取出一百万重新开了个户口，然后用母亲的生日为密码，再把这笔巨额存款交给自己的母亲，马母也不问儿子钱是哪里来的，只是默默地收起来，然后锁进自己的檀木柜中，马啸风知道，没到必要，母亲是不会用这些钱的，因为对她来说，这笔钱还不如自己回来看望她的心意来得重。
　　尔后，马啸风又找来工匠，把已经年久失修的马家大院再重新修复，这一番大动作，少说也要花上几万块大洋，但对于现在的马啸风来说，这点小钱还不会放在心上，毕竟，从古董大王和周氏企业那里拿到的钱，他也只用了一点点而已，何况周氏老董开出的那张空白支票，马啸风至今还没有在上面填上数字呢。
　　但马家的动作，却让一些“有心人”看在眼里，不说这一两天已经渐渐出现有镇上人家来相亲的迹象，就连马家的三个叔伯也频频来找，只可惜马啸风对于这几家叔伯一点好感也没有，虽说不至于把他们暴打一顿然后丢出门去，但表面微笑的马啸风却一付拒人于千里外的模样，让几位叔伯谈不成“生意”，只能败兴而返。
　　这段时间最清闲的莫过于姬冰心和小妖怪朱厌，朱厌自从伤势痊愈后，便恢复了平时活蹦乱跳的样子，但镇上的动物就遭殃了，不时哪家人家的鸡不见了，不时又有哪家人家养的猪失踪了，然后在马啸风后院里，总会发现这些动物的尸骸，而它们的血肉，自然进了朱厌的肚子里。
　　姬冰心看不过这小家伙总是满脸血污的样子，便硬是要把朱厌改成吃素的妖怪，朱厌当然不愿改掉自己一直以来的用餐习惯，但猴子就算是变身成妖体，也完全不是恢复了十年功力后的姬冰心对手，用一根手指就把猴子治得死死的姬冰心，这几天都逼着小妖怪吃香蕉苹果等物，吃得朱厌一脸泪汪汪的样子。
　　而游手好闲的马啸风，这几天唯一有些建设性的事情，便是替朱厌改了名字，这家伙一身白发，马啸风便替它起了一个很小白的名字……就叫小白。
　　朱厌对名字这玩意倒是不挑剔，小妖怪自从被马啸风所救后，已经把马啸风当成更强大的“妖怪”，基于弱小妖怪依附于强大妖怪的潜规则，朱厌便老老实实呆在马啸风的身边，至于被马啸风起个什么名字，它是一点意见也没有，再说，它有意见的话，在还没有学地说话之前，估计也表达不了，于是这个名字便定了下来。
　　再说姬冰心，在和马啸风共同经历了一次时空之旅后，这个上清宫最出色的女剑手，已经对马啸风情愫暗生，但基于女子的矜持，姬冰心表面上不动声色，马啸风也不是笨蛋，从姬冰心到现在还陪着他留在弱水镇这一点看来，他也明白这个女孩对自己有了好感，但姬冰心不同于其它的女孩，或许自小在上清宫那种世外的宗派长大，姬冰心对于男女的观念还是相对保守，马啸风也不敢把对待其它女孩的那一套用在她的身上，况且，对像姬冰心这种冰清玉洁的女子，马啸风自然也慎而重之，想想自己已经和几个女子之间有着或多或少的纠葛，马啸风便不敢让自己和姬冰心走得太近，姬冰心出身名门，马啸风可不认为自己这种“俗人”能够配得上她。
　　虽说不上来者不拒，但也甚少拒绝对自己有好感的女孩，像现在这一次装作一付神经大条的样子，然后忽略姬冰心对自己的好感，对马啸风来说还是平生第一次，但不管如何，马啸风还是尽量和姬冰心保持着目前这种“朋友”关系，仿佛有着某种默契一般，他们两人都没有打算再进一步似的，就这么保持着不冷不热的关系。
　　脑后传来了脚步声，马啸风眼睛往上翻，肩上趴着小白的姬冰心正走了过来，马啸风连忙从草地上坐起来，朝她打了声招呼。
　　姬冰心跟着坐在他的身边，小白眼睛滴溜溜一转，它这几天被姬冰心逼着吃素，对于这个用一根手指头就把自己治得死死的女人，小白心里有些害怕，一看到马啸风在旁边，猴子“吱吱”一叫，便跳到马啸风身上，马啸风把它提了下来，放在自己的膝盖上，然后用手指轻轻挠过小白的毛发，让猴子发出舒服的叫声。
　　“你还要在这呆多久？”姬冰心看着弱水河，说话的语气就像这条小河一般的平静。
　　“怎么，你要走了？”表面上不动声色，但话里却透出了马啸风有些不舍的心思。
　　“我出来大半年了，也是时候该回师门报个平安，要不然，师尊该着急了。”
　　“哦……我打算两天后走的，顺便把我妈也接回城里住，就不知道她愿不愿意。”
　　“那我……再等你两天吧，到时候我们一起走，我也得到大城市里坐飞机回昆仑。”说着一语双关的话，姬冰心希望马啸风知道“两天”的意思。
　　马啸风点点头，继续装白痴：“也好，我们一起回建安，那是一个临江的城市，有很多景色的，要不你在建安市再住上几天，我带你去逛逛？”
　　“这是你的邀请？”姬冰心转过头，脸上挂着微笑。
　　“算是吧……”马啸风挠了挠头，最终还是泄露了自己的心思。
　　拍拍手，姬冰心站了起来，说：“那好吧，反正回昆仑也不急在一时，我就再玩上几天吧，说起来，我好久没‘放假’了呢。”
　　然后，她又朝小白招招手：“走了，猴子，你今天必须给我吃下一斤香蕉去，我就不信改不了你这吃肉的习惯。”
　　马啸风感觉到自己膝盖上的小白寒毛直竖，看来这小妖怪这几天被姬冰心的素食喂得怕了，朱厌扮可怜样，朝着马啸风直眨眼睛，但却被马啸风随手提起，然后扔向了姬冰心。
　　姬冰心呵呵一笑，便把小白接住，于是朱厌的素食课又要开始了，但姬冰心走了两步却又停下，她在口袋里摸出一颗黄色水晶，扔给了马啸风。
　　“相柳的晶核？为什么给我？”马啸风知道一颗晶核对于修行者的意义，这可比金钱要有价值得多。
　　“那是土性的能量，和我自身的灵力格格不入，这土性能量最利于用来粹练自已的肉身，但我可不想变成肌肉女那样的怪物……所以，送给你吧……”说完，姬冰心头也不回地走了。
　　马啸风老实不可气的把晶核收了起来，决定回到建安后就吸取晶核的力量，刚岩之蛇的晶核，大概能让自己的肉体强度再增长个三到五倍吧，马啸风在心底默默计算着，当吸取完这颗晶核的力量后，他就能让自己的雷决往前再迈出一阶。
　　虽说现在他掌握了技之心的运用，而且身体里还有二成左右的破军星力可以运用，但这点力量还远远不够啊，自从在十年前的时空里，当相柳的妖气团要爆炸的时候，最后那一刻看到自己师父那藏在面具下的脸竟然是自家的老头子时，马啸风就觉得事情变得复杂了，以老头子表现出来的修为来看，自己从小被封印了破军星力之事，一定出自老头子之手，但既然已经封印了自己的星力，老头子又为什么要在自己十七岁那年诈死，然后以自己师父的身份出现，把自己带进玄学的殿堂中，一步步带着自己走上修练之途，从而让破军星力从封印中被泄露。
　　而且，为什么老头子能够控制得了天地恶气为已用，而最近几个月来，建安市频频出现被恶气所感染的妖怪，是否和老头子有什么关系，突然，马啸风发现自己的父亲，身上有着太多的秘密……多得让他害怕。
　　因此，马啸风决定下一步的动作，便是把老头子找出来，问明这一切的原因，然后再责问他为什么要诈死。但这一切的前提却是，力量！
　　老头子的修为至少已经达到了天雷境，再加上恶气相助，其本身的实力，已经去到马啸风一个所不清楚的境界，何况，他还说过，自己已经掌握了入微的境界，那么现在只掌握了技之心，力量层次也只停留在罡雷境的马啸风，可不认为万一老头子不肯回来，而要像从前打上一架的话，马啸风能够把老头子拖回家来。
　　马啸风摇了摇头，嘴角露出一丝无奈的笑容，想自己雷决小有所成的时候，曾经沾沾自喜，以为已经超越了老头子，现在看来，自己只不过一次次追赶着他的足迹而已……
　　看向天上的蓝天白云，马啸风忍不住在心里问，老头子，你现在究竟在哪里？
　　天空的云，被缓和的风吹向了南方，它们掠过了小镇，渐渐飘到了天阳山上，但是，仿佛这里有它们害怕的东西一般，在没有接近天阳山的时候，白云两边分开，成“Y”字型出现在蓝天之下，只是，却没有多少人注意到这个奇观。
　　天阳山腹之中，不像十年前的时空一般，有着庞大的相柳地宫，这里，一片漆黑。
　　漆黑的世界里，亮起了两点星芒，她……睁开了双眼……
　　“是谁？”轻轻地吐气，她感觉得到，那黑暗里，有另外的生物在接近，这是多么熟悉的感觉啊，但自从十年前那个浑小子解放了自己，却在随后被一个神秘人再次封印后，她已经没有听到“脚步声”这种东西了。
　　一团光亮出现在漆黑的空间中，黑暗尖叫着逃跑，一个绝色的女子，手掌上释放着灰白色的光团，照亮了黑暗的空间，这是一个遭受了严重破坏的大殿，地面裂痕处处，染柱四倒，巨大的石块横旦在女子，和被黑色铁链绑着的另一个女子之间。
　　两个女子，身材样貌几乎一样，所不同的，只是一个自由，另一个却被束缚着。
　　“你……是我吗？”矛盾的话来自被铁链绑着的女子口中。
　　“我想是的……”释放着妖气团，轻巧地跃过巨石断壁，来到石台之上，那被绑着铁链的女子身边，看着这和自己一模一样的脸孔，相柳如同梦呓般的说道：“一样的脸、一样的灵魂……一样的气息……为什么会这样，世上，怎么可能同时存在着两名相柳……”
　　“这个问题，我可回答不了你，不过……你似乎受了重伤，灵元不稳，而且蛇魂还少了一缕？”铁链之上的相柳脸现疑色。
　　“你也好不到哪里去，很奇怪，你的力量很完整，但却相当的弱……只有全状态时的一成左右？”
　　“这一些都不重要，重要的是，你能把我放下来吗？”铁链上的相柳，说着充满诱惑力的话。
　　然后，低低的笑声在损坏的大殿上响了起来……


第二章　土属晶核（一）
　　在弱水镇又呆了两天，马家大院的修整已经弄得七七八八，马啸风和自己的母亲说了要回建安的事，然后很诚恳地希望母亲和他一起回建安，只是，如同马啸风预料的般，马母并不准备离开这个小镇，对于她来说，优越的物质生活，远远比不上这个充满着她一生回忆的地方，她宁愿呆在弱水镇上直到老死，却不愿和马啸风到城市里生活。
　　马啸风自然知道，这是马母惦记着老头子的原因，一想到这，马啸风就更加迫切地要把老头子找回来，问问他为什么要诈死而离开了自己母子。
　　既然马母不想去城市，马啸风也不想勉强她，他到镇上找了一家家政公司，要他们找最好的保姆来服侍自己的母亲，为了不让马母感到寂寞，马啸风一下就顾了三五个保姆，这让家政公司马上把他当成了VIP客户来招待。
　　尽管这些远远不能表达自己的孝心，但目前来说，马啸风能做的也只有这些，处理完一些琐事后，马啸风买了回建安的车票，于是这天晚上，便能为呆在弱水镇中的最后一顿晚餐。
　　默默地吃着饭，马啸风和马母都没有说什么，气氛异样的静穆，让好动的小白也乖乖地呆着，不敢四处乱走。
　　“来，冰心，尝尝伯母做的菜。”似乎要打开这层异常的气氛，马母夹起一筷子糖醋鱼放到姬冰心的碗里，脸上挂着的微笑和眼睛里的神情，就像是在看自己的媳妇。
　　姬冰心红着脸，这几天她特别容易脸红，用很小的声音说了声“谢谢”，就夹起鱼肉往自己嘴里送，马母连问“好吃不”，姬冰心连连点头，心里感觉怪别扭，现在自己这个样子还真像人家的媳妇。
　　想到这，姬冰心看向马啸风，但这个男人现在只扒着饭，一付心事重重的样子。
　　马啸风看着母亲这几年来日子过得并不顺心，尽管现在马家叔伯不敢再打马家大院的主意，但平日里对马母自然没有好脸色看，马母的娘家不在弱水，马家的叔伯有意疏远她，在弱水镇里便除了平时几个谈得来的老姐妹外，母亲便连个说话的人都没有。
　　而这一切，都因为老头子的诈死，马啸风突然有点恨老头子的感觉，如果不是此事非常诡异，马啸风已经快忍不住告诉母亲，不用再呆在这小镇上，那死老头子说不定现在正在哪里风流快活呢。
　　说实话，如果不是怕母亲生气的话，马啸风这几天已经盘算着要撬开自家老头子的坟看个究竟了，但这种事放在哪里，都是大不敬的事情，就算马啸风不在乎，可他也得照顾母亲的感受，所以到现在，他也无法确定老头子坟墓里的棺材是否是空的。
　　而至于如何找到老头子，马啸风更是一点头绪也没有，只能打算先回建安，然后托地狼利用妖怪庞大的网络试着把老头子找回来。
　　想着想着，马啸风连母亲夹了一块东坡肉放到他碗里都不知道，回过神来，马啸风一口咬下东坡肉，然后边吃边问：“妈，你真不和我回建安去，再怎么样，那里我比较容易照顾到你嘛。”
　　“不了，我在这呆着挺好的，而且你不是帮我雇了几个保姆吗。再说，就算到城市里去，你要工作，家里剩下我一人，还不如呆在弱水呢。”马母一脸的笑容，像是没有不舍得自己的儿子明天就走一样。
　　但马啸风在她的眼睛里，却看到了离愁。
　　知子莫若母，但对于母亲，做儿子的恐怕也不会了解的太少。至少，马啸风知道母亲不愿把离别的伤感放在脸上，是为了怕自己走得不开心。
　　为什么说天底下最伟大的便是母亲，那是因为她们总是献献地为自己的儿女奉献着，却不图他们有什么回报。
　　心里像被什么东西堵着，马啸风只得把精神全部放到吃饭上，在心里默默决定，等找到老头子话，死活要把他带回来，然后他也搬回弱水来住，就在母亲的下半生里，好好地孝敬这照顾了自己一辈子的老人。
　　天，渐渐黑了……但再黑暗的夜，也有过去的时候，于是在马啸风彻夜难眠的时间里，黎明，悄悄地来到。
　　简单地收拾了行李，马啸风走出了房间，屋外是灰蒙蒙的天，一缕白光出现在天际的远边，像一道明显的侵害线，把黑夜和白天区分了开来。
　　天尚早，微冷，马啸风深深吸了一口冷空气，只觉得精神一振，再看向走廊，姬冰心也悄悄在掩上自己的房门，她朝马啸风点了点头，连肩上的朱厌小白也只朝马啸风挥挥手，却不敢像平常一样“吱吱”作响。
　　马啸风买的是今早七点去建安的车票，不想母亲给自己送别，因此马啸风并不打算吵醒她，就这么悄悄的离开，或许不会让母亲感到太难过，但他却不知道，在他和姬冰心一起走出过堂，直到身影消失在红色的大门后，这整个过程，都被堂屋里一双眼睛看在眼里。
　　马母早上早早就起床了，但她没有像往常一样到厨房做早餐，因为她知道，儿子一定不会吵醒她，就默默地离开，所以她也不想让马啸风知道，怕马啸风看到她现在的样子。
　　说不舍得，那是骗人的，尽管马啸风每年春节都会回家，但一年到头只见不到几次面的儿子，又有哪个做母亲的不想和自己的孩子再呆上几天，可既然儿子要走，马母也不会拦着，因为她知道，儿子在外面，有属于自己的一片天空，她只希望，在有空的时候，儿子能够多回家几趟，如此便已经足够了。
　　是的，马母的愿望，便是这么简单，简单到每个人都认为能够轻易办到，但事实上，看似简单的事情，又有多少人能够做到这一点，年轻的生命，有太多的精彩，却忘记了，在某一个角落里，却有一个人在默默地看着你，然后希望你能够多回来看看她，这是每一个母亲最简单的愿望。
　　当大门合上，马母擦了擦已经湿润的眼睛，然后轻轻的一声叹息，在堂屋中悠悠地响了起来……
　　两天的车程很快地过去，尽管初时司机看到马啸风两人带着一只猴子上车而不允，但在马啸风的钞票攻势下，这点问题也就迎刃而解了。一路上，最兴奋的当属小白了，长年生活在天阳山上的小妖怪，什么时候出过远门了，这一次呆在长途巴士中，一路看着景色的变化，小白异常的兴奋，趴在马啸风肩上的它不时“吱吱”的叫着，也不知道在小白发眼里，究竟看到了什么有趣的东西。
　　巴士在开了两天一夜的路程后，终在第二天的傍晚到达了建安市，第一次看到城市，第一次看到许许多多的大铁块在路上移动，第一次看到这么多的人，小白整张猴脸都贴在了车窗上，要不是马啸风把它拉过来，恐怕它还会一直贴下去。
　　下了车，马啸风带着姬冰心走出了客运站，客运站外头人头涌动，有乘客，也有的哥在拉客，即使是黄昏，城市也散发着无比的活力，这是弱水镇上所看不到的事情，也让马啸风阴霾的心情一扫而空。
　　却在他要招一辆的士的时候，姬冰心脸色一变，几乎在一瞬间，她的毛孔全数张开，这是足以全灵力开放的姿态，瞬间进入战斗状态的姬冰心让马啸风吓了一跳，然后他知道原因出在哪里了。
　　吊儿郞当的地狼正朝着他们走来，尽管地狼现在的装扮比人类还人类，但它身上的气息又怎么瞒得过姬冰心，特别这家伙身上快千年的修为所散发的气，更让姬冰心把它当做大妖怪来看待，若不是在城市里，恐怕姬冰心一早便已经动手了。
　　“别冲动……是朋友。”马啸风连忙挡在姬冰心跟前，害怕他们万一有个“误会”，便在城市里大打出手。
　　姬冰心早听到马啸风在城市里有一些妖怪的朋友，虽然对于马啸风这种和妖做朋友的行为颇为不认同，但姬冰心还是很照顾马啸风的“面子”，他一说，姬冰心便收敛了灵力，把对妖怪的敌意也压抑了下来。
　　地狼看着姬冰心吹了一个口哨，那流氓般的模样让姬冰心刚散去的灵力又有了高扬的迹象，马啸风连忙抓过地狼，省得这家伙又做出什么失礼的动作，然后一人一妖就要在城市里上演一场大战。
　　“你怎么来了？”马啸风可没通知地狼自己回来的消息，而且他也不认为这只妖怪有未卜先知的能力，最大的可能是这家伙刚好经过，在感应到自己的气后才出现的。
　　果然，地狼摊开手说：“我还想问你呢，怎么没见了大半个月，灵力比以前深厚了许多，而且你也太张扬了吧，灵力一直保持在释放的状态下，弄得城里那些小妖以为来了什么驱魔的大师，还害我睡觉睡到一半就被它们吵醒，一醒来就感到你的气，我还以为你特意用这种方式通知我来接你呢。”
　　马啸风颇有点哭笑不得的感觉，这段时间，由于自身的经脉得到扩展，马啸风尝试着相柳所说过的方法，把自身的灵力在体内凝聚，以减少占用这个身体容器的空间，几天下来，他已经凝聚了三成左右的灵力，但凝聚的灵力，却无法像以前一样收敛起来，或者说他还没找到收敛的方法，于是高凝聚的灵力便散发着强烈的气。
　　而在弱水镇中，并没有什么妖怪和有修为的人存在，所以没有惹起什么注意，但回到了城里，这个住着几千妖怪的大城市，顿时便沸腾了，听完马啸风的简单的解释后，地狼白了他一眼，然后朝马啸风画了一个符，利用结界把他的气压抑了下来。
　　做完这一切后，地狼朝姬冰心扬了扬头，说：“走吧，美女，我的车放在那边，你再不走，这里恐怕要塞车了。”
　　地狼的视线在姬冰心身上乱转，姬冰心冷冷哼了声，手上十指重复着抓紧又放开的动作，心里已经在考虑着要不要在没人的地方教训一下这只无礼的妖怪。
　　但无论如何，在马啸风好说歹说下，姬冰心还是钻进了地狼的车子里。
　　车子飞快地驶过建安市的街道，在这城市的血管中穿梭着，姬冰心隔着车窗，打量了这座马啸风呆了几年的城市，作为临江的城市，建安市的经济很发达，这从市中心里那些林立的高楼大厦便可看得出来，何况一路所过，姬冰心看到的，无不是热闹的场景。
　　这个城市很年轻，而且很有活力，而让姬冰心惊讶的是，城市里住着许多妖怪，这一路驶来，姬冰心看到的妖怪便不少于百只之多，而且这些妖怪在城市里都有各自的身份，它们活得甚至比人类还更像人类。
　　尽管姬冰心也知道，在其它城市里也有妖怪混在人类中生活，但她却没有看过有哪一座城市像建安这样，居住着上千的妖怪，它们从事着各行各业，用自己的付出来换取各种酬劳，当然，比起人类来，妖怪赚起钱来比人类快多了，这也是大多数妖怪在城市里混得较开的原因。
　　到了淮安江畔，马啸风的公寓时，姬冰心一下车，就感受到了另一种不同于妖怪的气。
　　那是灵兽的气息。
　　当公寓大门打开，一手拿着菜勺的朱小小出现在姬冰心眼中的时候，姬冰心简直快有些抓狂了，以她的修为，自然看得出眼前这个小女孩是一只灵兽，而且还是五系灵兽火之毕方幻化而成，作为火之灵的毕方现在这付模样，几乎和姬冰心心中的认知完全是两个截然不同，看着一只似乎正在炒菜的毕方，姬冰心真不知道该哭还是该笑。
　　但朱小小却直接忽略了姬冰心，小女孩看到马啸风先是一愣，然后又是一笑，便要往马啸风身上扑，马啸风连忙挡下她。因为感受到毕方的气，小白直接地吓晕了过去，马啸风可不想朱小小一挨近它，直接把小白给吓死了。
　　明白过来之后，朱小小努力地把自己的气收敛到最微弱的程度，这才抓着马啸风撒娇，小毕方孤身一人来到人间，又被马啸风收留在公寓里，不知不觉中，朱小小已经马啸风当成兄长来看待，马啸风这一走就是大半个月，这一回来，朱小小连菜也不炒了，还在大门边上，就给马啸风讲自己在学校的事情，还乐呵呵地跑进自己房间里把第一次考试的试卷拿了出来，说是老师要家长签名的，马啸风一看，差点没晕倒，那试卷上大大地批了一个零分，可看朱小小的样子，似乎对于零分或是满分，她都不会太在意。
　　好不容易进了家门，胡小仙正兴致勃勃地在马啸风公寓的阳台上培育着一些诡异的植物，也不知道这只千年狐狸什么时候把自己家当成培育基地，马啸风只知道，姬冰心现在的样子好可怕。
　　姬冰心的手在轻轻抖着，不是害怕，还是接二连三的吃惊下，她已经快有些承受不了马啸风公寓里这乱七八糟的事情，灵兽和妖怪相安无事，而且在一个小小的公寓里，便出现了一只快千年的地狼，和一只已经过了千年的九尾狐，姬冰心突然觉得，这世界可真不可思议。
　　良久，她才吐出了一句话：“你这里……可真热闹……”
　　马啸风一听，只有干笑的份，然后招呼着姬冰心到客房里把行李放下，他自己也到房间里拿了一套衣服准备冲个澡洗掉旅途的疲累，却不想澡洗完了，出到客厅一看，小白正在桌子上“吱吱”乱叫，朱厌不得不叫啊，因为它害怕，现在在它的跟前，两只大妖怪不怀好意地盯着它，连毕方这只灵兽也好奇地看着小白，还不时想去摸摸它，大概把它当成宠物来看吧，小白可不敢让毕方的手指碰到，生怕不小心这灵兽冒出点火星来就把它烤焦了。
　　一看到马啸风出现，小白“吱吱”一声大叫，双腿一蹬，就跃到了马啸风肩上，然后缩着身子往马啸风的脑后挪，躲在马啸风的脑袋后面直发抖。
　　“真有意思，你一回来，不仅带了个灵力很强的女人，还养了一只朱厌当宠物，喂，马小子，要不把这只朱厌送我吧，我最近培育了一些妖草，刚好拿来试验一下。”胡小仙用美丽的眼睛向朱厌传达着危险的讯息，狐狸的话直接让小白差点尖叫起来。
　　马啸风没好气地说：“别打这小家伙的主意，你那些妖草要试的话，大可顺便到城里找其它妖怪和混混之类的人试药去。”
　　胡小仙眼睛一翻，说：“真小气。”
　　然后又转向朱小小，笑盈盈地说：“小小，我们是不是该吃饭了。”
　　朱小小才说了一声“嗯”，然后坐在客厅里看着杂志的姬冰心，便看到狐狸和地狼两只大妖怪互相瞪了一眼，然后两个家伙身影一晃，便出现在餐台边上，各自占据了餐台的一边。
　　“啪”一声，姬冰心的杂志掉到了地上，她做梦也没有想到，千年级别的妖怪，会在“吃饭”这个问题上表现出如此高度的认真和热情。
　　看着这付已经许久没有看到的情景，马啸风的嘴角溢出了笑容。
　　然后在朱小小的一声开饭下，餐台上地狼和狐狸也展开了食物攻防战……


第三章　土属晶核（二）
　　地狼的眼神很认真……双颗眼珠子以水平的角度集中在某样事物之上，在长达三十秒的时间里，它连眼睛都不曾眨上一下，根据以往的记录，当看到美女时，地狼可以保持十五秒不眨眼睛，而当这美女可以成为食物的时候，那么时间可以延长到二十秒，而现在，桌子上一颗黄色的水晶状物事，却让地狼打破了这个记录。
　　吸引罗迪的，是相柳刚岩之蛇的晶核。
　　尽管只是残缺的晶核，但其中蕴含纯正的土属之力，却让同样土属的地狼大流口水。
　　就在地狼忍不住仰天一嚎，就要把晶核抓在手时的时候，马啸风赶在它的狼爪前，先一步捉起了晶核。
　　“马小子，把它送我吧，这小东西足够抵我一百年，不，是两百年以上的功力，如果我吸收了全部土属之力，我便能够提前进入千年轮回，只要你把这小东西送我，以后你要我帮你杀人放火，我都听你的。”急于得到晶核的地狼，不惜把自己给卖了。
　　但这也要有人肯买才行。
　　吸到地狼的嚎叫，吃完晚餐正喝着高山新茶的胡小仙一脸的不屑，而正拿着遥控器换着台的姬冰心则差点把遥控器给断了，至于朱小小，正在厨房里忙着洗碗呢。
　　最后剩下正主子马啸风，则做出让地狼差点暴走的动作，他摇着头，没有一点犹豫的，也直接把地狼从云端一脚踹回了地面。
　　“这玩意我可不能送你，你知道的，我的神霄雷决进展虽快，但没有强大的身体做后盾，是很危险的，所以我要通过这土属的晶核，粹练我的肉身，让身体的强度再提升几倍，我才能把雷决现在的境界再加以提升……”马啸风认真的表情说明不是在和地狼开玩笑。
　　地狼嚎了起来：“粹练肉身？死小子，这土属晶核我虽不知道你从哪里偷摸拐骗来的，但我可以很负责任的告诉你，它原来的主人至少修练了三千年以上，这晶核虽不完整，但至少也蕴含了上千年的能量在里面，你用它来粹练肉身，小心变成铁金刚，要是那样，恐怕以后没有哪个女人会愿意被你压在下边了……”
　　话没说完，胡小仙已经在旁边抓起一个抱枕丢了过来，在千年级别的大妖手中丢出的只有几两重的抱枕，却硬是丢出了恐怖的破空声，地狼像是被巨石砸到一样，直接被抱枕撞飞了出去，还好地狼这土属的妖怪皮粗肉糙，挨这一下也不痛不痒，于是罗迪从地上抓着抱枕站起来时，不过是头上起了一个大包而已。
　　“要死啊，狐狸，你知不知道这样会砸死人的！”地狼把满腔的不爽发泄到胡小仙身上。
　　“谁叫你那么粗俗，这里可是坐着两个淑女啊，还有一个将来也会成为淑女了小女孩，你们要说男人的事情，麻烦到房里说个够去。”胡小仙连正眼也没有看地狼一眼，依旧用优雅的姿势喝着茶，却差点没把地狼气得吐血。
　　这一次，姬冰心第一次同意一只妖怪的观点，其实刚才想拿东西砸的并不只胡小仙，还好胡小仙用抱枕先砸了去，不然的话，大概马啸风得换电视遥控器了。
　　地狼不依，想找胡小仙打架，虽然明知自己打不过，但身为雄性动物的自尊却不允许它退缩，还好，马啸风给了个台阶它下。
　　“你听我把话说完。”马啸风抓住地狼，免得它去“送死”，他把土属晶核夹在两根手指中，成功吸引了地狼的注意力：“我也知道没办法全部吸收了晶核的力量，所以想找你一起闭上一晚上的关，我只要提取土属之力中足够粹练肉身的当量便可，其它的你爱怎么吸就怎么吸。”
　　“当真？”地狼两眼一亮。
　　“骗你有好处么？”马啸风摇着头说，一付你不信我也没办法的样子。
　　“好，我之前说的话还有效，以后你看谁不顺眼，我就抓来吃掉。”地狼咧开嘴笑了，像是完全忘了要找胡小仙的碴。
　　然后一人一妖“勾肩搭背”的拿着晶核朝马啸风的房间走，未了，马啸风还朝客厅里的两位淑女说道：“今晚，就有劳两位给我们护法了，我可不想弄了个走火入魔的下场。”
　　胡小仙不耐烦地挥了挥手，说：“快走快走，有我们三个在，又会有哪个不长眼的来捣乱。”
　　得到九尾的承诺，马啸风很放心地走进房间里，而地狼已经在催促着他了。
　　在房间的地板上坐下，马啸风把相柳的晶核放在了地板上，一人一妖便围着它而坐。
　　“开始吧，我先给你护法。”地狼咽了下口水，难得大方地让马啸风喝“头汤”。
　　马啸风点点头，双眼微闭，先让自身的灵力运转起来，纠缠着破军星力的灵力在全身经脉中迅速地流动，渐渐的，被马啸风存放在气海中那高凝聚的三成灵力也加入了运动，三股能量的不断游走下，马啸风的身体渐渐热了起来，经脉得到最大程度的扩展后，马啸风才睁开眼睛，然后把体内的灵力凝聚在一指上。
　　接着，他一指点头。
　　灵力涌往手臂，通过经脉流向了指端，在马啸风意念的控制下，凝聚成线状注入了晶核中，顿时，晶核亮起蒙蒙的土黄之光。
　　同一时刻，位于天阳山腹内的破损大殿之中，一双眼睛睁了开来，其中，隐见怒色。
　　“有人在提取我那刚岩之蛇的晶核之力？”
　　接着，另一双眼睛也睁了开来：“稍安勿躁，只是失去一缕蛇魂而已，还拥有七蛇分身的你，只要恢复了灵元的创伤，放眼天下，能够伤得了你的还极其有限，到时候，再把盗取刚蛇之力的家伙杀了也就是了。”
　　“哼……”
　　一声怒哼，证明怒气未消，但现在，确实也不是追究的时候，于是尽管不忿，但那双充满怒色的眼睛还是再度闭上。
　　天阳山腹内，又恢复了平静，只有两股强大的妖力在孕育着，等待着再度现世的时机。
　　淮安江畔的公寓里。
　　马啸风只觉得全身一震，当自身的灵力进入黄色的晶核之中，马啸风觉得自己的心神像是也同样进入了一个巨大莫名的世界，这残余的晶核中，充斥着巨大的土属能量，马啸风只觉得自己的精神被这些混厚的土性能量所包围，他连忙收回心神，然后用意念控制着以自身的灵气为桥梁，然后把晶核中纯正的土力渡入自己的身体之中。
　　念头方起，千年份的巨大土力便涌了过来，只是这一下，经过强化的经脉也受不了这种程度的冲击，马啸风当下便吐出了一口血，在他旁边的地狼吓了一跳，连忙双掌抵在马啸风的背心和胸口重穴，以自身土性妖力帮马啸风减缓晶核之力对他的冲击。
　　在地狼的妖力保护下，涌入马啸风体内的晶核之力便得到了一个缓冲，马啸风趁机把九成以上的土力在自身经脉中游走一圈后，又送回了晶核内。
　　但近百年的土属之力还是留在了马啸风的体内，不敢大意的他，把土力在身体内伴随着灵力游走全身，让自身的经脉渐渐习惯了土力的存在后，马啸风才一点点把土力提取了出来，然后结合到自己的皮肉和骨头之中，土力不断的和肉身结合，让马哪风全身泛着土黄之色。
　　地狼知道马啸风现在已经开始在粹练肉身了，而且看他的样子，土力已经没有暴走，便放开抵在马啸风身上的双掌，自己盘膝坐下，盯着黄色的晶核继续流口水。
　　土属之力在马啸风体内一点点地减少，而减少的量，则完全和马啸风的肉身相结合，马啸风先强化了自身的皮肉和筋骨，当全身都布满了土力后，又把剩下的能量在自己的五脏六腑上形成一层黄色光泽的护壁，这样一来，当体内受到冲击，也可以大幅度减少自身的伤害。
　　当百年份的土力剩下两三成的时候，马啸风把它们全数和自己的细胞结合起来，要把土力融合进自身的细胞中，这可是一个庞大的工程，花了比身体和五脏多了两倍的时间，马啸风才算大功告成，土力是最取生命力的灵，当马啸风体内的细胞也蕴含着土力的时候，马啸风的恢复能力无形中又提升了数倍，再加上血族能量对他的影响，现在的马啸风，只要不受到致命的攻击，一般都会很快地复原起来。
　　睁开了双眼，马啸风看到的是倒在地板上呼呼大睡的地狼，而窗外，竟然已经是阳光灿烂的中午，马啸风微微一愣，没想到自己只是感觉闭会眼的功夫，却已经花去这么多的时间。
　　他站了起来，用内视之法观察自己的肉身，在自己的皮肤底下，现在蕴藏着一层土黄色的淡淡光芒，而在土力的加持下，自身的肌肉强度比原来的提升了两倍不止。
　　马啸风轻轻一挥拳，房间里便响起了风啸声，怪声吓得地狼从地上跳了起来。
　　看到是马啸风，地狼才揉了揉眼神问道：“结束了，成果如何。”
　　“肌肉强度是原来的两倍左右，也就是普通人的十倍；而皮肤表层的密度，如果我全力收缩肌肉的话，大概能达到精钢的硬度，防御能力比以前提升了至少三倍，现在就算正面挡你的巨灵拳，也不会像第一次那样只挨上一拳就晕倒了。”马啸风很满意这样的成果，这具身体的强度，已经足够承受雷决的下一阶。
　　地狼叹道：“能够单以身体本身的强度承受巨灵拳的打击，马啸风，像你这样不断粹练自己肉身的人类我还真是少见，现在的你越来越像妖怪了，要不，你来加入我们算了。”
　　马啸风耸耸肩，做妖怪？他可没兴趣。
　　地狼也不管他，自己从地上抓起晶核，说道：“那么，剩下的可是我的了。”
　　在马啸风点头中，地狼直接把晶核往嘴里一丢，竟然直接吃掉了。
　　但下一刻，地狼却脸色一变，汹涌的妖力不受控制地溢出，过于强大的妖力引起空气的波动，然后在剧烈的波动中，马啸风整间公寓都震动了起来……


第四章　风起（一）
　　房门被猛的推开，地狼的妖力波动让客厅的胡小仙三女一股脑地冲进马啸风的房间里。
　　只见吞下了晶核的地狼正痛苦地蹲在地板下，一手紧紧抓住自己的肚子，脸上青筋喷张，眼睛更是凸得像要掉下来一般，比马啸风粹炼肉体时更浓郁的土黄光泽不断在地狼身上游走，而黄光每游走一圈，地狼的表情就像是更痛苦一分似的。
　　当上衣快被妖怪的手捉烂时，地狼猛的一吼，全身骨骼“啪啪”直响，血肉开始膨胀，长长的黑发从皮肤下冒出，不到一秒钟的时间里，地狼恢复了妖体，但变成一头巨大黑狼的它，痛苦却没有得到缓解似的，仍是剧烈的喘着气。
　　“它，它怎么了？”马啸风连退两步，现在地狼散发出来的气息太危险了，就像一头随时会暴走的猛兽。
　　“它用妖体直接压制体内的土力，这笨蛋，是不是直接把晶核往肚子里吞。”胡小仙虽谈不上料事如神，但和地狼相处的日子长了，自然也知道对方一些近乎白痴般的习性。
　　马啸风点头，胡小仙不由气得跺脚：“这家伙真是笨得可以了，那晶核里蕴含了千年份的庞大土力，就算要吸收它，也要一点点地吸纳，怎么能当糖吃似的一口吞下，现在千年土力开始在它体内暴走，一时半会章靠它是无法压制得下的。”
　　胡小仙的言下之意已经非常清楚，意思是今天如果没人帮忙的话，地狼就要成为一只被过于强大的力量活活撑死的妖怪了。
　　“我们要怎么做。”马啸风毫不犹豫地说，他尽管看地狼某些行为颇不顺眼，但总的来说，他还是承认这只妖怪是自己的朋友，而对于朋友，马啸风一向不会亏待，更不用说地狼现在可是在生死关头上徘徊。
　　至于朱小小和姬冰心，则一脸不情不愿的样子，看来地狼在她们心目中的形象太过糟糕了，但她们看在马啸风的面子上，还是愿意伸出援手，事情紧急，胡小仙也就不卖关子，而直接说出了办法。
　　“我们必须帮它泄气，以减轻它体内土力的当量；大家一起出手，用你们最大的力量点中这笨蛋的四穴，分别是百会、天枢、巨阙及气海，不要当心点死它，现在有千年份的土力撑着，怎么点也点它不死的。”
　　“真的可以用全力？那我就不客气了。”朱小小嘿嘿笑着，模样看起来不像毕方该有的样子，反而像一个小恶魔，大概平时被地狼欺负得够呛，现在难得有报仇的机会，她又怎么会错过。
　　而想趁机教训地狼的，还不只朱小小，连姬冰心的嘴角也牵起一丝让马啸风看了吓一跳的笑容，马啸风在心里为地狼祈祷，千万不要一个不小心被这一大一小两个女孩给点死了。
　　迅速分配了各人要点的穴位后，胡小仙严肃地说：“大家一定要记住，我们要同时点中这笨蛋的穴位才有效，否则却是会适得其反的。”
　　这话一出，朱小小的眼睛开始乱转，已经在考虑要不要故意点快或者点慢些，但这也就是毕方在脑袋里想想而已。
　　这时，地狼又痛苦地叫了一声，身体的表面因为土力的原因，不断地凸起一些肌肉，好像连它这强悍的身体，也要给体内的土力撑破了般。
　　“注意了，我数一二三我们同时出手，那么，准备了！”胡小仙竖起一指，把全身的妖力都凝聚到其上，然后轻轻念着：“一、二……”
　　“三！”
　　当“三”字出口，四根手指同时点中了地狼身上四个重穴，然后四人纷纷给地狼体内反震的土力震开。
　　马啸风只觉得一指点在了钢铁上，地狼皮肤的硬度差点没把他的手指点断了，然后妖怪体内一股绝大的力道涌来，更把他震得向后抛飞，而其它人也不好受，朱小小身体最轻，更是直接飞出了房间去，毕方摔了个四脚朝天，站起来的时候，已经两眼泪汪汪的样子。
　　而受到他们四人力道的牵引，自然反震的土力通过这四个穴道，迅速地泄出地狼的体外，地狼顿时像泄了气的皮球，身体马上缩了一圈，而近乎一半的土力则飘荡在房间的空气里，其浓郁的程度，几乎用肉眼就能看到一片蒙蒙的淡黄色气体。
　　被房间里的声音吸引，小白蹦跶着来到房门外，看着满天的黄色气体，出于妖怪的本能，同样土属的朱厌张嘴一吸，就把土力往自己嘴里送。
　　被地狼吸纳了大半，又在空气里变得稀薄的土属之力，又被小白吸入了半成左右的分量，然后由于吸纳了超过身体需求的能量，小白扑通一声，直接晕倒在地板上，然而它的皮毛上，却渐渐染上了一层土黄的光泽，通过身体的晕睡，朱厌开始吸收这外来的能量了。
　　而房间里，受益最多的莫过于地狼了，被泄出大部分的土力后，剩下的能量已经在地狼的容纳范围之内，它把体内乱窜的土力往自己气海和本命元丹两处地方收束，这么定定在房间里站了半个小时后，地狼才睁开了眼睛，然后露出尴尬的笑容。
　　“我倒是没想到，这小东西里的土力这么强盛，还好有你们，要不我就挂了。”
　　“你真是笨得无可救药了，连这些基本的常识也没有，千年份的能量你可以把它当糖吃吗，我看你的脑袋里都没有脑浆，只剩下肌肉了。”胡小仙的深度鄙视让地狼无地自容。
　　“你感觉现在怎么样，妖力增强了？”马啸风更关心地狼的实际得益。
　　“大概增长了三百年左右的功力，但还需要磨合一段时间，才能把土力和我自身的妖力完全融合起来，一旦完全融合，我就会进入千年轮回，然后蜕化为千年妖了。”地狼咧着嘴笑，然后突然向后仰倒，就这样不省人事起来。
　　马啸风赶忙检查起它的身体，胡小仙却一脸无所谓地走出房间，只丢给马啸风一句话。
　　“不用管它啦，只是吸纳了过多的能量，它现在用睡觉来加速妖力的融合而已……”
　　然后，狐狸又“咦”了一声，她把同样晕睡过去的小白提了起来，颇感兴趣地说道：“这小妖怪也蛮机灵的，竟然懂得吸纳残留在空气里的土力，也不知道这小家伙吸了多少？”
　　听着胡小仙兴趣勃勃的话，马啸风连忙把小白给要了回来，省得让胡小仙一时兴起拿去做研究。
　　地狼一直从中午睡到了晚上，但醒来的它，和土力的融合也只完成了极小的一部分而已，看来要完全地整合土力，地狼还需要一段时间。
　　晚餐上，地狼吃得很凶，像是几天没吃过饭似的，用狼吞虎咽已经不足以形容它的吃相，硬要说，只有用“倒”来形容了。对于它的吃相，胡小仙自然是冷嘲热讽，但地狼现在没空和狐狸计较，当咽下最后一口菜时，地狼才舒了一口气。
　　于是，由于恢复了活力的地狼，马啸风的公寓又热闹了起来。
　　而同一片月夜下，东南亚的海面上，却演绎着混乱的序曲。
　　而舞台，则是这片海域上众多岛屿中的一个，藏身于大大小小的岛屿中，那位于外海上最大的一个呈椭圆形的海岛，是亚洲刺客联盟的总部所在。
　　成立于上个世纪，以接受暗杀在内的多项业务为成立之初的基调，发展至今的刺客联盟，所涉及的领域已经比以前要大得许多，由亚洲刺客联盟派出的杀手刺客遍布全世界，接受着各种各样的委托，就连欧洲最古老的刺客组织，也无法阻止亚洲联盟的渗透。
　　自从半个世纪之前，亚洲刺客联盟开始向发展中的国家提供武力援助，把触手伸及到军火这块肥肉上，亚洲刺客联盟也开始了自己的敛财进程，在大半个世纪之内，亚洲联盟的资产已经多到令人咋舌的程度，而便在五十年前，亚洲联盟买下东南亚这个海岛，从此作为自己的秘密基地来经营。
　　亚洲刺客联盟中，以六壬枢密院中六十四司院和掌院为最高权力机构，负责整个联盟的决策和发布重大命令；其下又设长老院，长老院设长老七名，大长老负责枢密院命令的执行和监督，二长老不设实权，只负责辅助大长老，三长老则司掌组织的奖罚，余下四位长老，则分别为青龙、白虎、朱雀及玄武四部之主。
　　联盟的武力部队，以直属枢密院的“影队”最为精锐，主要负责枢密院直接下达的机密命令；而联盟所接受的外界委托，则由四星相二十八宿刺客分队负责，二十八宿刺客分队以四星相划分，为四至七长老统领。
　　海岛之上，在其中心位置，以四象星门为主，十米高的城墙为辅，形成包围了整个联盟的外围保护建筑，星门之内，以七长老日常办公的中央玄黄院为中心，青龙峰、白虎原、朱雀林及玄武湖分别设立于玄黄院的四大方位，称之为四禁地，四禁地之上，又有其星相的七宿星宫层层把守，把中央玄黄院保护起来。而作为最高权力机关的六壬枢密院，则建于玄黄院后方的接天岭上，为海岛最高的地方。
　　自亚洲联盟的总部移至此处之后，已经不知道被多少势力或强者挑战，但联盟却依然屹立至今，在最近十年之内，已经没有人再敢涉足这个海域，但今晚，似乎又有人要挑战亚洲刺客联盟这庞大的战斗机器。
　　一叶孤舟，载着一个黑色的身影，正朝着联盟所在的海岛而去。


第五章　风起（二）
　　孤舟，木制的船身上，看不到任何现代的设备，别说螺旋桨或者发动机了，连最原始的木桨也找不到一根，而且小船结构简单，只有当中一处容下一人站立之外，便没有其它的设置，整艘船还透着清新的木料气息，看样子还是刚造起来不久。
　　而这没有一点推动设备的小船，却在船尾不断涌起前行的浪花，载着一个全身包裹在黑色长袍下的神秘人物，逐渐地接近亚洲刺客联盟所在的海岛。
　　神秘人身上的黑袍，用幽黑的铁链交错地绑在身上的胸及背的位置，铁链之上又附着各种透着诡异气氛的神秘符录，而一点点的黑色气息从其袍袖之上泄出，绕着他飘行不定，让这人像是笼罩在一层黑色的薄雾之中，显得诡异莫名。
　　而位于海岛深处的刺客联盟，却还不知道入侵者已经来到了他们的眼皮底下。
　　刺客联盟的建筑从外表上看，皆透着亚洲古建筑的风格及味道，但这样一个透着古老味道的基地，却不代表他们没有拥有先进的设备，相反，刺客联盟所拥有的军事设备，大概比之美国太空总署也差不了多少，属于刺客联盟自己的间谍卫星，全天24小时监视着全球数百个区域的最新动态，其中便包括了联盟百里海域内的情况，可以说，就算是一只海鸟飞进联盟的范围，也会马上给监控着卫星画面的负责人员所发现。
　　可是，当黑袍人进入间谍卫星所监控的范围时，控制室中的画面只是一晃，但画面上却没有黑袍人的身影，负责人员也只当是卫星传播的同步率有点波动，却也没有放在心上，因此联盟中，并没有发现这个不速之客的到来。
　　月色下，波涛轻涌，带得神秘人的小船悄悄靠岸，“啪哒”一声，他跳下了船，踩在礁石和潮水上，然后朝着岸边的沙滩走去。
　　而越过了沙滩，经过一片茂密的丛林，穿过一条幽深的峡谷后，便是刺客联盟白虎星门的所在，今晚，注定负责值守白虎星门的家伙们倒霉了。
　　四象星门的防御工作，一向由联盟四大禁地负责其各自代表的星象，以四象星门为点，而星门与星门之间的连绵城墙为线，构成了整个联盟外围的防御工事，看似古代城墙的防御壁，在岩石的表面下，却是装嵌着三十层足以抗击导弹冲击的合金装甲，而四象星门之上以及防御壁中，都暗中装备着重机枪、战略迫击炮及地对空导弹等多样重型热兵器，由现代化的武器，形成了联盟外围坚固的防御力量。
　　但在今晚，现代化的军事力量，却受到了古老术法的考验。
　　白虎星门上，负责守卫的几个穿戴着银灰色战斗服的白虎原战士正在聊天，多年来没有受到外界的袭击，就算再精锐的战士，也会变得迟钝起来，于是，当一团如旭日般耀眼的光芒在城墙一公里外的密林升起之时，白虎原的战士微微一呆，都忘记了呼喊预警。
　　便这么一疏忽，深蓝色的光团呼啸而至，就这么砸在了白虎星门旁边的城墙上。
　　高凝聚的雷能光团，在碰触到障碍物的时候，瞬时进行了电解运动，所产生的百万伏特所释放的高能高热，无声无息地把第一层的岩石表融成粒子状态，然后第二层的装甲在0.01秒内融化成铁水，接着是第三层、第四层……
　　强光绽放了约有十秒之久，而当光芒收敛之后，城墙像是被一只怪物狠狠啃了一口般，在城墙上出现了一个切口光滑的圆形缺口，足以抵挡导弹冲击的合金装甲，却无法推卸高凝聚的雷能电解。
　　下一刻，尖锐的警报声回荡在刺客联盟的岛屿上空，近十年的平静，在这天晚上彻底被打碎。
　　刺客联盟的中央区域，占地足有百亩的玄黄广场热闹了起来，黑暗中的联盟像从沉睡中醒来的巨兽，各种阻截的命令在空气中通过电波在传送，而作为枢密院之下的权力机构，中央玄黄院也开始运作起来。
　　玄黄院的长老厅中，大长老凌山最早来到，凌山人如其名，身材高大壮实得像座小山一般，今年已经五十开外的他，却有不输给青壮年的结实肌肉，长年修练古武学混元一气功的他，气息凝而不散，而自创的“轰天拳”更是鲜有敌手，再加上与外表不符的精明，让这个每一根头发都不超过一公分长度的老人稳稳占据了大长老之位。
　　现在，凌山正站在长老厅的卫星监控屏幕前，正看着由外太空传输回来的信号所解译出来的画面，只见白虎星门的方向火蛇狂喷，负责防御的白虎原战士已经和侵入者交上了手，但很明显的，现代的热兵器根本无法抵御得了此次的侵入者，不时出现的高凝聚雷光团和覆盖范围极广的深蓝电蛇，让战线一直向联盟内部推移，在不到十分钟的时间里，来者已经侵入到联盟内部的一公里范围内，其推进速度之快，让凌山差点以为是联盟的战士故意放水。
　　代表着大长老的金纹黑袍下，凌山的身躯在微微发抖，不是害怕，而是因为属下的无能而愤怒。
　　却在这时，有人在他的怒火上再添了一点油。
　　“真不妙啊，在我们重重火力压制下，还能保持这样高速的推进速度，大长老阁下，看来我们的战士们平时都太少活动了，连杀人也变得迟钝的家伙们，怎么能称之为刺客呢，咱们联盟的名声都被他们给丢光了。”
　　比凌山的身材略为削瘦，随意披散的长发下，是一张带着讥笑的脸，嘴角挂着的冷笑，幸灾乐祸的表情属于看凌山不顺眼的二长老，名为海霸天这个男子的招牌表情。
　　黑纹银袍代表着二长老的地位，修练“大海狂涛劲”的二长老，在袍服下透着张扬的霸气，在海霸天身旁三米之内，空气在不断地翻滚着，让站在他身旁的人都会感受到那种海啸一般的气息，因此，负责联盟法纪的三长老常宁来到之时，这个身材矮小的老人当下便皱着眉头往凌山靠去，呆在海霸天的身边，常宁害怕自己会被他的气息弄至窒息。
　　“大长老，情况如何？”
　　常宁虽然身材矮小，但却没人敢小瞧他，执掌法纪的他脸上总是挂着不怒而威的表情，再加上修练正宗佛门“狮子吼”的他，平时声音就大如洪钟，胆子小一些的人都可能被他随意一喝被吓倒，而据说当常宁全力施展狮子吼的时候，其巨大的音障能把大象的内脏也在瞬间震成粉碎，因此，尽管长得并不高大，但联盟内的战士见到他都要低着头走路。
　　“就像二长老说的，不妙。”凌山一向说话不多，简单的一句话就说明了此刻的情况不容乐观。
　　继三长老出现后，陆续而至的是四星宫殿各自的主人。
　　青色的长袍，在其胸前用银线绣着一个繁体的“龙”字，青龙之主刘易风一脸平静地走入长老厅中，似乎没什么事情能够叫这个四十岁上下的四长老担心一般，素有技之青龙之称的刘易风，以拥有最多技巧而著称，传闻联盟之内，没有一个人知道刘易风空间通晓多少种技巧，于是，他也成为了一个比凌山还要神秘的长老。
　　走在刘易风身后的是一身火红旗袍的五长老金素姬，三十来岁的她由于驻颜有术，看上去只有双十年华，一身琼脂般的皮肤比少女还要水嫩，绝对称得上尤物级别的她，是朱雀之主，拥有着烈之朱雀之称，苏妙茹的脾气就像她身上穿的火红旗袍般火暴，而诸技多以火系法术为主的她，每一次出手也是轰轰烈烈的场面，因此落得了这个尊称。
　　御之玄武是张翼这个三十多岁的玄武之主的称号，张翼在四大星主中属于最低调的主，其神秘程度只在刘易风之下，在七大长老中最擅长防守的他，长年深居于玄武湖的内殿之中，连其门下的战士也鲜少见到这个玄武之主，就更加说联盟内部的其它人了。但长年的深居，再加上以防御见长，因此张翼在得到御之玄武这个称号的同时，暗地里却被人讥为缩头乌龟……只是到目前为止，还没有哪个人敢在这星宫之主面前提到这个称呼。
　　七长老中，金素姬是韩国人，其余的人却是中国籍，只有最后一个长老，白虎原的主人，有剑之白虎之称的信田丸，却是来自东瀛岛国，蓄着小胡子，穿着白色的武士服，在其背后绣着虎字的信田丸走在最后，在联盟内部的势力中，他比较倾向于海霸天，因此他一走进大厅，就自然的走到了二长老的身边。
　　便这样，在联盟十年内首度受到攻击的这天晚上，玄黄院七大老在这十年时间中，第一次全部出席，由此可知，神秘人物的入侵，带给这些长老是怎样的震撼。
　　此时，以白虎星门和中央玄黄院为直线距离，神秘人在短短时间里，已经推进近一半的路程，看着卫星传输回来的画面，凌山脸色凝重地回过头来，面对着其它六位长老，淡淡说道：“如诸位所见，按这个速度看来，一个钟头内，入侵者便能到达我们中央玄黄院，大家，可有什么看法？”


第六章　风起（三）
　　“有什么看法？”大刺刺地坐到座位上，然后高抬玉腿，很没形象地架到了案桌上，一点也不担心暴露裙下的风光，六长老金素姬说着符合她性格的论调：“还用得着什么办法，让我直接去杀了他就好了啊。”
　　“让你去……恐怕我们联盟得再重新修膳一番了吧。”嘿嘿低笑着，海霸天说出在场众人的心声，按朱雀之主的性格来看，一出手必是轰烈的攻击，恐怕入侵者还没杀死，多半联盟的建筑和自己的战士就要先遭殃了，所以，对于金素姬这种自动请撄的说辞，实在让人难以恭唯。
　　“切～～”一早知道会是这种结论的金素姬，也没有想和众人理论的心情，她别过脸，不知从哪里拿出来一只甲挫，开始磨起自己的指甲来。
　　“咳！”干咳一声，说话的是青龙峰的主人，刘易风平静地说道：“六长老的话其实并无道理，按这入侵者的实力来看，联盟内部的普通战士，还有二十八星队的正副队长都不是其对手，除非我们这七长老，又或者直属于枢密院的影队正副队长任一人出手，才有可能挡得来者。”
　　“说得好，那我们就请刘长老的高徒，我们的天才刺客影队副队粟小姐出手吧。”
　　海霸天说着不怀好意的话，在联盟两部，以凌山为首，刘易风的青龙峰和金素姬的朱雀林是站在大长老一边；而信田丸的白虎原则倾向于二长老海霸天，至于玄武湖一向保持中立。
　　尽管有发觉这种情况存在，但作为最高权力机构的六壬枢密院却睁一只眼闭一只眼，放任这种情况的发生，只是在暗中不断作出一些动作，以平衡三方的势力。
　　但这个平衡，却被刘易风的徒弟，也就是七杀凶星入命者的粟月稍微打破了。
　　粟月本是刘易风一次出外行动中，无意捡到的一个弃婴，刘易风一生专研武技，并无婚娶，也不知道是否缘分在作怪，当刘易风在一处街头捡到尚是婴儿的粟月时，刘易风便喜欢上这个小女婴，便将之带回了刺客联盟抚养，而一直把粟月视如已出的青龙之主，更是把一身技艺倾嚢相授，便在粟月十八岁那年，体内的七杀星力开始觉醒，但修练刺客最高心法“无心”的粟月，却稳稳有控制星力为已用的趋势，得以架御星力后的粟月，其表现出来的实力让人咋舌，加之执行几次重大任务以来的优秀表现，便被枢密院破格提升为影队副队长一职，几年下来，连枢密院的掌院也看好这个天性冷酷的女子，暗中有要把下一任掌院传给粟月的趋势，因此，青龙峰由于粟月的关系，一跃成为四禁地之首，而凌山一派，在这数年内更是有稳稳压过其余两势力的苗头。
　　因此，一捉到机会，海霸天总会想尽办法削弱凌山一系的实力。
　　“海长老说笑了，小徒虽负天长之名，但怎么也及不上海长老的一半实力，依我看，只有海长老的狂涛劲，才能一举抑制入侵者的推移，就不知道海长老可有动手的兴致？”刘易风连看也不看海霸天一眼，轻描淡写的一番话，就把烫手的山芋推到了海霸天的手上。
　　暗骂了一声老狐狸，但事关自己的面子，海霸天无法推脱，只得说道：“这个自然，只有大长老同意，我马上就把入侵者拦下来。”
　　凌山却没有直接回答海霸天这个请求，他朝一直没有说话的玄武之主张翼说道：“五长老，你有什么看法。”
　　张翼只是望了大屏幕一眼，淡淡说道：“只怕你们商量出来对策，人家已经打到我们玄黄院的门口边上了。”
　　一向保持中立的玄武之主，一点也没有给人留情面的习惯，即使对方是大长老，他也直说不讳，凌山知道他的脾气，也不和他计较，他又哪会不知这般商议，入侵者又不知打到了什么地方，但如果不让这些长老们把心声都说出来，他却也不好下命令，否则就得落下一个独断专横的名声。
　　由此，上位者可不是那么好当的。
　　“那么，传我命令，让负责拦截的战士们全部停火撤离，入侵者的目标直指我们玄黄院，那就让他来吧，我们在玄黄广场上会会这位高人罢了。”
　　大长老的命令马上得到了实行，大屏幕上，联盟的战士迅速撤离，任由入侵者长驱直入，而众长老中，最高兴的莫过于白虎之主的信田丸，神秘入侵者以白虎星门为切入点，而从白虎星门到玄黄院的直线距离上，多是他白虎原的战士负责，这比入侵者这么一顿拼杀，也不知道损失了多少人手，因而一听到大长老下达撤离的命令，信田差点偷笑出来。
　　没有了抵抗之后，入侵者速度倍增，在半个钟头不到的时间内，他已经出现在占地面积极广的玄黄广场之上。
　　广场上，七位长老已经一字排开站在最前，而他们的后边，则是四大禁地属下的二十八星队的正副队长，而普通的联盟战士，则一个也没有，在入侵者绝对的实力面前，他们连挡下人家一秒的资格也没有。
　　看着这个身上绑着铁链，贴着奇异符录，人深藏在黑色长袍内，周身缭绕着蒙蒙黑雾的入侵者，凌山皱起了眉头，他向前走上一步，提气扬声。
　　“来者何人，为何擅闯我刺客联盟。”
　　“我……只是来找一个人，见完即走，你们……若是让开的话，我可不伤尔等性命。”平淡的声音，却说着无礼的话，黑袍人话中的自大，让一直没把注意力放在他身上的金素姬也听着不爽。
　　而海霸天全身的气息则翻滚得更快了，就像是海啸要来临前的紧张气氛在他的身边出现。
　　眉头皱得更厉害，但凌山还是问道：“你要找谁，我们联盟上下，恐怕没一人认得阁下吧。”
　　黑袍人那没有高低起伏的声调从深深的兜帽中传出：“不错，我要找的人也不认识我，但我却认识她，七杀凶星的主人，我……要见见她。”
　　“你要找粟月？”刘易风大讶，不想这个神秘的入侵者要找的竟然是自己的徒弟。
　　“原来是你家小徒的老相好啊，早知道这样，就不用我们劳师动众地出来‘欢迎’了，刘长老，要不要我代你去通知你的宝贝徒弟啊。”海霸天一脸的冷笑，像是看笑话般看着刘易风。
　　“闭嘴！”轻声低喝，凌山打断了海霸天的话，他回过头，朝着黑袍人冷然拒绝：“阁下的要求太无理了，我联盟并非你家的后院，非是你想来便来，想走便走的地方，而我联盟之人更不是阁下想见便见的，你请回吧，否则，我们只能用一些手段‘送’你出去了。”
　　“果然……还是得动手吗，其实，不要逼我出手会比较好。”这番话可以理解为黑袍人的好意，但听在刺客联盟众人的耳中，却颇不是味道。
　　冷冷一哼，海霸天排众而出，走到入侵者的身前，体内狂涛劲已经运转起来：“看起来，有人敬酒不喝，却非要喝那罚酒，也罢，就让我‘请’你回去吧！”
　　一声狞笑，海霸天一掌拍出，狂涛劲把空气搅得疯狂的涌动起来，大堵的空气墙如同海啸般压向了黑袍人，掌未到，黑袍人身上的衣服皆往后拂，玄黄广场上铺盖的青石地砖都块块震动了起来……
　　玄黄院中，除了设置有让七长老会晤的长老厅外，在玄黄院之深处，还设有天地人三室，天地人三室是供给七长老及影队正副队长闭头练功之用，室内各项设施齐全，除了有独立的套间外，还备有各种特殊的器材，每一间练功房的配置耗资都在千万以上，而此刻，天室中，粟月正盘膝坐在地板上。
　　自从罗马一行回来后，粟月深感自己的力量已经到达了瓶颈，无论是自身的灵力，还是七杀的星力，都到了一个无法再做突破的阶段。
　　尽管以“无心”的刺客心法得以架御七杀的星力而不至于入魔，但粟月却自感这段时间过于短暂，而且能够运用的星力也是极少，做为七杀星力的主人，粟月能够感觉得到自己身体内还没有发挥的星力有多少，但这部分力量却像是要跟粟月捉迷藏似的，无论她怎么使唤，那大部分的星力就是无法运用起来。
　　既然无法增加星力的量，粟月便开始在延长星力使用时间上动脑筋，只可惜她虽心思聪慧，凭着不断的探索让她想出以“无心”之法架御星力，但凶星之力毕竟是这世上最为神秘的力量之一，就算是她的师父刘易风也无法在星力一途上给予她任何帮助，一切只有靠粟月的摸索，而这一次，已经闭关近一个月的粟月，尝遍了她所知道和想到的办法，却依然一无所获。
　　这时，当海霸天动手的时候，粟月亦有所感觉，她猛的睁开了双眼，不可置信地说道：“海霸天的狂涛劲，而且还是百分之一百的出力度……究竟，是什么人，能够逼那狂傲的家伙全力出手？”


第七章　风起（四）
　　玄黄广场上，不断传出闷雷一般的响声，其音之大，震得广场上其它人耳膜“嗡嗡”作响，而这巨声，却是来自于一双肉掌。
　　那是海霸天的掌。
　　全力催使“大海狂涛劲”，海霸天每一掌拍出，都是以特殊的功法凝聚空气的密度，使之成为“面”向对手狂攻，高密度的空气墙形成无形却巨大的伤害，玄黄广场上的青石砖被海霸天打得碎石乱飞，真有狂涛怒潮之势。
　　可黑袍人却像怒海中的一叶孤舟，一条游鱼，无论海潮如何狂猛，他却总能在巨流的隙缝中有惊无险的闪避，海霸天狂攻了十分钟之久，却只把玄黄广场的一角轰成了石粉，但黑袍人却连一片衣角也没有掉落。
　　“还说我是破坏分子，这家伙破坏起来也不比我差嘛。”看着玄黄广场五份之一的地方被海霸天的掌力夷平，金素姬不肯错过这个落井下石的机会，冷冷地嘲讽了二长老一下。
　　“六长老，外敌当前，请勿乱说。”凌山沉声说道。
　　金素姬两眼上翻，继续拿着自己的挫甲挫了起来，但她的眼睛虽没看着场中，可一双漂亮的小耳朵却在一抽一抽的，分明是以耳代眼留意中场中的变化。
　　而其它人则专注地看着广场上两人的战斗，海霸天在表面上看起来威风八面，但在场的都是站在武道顶峰的强人能者，均看得出来海霸天现在似乎占尽了上风，打得黑袍人没有还手之力，只有闪躲之功。可海霸天这种打法最是吃力，且无法持久，再看黑袍人一直在闪躲着二长老的掌风，虽然躲得狼狈，却到现在还一点伤也没有，而当海霸天的攻势见弱时，二长老恐怕就要遭殃了。
　　这个担心在数分钟后变成了现实。
　　“大海狂涛劲”虽然猛烈刚强，而且以高密度的空气墙进行“面”的打击，可以最高程度地提升命中率，可是当对手像黑袍人这样总能在空气墙间找到一线闪躲的隙缝时，海霸天的处境可就不乐观了。
　　海霸天两眼圆睁，似乎不相信黑袍人能够在他的攻势下撑上这么久的时间，要知道对手虽然可以在墙与墙之间的隙缝进行规避，可要在每秒钟十几面角度、面积及攻击时间都不相同的空气墙中找到可以规避的隙缝，这不仅需要过人的眼力，还要有过人的胆量才行，要知道就算是擦着了空气墙的边，也等同于被一辆货车挨到一般，这从玄黄广场如今的情况便能够看得出海霸天掌风的霸道之处。
　　“不妙啊……易风，准备出手……入侵者太强了，他虽然在闪躲着霸天的掌，但眼睛却自始而终地落在他的心脏位置上，没有一秒钟中断过啊……”凌山感叹着对手的强大，能在那样的攻击下，还能自始至终地盯紧对手的重要部分，这种修为已经足够列入世界顶级强者之林了。
　　刘易风左手一抖，一件青色的龙爪从他的袍袖下滑了出来，刚好套在了刘易风的手上，这是刘易风诸多武器中的一种，名为“青龙拒”，龙爪能够分离脱飞，以金刚线将龙爪与手背装置连接起来，当刘易风运转开来时，龙爪能够在远处御敌，使对手无法进入刘易风五米范围内，因此有“青龙拒敌”之称。
　　可在这时，海霸天突然发出一声惊天动地的叫声，其变故来得是如此之快，快得刘易风刚举起“青龙拒”，广场中的战斗已经结束了。
　　只见黑袍人不知在什么时候切入海霸天的掌风死角，一掌拍在海霸天的心脏位置上，一蓬深蓝色的雷光自海霸天的后背透出，任谁都看得出来，那团近乎黑紫的雷光中蕴含着近百万伏特的电流，挨上这种程度的电流，别说人的心脏了，就算是钢铁也得给电解的高热融成了铁水。
　　海霸天应掌抛飞，往后倒飞了五六米后，才翻滚着跌下地面，刘易风脚尖在地面轻点，人在瞬息间冲到海霸天旁边，他的人一立定，破空之声才响了起来，风浪往两边推开，掀起了一片烟尘。
　　刘易风蹲下身来，把侧卧的海霸天转过身来，只见海霸天嘴巴张大，眼睛翻着白眼，而他的心脏位置上则一片焦黑，银色的长袍上被高热灼出一个碗口般大小的焦洞，焦洞下的皮肉都一片赤红，刘易风皱着眉头，把耳朵贴到了海霸天的心脏上。
　　在这一刻，玄黄广场鸦雀无声，连金素姬也停下了挫指甲的习惯性动作。
　　良久，只见刘易风缓缓站了起身来，深吸了一口气，然后回过头朝其它人摇了摇头。
　　顿时，每个人都像是给雷劈中了一般，站在原地一动不动，海霸天竟然死了？这个消息也太震撼了一些，做为二长老的他，能够正面硬撼他的“大海狂涛劲”的只有大长老和张翼而已，前者是以硬碰硬，后者则是以防御见才，而这样的强人，竟然在这天晚上死在一个名不见传的黑袍人手上。
　　多少人有些不肯相信，如果不是查看的人是刘易风，他们大概是打死也不会相信的了。
　　“我若战死……易风，马上带同大伙死守接天领，不能让枢密院受到任何攻击，这是……命令！”脱下上半身的黑袍，露出了一身如雕塑般块块隆起的肌肉，身上交错的伤疤在叙说着主人的战功，进入了战斗状态的大长老凌山发出了可能是最后一道命令的命令。
　　“凌山！”刘易风的声音中第一次有了些许波动，青龙之主不愿看着自己多年老友独自面对强敌，但凌山以大长老的名义下达的命令却又不允许他不遵守，一时间，刘易风陷入了矛盾中。
　　凌山并没有时间让刘易风去犹豫，脱下上半身黑袍的大长老，一步一步朝着黑袍人走去，他的脸上无悲无喜，甚至走过已死的海霸天身边时，也没有看上这位二长老一眼，他只是盯着黑袍人，然后安静地说道：“我凌山二十岁出道，此后十年遍游全世界，十年后拳技‘轰天’大成，拳下鲜遇敌手，被联盟提升为大长老后，这二十年来，我将之‘轰天’再简练为三式，分别以攻击点、线、面为目的而创之，它们分别为爆雷、流火及狂风……那么，请赐教吧。”
　　像是叙说着平生的功绩，但凌山的脸上找不到一丝自大的神色，有的只是述说着事实的平静，现在把自己得意技巧的资料透露了出来，也没见他的脸上有任何的紧张，他只是在等待着，等待着出拳的时候。
　　黑袍人出乎所有人意料的往向倒退，直退到离凌山十米远之后，才停下了脚步。
　　凌山叹道：“阁下果然是高人，看得出凌山的拳，最具威力的范围是在十米之内，而十米外，即使是远程攻击的流火，你也有足够的时间决定规避还是抵挡。”
　　“我没你说的那么高明，只是我认为，离你十米远，才是足够的安全距离，你……太危险了。”淡淡的话语来自那黑色的兜帽之下，或许可以把黑袍人这番话当成是对凌山的肯定，肯定了他比海霸天要厉害得多，毕竟在海霸天的狂攻之下，他还能够保持在海霸天三米的距离内游走，而面对凌山，他却要退出十米，单从距离上来看，便可看出凌山和海霸天之间的实力差距。
　　“三倍吗……”以让人听不清楚的声音，张翼脸色凝重地看着凌山：“比海霸天足足强了三倍……看起来，我们都小看了这个大长老啊……”
　　凌山是听不到张翼的感叹的了，他现在心中所想的，只是杀了入侵者，解除他对联盟的威胁，便是这么简单，却又那么地困难，但凌山没有多想，他突然吸了一口气，空气仿佛被他一口抽尽，广场上连风也变得凝重了起来。
　　“那么，让我们开始吧，第一招……轰天·流火！”凌山平静地说道，然后也不见作势，只是举起拳，然后朝着黑袍人的方向直线轰出。
　　当凌山轰出拳头的时候，所有人，包括黑袍人在内，才知道所谓的十米安全距离，根本就是不知所谓的东西，凌山一拳轰出，在不到一秒的时间内，拳风已经擦过了黑袍人，然后空气的剧烈震动才随着出现，肉眼可见的空气冲击波呈直线暴走，黑袍人只来得及举起手挡在身前，便已经被冲击波推出了百米之外，而在凌山拳风掠过的直线路线上，玄黄广场被切成了两块，一道清晰可见的沟壑向人们叙说着凌山拳劲的可怕。
　　一拳挥出，果真疾如流火！
　　百米开外的地方，被流火一式所摧毁的林木和房舍轰然倒下，震起漫天的灰尘，便在这扬上半空的灰尘中，一团光亮突然出现，只有拳头般大小的漆黑雷光团瞬间掠过百米的距离，朝着凌山射至。
　　超凝聚的雷光团，蕴含的力量让在场的人还没有接触到它，便已经嗅到了危险的味道，凌山却连眼睛都不眨一下，甚至没有闪避的意思，笔直的身躯如山耸立，然后又是一拳轰出，所不同的是，不比流火的迅疾安静，这一拳打得极慢，而且出拳的时候同时带起阵阵闷雷之声。
　　但再慢的拳，却够凌山击中袭来的漆黑雷团。
　　“轰天·爆雷！”


第八章　风起（五）
　　超凝聚的雷光团在凌山拳头前停住了脚步，那团带着毁灭气息的能量团以中心位置一点凹陷而下，仿佛有无形的锥子把它钻下去一般。
　　而把雷光团钻下去的是凌山的拳劲。
　　轰天·爆雷是把自身的气朝一点凝聚，然后利用其强大的贯穿性硬打入对手的体内，再经过凌山在入微的境界下用意念引爆对手体内的高密度的气，便之进行由内而外的破坏。而见识过凌山这一式爆雷的粟月，凭借着自己的天份，以比凌山弱得多的气，及自己灵活的身法，创出把气打入对手身体多处位置，使之产生连锁破坏的暗杀技巧—崩拳，尽管爆雷与崩拳都有异曲同工之妙，但总体上来说，还是凌山的招式威力要巨大上许多。
　　就连超凝聚的雷光团，也无法阻止凌山气劲的侵入，雷光团不断地颤抖着，然后“波”的一声，像气球般迅速涨大，凌山一声大喝，爆雷拳劲全面炸开，把雷光团的超凝聚状态化为虚无，“碰”一声响，像烟火绽放一般，雷光团爆成一团光彩夺目的烟火，失去超凝聚的状态后，同时丧失的，还有那毁灭的力量。
　　可趁着凌山化解雷光团的时候，黑袍人已经一跃来到大长老的头顶上空，那黑色的身影如同魔鬼般挡住了天空的月华，银月下的黑袍人双手大张，空气里响起了奇异的呼啸声，接着，无数紫黑的电流布满了他身体周围五米的空间内，便在瞬间，紫黑电流狂卷，形成一团团黑紫色的雷光。
　　黑袍人双手朝着大长老一挥，近百颗紫雷当空落下。
　　“轰天·狂风！”
　　大长老一声低喝，收拳于腋下，然后一拳朝着天空轰了上去。
　　顿时，地面的空气剧烈的震动起来，以凌山的拳头为引，它们全数被抽上了天空，空气的急剧流动，产生了巨大的风压，以凌山为风眼，一个龙卷风凭空成形，旋转的狂风把百数紫雷“吹”了开去……
　　可在凌山轰出狂风一式的时候，位于风眼之中的他顿感不妙，一片黑色悄无声息地落下，黑袍人不知什么时候落下了地面，黑袍像恶魔的翅膀般渐渐收拢，而黑色的袍服下，一点深蓝悄然绽放。
　　龙卷中突然传来凌山的怒吼，吼声让在场的人皆是全身一震，下一刻，龙卷轰然大响，狂风散去的同时，凌山的身影倒飞而出，刘易风一声清啸，脚尖在地面一点，玄黄广场的青石砖顿时裂成了数百块碎石，借着这一点之力，青龙之主瞬间出现在凌山身边，在半空接住大长老魁梧的身体。
　　一触之下，刘易风身体轻颤，凌山身上传来恐怖当量的电流，青龙之玉身体急旋，体内之气输入大长老身体中，利用旋转之力，在自身气劲的导引下，把凌山体内的高能电流尽量散发出体外，到得落回地面时，刘易风脸色一红，然后才渐渐恢复如常。
　　再观凌山，一张脸呈现紫金之色，刘易风一急，便以手抵在他的背心，就欲输气为之渡命，却见凌山摆了摆手，说道：“易风，别着急，我还死不了，只是五脏已经严重烧伤，需要一段时间静养，你不要浪费自己的气了，这个入侵者很可怕，他竟然找到了我狂风一式中仅有的一点破绽，趁着我引气轰天的时候，欺近我身连轰我三掌，每一掌都附带百万伏特的电流，你们一定要小心点……”
　　长年修行“混元一气功”，凌山尽管现在身受重伤，但话中依然中气十足，可见他一身修为的深厚，见老友无性命之忧，刘易风才放下心来，然后凝视着广场中的黑袍人，这个神秘的入侵者，在不到半个钟头之内，让联盟两位长老一死一伤，这事若传了出去，只怕这黑袍人立时成为轰动世界的人物，而联盟的名声只怕就要跌倒了谷底。
　　放下了大长老，刘易风缓步走向场中，左手上的青龙拒以特定的频率在颤动着。
　　“你们一起上吧……我，很赶时间。”狂傲的话，用平静的语气叙说时，顿时激起联盟其余几位长老的怒火，但黑袍人却没把这些人的怒火放在眼中，在他眼里的，只有那玄黄院中的某个人而已。
　　“大胆！”常宁一声大喝，矮小的三长老深深吸气，然后朝着黑袍人放声一吼，如同雄狮般的吼声在玄黄广场上响起，常宁的狮子吼让广场上的空气疾速朝着黑袍人涌起，在音波的作用下，空气形成一头半透明的雄狮，以可以震碎万物的音波为獠牙，瞬间扑到了黑袍人身边。
　　黑袍人在音波形成的气之狮子头上一拍，人借力腾空而起，而常宁的音波冲击硬是被他拍下广场，瞬息间，黑袍人刚才所在的位置五米内的事物被音波共振震成了粉末。
　　信田丸长刀出鞘，武士刀低垂地面，然后白虎原的主人一声闷哼朝着黑袍人奔去，反映着秋水般光泽的长刀在地面拖出了一连串的火花，瞄准着黑袍人的落点，长刀在主人的手腕运动下，划出一个美丽的圆弧，如同广场上升起了一轮弯月，一个大圆剑光斩向了黑袍人的双脚。
　　却在剑光要斩上脚跟的时候，黑袍人突然双掌下压，身体在空中略微一停，然后比信田计算的时间要慢上一线才又落下，刚好点在长刀上的脚，如同小山般压得信田的武士刀向下一沉，白虎之主大喝一声，一脚向前踏步，借由新生之力，便是改横斩为上挑。
　　便在这变招的瞬间，黑袍人已经二度腾空，让信田的上挑落在了空处。
　　“朱雀……红莲舞！”收起了甲挫，金素姬双手作拉弓状，瞬间在她的两手间形成一把火焰的巨弓，以及三道焰之箭。
　　纤手放开，焰箭疾冲而去，在空气中留下灼热的痕迹，但朱雀之玉的手指却不断地拔弄着火焰的弓弦，于是一发又一发的焰之箭连珠般朝着黑袍人躲去，在一秒之内射出百发的火焰之箭，不断地绽放红色的火莲，剧烈的爆炸产生的空气震动，让黑袍人无法在空中保持稳定的身形，在金素姬华丽的攻击下，黑袍人第一次被人家灰头灰脸地轰了下来。
　　然后迎接他的是信田恼羞成怒的长刀。
　　刀走中线，由上而下的力劈而下，信田誓要把黑袍人斩为两半，但人家可不愿变成两截尸体，于是黑袍人两指一夹，便轻轻把信田的武士刀夹住，信田的脸顿时变成了猪肝色，但无论他怎么发力，却无法把武士刀从人家的两根手指中拔将出来。
　　黑袍人另一手举起，就要给这东瀛的剑客补上一掌，但一只青色的龙爪却破空而至，朝着他的头部抓来。
　　青龙之主这时也终于出手了，“青龙拒”如同神龙探爪，无论力度和角度都是那么地浑然天成，让黑袍人生起只有闪避之外便无它法的想法。
　　放开信田的剑，黑袍人头往后仰，让青龙爪扑在了空处，刘易风手一顿，欲收回龙爪，却在瞬间，黑袍人闪电般地伸出一手，轻轻拍在龙爪上，然后百万伏特的紫色电蛇便朝着龙爪上的金刚线逆袭向刘易风。
　　刘易风脸色一变，一掌也拍在金刚线上，一股青气顺着金刚线迎上了紫色电蛇，两股力量在中途相遇，碰一声把金刚线从中炸断，让刘青风的“青龙拒”顿时成了废铁。
　　连退两敌，黑袍人脚尖一点，身体向前倾斜，像一只黑箭般射向了玄黄院。
　　金素姬身后二十八宿队的正副队长一声呐喊，全数迎上了黑袍人，常宁想要阻止，却已经慢了一步，而场中的黑袍人却夷然不惧，在他的全身突然布满了紫黑电蛇，在冲进人群中时，电蛇激射，雷鸣声和惨喝声不断响起，近百万伏特的电流覆盖了广场中一半的空间，而置身其中的人都受到了强电入体的攻击，幸好黑袍人这一式是分散的攻击，百万伏特的电流摊开之后，每人承受到的多是数万伏特而已，对于能够成为二十宿队长的人物来说，数万伏特的电流量还要不了他们的命，却足够让这一大帮人暂时躺在地上动弹不得。
　　金素姬气得连连跺脚，娇躯一扭，人化作了一道红光掠向了黑袍人，六长老的双手间腾起金色的火焰，这是火焰高凝聚的状态，包裹着金焰的拳头，在金素姬一声娇咤下，开始向黑袍人身上招呼。
　　同一时间，信田的剑和刘易风的掌亦从后面补上，一时间，三大长老和黑袍人战在了一起。
　　而一直没有动手的张翼却站到了玄黄院的大门前，如果黑袍人能够越过三位长老联手布下的战线，那么守着玄黄院的，便只有自己这最强的“盾”了。
　　双掌猛拍地面，黑袍人全身衣袍翻动，瞬间，玄黄广场一阵震动，以黑袍人为中心，周围二十米的范围内，地面突然伸出了雷之光牙，一道道雷光自地面冲天而起，毫无先兆的广域攻击，顿时让三位长老手忙脚乱起来，黑色的兜帽下，传出黑袍人低低的笑声，他身体上缭绕的黑气突然大盛，收回按在地面的手，黑袍人双手朝两边一拂，冲天的雷光颜色转为黑紫，然后在剧烈的摇晃中爆炸。
　　玄黄广场近一半的面积在爆炸的紫雷中被掀上了天空，张翼的眉角一跳，爆炸的烟灰中，一道黑影冲了出来，带着浓郁的黑气，黑袍人冲向了御之玄武。
　　“水盾……全开！”
　　一声大喝，空气中的水分子被张翼抽离，然后在他的身前形成一面长宽皆为十米的水幕之壁，同样是水力超凝聚的水之盾，张翼相信即使是导弹的轰击也能够挡得下来，但看着周身黑气缭绕的黑袍人，不知为何，张翼的心中却泛起不好的预感。


第九章　风起（六）
　　完全无视张翼布下的水幕，黑袍人冲到跟前，只是伸出了一掌抵在水幕之上，下一刻，水幕后的张翼露出不可置信的表情，水力超凝聚的“盾”出现了强烈的波动，然后水之力迅速地被黑袍人吸向了掌中，张翼的力量……被“吃”掉了。
　　黑袍人只在水幕上“吃”出一片能够任一人通过的缺口，然后踏步而进，张翼冷哼一声，手中一抖便出现了一根水矛，玄武之主一矛刺出，直取黑袍人的胸口。
　　但比起其它几位以擅长攻击的长老，张翼的攻击便没怎么被黑袍人放在心上，视水矛如无物般，黑袍人探手一手，随意地捉住后，身上的黑气像怪物般把张翼的水矛一点点地吃掉，在张翼脸色一变的同时，黑袍人随手一抛，便把这玄武之主给抛飞了出去。
　　然后，他大摇大摆地走进了中央玄黄院中。
　　水幕落下，为的是让后面冲上来的三位长老方便行动，但黑袍人可没有让他们随便进来打扰自己的打算，走进玄黄院后的黑袍人，双手释放百万伏特的电流，如同屏障般，强电流笼罩住整个玄黄院的外壁，形成了雷之壁障，任何一人想要进入玄黄院，便要考虑是否捱得起百万伏特电流的冲击，而没有像凌山那般凝聚的气，恐怕其它长老都无法越雷池一步。
　　刘易风在内的四位长老看着环绕着玄黄院的雷之壁障，一个个脸色难看，不仅七大长老在人家手下一死一伤，现在还让人冲进了玄黄院里，然后反过来布下让长老们无法进入其间的禁制，这种反客为主的行径，让其余的长老只有跺脚的份，却硬是不敢触碰到这百万伏特的电流壁。
　　便在五位长老在玄黄院大门口对着电流壁一筹莫展的时候，黑袍人却向着玄黄院的内部走去，他也不房间收敛自身的气息，像是在告诉他要找的那个人“我来了”一样。
　　粟月身上的七杀星力就像灯塔一样的明显，黑袍人毫不费力地便找到了天室的大门口，接着，天室的大门自动开启，露出了脸戴薄纱的粟月。
　　薄纱下的粟月，一双眼睛毫不掩饰自己的敌意：“你，在找我？”
　　黑袍人点点头，他摊开了双手，一种异样的气息在满身的天地恶气下毫不停留地展现在粟月的身前，那充满了戾气，带着如同要吞噬天地万物的恐怖气息，却让粟月感到了一种熟悉的感觉。
　　几乎无法控制的，充满了天地肃杀的气机，粟月体内的七杀星力不受控制的沸腾起来，似乎和黑袍人身上那异样的气息产生了共鸣。
　　“你，你也是凶星入命之人？”粟月的眼睛里，满是一片迷离的色彩，有疑惑、也有一点点害怕，却又渗杂着兴奋，复杂的情感，在瞬间于粟月的眼睛中表现了出来。
　　“不错，我的星力是……贪狼……”低沉的声音在黑色的兜帽下传了出来，黑袍人全身黑气内缩，连同贪狼的星力，也一点不剩的被收束进他的身体内，天室之中，只剩下粟月的七杀星力在沸腾。
　　粟月沉吸一口气，让自己激动的心情平静了一些，才缓缓收束自己的星力，不知为何，粟月现在对黑袍人的敌意已经没有刚才那般明显，或者是见到一个和自己一样身负凶星之力的同类吧，粟月对这个入侵联盟的人竟然生出一丝亲近的心情，但她对自己的情绪控制得极好，并没有把这丝危险的情绪表现出来。
　　“那么，你该不会特意跑到这里来，只为了告诉我，你也是凶星入命者吧。”恢复了冰冷的语气，粟月的眼神如同腊月寒冬里的冰雪，冷得让人牙关打颤。
　　“当然不是，我只是来告诉你，如何再次提升自己星力的方法而已……如果我没猜错，现在的你，在星力的成长上，已经到了瓶颈了吧。”黑袍人用平静的话语，却说出了让粟月全身为之一震的话。
　　“你知道，如何提升星力？”说不兴奋是骗人的，对于这世上最神秘的力量，来自凶星的力量，人间全无资料可供参考，而提升星力的方法，大概只有凶星星力的主人自己摸索一途，但自已摸索却犹如盲人摸象，进展缓慢不说，一个不好还恐怕会出现危及性命的危险，毕竟驾御凶星的力量，本身就如同在万丈悬崖之下走着钢丝一般。
　　“我当然知道，现在，我来问你，你可经历过‘万世’的考验？”
　　“万世？”疑问的语气，说明粟月并不清楚何为万世的考验。
　　“果然。你还不了解自己的星力啊。”像是指导着学生的老师，从黑袍人的嘴中说出了粟月一直想了解的凶星之力的相关资料：“我们的星力，可以分为三个阶段。第一个阶段是始动，便是自身星力觉醒的阶段；第二阶段为万世，只有通过了这个阶段，你才能真正被星力所认可，但要真正控制星力，却必须像我一样，进入第三阶段——御神！”
　　“星力三阶？”默默把黑袍人的话记在了脑海里，粟月知道自己现在所听到的，都是无比珍贵的资料，是人间完全没有记载的资料。
　　“现在你的情况，应该还停在始动的初阶，但很奇怪，这个阶段你应该无法控制星力才对，但你却办到了，所以我很好奇，便想见你一面，同时，也告诉你如何在没有达到第二阶前，最大化提升星力的办法，怎么样，你有兴趣听吗？”黑袍人抛出了不怕对方不答应的饵。
　　果然，粟月的点头说明了大鱼已经上钩，于是黑袍人扔出了更多的鱼饵。
　　“你先要明白的是，破军、贪狼和七杀由于性质的不同，所以提升力量的方法各自不同，像破军，代表着逆天改命的星相，作为它的主人，想要提升星力，便必须具有在逆境前仍然迎头而上的心志与精神，每渡过一次逆境，破军的主人便会变得更强；再说我的贪狼，则是无尽地吞噬世间的所有力量，也可以说我是三凶星中最容易提升星力的人；至于你的七杀，集天地绝伦杀意于一身的凶星，要让星力变强，便必须让自己变成天下最冷酷的杀手，但如果这样的话，恐怕当你的星力当到顶峰之时，你作为人的意志已经被杀意所代替，只变成了一具杀戮的机器，我想，这应该不会是你所追求的结果吧。”
　　粟月差点没骂上一声“废话”，有谁会愿意变成一具只会杀戮，而没有自己意志的“工具”，就算是作为刺客，粟月也只有在杀人的时候变得冷酷无情，但在平明，尽管看起来也是一付冰冰冷冷的样子，却还远不至于变成逢人便杀的狂魔。
　　黑袍人很满意粟月的表现，此刻，这只大鱼已经完全上钩了，那么，也到了开始收线的时候。
　　“但是，无论哪种星力，要想提升，除了按照凶星不同的属性而使用的不同的方法外，还有一个共通的方法可以提升星力，那就是……”恶魔般的话在兜帽之下传了出来，黑袍人像地狱的恶魔说着诱惑的话语：“……杀死另外背负着星力的人，当星主死后，身上的星力会回归所属凶星，而在星力离体的瞬间，便有一个可供我们吸纳星力的机会，至于方法……”
　　黑袍人一手挥出，一张纸片平平飞向粟月，粟月随手接住，只见上面记载着一种匪夷所思的功法。
　　粟月看了一眼，然后默默把纸片拆好收了起来，望着黑袍人，她一点感激的意思也没有，只是淡淡问道：“如果真有此法，为什么你不现在杀了我，好提取我的星力？还有，为什么要告诉我这些？”
　　“第一个问题，为什么我不杀你，是因为我没有那个必要，已经迈入御神阶段的我，已经不稀罕你的七杀星力了。而第二个问题，为什么要告诉你这些，不怕告诉你，我想错刀杀人，这世上拥有星力的除了你我，便只有另外一个人，由于某些原因，我不想亲自取他的性命，但你却可以，和他仅有一面之缘的你，再加上刺客冷漠的心，为了得到星力，你肯定能够对他下手，所以，作为报酬，我才将星力的提取功法告诉你，就当是我的杀人委托金吧。”黑袍人的直认不讳，却让粟月反而更容易相信他的话。
　　“那么，委托成立！”粟月爽快的答应了，然后脑海里浮起在罗马时，那个因为自己开放了星力而使得自身破军之力觉醒的男人，杀死一个和自己不相干的男人，粟月并没有觉得任何困难，于是，在粟月的必杀名单上，又添上了马啸风这个名字。
　　“好，爽快。你既已答应了我的委托，那我便告辞了。”脚尖一点，黑袍人飞快地退出门外，然后身影一晃，已经消失在天室的大门口。
　　粟月呆得一呆，然后在天室中留书一封，说明了自己的去向，接着从天室的秘道离开，她要去中国的某个城市，在没有任何委托金的情况下杀一个人，为了不让其它长者啰嗦，粟月决定来个不辞而别。
　　而当粟月离去之后，她放在桌案上的留手却被一只手拿了起来。
　　黑袍人去而复返，拿着粟月的书信，他合掌一拍，纸张便变成了灰。
　　“好了，演员已经推上了舞台，接下来，只要安静地看戏便行了吧……真是，期待啊……”低声地叹息中，黑袍人像幽灵一般消失在天室中，练功场内，唯一留下的，便只有已经飞散到各个角落中的灰色纸灰。


第十章　灵胎（一）
　　建安市。
　　自从昨天和地狼一同吸收了相柳的土属晶核后，马啸风又用了整整一个晚上的时间来巩固土力在自己体内的稳定性，基本上已经让土力和自身血肉及细胞结合了大半后，现在的马啸风看起来，在皮肤的表层稳稳透着一层黄晕，这是土力外露的现象，只有当土力和马啸风自身的身体完全融合之后，这层光晕才会内敛，因此，在短时间之内，马啸风已经注定要做一个“光人”了。
　　还好，这层土力的光晕并不明显，只有在黑暗的环境下才会看到马啸风发光的异景，要不然马啸风在没有完全融合土力之前，恐怕只能呆在家里当宅男了。
　　此刻，夕阳半没，金黄的阳光把淮安江长廊映成一条金黄的大道，长廊上，三三两两的人群漫步在这条临江的大道上，重修了三遍之后的淮安江长廊，已经足有三车道那般广阔，再加上各种绿化和石雕的装饰，让这里成为了市民们喜欢的地方。
　　傍晚的时候，这里总会出现许多情侣，拖着对方的手，漫步在黄金的大道上，诉说着一时冲动下脱口而出的海誓山盟，然后淮安江长廊上总会不时出现激情的画面。
　　此刻，长廊上的某一段地方明显比别外的人要多得多，而且均以雄性动物居多，而这些或带着欣赏、或带着黄色的眼光，都落在长廊边上一个女子的身上，而至于女子旁边那疑似男友的生物，则承受着足以让其死上百遍的妒忌目光。
　　马啸风干咳了一声，然后捅了捅姬冰心的胳膊说道：“要不，我们回去吧，小小的晚饭应该做得差不多了。”
　　就在马啸风一时兴起带着姬冰心往淮安江长廊上跑之后的半个钟头内，马啸风已经后悔了不下百遍，像姬冰心这种洋溢着古典美的女子真不应该出现在大庭广众之下，因为直接的后果就是像现在一样，在马啸风两人身体五米外的区域内，充斥着各种男性的目光。
　　马啸风被人们看得老大不自在，但作为主角的姬冰心却似乎一点也不在意别人的目光，她只是专注地看着在夕阳下如同金色绸缎般的淮安大江，于是，她那专注的神情，马上成为了人群中一些摄影爱好者，或者一些美院来此写生的学生笔下的动人画面。
　　可姬冰心不在乎，却不代表马啸风愿意免费供人“观看”，就在他连续问了姬冰心第十遍之后，这美丽的上清宫高徒才把目光从江上收回，然后伸了个懒腰，神态懒傭，夕阳下的丽人说不出的娇媚，而离她最近的马啸风所受到的冲击最大，差点就直接石化了，而身后一群“狼”更是传来了流口水的声音。
　　回过神来，姬冰心才注意到身后站了许多人，但她似是已经习惯了被人这般注视，一拉马啸风，旁若无人的拉着他往淮安江畔公寓群走去。
　　马啸风虚荣心作怪，不时回头朝着身后激动的群众们大作鬼脸，然后一脸得意地享受着被美女拉着走的惬意。
　　但还没有走到公寓大门口，一顿急促的手机铃声便把马啸风的惬意扔到九宵云外去了。
　　“谁！”
　　马啸风现在的心情，就如同和人家的好事时行了一半被打扰一般的恼火，口气自然也就好不到哪里去了。
　　手机那边，一把沙哑，透着重重心事的男性声音传将过来：“马兄弟，是我，秦冷！”
　　秦冷？
　　简单的两字，却让马啸风的恼火以光速下降，只因为这两个字的姓名代表着建安最大地下势力的头头。
　　说起和秦冷的相识，还真是颇具戏剧性，五年前刚来到建安的马啸风，在无意中救了秦冷之女，当年尚只有十七岁的秦絮云一命，这秦家的女儿是人间罕见的灵胎，所谓灵胎，是指凡人出生时，却天生带着浓郁的天地之灵，对于妖怪恶魔来说，天生灵胎者便是绝佳的补药，只要吃了蕴含着天地之灵的灵胎，修为马上突飞猛进，白日飞升恐怕也是指日可待了。
　　而五年前，一只妖怪无意中发现了秦絮云的特殊体质，却被马啸风发现并阻止，因此，马啸风才得以认识这建安市地下王国的主人。
　　灵胎完全成熟，要在秦絮云二十二岁之时，因此当年秦家小女所流露出来的灵力并不过于巨大，为了防止同样的事情再次发生，马啸风当下便把那时自己仅有的几件法具之一的束灵手镯送给了秦冷，着他将之戴在其女手上片刻不得离身，在束灵手镯的帮助下，秦絮云的气息变得与常人无异，自也就没有再给妖怪盯上，而这一切，却多得了马啸风的援手，因而以秦冷今日的地位，却甘与马啸风以兄弟相称。
　　此时见秦冷突然来电，马啸风在心底已经猜到了一些，暗暗算来，秦絮云今年也有二十二岁了，莫非灵胎已经完全成熟？
　　“秦大哥，是我，莫非小云出了状况？”马啸风说出了自己的猜测，然后手机那头传来的叹息声肯定了他的猜测。
　　“马兄弟真是未卜先知啊，两天前，絮云突然晕倒，我请了许多大夫专家，他们确诊后均认为阿云身体并无大碍，但却怎么也无法把她救醒，我本来是束手无策的，还好后来看到阿云手上的手镯，才想起你五年前对我说过的话，马兄弟，无论如何，你都要救救阿云，她是我唯一的骨肉，我不能失去她啊……”说到后来，秦冷的声音已经在颤抖，这即使面对弹雨枪林也没有皱上一眉头的黑道教父级人物，现在却因为自己的女儿露出了软弱的一面。
　　“秦大哥，你别着急，我马上过去你府上一趟。”
　　简单了交待几句注意的事宜，马啸风放下了手机，让姬冰心自己先回公寓后，他驾着车朝秦冷的府第狂驰，至于超速什么的，他根本不用去理会，一会自有秦冷为他打点一切，包管他马啸风的驾驶档案上不会落下任何污点。
　　却在到达秦冷家中时，马啸风才知道情况有多严重。
　　在秦冷的别墅中，一股纯粹的天地之灵透将而出，在房子一公里内，天地灵气的波动清晰可见，就算是修为最差劲的妖怪也能够轻易感觉到这股灵动，就更别说一些修为高深的妖怪了，瞧这天地灵气浓郁的快形成白色气雾的阵势，马啸风肯定整个建安市的妖怪已经感觉到此处异常的灵力了。
　　而这便意味着马啸风的工作量会很大……很大！
　　快步走进秦冷的别墅内，别墅之内有许多光头大汉在站岗，一个个彪悍的模样看上去都极不好惹，秦冷似乎已经一早交待过手下，一看到马啸风到来，自有人领着他前往别墅大厅。
　　大厅中，秦冷来回渡着方步，年纪已经快近五十的他，头发渐见花白，修剪得宜的胡子让秦冷透着一种干练的感觉，而这黑道的大亨双眼射出像刀子般锋利的光芒，只是在心忧女儿的情况下，秦冷此时透出来的味道就如同每一个担心自己女儿的父亲那样，焦急中带着无奈。
　　秦冷可以只手遮天，却无法把自己的女儿从晕睡中唤醒，还好，能够唤醒她的人现在出现了。
　　在看到马啸风时，秦冷双眼一亮，大步上前，一把握住马啸风的手，只是简单地说了一句：“马兄弟，只要你能救醒阿云，以后需要我秦冷帮忙的，尽管说！”
　　简单的一句话，却比金钱更有份量，有秦冷的这句话，意味着马啸风能够在建安市里打横着走，当然，马啸风还不至于狂傲到那份上，如果单以武力而言，马啸风基本上不用害怕任何人，他所需要的，是秦冷庞大的关系网，特别是现在要把不知道人在何方的老头子挖出来，像秦冷这种地下世界的主宰更是他争取的对象。
　　因此，马啸风只是点点头，便默认了秦冷的承诺。
　　两人也不客套，秦冷直接把马啸风带到自己女儿的闺房中。
　　充满欧陆风味的房间里，秦冷的女儿秦絮云安静地躺在牙床之上，秦絮云的全身不断散发着令人咋舌的灵力，而她的身体四周，空气中的灵都变得十分混乱起来，那是因为灵胎所发出的灵动过于强盛的关系。
　　“马兄弟，阿云怎么样？”秦冷说不紧张那是骗人的，此刻的他没有一丝黑道大亨的样子，如同平常的父亲一样，秦冷的脸上写满了“焦急”二字。
　　“暂时没什么大碍，小云是因为灵胎的成熟，致使体内灵气不受控制的乱窜，出于身体自我保护机能，她才晕了过去，我给她散掉过于巨大的灵力后，她自然会醒来。”马啸风嘴上说着并无大碍的话，但他心里明白，当秦絮云的灵力散掉一些自然会醒转过来，可真正的麻烦还在后头，已经感受到秦絮云灵力的妖怪们，今晚一定会关顾秦府，而且如何处理秦絮云的天生灵力，也是一个麻烦的问题。
　　但现在，马啸风还不想让秦冷担心太多，一切等过了今晚再说。


第十一章　灵胎（二）
　　“那我就不打扰马兄弟了。”一听说马啸风要为自己女儿散气，秦冷拍了拍马啸风的肩膀，大有我的女儿就拜托你的意思，然后就退出了房间，还顺手帮马啸风关上了门。
　　于是，秦冷女儿的房间里，就只剩下马啸风和睡美人一般的秦絮云。
　　马啸风走到牙床边，在秦絮云的身边坐下，只见多年不见，以前稚气的小女孩如今已经长成甜美可爱的少女，马啸风嘴角溢出一丝微笑，然后轻轻抓起秦絮云的一边手臂。
　　掌与掌相抵，马啸风收敛了心神，以自身灵力为引导，把秦絮云体内巨大的灵力缓缓引到了自身，然后在体内游走一圈后，便由另一手掌心泄出，如此的循环下，秦絮云体内的灵力渐渐得以释放，而她也有了醒来的迹象。
　　过了半个钟头，即使是这样导引灵力，马啸风也感到有些累人，而排除了大量的灵力后，房间里飘荡着浓郁的灵，马啸风深深吸了一口气，只觉得体内耗费的灵力迅速地补充了回来，精神为之一振，并对秦絮云这灵胎所具备的灵当量暗暗吃惊。
　　便在这时，秦絮云悠悠醒转，长长的睫毛有规律地抖动了起来，马啸风知道她醒转在即，连忙从床边站起，并和牙床保持了半米的距离，这是人与人相处较有安全感的距离，马啸风可不想秦絮云一醒来又把她给吓晕了过去。
　　果然，当秦絮云睁开双眼的时候，猛然见到自己的床头站着一个男子，她吓了一跳，但随后，男子脸上温和的笑容，却又让她感觉到熟悉，然后脑海里的记忆渐渐地浮现，她“呀”的一声叫出，带着一丝喜悦的声音叫道：“你是马大哥？”
　　“哦，难为我们五年没见面，你还记得我。”对于素絮云还记得自己的事情，马啸风多少感到有些意外，说事实的，如果不是今天秦冷打电话给他，恐怕他还不记得秦絮云是谁了呢。
　　“怎么会不记得你呢，五年前可是多亏了马大哥，我才没有被妖怪吃了呢。”秦絮云脸现娇笑，欲从床上坐起，却无奈晕迷了两天，一时身体酥软无力，却又躺回了床上。
　　马啸风连忙替她把枕头竖起来，又扶着她稍微坐起一些，让她背靠着松软的枕头，也好让这秦家千金坐得舒服一些，马啸风关心地说道：“你已经晕迷了两天了，自然全身无力，但也不打紧，等会叫你爸给你弄点吃的，补充一下体力也就没事了。”
　　秦絮云乖巧地点着头，又问道：“马大哥，是不是我又犯病了？”
　　马啸风为之莞尔，因为体内灵力过于强大而昏倒的病，还真不是什么人都能够犯得起的，他安慰着秦絮云说道：“你也不用过于担心，我已经替你蔬散了一些气，但今晚可能不会太平，可也不要紧，我会留在这里保护你的安全，你尽管放心就是了，只不过你的房间里要藏着一个大男人，也不知道你爸准不准许。”
　　“我爸那里你完全可以放心啦，只要是对我有利的，别说留在我的房间，就算你要把房子都拆了，他也是不会有意见的。”秦絮云倒是挺了解自己父亲的脾气，一付自信满满的样子。
　　“那敢情好。”马啸风笑了笑，接着在房间里打了个内线电话给秦冷。
　　不出一分钟，房间外头传来急促的脚步声，秦冷连扣门的程序也省了，直接开门进屋，一看到女儿已经坐了起来，还俏生生地对自己叫了一声“爸”，秦冷顿时一激动，眼睛里有疑似液体的东西在滚动，看着秦冷这个样子，本来应该为这个父女情深的场面感动的马啸风，不知为何却打起了鸡皮疙瘩，连忙走出房外，不去打扰他们两父女的谈话。
　　自己走到大厅坐下，秦家的下人都知道自家老爷把这帅小伙当成了上宾，马啸风这一坐下，自然有人奉上茶水点心，马啸风一看，还别说，肚子开始打起了鼓，然后习惯性地想起了朱小小做的晚餐，心里想着小毕方今晚不知道做什么菜式，马啸风开始有口水在嘴里打转，看这模样，已经和地狼一样被毕方彻底征服了胃口。
　　大半个钟头后，就在马啸风基本上已经消灭了那一盘美味却少得可怜的糕点时，秦家父女终于肯从房间里出来，秦絮云还很虚弱的样子，基本上要父亲扶着才走下大厅，到客厅里，秦冷直接招呼马啸风一起用晚餐，马啸风肚子已经闹起了罢工，自然也不会去客气，迈开大步跟着这父女俩一起到餐厅里用晚餐。
　　一顿晚饭吃下来，马啸风终于填饱了肚子，尽管秦家的厨师比朱小小弄的东西还差些，但也算是上得了台面的美食了，马啸风在吃的方面没有地狼那么挑剔，况且自家肚子又饿，自然是来了个狂风扫落叶，把能吃的都吃了个七八成，看得秦冷差点要叫厨师加菜了。
　　用完晚餐，秦冷这才对马啸风说道：“这一次又多亏了马兄弟，听阿云说，晚上还会有一些麻烦是吗，用不用我安排人手和马兄弟你分担一些工作？”
　　“这倒不用了，你知道的，对付那些非人的东西，普通人基本是拿它们没办法的，秦大哥放心交给我处理就是了，我肯定不会让小云受任何伤害的。”马啸风连忙拒绝了秦冷的好意，妖怪们有的是办法进入秦府，他秦冷就算是派一个加强连守着，却也未必管用，相反，人多反而碍了手脚。
　　“我自然信得过马兄弟了，此次事罢，马兄弟有什么要求尽管说。”秦冷再次强调了马啸风能够得到的报酬远比他想像的大，他秦冷在道上混了这么多年，早明白饿兵不差的道理。
　　“我只有一个要求，秦大哥，我想你帮我找一个人，当然，这事等过了今晚再谈也不迟。”马啸风也不和他客气，马啸风现在最想要的不是钱财，而是找到他家的老头子，而秦冷的关系网几乎遍布了全国，只要老头子没有跑到国外去，马啸风相信秦冷一定有办法把老头子找出来。
　　“找人？这自然是没有问题，这个算是我附加的报酬吧，你帮了我秦冷这么一个大忙，我怎么能帮你找找人就算了呢。”在秦冷看来，找个把人又是什么难事，相反，别人不知道的还会笑话他秦冷小气到家了，人家救了你女儿，你倒好，给人家找个人就算交待了过去。
　　“不，秦大哥，具体的事情等过后我再和你说，我要你找的人，绝对不会那么轻易给你找着的，但这个人对我异常的重要，因此，如果你能够帮我找到他，这便是对我最大的报酬了。”马啸风可不觉得老头子会那么容易给秦冷找着，但秦冷的耳目遍及三教九流，这地下世界，流通得最快的便是消息和金钱了。
　　“那好吧，既然你执意如此，我也就不说什么了。今天晚上，我让下人们都到外边去暂住一晚，我保证绝对没有人能够打扰得到马兄弟你，至于你留在阿云房中一事，虽然这是为了救阿云，但我希望马兄弟你不要泄露今晚之事，毕竟这事关阿云的名声。”秦冷压低了声音，如果马啸风不是一个异人，如果不是马啸风才能救他的女儿，以秦冷的性格，又岂会用这种商量的语气。
　　马啸风心里也清楚得紧，知道秦冷一方面敬重自己，另一方面对自己仍然有些顾忌，因为像自己这种人，可不是秦冷的势力能够威胁得到的，对他来说，自己并无法给到他“安全”的感觉，所以才会有刚才那一番话。
　　聊得片刻，秦絮云声称自己累了，要回房间休息，马啸风和秦冷一起送她回房，但马啸风却留了下来，秦冷小声再交待了自己女儿几句，才退出了房间。
　　房间里，刚醒不久的秦絮云又开始犯困，她躺在床上，本来还和马啸风说着话，但说不到两句却已经睡着，马啸风帮她盖好了被子，又找来一张椅子坐在她的床边打起了盹。
　　时间走得飞快，一下子来到了深夜十一点左右，打瞌睡中的马啸风突然醒来，因为两股妖气正迅速地靠近，但感觉到那两股妖气时，马啸风先是一愣，后又一笑。
　　这时，秦府上下还醒着的人突然犯困，还在书房里看着书的秦冷也毫无先兆地陷入了晕睡当中，只有马啸风是醒着的。
　　房间内，窗帘无风自动，一股熟悉的妖力出现在房间里，下一刻，地狼从地面上探起了头，刚好和马啸风四眼相望。
　　“罗迪，下次走正门吧，每次都从地下钻起来你也不嫌脏。”坐在椅子上，马啸风连挪动一下屁股的意思也没有，他在笑着，同时暗骂自己糊涂，在建安市的妖怪中，只有地狼和千年狐的修行最高，此刻出现了灵胎，来的也自然只有它们，至于其它的妖怪，还不至于胆子大到敢和这两只大妖怪抢东西吃。
　　“他就是这个脾气，不，应该说地狼都喜欢这样才对。”窗户自动打开，胡小仙半坐在窗台上，晃着双脚嘻笑道。
　　“我可不认为在地层中活动有什么不妥，倒是你，马啸风马先生，你怎么会在这里，别告诉我你在保护这只肉参？”地狼看着床上熟睡的秦絮云大吞口水，灵胎对于它的诱惑太大了，如果守在这里的不是马啸风，它早就动手抢了，哪还会这么客气地说着话。
　　看着地狼眼放青光的样子，马啸风皱了皱眉头，突然记起，对于妖怪来说，它们可以不吃人，但不代表它们已经不再吃人，现在的妖怪极少吃人，是因为已经没有了必要，但当它们的面前出现的是灵胎这样的人类，那大部分的妖怪还是不会介意餐桌上的菜变成一个人类的。
　　而这时，牙床上的秦絮云，对于地狼和千年狐来说，都是一份绝对不能错过的大餐，其重要的程度，或许已经超出了和马啸风之间的交情。
　　一想到这里，马啸风站了起来，体内的灵力渐渐运转开来，身上也开始流动着土力的光泽，他开始防备，防备这两只大妖怪同时出手，一时间，房间里的气氛有些凝重起来。


第十二章　灵胎（三）
　　地狼的十指在不断地收缩着，眼睛则紧紧盯着马啸风，脸上挂着让人摸不清意味的笑容：“马小子，你这个样子，该不会要跟我说，你要为了这个人类和我打架？”
　　“没办法，在五年前我就认识了这一家子，说过会保护这小女孩周全的话，男人说话，总是得算数才行啊，要不然，你找别的人吃去？”马啸风打着商量，他自然心里清楚，地狼和狐狸不是那么好打发的，但无论是它们的实力还是这一段时间以来的交情，他都不希望和这两只妖怪动手。
　　“狐狸，你怎么看。”地狼头也不回，双眼仍然盯着马啸风，好像生怕他突然带着灵胎逃跑似的。
　　“你问我？”胡小仙耸了耸肩膀，一付无所谓的样子：“我只是来看看千年难得一见的灵胎而已，如果没人守着，那这个便宜自然是要定的了，可现在是马小子守在这，我可不想和他打架，一来他也不是什么软骨头，二来他公寓里还有一个很厉害的女人，第三嘛，小毕方可把他当大哥看，要是把他打伤了，以后小小不惹东西给我吃怎么办，两相比较下，我宁愿放弃灵胎，所以，这个问题你自己考虑吧。”
　　一听胡小仙不坚持，地狼马上像泄了气的皮球似的坐到了地板上，摇着手说：“那算了，狐狸不想要，我也不吃了，昨天才吞了千年份的土力，再吃上一个灵胎，恐怕我得成为史上第一只被灵力撑死的妖怪。”
　　“就是说，你们不吃她了？”马啸风指着秦絮云，想肯定一下这两只妖怪的想法。
　　“要吃你可以自个吃去……我可以不对你家那个厉害女人说哦，男人嘛，在外面偷会腥也是正常的。”打定主意不动灵胎之后，罗迪又变回吊儿郎当的样子，房间里的气氛也得以缓和了下来。
　　“无论怎样，我替他们父女谢过你们了。”马啸风认真地说，他知道，这两只妖怪还是看在他们的交情上，才放弃了千年难得一遇的天生灵胎，只要地狼和狐狸不动秦絮云，那建安市里绝大部分妖怪都不会来动她，否则这等于和地狼他们两只大妖怪过不去。
　　“我们可以不动她，但你要怎么处理，虽然你替她散掉了部分灵力，可用不了多久，灵胎会自然吸收天地之灵补充，很快又会被其它妖怪发现的。”胡小仙悠闲地在窗台上晃着双脚，嘴里说的却是让马啸风头痛的问题。
　　“天生灵胎者，身体中的灵力是无生俱来的，根本无法封印，所以只有两个方法，一是拜师学艺，学会控制自已的灵力；二是毁掉灵根，这样一来虽然变得和普通人无异，但灵根一毁，身体却要变得比普通人还不如，所以无论哪一个选择，都得等明天和他们父女商量过，才好做决定。”马啸风绞尽了脑汁，想来想去也只有这两个办法了。
　　“可在他们选择之前，我觉得还是不能任由灵胎住在这种连一点安全措施也没有的房间里，何况你也无法二十四小时守着她，要是被其它妖怪得手了，我和大狗会后悔死的，所以……”胡小仙双眼一眨一眨，像是要故意吊马啸风的胃口，看着马啸风满脸郁闷的时候，狐狸才笑着说出后面的话：“让这小姑娘也去你公寓住吧，在那里有毕方，灵兽的气让低等的妖怪不敢接近，再加上你家里那个即漂亮又厉害的女人，基本上可以保证这灵胎的安全了。”
　　“这倒不失是一个好办法。”马啸风也击掌赞同。
　　夜，便这么过去了，由于秦府出现了地狼和狐狸的妖力波动，建安市里其它的低级妖怪和鬼魅便不敢接近这里，至少，在短时间之内，没有一只低等妖怪愿意出现在两只千年妖同时去过的地方，所以秦府暂时是安全的，当然，只是暂时而已。
　　“……情况就是这样，我知道这两种选择你们都需要时间来考虑，所以，在小云考虑的这段时候，我希望接她到我的公寓去住，我可以保证，那里是整个建安市最安全的地方。”
　　第二天清晨，马啸风把解决秦絮云身怀灵胎的方法以及暂时的安身之所都说给了这两父女知道，至于如何取舍，则要看他们自己的了，马啸风这个外人自然无法帮他们作主。
　　“阿云，你自己怎么想？”秦冷溺爱地看着秦絮云，无论哪个选择，他都有些接受不了，但暂时住到马啸风家，这一点他倒是不反对，一来马啸风的为人怎么样，他还是多少知道一些；二来，这也是为了自己女儿的安危着想，秦冷甚至已经决定当女儿暂住在马啸风公寓时，他就派遣手下在淮安江畔的公寓群进行二十四小时的全天侯保护，同时还要支会附近的公安局及相关的部门。
　　秦絮云可没有她父亲想的那么复杂，但要她在修行和自毁灵根两种选择中选出一种来，也颇难取舍，一时半会间下不了决定的她，只得同意先去马啸风的公寓暂住。
　　既然女儿自己也同意了，秦冷自然也就顺水推舟，他拿给马啸风一张金卡，说是秦絮云这段时间在他公寓里的一切开支都可以用这张金卡提款，然后又吩咐了下人帮秦絮云收拾行装，结果在吃过中午饭后，马啸风看着车尾箱后三个行李箱发呆，他就搞不清楚，秦絮云这又不是出远门，哪来那么多东西好带。
　　念叨着富人家的女儿就是不一样的话，在秦絮云和她父亲依依不舍的目光中，马啸风趁着还没掉下一地鸡皮疙瘩的时候，连忙把车开出了秦府，然后像逃跑似的往自己公寓开去。
　　本来想着马啸风的公寓只有他一个人住，秦絮云还担心去到之后自己一个人怪闷的，可还没进公寓，就在大门口听到了公寓里传来的动静，像是一个小女孩在大声呼喊着什么，然后大门内就传来一阵摔烂东西的声音。
　　“马大哥，你家……很热闹啊……”秦絮云有点不知道该怎么形容现在这样的情况，只得用热闹两字概之。
　　“是很热闹……”马啸风摇着头，刚把门打开，一个平底锅就飞了过来，他连忙一把抄在手里，只见大厅中朱小小正对地狼穷追猛打，而在满天器物纷飞的情况下，姬冰心竟然能夷然自得地坐在沙发上看杂志，单这份镇定，便足够让马啸风吃惊的了。
　　一看到马啸风回来，朱小小才停下狂扁地狼的动作，可怜千年妖怪为了吃毕方煮的菜，硬是不敢还手，好在地狼皮粗肉厚，被朱小小那小馒头似的粉手锤上几百下也不见得会痛，但地狼看到马啸风身后跟着个秦絮云的时候，一想到有外人在场，地狼马上挺直了腰板，怎么样也不能把自己的哀样暴露出来，而且当这个外人还是个女人的时候。
　　“你们……想让我换房子吗……”看着客厅里一片狼籍，马啸风哭笑不得，但让他意外的是，姬冰心突然双眼一亮，然后朝着他扑来。
　　马啸风顿时一激动，姬冰心这冰冷的性格什么时候变得这么热情了，竟然肯自动投怀送抱？
　　但事实证明，这一切都是他的妄想，姬冰心直接把他忽视，从他身边扑过，一把抓住了秦絮云的双肩，激动的说：“天生灵胎，竟然是天生灵胎……”
　　秦絮云双腮飞红，突然被一个绝色美女这样看着，就算同样是女人，秦絮云也觉得脸上火热，很是不好意思。
　　“喂喂，冰美女，那灵胎可是昨晚我们看在马小子的面子上才放过她的，你该不会现在想来插一手吧。”地狼以为姬冰心要把灵胎自己受用，顿时有些急了。
　　“放过？怎么能放过，这可是天生灵胎啊……”姬冰心已经激动得脸上发红，她闪电般探出手，一把切在秦茹云的命脉上，然后欣喜地说：“体内灵力混沌，还没有修练任何功法，真是一块好玉，小妹妹，不如加入我们昆仑上清宫吧！”
　　“什么……”秦絮云被姬冰心突如其来的话闹得晕头转向。
　　马啸风连忙把她们分开来，然后让秦絮云先到自己房间休息，但秦絮云后脚刚走，姬冰心却随后跟上，更气人的是，姬冰心在关上房门之后，随手下了一个禁制，让马啸风无法打扰，只得在房门外干着急。
　　却听房间里连连传来秦絮云的低呼声，只是那声音惊喜多过害怕，马啸风才没有去硬闯姬冰心布下的禁制，二女在房间内聊了近一个钟头后，姬冰心春风满面地出来，然后对着马啸风说：“快，帮我订两张明天去青岛的机票，我要带着小师妹去面见我的师尊，这一次我们昆仑上清宫有一个灵胎作徒弟，只怕师尊他老人家晚上睡觉也会笑出声来。”
　　“你不会是说，小云她同意和你去上清宫？”马啸风指着房间内，一脸不相信的样子。
　　“有什么困难的，我只告诉她，如果她现在开始修行的话，不只会延年益寿，还会红颜永驻，你想，哪个女子会经得起这个诱惑。”姬冰心难得的表现出女儿态，吐了一下舌头说话的模样就像一个奸计得逞的小女孩。
　　就这样，因为一个红颜永驻的好处，昆仑上清宫就得到了一个天生灵胎，而马啸风则忙得快发疯，不仅要订机票，而且还要通知秦冷他的宝贝女儿明天就要去昆仑拜师学艺去了，最后还得安抚被姬冰心就这样把灵胎骗到手而心有不甘的地狼，整一个下午，马啸风忙得自己都以为快患上精神分裂症了。


第十三章　于素秋的试探
　　“好安静啊……”
　　趴在阳台上，看着公寓对面淮安江畔长廊上人来人往，马啸风颇有些百无聊赖的感觉，转了一个身，让后背靠着阳台，阳光照得人懒洋洋的，看向客厅中，在今天早上姬冰心已经带着秦絮云去昆仑了，朱小小也去上学，公寓里就一下子变得安静了，安静得让马啸风连连打着哈欠。
　　手指在小白的毛发上来回地挠着，让一样晒着太阳的朱厌也惬意地哼哼几声，马啸风干脆把小白抱在膝盖在，仔细看，睡了整整两天的朱厌好像有些不一样了，白色的毛发在阳光下散发着黄色的光泽，而小白的双眼，一双猴眼中更是青瞳带着一点金黄，看来，只吸收了一点相柳的土属之力，也让这朱厌得益了不少。
　　就在一人一猴都无聊得不行的时候，马啸风的手机响了起来，伸了伸懒腰，赤着脚的马啸风把朱厌提到自己肩头上，感觉这家伙好像重了不少，嘴里嘟嚷着“小白你要减肥了”的话，马啸风走到客厅的茶桌上，把随手乱丢的手机给拿了起来，液晶显示屏上浮现于素秋的号码。
　　“素秋？”
　　马啸风有些意外，自从上次见过一面后，马啸风便和她没怎么联系，这时想起来，好像很多时候都是于素秋主动找他，而两人分手之后，马啸风就很少主动找过这个女医生，是谁说过分开后依然还是朋友，那真是屁话，总觉得亏欠了于素秋的他，就宁愿和于素秋再不是朋友，这样反而不会拖泥带水。
　　想过想，于素秋的电话他还是得接的。
　　“素秋，是我。”接通了电话，马啸风坐倒在沙发上，让自己完全陷入柔软的沙发里。
　　“啸风，从老家回来了？”于素秋的语气很雀跃，听起来有什么开心的事情一样。
　　“嗯，刚回来两三天了。”
　　“下午有空吗，出来见个面，我有事情要告诉你哦。”把语气装得很神秘，于素秋成功地勾起了马啸风的好奇心。
　　陷在沙发里的马啸风爽快地答应了，然后两人约了时间和地点，马啸风把小白扔在家里，自己出了门，小白用爪子挠了挠脑袋，接着一股脑地跑到阳台继续晒太阳去了。
　　在上次见面的咖啡厅中，马啸风先一步到达，正挑了个好位置坐下，才拿起旁边的杂志瞄不了几眼，于素秋便到了，和上次不同的是，她脸上洋溢着幸福的微笑，还有，她的身后跟着一个西装笔挺的男人。
　　长相斯文，还着眼镜的脸散发着浓郁的书卷气，跟在于素秋后面的这个男人，无论外貌还是气质都是上上之选；而马啸风看到这付情景时，心里顿时格登一时，但他表面还是不动声色，微笑地站起来，礼貌性地欠了欠身，然后招呼着他们两人坐下。
　　“这位是马先生，我最好的朋友。”于素秋为坐在旁边的两个男人互相介绍了起来，当说到马啸风时，她特意加重了好朋友的语气，然后把身边的男人介绍给马啸风时，于素秋脸上的笑容在扩大：“这是我的男朋友，陈书河，书河是我们医院的内科专家，你要是身体有什么不舒服，尽管来找他就好了。”
　　马啸风客气地和这叫陈书河的男子握了握手，然后寒暄了起来，但心里却有点酸溜溜的感觉。
　　特意带男朋友来见我，是为了报复吗？如果这样能让你舒服一下，素秋，我不会怪你的，说起来，毕竟是我亏欠你在先啊。
　　心里如此想着，马啸风在表面上却做足了功夫，不时和陈书河聊着各种话题，又不会冷落了于素秋，三人好像谈得其乐融融，但马啸风和于素秋的脸色却不像平时那么自然，各自显得一付心事重重的样子，只是谁也没有说破。
　　聊到一半的时候，于素秋说了一句异军突起的话，着实让马啸风吃惊。
　　“啸风，我和书河已经订婚了，十月份的婚礼，你可要来啊。”于素秋以平静，却让人听得出喜意的语气说着，但马啸风听在耳中，全身却微微一震。
　　很快的，马啸风又恢复如常，他伸出手，同时握住了于素秋和陈书河两人说道：“恭喜你们了。那我可得早些准备礼物才行了，不过十月份的婚礼我可能无法去参加，那个时候我刚好会有些事情要处理，人不在建安呢。”
　　“没关系，你有这个心就好了。”于素秋依然保持着笑容，可是语气中却透着一丝失望。
　　“好了，不说这些扫兴的话，还是你们说说要什么礼物吧，先说明啊，太贵重的东西我可送不起。”马啸风半空玩笑地说，想尽量换个话题，不知为何，尽管和于素秋已经分心了，但这时听到她突然要结婚，马啸风却不能抑止自己心里浮起的那股酸溜溜的感觉。
　　男人，果然是占有欲很强的生物啊。在心里暗自讽刺了自己，马啸风脸上挂着勉强的笑容，只为了不被另外两人发现自己的心事，至少，在于素秋和陈书河的眼中，此时的马啸风看起来是真的在祝福他们的样子。
　　“不用太破费了，马先生，有你这名话便足够了。”陈书河一付彬彬有礼的样子，嘴里说着符合他身份的话。
　　三人便这样又聊了大半个钟头，越坐越不是味的马啸风随便找了个借口，便趁机开溜，看着马啸风走出了咖啡厅，于素秋脸上的笑容一下子消失了，她默默地抓起杯子，闷声不吭地喝着咖啡。
　　“呼，好了……”解开自己的领口，陈书河那礼貌性的笑容也随着消失，取而代之的是一脸不爽的样子，他朝着于素秋说道：“素秋啊，怎么说我们也认识了快五年了吧，想不到这一次你竟这么来捉弄我，怪不得来这之前你就交待我不要乱说话，原来是要让我假扮你的未婚夫，好气气你这前度男友啊……”
　　于素秋却似乎没听到他说话的样子，依然一句话不说，脸上也没有看到陈书河预料中那种高兴的模样。
　　“怎么，这样子报复了你那前男友一下还不够吗，要不要我再给你出出点子？”陈书河试探着说道。
　　“你不懂……”于素秋放下咖啡杯，轻轻地说道。
　　“你不说我当然不懂了。”陈书河翻了下白眼，一付我拿你没办法的样子。
　　“我并不是为了报复他，才叫你来假扮我的未婚夫的，我于素秋，还不至于这么肤浅和无聊……”淡淡的叹息，于素秋的表情看上去很感伤，纤长的手指拈着银色的汤匙，把杯子里剩下的一小半咖啡搅得旋转不休，就像她现在的心情一样，纷乱，却无法停止思绪。
　　“不是报复他，那我刚才的戏不是白做了？”陈书河故意说得夸张，但看向于素秋的眼睛里却闪烁着为她担心的神色。
　　“我只是想看看，当他知道我有了未婚夫的时候，他会有什么反应。”说到这，于素秋突然笑了，只是那笑容却显得那么凄楚，面向陈书河，她那哀伤的眼中，有泪花在闪动：“知道吗，当我说出我们快要结婚的时候，我宁愿他对我破口大骂，说我故意炫摆也好，说我有意气他也好，如果他发脾气，那么说明他心里面还有我……可是，他却祝福我，却祝福我……”
　　闭上眼睛，让朱泪淌下，心里好痛，痛得像要无法呼吸，原来，那个人，真的一点也不在乎自己吗？
　　再睁开眼，于素秋从随身带的皮包里拿出纸巾，把流下的泪水擦干，然后摇了摇头，勉强地笑道：“这样也好，不是吗，这样一来，我就彻底死心了，死心了啊……”
　　陈书河突然站了起来，眼前的朋友，他从来没有见过如此伤心的于素秋，陈书河沉着声音说：“素秋，要不要我替你揍那小子一顿，给你出出气可好？”
　　“别说傻话了，感情的事情，又怎么会是拳头能够解决得了的。”于素秋把陈书河拉了坐下，幽幽说道：“你现在什么也不要说，就陪着我静静地喝完这杯咖啡就好。”
　　陈书河轻叹一声，回过头，刚好看到马啸风走到对面马路的身影……
　　最近城市对违章停车捉得挺严，马啸风这一次不敢把汽车随便停在了咖啡厅的门口，不是他怕被交警开罚单，只是纯粹怕麻烦而已，何况，尽管他现在已经不是一个普通人，但生活在这个城市里，总要遵守它的一些规则不是。
　　所以马啸风把车停在了咖啡厅对面街道一间大型超市的停车场中。
　　现在是午后四点，停车场里很安静，安静得足够让马啸风思索自己和于素秋之间的问题，他虽然不是很高兴听到于素秋要结婚的消息，但一来这是他自己的私心作祟；二来和谁结婚是于素秋的自由，还轮不到他马啸风来说三道四的，所以马啸风还是默默地祝福她，祝福这个女子得到普通人的幸福。
　　或许，这样也好，于素秋结婚了，那自己和她之间的关系也就变得更加明朗了。马啸风这样想着，但无论怎么看，都像是在安慰自己。
　　走到自己的汽车旁，马啸风拿出钥匙，刚要插进车的钥匙孔中时，他心里警兆突生，车窗无声无息地裂成无数碎片，一只手从车窗里探了出来，手中用两根指头夹着的漆黑刀片刮向以马啸风的喉咙……


第十四章　刺杀
　　几乎没有让马啸风考虑的时间，那漆黑的刀片便已经来到马啸风的喉咙边上，他喉咙边上的皮肤感觉到了一丝冰凉，马啸风大喝一声，一脚重重踹在自己的车上，把车门踹得凹下，瞬间爆发的肌肉力量几有千斤之重，这一脚的反作用力瞬间推得马啸风向后倒飞，直到身体撞上另一辆车。
　　马啸风的车窗中黑影一闪，刺杀者灵活地跃出了汽车，在地上滚了两滚已经挨近马啸风的身边，马啸风刚撞上别人的汽车，身体还不能保持平衡，刺杀者已经一腿扫出，平划出一个大圆扫在马啸风的脚踝上，马啸风一个站立不稳摔倒在地上。
　　刺杀者一掌撑地，身体轻巧地弹起，然后两腿交叉锁在马啸风的大腿上，接着一手按着马啸风的胸口，另一手拿着致命的武器瞄准他的心脏位置刺下。
　　马啸风大怒，由土力加持的身体爆发出惊人的力道，被刺杀者锁住的双腿猛然撑开，然后右腿迅速顶起，全力以赴之下，屈膝一顶之力撞得刺客闷哼一声，身体往上弹起，而刺向马啸风心脏的刀片也只来得及划伤了他胸口的皮肤。
　　两手撑地，马啸风腰身一扭，变成头下脚上，双腿飞快一旋，踢得刺客飞向另一边，马啸风才一个空翻，摆出了迎击的姿势，也有时间好好打量这个要刺杀自己的家伙。
　　连身的黑衣，除了眼睛，全身都包裹在黑色战斗服中的刺客，看其身材，应该是女人无疑，但马啸风想破了脑袋，也想不起得罪了哪个女人，竟然要招招置自己于死地，刚才自己的动作要是迟疑上一分，现在自己已经变成一条尸体了。
　　想到这，马啸风又惊又怒，喝问道：“你是谁？为什么要杀我？”
　　“杀人？需要理由吗？”刻意改变了嗓音，刺客并不想让马啸风以后从声音中把她认了出来，尽管刺客不认为马啸风会有“以后”这种东西，但出于刺客的谨慎，她绝对不会留下一点破绽。
　　说完，刺客身体向前倾斜，几与地面成45度斜角，最大程度地减弱空气地阻力，全力飞奔的刺客就像一道黑光，马啸风连眨眼的时间都欠奉，刺客已经来到身前，黑刃所指，依旧是马啸风的咽喉。
　　马啸风飞快地拧过脖子，眼角看到黑色的刀刃在自己咽喉边上擦过，他额头上冒出了冷汗，手上却没闲着，一手探出，用力抓住刺客的手臂，经过土力融合之后，马啸风的抬手投足间都带着千均之力，这一抓实，只怕连大象也挣脱不了。
　　女刺客似乎也没有挣脱的意思，她只是脚尖点在地面上，人在半空连续踢出数腿，每一腿都落在马啸风的胸口上，连续的踢击下，震得马啸风老大不情愿地放开抓着人家的手，女刺客在空中一个翻腾，调整好姿势一落到地面，一双修长的腿又是划出一个个大圆，专攻马啸风的下盘。
　　马啸风第一次被人家这样贴着身来打，女刺客在力量方面可能稍有不足，但在速度和招数方面却远远超过了马啸风，让人眼花的黑圆一个接一个地往马啸风脚下套，马啸风只得连连退后，最后又退到了自己的汽车旁，一个不小心被车子挡住了路，脚下立时一痛，然后像刚才一样又失去了平衡。
　　但这一次，马啸风可学乖了，没有给女刺客再锁住自己身体的机会，他一摔倒，另一手发力撑往地面，水泥地被他按得往下一塌，借着这股力道，马啸风飞起一脚，脚尖扫到刚好扑上来的女刺客的下巴，踢得她闷哼一声也倒摔在地面上。
　　然后两人几乎同时又跃了起来，然后如同已经配合过百千次的动作一般，两人均是往对方扑去。
　　马啸风一拳轰出，取的是女刺客的腰眼，要是被他打实，过千斤的力道会让她的腰骨酸痛不堪，一时必定动弹不得。可女刺客的灵活完全出乎马啸风的意料之外，她那水蛇一般的纤腰一扭，让马啸风的拳头擦过了她的蛮腰，而女刺客则像泥鳅一样游到马啸风身后，五指探出，抓住马啸风的肩头就是一扭。
　　顿时，一股古怪的劲道透入马啸风的肩内，那劲道旋转起来，马啸风吓了一跳，顺着劲道旋转的方向，马啸风的身体也跟着旋转起来，这样一来，却刚好化去了女刺客破入他体内的劲力。
　　女刺客“咦”了一声，一个空翻跃到了马啸风的汽车上，而停下旋转的身体，马啸风也是吓出了一身冷汗，在刚才他如果不是顺着那劲道的方向旋转，那么后果便是他马啸风的一边肩头会被旋转的劲道拧碎，这可等于削弱了他一半的战力。
　　便在这时，破空声再起，女刺客从汽车上跳了下来，一双长腿如同优美的舞者般舞出动人的舞姿，不过这致命的舞蹈却让马啸风招架得暗暗叫苦，在超乎想像的高速下，马啸风只看到满天的腿影，女刺客总是保持着一腿点地，另一腿飞速踢出，两腿不断地交替间，马啸风看着眼前一片黑色的腿影，几乎要以为这女人是蜈蚣投胎，明明只有一双腿，却偏是扫出百数腿影，打得马啸风只有招架的份。
　　但突然间，漫天的腿影消失，这转瞬的变化让马啸风的反应慢了半拍，而女刺客身体一翻，两手按在地面上，双腿却弹了起来，勾住马啸风脖子的瞬间，女刺客腰身发力，用两腿的力道硬是提起马啸风这百多斤的身体，然后狠狠向自己的身后甩下。
　　碰的一声，马啸风摔了个狗啃泥，身体和地面做全面的接触，尽管以他已经强化过的身体，也震得体内气血翻腾，而借此机会，女刺客一个后翻，稳稳坐到马啸风的背上，然后黑色的刀刃朝着马啸风心脏的位置刺了下去。
　　值此生死关头，马啸风可再顾不得形象，屁股一抬，便把女刺客顶得重心不稳，那刺向心脏的刀也只在马啸风的后背上划出一道血槽，女刺客被马啸风这一怪招撞得翻落地面，突然右手一紧，已是被马啸风抓实。
　　马啸风默默一声坏笑，暴喝一声，竟然抓着女刺客的一手旋转了起来，强猛的力道作用下，女刺客的身体几乎和地面平行，旋转了几圈后，马啸风用力甩出，然而女刺客人在空中，却收缩了身体，然后翻滚了起来，到落下地面时，已经把马啸风作用在她身上的力卸去了九成，而剩下的一成则发泄在另一辆倒霉的汽车上。
　　双腿轻轻点在一辆银灰跑车的车门上，然后长腿猛伸，自己的劲力加上马啸风的力道，女刺客像箭一样飞向马啸风，地面上一缕黑色影子迅速掠过，惊人的高速让马啸风脸色大变，几乎是凭着本能，马啸风大喝一声，使了个平板桥，头向后仰倒，眼睛里看到的是黑刃瞬间擦过的恐怖画面。
　　一击不中，女刺客一落地，身体在地面上滚了两圈，然后一腿扫向马啸风仰倒在地面的头部，马啸风可不想被人踢成脑震荡，倒按在地面的手掌用力一撑，再加上腰身的力道，他从地面弹起，让女刺客的腿扫在空气里。
　　刚来得及转过身来，女刺客再次挨近，被打得有点发毛的马啸风顾不得怜香惜玉，一拳往人家的脸上招呼过去，女刺客头一摆，让马啸风一拳落空，然后她一手圈住马啸风的手臂，借着冲力，女刺客双腿飞起，大腿根夹在马啸风的脖子上，马啸风还来不及感叹女子的大胆行为，如果换个时间换个地点，看着女子的私处和自己的鼻子只有一寸之遥，无论怎么看也是香艳无比的画面，可惜的是，现在人家要的是他的命，借着冲力，女刺客直接把马啸风坐倒，而被锁住一臂的马啸风现在只有左手好使。
　　被人扳倒在地上，马啸风可顾不得此刻的香艳享受，左手反手拍向女刺客的后背，女刺客不肯捱马啸风这一掌，只得放开了他的手，然后往前一滚，让马啸风的鼻子又能够呼吸到空气。
　　一脱困，马啸风一个鱼跃，再躺在地上的话，只怕他真得做个死人了。
　　几乎没有给他调整姿态的时间，破空的风声说明女刺客再次攻至，马啸风看也不看，一拳往着破空声的方向击出，他现在只求来个以硬碰硬，只要有机会打乱女刺客攻击的节奏，他才有反压制的机会，要不然，现在被人家逼得只得动动拳脚功夫，而掌心雷又或者夜叉匕首，马啸风连使用它们的时间也没有。
　　马啸风的拳和女刺客踢过来的腿碰在了一起，但女刺客却没有如马啸风预料中一样被震飞，她只是身体一晃，便卸掉了马啸风的拳力，夹着黑刃的手自下而上的掠起，瞬间在马啸风身上又制造了一道血痕。
　　吃痛之下，马啸风下意识地后退几步，女刺客又扭身扑上，计算着她的速度，马啸风对准刺客的脸，又是一拳击出，但女刺客的眼睛里却闪烁着得意的眼神，马啸风一呆，却见女刺客手上一弹，那一直夹在两指间的黑刃瞬间脱手，比马啸风预料中的时间更快的速度，让黑刃没入马啸风的胸口，然后带着一缕血线从马啸风后背飞出，最后钉在他身后的汽车上，钢铁的车身被钉得往下凹陷，从另一个角度说明了女刺客这一出手的力道。
　　“灵力超凝聚……”马啸风看着自己的心口，那里不断流出了红色的血液，经过土力融合后的身体，能够轻易刺穿他的，只有以超凝聚的灵力覆盖在刀刃上面才能够办得到。
　　此刻，马啸风清晰地感觉到，死神正站在他身前向他招手，胸口处贯穿性的伤害，让他的意识渐渐陷入了迷糊之中……


第十五章　一夜情？（一）
　　扑通一声，双眼一闭的马啸风扑倒在了地上，女刺客谨慎的观察了一小会，确定马啸风是真的晕迷过去之后，才坐近他的身边，竖起二指，女刺客瞄准马啸风的心脏位置，若给她再补上这一招，马啸风今天就算是交待在这里的。
　　但在这个时候，停车场里响起了一对男女热烈对话的声音，从脚步声的方向和强弱节奏来看，这对男女正朝着停边场走来，声音大得好像要全世界都知道他们的存在似的，刺客的眼睛转了两转，最后像一只黑猫般悄无声息地离开了停车场。
　　“呼，走了……还好不用打上一架……”
　　走进停车场的，是地狼和另外一个女的，女人长得娇媚迷人，却有着一头罕见的紫黑色卷发，看其发泽，似乎还不是经过人类的染料剂染色之后的后天产品。
　　“哦，快千年的地狼也会害怕刚才那个女的？”紫发女掩嘴轻笑。
　　“我会怕那个刺客？笑话，不过能不动手就最好了，要是动手的话，我可不敢保证这个车库能够完好无损……不过，这马小子真是个惹祸精，三天两头就招惹了一些厉害的家伙。”摸着自己的下巴，脸上不情不愿的地狼三两步走到马啸风身边，把他翻过身子来，然后俯下身用耳朵趴在他的胸口上。
　　“怎么样，死了没有，要是死了可别浪费，把他给我吧，精壮的男人，就算是尸体也是不错的食物……”伸出舌头在自己的嘴唇上一舔，女子的动作足以勾起雄性生物的欲望，但听到她的话后，雄起的欲望很快就会打水漂了。
　　“劝你最好别打他的主意，就算这小子是个死人，你也只能当他是个死人，而不能把他当成食物，除非你想要被毕方烧成黑炭……”地狼抬起了头，说着算不上劝告的话，对于它来说，可没有保护同类的义务，特别是一些自己想要找死的，地狼更是懒得去说什么。
　　紫发女耸耸肩膀，表示自己也是说说而已。
　　“你先回去吧，这小子的心脏被锐物擦伤，而且还被别人的灵气贯穿入体，这么麻烦的伤势我可救不了，只能把他扔给狐狸处理了。”地狼用自身的土力包裹住马啸风的伤口，短时间内可以保证马啸风不会因为流血过多而致死，妖怪把马啸风扛到自己的肩上，然后朝着自己的汽车走去。
　　“说得好听，自己要去找那只狐狸精吧，罗迪，真不知道你看上她什么，难道她床上的功夫会好过我朱莉吗？”叉着腰，被冷落的女妖怪气不打一处出，扯着大嗓门朝着地狼大吼大叫。
　　“你最好小声一点，要是被狐狸听到的话，她大概不会拒绝抓一只三百年道行的蛛妖去研究新的术药……”带着一点恐吓，一点捉弄，地狼眨着眼睛对着紫发女如此说道，而直接的后果便是紫发女妖气得直跺脚，然后又有些害怕的四处看了看，才气急败坏地返身走出了车库。
　　打开车门，地狼把马啸风丢到后车座上去，然后又施了个法术，让车外的人看不到马啸风现在的样子，地狼可不想在公路上被人类的警察拦下来，那可是一件相当麻烦的事情。
　　关门上车，地狼看着后车座上晕迷的马啸风摇了摇头，然后启动了引擎，直奔胡小仙的家而去。
　　胡小仙的家在建安市的沙岛别墅区里，那可是整个建安市最贵的黄金楼盘，在淮安江的中下游，以人工填出一个小型的岛屿来，再于其上建成五百套左右的别墅，以严整的区域划分，再加上各种贵族式的配套设施，使这沙岛别墅区的楼价达到一个令人望而生畏的地步，当然，这只是对人类而言的恐怖价格，但相对于妖怪拥有人类数倍的寿命来说，就算一只再平庸的妖怪，经过数百年的资产积累，基本上也可以过上人类中高档的物质生活了，何况是胡小仙这神通广大的千年狐狸，别说买下一幢这样的豪华别墅，恐怕只要她想，大概把整个沙岛买下来也不是什么难事，而前提是人家肯卖才行。
　　驶过沙岛别墅的专用车道，经过别墅区大门保安的详细盘问及做了一整套系统的登记之后，地狼才得以驾着车驶进这寸土寸金的别墅区内。
　　主干道上，种着林立的法国梧桐树，足够和国道媲美的大路上，只有不时一两辆车开过，经过严格把关而铺设的路面，让汽车行驶起来基本上感觉不到一丝震动，连噪音也被减到了最低，让这别墅区里显得平和安静。
　　主干道过后，是一个巨大的音乐广场，此刻时近黄昏，有不少住户一家老小来到广场上散步，地狼驾着车绕过了广场，心里已经在考虑要不要也搬到这里来住好了，无论怎么看，这地方的环境可比它那狼窝好太多了。
　　感叹着狐狸会享受，最终几乎绕了小半个建安市的路程后才找到胡小仙家的地狼，在看到胡小仙这套带着欧陆风情的木制别墅后，不禁吹起了口哨。
　　橡木门打了开来，胡小仙穿着睡衣，打着哈欠，赤着双脚就从家里走了出来。
　　“大老远就闻到了你一身臭味，大狗，现在这个时间，好像还不是到喝酒的时候吧。”胡小仙半睁着迷糊的眼睛，这时的她看起来少了一份平时的娇媚，却多了一点可爱雍懒的味道。
　　只可惜，地狼已经对狐狸的百样风情基本上处于免疫状态，它没好气地打开后座的车门，把重伤的马啸风直接暴露在胡小仙的眼睛下，地狼嚷嚷着：“我看上去像那么无所事事的妖怪吗，又不是每次来找你都要喝酒，你看看吧，马小子好像要挂了，如果还想吃到毕方煮的菜，你最好救救他。”
　　胡小仙的眼睛一扫方才的迷糊，就像一把突然擦亮的剑般，射出让人看了都会以为被刺伤的锐利眼神：“把他抬进来，什么人让他受了这样的伤？”
　　“好像是个女的吧，不过蒙着脸，我可没看清楚。”地狼呀呀哼哼地充当着苦力，把马啸风扛出了汽车：“还好我下午和蜘蛛去超市买东西，才刚好救了他，要不然，马小子说不定现在就要去见阎王了。”
　　“阎王有什么了不起的。”胡小仙嘿嘿冷笑：“只要我愿意，他见了阎王我照样有办法把他救回来。”
　　“好啦好啦，胡大小姐，别站在那说大话了，快救救他吧，我怎么觉得马小子的气息在减弱。”地狼把马啸风放到了客厅的地板上，然后打断了胡小仙在旁边吹着大话。
　　胡小仙走了过来，伸手探在马啸风的胸口上，身上的妖气伸出了触角，轻轻渗进马啸风体内查探着他的伤势：“心叶被刺伤了少许，但最麻烦的是对手的灵力停留在他体内，影响了他自身灵力的运转……明白了……”
　　站了起来，胡小仙到楼上拿下来一个透明的瓶子，瓶子里装着绿色的粉末，她打开瓶盖，一股清香顿时弥漫在空气中，地狼吸了一口，顿时觉得精神一振，胡小仙半倾瓶口，把里面绿色的粉末轻轻弹在马啸风的伤口上，说也奇怪，那些银色的粉末一沾到他的伤口，便迅速地消失，但马啸风身上的伤却以肉眼看得见的速度愈合。
　　“喂，你该不会只帮他把肉体的伤治好吧，要是这样，我哪用得着来找你，我的身上还带着你给的清露丹，一样有治愈肉体的成效，要是只治肉体的伤，我用得着花这么大力气带马小子来找你吗。”地狼一看胡小仙倒是把马啸风的伤势治好了，但问题是人家体内留着对手的灵力，这依附在心叶边上的灵力会一直干扰马啸风本身的灵力，让他心叶的伤势得不到好转，同时也让马啸风无法醒过来。
　　“你嚷嚷什么啊，不懂得货就不要吵。”胡小仙摇了摇手中的瓶子，一脸鄙视的样子说：“这东西可不是清露丹可比的，这是九叶菩提的叶磨成的粉末啊。”
　　地狼张大了嘴巴，半晌说不出一个字来。
　　九叶菩提是山海神界的产物，传说一千年长一叶，而长齐了九叶的菩提，本身便蕴含着难以想像的灵力，以其叶入药，那功效自然无话说，而胡小仙自然不会只那么简单把叶子磨成了粉就了事，按她的作风，肯定在菩提的叶粉中加入其它的药引或秘法，让菩提之叶可见灵效。
　　果然，过不了多久，马啸风脸上渐渐有了血色，身体好像开始有了知觉，地狼连忙伸出手去拍他的脸，一阵“啪啪”乱响之后，马啸风突然伸出手抓住地狼，一抡胳膊，把妖怪摔了出去，然后从地板上一跃而起的马啸风，在摆出攻击的姿态后，才看清眼前的是地狼和胡小仙。
　　“这……你们怎么在这……”马啸风现在的脑袋里停留的记忆还是被女刺客击倒的瞬间，所以现在他的脑袋有些糊涂。
　　“混蛋小子……你是这么对待救命恩人的吗？”被马啸风摔了个狗啃泥，地狼趴在地板上大声嚷嚷，恼怒得像要和马啸风打上一架。


第十六章　一夜情？（二）
　　“你小子该不会是搞大了人家的肚子后不负责任的开溜吧，要不然人家怎么会招招要取你性命。”和马啸风简单地解释了他为什么出现在这里的原因后，地狼马上开始猜测马啸风的恶行了。
　　“那怎么可能？”马啸风自己也郁闷得要死，无端地被刺杀，差点还丢了性命，但任凭他想破了脑袋，也记不起什么时候得罪过如此厉害的女人，他仔细地回味着和女刺客交手的过程，对方的技巧他又似乎在哪里见过，但脑袋里的印象实在太模糊了，感觉就像真相躲在一层黑雾之后，而他却拔不开那层黑雾，只能自己干着急。
　　“你最好小心点，能够让你差点致死的人，可不简单啊。”胡小仙好心地提议着，但心思中绝大部分却是顾虑马啸风万一不小心被人宰了，朱小小那小毕方要是伤心上个一二百年的，那她以后的饭菜可就没着落了。
　　“这种东西小心来也是没用的，天塌下来当被子盖，放心吧，马小子，就算你挂了，我们也会把你的小命从阎王手里要回来的。”一点也不认为死了是什么大不了的事情，对于妖怪来说，死亡只是一个必须的过程，丢弃肉体之后，凭借着强大的妖力，已经接近千年妖的地狼，完全能够以鬼妖的形态继续生存，只是它不会喜欢那种毫无实体的感觉，最大的原因当然是不能喝酒和泡妞了。
　　马啸风瞪着地狼，搞不清楚这妖怪脑袋里到底装着什么东西，按它的话来理解，好像自己的生死根本一点关系也没有，差别只是要把自己救活起来要麻烦一些而已。
　　“好啦好啦，别一付死了姥姥的样子，今朝有酒今朝醉，走，我请你去天上人间喝酒去！”无酒不欢的地狼使劲拍着马啸风的肩膀，一点也不考虑一下人家身体刚恢复就要拖着去喝酒的后果。
　　同样没把伤愈喝酒的不良后果放在心里的胡小仙则又开始打着呵欠，顺便下了逐客令：“你们快滚吧，我还要再睡回，昨天晚上我可是一夜没合眼啊。”
　　“对你来说，一个月不睡觉应该也没什么问题吧，干嘛把自己扮得跟人类似的。”虽然自己要离开，但被狐狸赶出去的地狼满心的不爽，妖怪站了起来，却不忘数落着狐狸。
　　胡小仙摇着头，一付不和你计较的样子，狐狸朝着自己楼上的寝室走去，一边走一边叹道：“人类也好，妖怪也罢，失眠一样是美丽的天敌啊……”
　　地狼做出恶寒的样子，然后拖着马啸风走出了胡小仙的房子，看着马啸风身上这一套颇有“刀光剑影”味道的破衣烂裤，地狼大摇其头：“看来去喝酒前，要先帮你买套衣服才行，要不然人家还不敢让你进去哩。”
　　于是当马啸风出现在天上人间大门口的时候，他的身上已经穿着地狼给他买回来的一套休闲服装，在此之前，他还打了个电话给拖车公司，把他那辆停放在车库里，但现在估计已经损坏得吓人的汽车给拖回去，而马啸风只得再打了一通电话给建安的汽车公司，让他们再送一辆车去自己的公寓。
　　暗道着自己真是败家的马啸风，和一见了天上人间大门外负责招待的小姐就搂了上去的地狼，一起走进了装修奢华的酒吧中，现在八点不到，酒吧里人不是很多，地狼和马啸风一起开了个包厢，然后叫服务生把酒菜送上，一人一妖就在酒吧的包厢里把晚餐给解决了。
　　许久不见马啸风的欧阳菲菲也来跑了个过场，和他们聊了一会后，酒吧里的客人渐渐多了起来，欧阳菲菲便起身告辞，毕竟她的身份是ＤＪ，晚上一到这个时间，她就要负责打歌了。
　　地狼吃饱喝足后，让人把包厢里的东西收拾一下，随即又叫服务生拿来一打洋酒，一甩手便是万块的大钞，乐得服务生整一张脸笑得像向日葵似的灿烂，不一会儿就把地狼要的酒拿了来，还在地狼的吩咐下，叫来了两个年轻性感的陪酒女郎，马啸风虽然不是禁欲人士，但看到地狼这个样子，也是大摇其头。
　　地狼可不管这些，它只要快乐就行，妖怪两只手都捉着酒瓶子，然后半哄半强迫地让两个女人陪着自己喝酒，马啸风鄙视它这腐败坠落的样子，自己溜出了包厢，上酒吧的吧台上坐去了。
　　由于现在还不到酒吧最火爆的时间，此刻播放的音乐带着一点点夜的暧昧，轻柔的音乐配上昏暗的灯光，让整个酒吧中充满着诱惑的气息，马啸风坐在吧台上，点了一杯白兰地，便自饮自得起来。
　　“嗨，帅哥，介意请我喝一杯吗？”
　　喝了一小杯白兰地，马啸风的身后传来一把女人的声音，来到酒吧里的人，无非都是为了放松自己的身心，又或者在寂寞的夜中无处可去，而到酒吧里来寻求一夜的快乐，像这种被女人搭讪的经验，马啸风已经很丰富了，很洒脱地在吧椅上转了一个身，马啸风脸带微笑的说：“请坐。”
　　但在看到身后女人的时候，他不禁为之一呆，眼前这个面容姣好，卷发如波的女子，那被浏海半遮的眼睛，透着让男人为之疯狂的迷离色彩，高挑的身材把女人的完美毫无保留地诠释出来，而穿着一袭红色紧身连衣裙，那玲珑的身段更是让男人血脉贲张，再加上赤裸的手臂上纹着一朵说不出名字的花卉，让女子在性感中又透着优雅的气息。
　　极品……绝对是极品！凭借着阅人无数的经验，马啸风立刻在心底对这个女子给出了极高的评价，但这样一个可以让男人在床上为之疯狂的极品美女，却独独找上自己，马啸风不禁在心里打上了一个问号，或者是刚被一个女刺客差点要了性命，现在马啸风对美女，特别是那种让你看了后会为之疯狂的女人多了一份戒心。
　　“想要来杯什么，美女？”戒心归戒心，美女还是不能怠慢的，这是马啸风的原则。
　　“来杯‘深蓝寂寞’吧。”卷发美女显然是时常光顾天上人间，要不然又怎么会知道天上人间里最具挖根生的鸡尾酒“深蓝寂寞”呢。
　　马啸风吹了下口哨，回过头对酒保说道：“听到这位小姐的话听，请给她来一杯吧。”
　　“深蓝寂寞”是一种用数种酒液调配而成的鸡尾酒，酒本身并不名贵，但它的名气却相当大，可以说是天上人间中的招牌酒水之一，只因为“深蓝寂寞”是一个暗示性的名称，当有人点这种酒水的时候，那就暗示着那个人，想和你快乐的过上一夜。
　　而所谓快乐的过上一夜，便是都市里流传已久的一夜情了。
　　都市繁杂的工作频率下，似乎连爱情这种珍贵的东西也无法占用人们太多的时间，一天的工作下来，发现没有时间谈情说爱的人心生寂寞，于是在夜的放纵下，一颗颗寂寞的心灵要寻求着安慰和刺击，于是一夜情这种产物便应运而生。
　　马啸风没有刻意去追求这种短暂的欢愉，但送上门的艳福，他同时也是不会拒绝的。
　　那么，喝完了酒，互相聊了一会后，再找个时钟旅店开个房间便成为了理所当然的事情。
　　坐在柔软的床上，洁白的床单另一边放着的是玫瑰红的连衣裙，而它的主人现在正于浴室里洗着澡，马啸风半坐在床上，鞋袜脱掉，摆脱了束缚的两只脚正在一下一下的摇晃着，他看着电视，眼睛却不时飘向了浴室，出于为了最大刺激感官的想法出发，浴室的门被设计成磨沙玻璃的大落地窗式，从门外看，刚好看得见里面那赤裸的人影，却又看不清浴室中人真正的模样，让人有一种雾里看花之感。
　　马啸风吹着口哨，脸上极尽轻挑之神色，眼睛里却不时闪过思索的神情。
　　“哗啦”一声，浴室门被拉开，白色的热气透将出来，卷发女子围着白色的浴袍从浴室里走了出来，那玉脂一般的肌肤上飘荡着沐浴香波的淡淡轻香，而暴露在浴袍外的小半酥胸更是让马啸风吞了一下口水。
　　马啸风眼睛紧紧盯着这个美女，手中的遥控器一按，电视机“啪”一声关上，完成了它的使命。
　　女人坐到马啸风的大腿上，伸出一根手指从马啸风的脸颊一直往下拉，最后滑到他的胸口，轻轻一挑，把马啸风的衬衣扣子挑了开来。
　　按照剧情的发展，现在马啸风应该开始调戏这送上门来的美女才对，但他却用手轻轻摸着女子手臂的纹身，问道：“美女，这是什么花啊？怎么我从来没有见过？”
　　“什么花有那么重要吗？”女人呵呵一笑，双手圈住马啸风的头，把胸部往他脸上挤，俏声说道：“别浪费时间在这些有的没的上，帅哥，让我们做些更重要的事情吧。”
　　然后身体一倾，便顺着势子把马啸风压倒在床上，女人伸出丁香之舌，轻轻在马啸风嘴边一舔，然后鲜红的双唇向着马啸风吻下，半晌之后，房间里出现异样的安静，然后女人愤怒地又坐了起来，大声吼道：“你这算什么意思！”
　　原来，马啸风的双片嘴唇往内抿着，让女人欲吻无门。
　　坐了起来，马啸风嘿嘿笑道：“虽然我自问对女人的魅力还是有的，但也没高得让你连续二度光顾吧，况且，嘴里藏着针的女人，我可没兴趣吻，那么现在，该我问问你了，为什么一天之内就刺杀了我两次，刺客小姐，或者该称你为粟月？”


第十七章　联盟追杀（一）
　　“你认出了我？”反问的话，却等于承认了自己的身份，女子突然身体一旋，白色的浴袍在空中舞成了遮挡住春光的布帘，当浴袍落地时，她已经穿回了红色的紧身连衣裙。
　　“认出你也不是什么困难的事情。”马啸风好整以暇地看着她，面对着几个钟头之前差点要了他性命的女人，在马啸风的脸上却找不到一点的紧张。
　　眼前这个女子是在欧洲时见过，被密党的首领莉莉丝所委托的女刺客粟月。
　　“可不可以说说，你是怎么把我认出来的，也好让我以后的行动再谨慎些。”在马啸风的旁边坐下，粟月淡淡的语气像是两个老朋友在聊天一般，又有谁知道，就在下午的时候，两人还生死相搏来着。
　　“很简单，第一点，你在车库里袭击我的时候，用上一种很古怪的招式，差点粉碎了我的肩膀，这一招在伦敦时我曾经见过你用来拧碎一只女吸血鬼的肩，当时我印象很深，所以下午你用这一招对付我的时候，我就感觉很熟悉了。”马啸风好像深怕人家下次来杀自己不能再隐藏一些般，竟然真的告诉粟月她被识破的原因。
　　“骨杀……本来我已经很小心地不去用自己的招式了，没想到只不过不小心用了一次，就被你记下了，下次，我会更小心一些的了……”粟月点着头，向马啸风下了一个很恐怖的承诺。
　　马啸风却不在意，继续把自己所知道的东西抖出来：“第二点，你的眼睛，你虽然扮成风情万种的女人，但你的眼睛却始终冰冷无比，这种杀人一般的眼神把你给出卖了；再下来是你的纹身……”
　　伸出手掌，马啸风的手心里有一些红的绿的淡淡色墨：“下次用防水的颜料吧，你虽然改变了紫荆花的图案，但明显是画上去的部分却褪色了；那么最后一点则是，你身上所透出的杀气，这不是你特意散发的气息，而是来自刺客杀手这一职业所特有的气息，你一走近，我就已经闻到了死人一般的味道，这可是你怎么隐藏也隐藏不了的呢。好了，你的问题我回答了，那么现在，轮到我来问你，粟月小姐，如果我没记错的话，我们之间应该没有存在任何纠葛吧，那么，为什么你要杀我呢？还是说，你是受了某个人的委托？”
　　“如果说，我只是单纯的要杀你，你会相信吗？”粟月认真地说道，马啸风在她的脸上找不到一丝撒谎的表情。
　　“这就奇怪了，如果不是有人委托，而我又没有得罪粟月小姐的话，为什么你会对我动了杀机呢？”马啸风郁闷地挠着后脑袋，连杀人也没个理由，只是单纯地要杀，这算怎么一回事啊。
　　粟月伸出一根手指，马啸风胆颤心惊地看着那根手指在自己的胸口处比划：“因为……只有杀了你，我才能取得你体内的破军星力啊……”
　　“什么？”马啸风这一吓可不轻，几乎是整个人从床上蹦了起来，他跳到地板上，不可置信地说：“你要我的破军星力干什么？”
　　粟月没有回答他，只是站了起来，然后一股压迫性的力量从她的体内散发出来，那股力量说不上十分强大，却透着逼人的杀气，仿佛天地间所有的杀机都被粟月收缚于此一般，粟月身上的杀气有如实质，气息所过之处，床单裂开，玻璃迸碎，一切事物，在这无形却有质的杀气面前，都显得那么脆弱不堪。
　　突然，马啸风想到了一个可能。
　　“你是凶星入命者？”
　　“不错，我的凶星是……七杀！”粟月的表情很平静，像是叙说着一件平常的事情，却听得马啸风全身一震。
　　“凶星……七杀……”马啸风有点不知道该怎么反应才好，第一次听到这世上还有人和他一样背负着凶星之力，但这个可以称之为“同类”的人，现在却为了夺取他的星力而要取他的性命。
　　“再免费赠送你一条消息好了，除了你的破军，我的七杀外，这世界上，还有第三个人拥有凶星之力，他是……贪狼！”粟月默默说出这个名字的时候，她的身体不由自主的一抖，脑海里想起了那个周身缭绕在黑色魔气之下的神秘男人，那吞噬天地的魔气，此刻即使想起，粟月竟然会感到有一丝害怕的感觉。
　　“贪狼？”马啸风在嘴中念着这个名字，不知为何，当他念着这个名字的时候，体内的破军之力似乎有一些异动，它们奔走得更快了一些，像是激动，又似是愤怒。
　　“好了，该说的我都说了，今天就到此为止吧，为了变得更强，我依然会想办法拿你性命，你可以选择躲开我，又或者反过来杀了我，这都随便你，只是我要认真地告诉你，下一次，被我盯上的时候，你一定跑不掉的。”粟月高傲地挺起了胸前双峰，说着如同预告一般的话。
　　“我也很认真的告诉你……”马啸风抬起了头，眼睛里已经没有了笑意，有的，只是如刀锋一般锐利的杀机：“如果你执意要取我性命的话，我也不介意杀了你，尽管我不喜欢这样对待一个美女，但我可也不是喜欢任人宰割的人！”
　　两人无形的杀意在空气中对碰，眼神和眼神的交汇仿佛要擦出了火花，粟月哼了一声，然后甩开大步走出房间，“呯”一声把房门反手关上，房间里便只剩下了马啸风一人。
　　在床边上坐了下来，马啸风给自己点上一根香烟，丝丝白气升起，房间里的他陷入了沉默之中。
　　时间是晚上十一点，建安的夜还很热闹，走出了时钟旅店，粟月深深地吸了一口气，回头看了旅馆一眼，她一声冷笑后，走上了大街，大街上正围坐着一群小混混，看到身材火爆的粟月，一个个朝她吹着口哨，粟月冷冷看了他们一眼，那冰冷带着杀意的眼神顿时让这群街头混混闭上了嘴巴。
　　看着粟月走远，他们才敢喘出一口气，从来没有感受过的杀意如有实质一般压迫着他们的神经，在那一瞬间，这些人都生出要被这个女人杀死的错觉，但当粟月走后，杀意消失了，回复了正常的他们又怀疑刚才自己是不是出现了错觉，然后开始大声讨论起粟月的身材来。
　　却在这个时候，一个人影出现在他们的背后。
　　数秒钟后，当那人影走向粟月消失的方向时，一群街头混混全部口吐白沫地晕死在地面上，过了几分钟后，才有人经过这里看到这十几个人一起晕迷的壮观场面，于是都市的热闹中又多添加了新的元素。
　　粟月走得并不快，她才来到这个城市没几天，只在建安的五星级酒店杜松开了间房间，但现在她却不是走在去酒店的路上，反而走向了建安市的开放式公园流枫。
　　流枫公园是一个开放式的公共场所，建于建安市的市中心，其主要的作用是供附近的居民休息健身之用，但同时身为建安市标志性场所的流枫公园，本身也是建安的一景。
　　公园中种植着数以百计的枫树，更有亭台楼阁错落于其中，公园中小径穿梭在各种树木中，让城市里的居民可以暂时摆脱钢铁森林的怀抱，和小尝一下人在林中走的滋味。
　　平时里公园是人满为患，但深夜的现在，却连幽会的情侣也不会出现在这廉价的约会场所，因为流枫公园的树木实在有些多了，一到了晚上，灯光被高大的树木挡着，让公园里显得有些阴森，八点一过，基本上公园里就没有其它人了。
　　而现在，高跟鞋踩着地面的回声在公园中响起，一个红色的身影毫无顾忌地走进阴森的公园中，还特意朝着幽深的小径内走去。
　　突然站定，粟月缓缓回过身子，朝着身前空无一人的小径淡淡说道：“好了，出来吧，难为你跟了那么久，这样尾随着一位女士，可是一件很没礼貌的事情哦。”
　　随着粟月的声音落下，那幽深的小径上，空气一阵扭动起来，然后一个穿着米色休闲服的男子出现在粟月的身前，男人高瘦，长得清秀的脸上挂着温和的笑容，一看就感觉像是邻家大男孩的样子，可你仔细看他的眼睛，便会知道，其实他不像外表那么和善。
　　那是一双灰色的眸子，不是说他的眼珠是灰的，而是他的眼睛里像蒙着一层灰色的光芒，那是一种死气，就像死人的眼睛，只不过男子不是死人，而是被他看在眼中的人基本上已经是个死人了，拥有不逊于粟月的杀气，却远比粟月还要控制自如地把杀机深藏在心中，至少旁人基本上感受不到他的杀意，如果他不想表露的话。
　　“嗨，粟月，好久不见了。”男子微笑着打着招呼，脸上是人蓄无害的表情。
　　但粟月却退开了少许，这个看似无害的家伙，却是她的顶头上司，直属于六壬枢密院的精锐部队，影队的正队长！


第十八章　联盟追杀（二）
　　深夜的流枫公园中，一男一女出现在公园的幽深小径上，若是不知情的人还以为这是一对幽会的男女，但事实上，作为亚洲刺客联盟中的上层人物，两人只是这样简单的站在那里，空气却似乎有凝结的趋势，那是由于飘荡在空气中无形的杀气所致，但那杀气，却只来源于粟月一人，至于她的上司，影队的正队长连一点气息也没有泄露出来。
　　“方雨，你怎么会在这里，难道枢密院的那些老家伙放你的长假？”嘴上说着开玩笑的话，粟月的眼睛却没有一刻离开过眼前这个男子的身上，在所有战斗人员之中，方雨可是全联盟唯一一个任务失败率为零的家伙，无论是多少困难的任务，方雨都会全力达成，对于这样一个恶魔般存在的男子，粟月才不会相信他会无故地出现在这里。
　　“粟月啊……其实如果可以选择的话，我真不想来这一趟啊……那么，告诉我，为什么要背叛联盟！”脸上的微笑消失了，取而代之的是森然的杀意，方雨那灰色的双眸盯着粟月，直看得她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“背叛联盟？我不知道你在说什么！”方雨的杀意固然让粟月紧张，但由他嘴中说出的话却更让粟月感到不解和愤怒，自己只是不告而别，最多受点处分而已，但这远远还谈不上背叛吧。
　　“枢密院的紧急格杀令，前影队副队长粟月勾结外敌，于夜突袭联盟，致使二长老海霸天战死，大长老凌山重伤，余联盟战士死伤不计其数，尔后粟月失踪，怀疑已经潜逃，故命影队正队长方雨亲率其余部众追杀！”像是在说着一件无关紧要的事情，方雨的语气听不出一丝起伏，他只是淡淡地把枢密院的密令说了出来，却听得粟月浑身发抖。
　　“这是污蔑，我已经留书一封说明了我的去向，又哪是什么畏罪潜逃。”粟月的声音变得有些尖利起来，但身为刺客的她，却还能极力控制住自己激动的情绪。
　　“入侵者侵入玄黄院后，曾停留了十分钟后那阻止外人进入的强电流屏障才消失，而当其它长老进入玄黄院后，入侵者和你都一起消失了，而且我们找遍了玄黄院，也没有你那所谓的留书……所以，粟月，你不用再狡辩了……”方雨脸容肃穆，他伸出了一手……
　　“你……要杀我？”粟月的瞳孔收缩，方雨的表情说明他不是在开玩笑，既然枢密院下了格杀令，那么这位影队的正队长一定会执行枢密院的命令，而且方雨一定不会一个人来此，粟月基本上可以想像得到，此刻的流枫公园里，一定布满了影队的正规队员，要想逃离这里，可比登上月球容易不了多少。
　　伸出的手在半空打了个响指，顿时无数银色的光线从空气中逐渐浮现，散发着幽光的丝线以粟月为中心，织成了一张足有五米宽度的光网，而在光网之上，有八个光团正嗡嗡作响，此刻的粟月看上去就像一只落入蛛网中的虫子，而布置了这张蛛网的，自然是影队的队长方雨。
　　“蛛网擒杀？你什么时候布下的？”粟月的脸色为之一变，作为方雨的得意技之一，蛛网擒杀能够把困在网中的敌人形成强力的束缚，让对手的力量无法全部释放，而那八个光团则会像毒蛛般在片刻间侵蚀对手的身体，带着强腐蚀性的能量光团就算是大象也能在数秒之内将其立毙当场。
　　“粟月，难道你忘记了我们刺客的生存守则，我们是黑暗中的死神，一旦出现在明处，只能说明已经布下了足够置对手于死地的杀局，当你看到我出现的时候，你的命运已经被决定了……”方雨双眼一闭，似乎不忍看着粟月死在自己眼前的样子，他只淡淡地说了一句：“杀了她吧，黑寡妇……”
　　方雨的话音方落，八个光团突然一阵抖动，然后从光团中伸出八只节肢，变成蜘蛛模样的光团迅速顺着蛛网，朝着粟月这落在网中的虫子爬去。
　　“真是小看人……七杀，解封！”随着粟月一声低喝，一个“杀”字出现在她的掌心，顿时，以她为中心，喷射起一股漆黑的灵力，混杂着无尽杀机的黑色灵力把缠着粟月的光之蛛网全数扯掉，瞬间，粟月身影一阵模糊，已经消失在原地。
　　方雨猛然睁开了双眼，身后却传来粟月的声音。
　　“你……在看哪呢？”
　　突破了空间的限制，开启了七杀星力后的粟月，能够通过影子和影子之间的亚空间进行短距离的空间跳跃，类似于瞬间移动一般的能力让她取得了极大的主动性。
　　但对于出现在自己身后的粟月，方雨似乎没有一丝紧张的感觉，他只是平静地说道：“我怎么可能，没把你七杀星力的异能计算在内呢……荒鳞·咬杀！”
　　刚想痛击对手的粟月，却见到自己脚下出现了一个漆黑的圆，然后黑圆中一双黄色的蛇瞳亮起，下一刻，灰白的光之巨蛇从黑圆中笔直窜起，来不及逃开的粟月被蛇嘴紧紧咬住，那光的獠牙咬在她的下腹上，喷出了大片的血花。
　　“给我……破！”忍着剧痛，粟月双手撑在巨蛇的嘴上，手上发力，体内的七杀星力暴走，让粟月硬生生地撕裂了灰白的光蛇，但落下地面之后，粟月的脸色又是一变，身体向前一滚，“噌”的一声，一条漆黑的蝎尾扎在了她刚才的位置上，地面被蝎尾这么一所，瞬间便腐烂成了烂泥，看得粟月脸色一青。
　　“被你躲过了呢……但毒蝎的刺杀，可不只一次哦。”仿佛在说着预告，就在方雨的心念一动下，纯由灵力模拟出来的巨大蝎子再次高举剧毒的针尾，不断地扎向了粟月。
　　粟月一边闪躲，一边却寻找着接近方雨的时机，方雨的能力并不是近身攻击，而是通过以自身的灵力模拟出各种毒物的形态，这种能够将灵力具象化的能力是十分特殊的存在，由于被模拟的生物并不是实体，而是灵粒子的高凝聚形态，所以它们的袭击总是毫无先兆的，这也是方雨一直战无不胜的最大原因。
　　可是，一旦能够接近方雨的身边，那么格斗能力比普通战士强不上多少的他，便完全不是粟月的对手了。
　　但是方雨，会给她这个机会吗？
　　“如果毒蝎王还不够的话，那么再加上它吧……轰炸，爆弹蝙蝠！”方雨伸起了手臂，在他的身体四周顿时出现了五只由灵力具象化的蝙蝠，这些夜行的动物扑打着翅膀，迅速地飞向了粟月，然后一只只蝙蝠爆炸了开来。
　　顿时，流枫公园里亮起了强烈的光芒，强烈的爆炸气流说明了方雨这一招的厉害，两人合抱的枫树被炸得拦腰折断，而小径的碎石和两旁的绿菌草地更是被炸得一塌糊涂。
　　然而，当夜风吹散了爆炸的烟雾后，粟月的身影却消失在其中。
　　方雨可不认为她就这么被炸成了粉末，身体后传来了微弱的风声，方雨连想也不想，旋身，前踢，蕴含着高凝聚的灵力覆盖于脚上，方雨的一踢足够把犀牛也活活踹死，但踢中的却只是粟月的残像。
　　“我不至于那么笨，每一次都让你抓个正着吧。”连衣裙被炸开了几个缺口，露出有些乌黑的皮肤，说明粟月并没有完全躲开爆弹蝙蝠的攻击，但她这次，却成功地以带着自己微弱气息的残像骗过了方雨的感知，所以，她的一掌得以完全抵在方雨的背心。
　　却在触碰的瞬间，粟月感觉到方雨背心的肌肉突然收缩，这是灵力反震的先兆，粟月先是一愣，却发现方雨没有反震自己，而她的掌力已经先一步吐了出去。
　　穿透性的攻击，再于对手体内爆发的掌劲，称之为崩拳！
　　只觉得体内一股力量一缩一涨，然后瞬间炸开的力量把五脏六腑震得有些移位，方雨狂喷出一口血，然后回过身来，就在那么四眼交错的瞬间，方雨的眼神变得柔和起来，用只有粟月听得到的声音，影队的队长低声说道：“朝东面走，那里的防守我特意疏漏了，离开后，就走得远远的，别让联盟再找到你……粟月啊，可别浪费我这唯一一次的败迹啊。”
　　“你……”瞬间，粟月的声音有些哽咽，她没有想到，一直以来忠实地执行枢密院命令的方雨，竟然会放她一马，来不及说上感激的话，就在方雨假意为自己击飞的时候，粟身拧身便走，取道东面！
　　顿时，呼喝声响了起来，见队长被击退，而副队长要逃跑，隐藏于公园中的其它影队队员纷纷现身，但在方雨的故意安排下，其它三个方向的队员都离东西有一段不小的距离，而防守在东面的，又是实力最弱的队员，粟月一路势如破竹，手下没有一回之敌，迅速地朝着东面的方向撤离，而就算今晚的事情给枢密院责怪，方雨也大可推说粟月只是“碰巧”闯了出去而已。
　　看着粟月远去的身影，方雨眼中的温柔在渐渐消失：“别再让我见到你啊，粟月，下次见到，我只能全力杀你了。”


第十九章　绑架（一）
　　在时钟旅馆睡了一夜，第二天早上在旅馆老板奇怪的眼神下，马啸风离开了旅馆，清晨的城市，微冷的空气让马啸风精神一振，昨晚他想了一夜，既然这世上有三个背负着凶星宿命的人存在，那么无论自己愿不愿意，这一生的命运已经注定和同样是凶星入命者的其它两人纠缠在一起，而且从七杀之主的粟月嘴中，他至少知道了一个讯息，那就是星力可以通过掠夺而提升，不用说，粟月现在的星力必定已经到了瓶颈，在无法寸进之下，她才有了杀自己夺取星力的念头，而从粟月免费提供的消息来看，那第三个凶星入命者，贪狼星的主人一定拥有比他自己和粟月都要强的星力，要不然，粟月在说到那个人的时候，也不会在眼睛里露出那样的神情。
　　像是不愿意提及，并且还带着一丝害怕的神情，能够叫冷血的杀手害怕，那是怎样强大的存在？
　　由于时间太早，连卖豆浆的小贩也是刚刚出来摆摊，大街上很安静，一辆车也没有，让马啸风想打的回家的念头不得不打消，只得迈着自己的两只脚，用一步一个脚印见证着此处和公寓的距离。
　　路过流枫公园的时候，马啸风突然停了下来，或许在普通人眼中并没有什么两样的公园，但在马啸风的眼中，却呈现异样的情景，公园的上空，各种颜色的淡淡云雾正在翻腾，那是由于混乱的灵所造成的，而这一切只说明了一件事，那就是昨天晚上有人在公园里动手了。
　　于是马啸风走进了公园里。
　　后来他后悔了，因为此刻天色还早，公园里别说人了，连鬼影也见不到一个，马啸风走向灵力混乱最严重的地方，只见好好的一条鹅卵石铺成的小径被炸飞了一截，小径两边的地面上还残留着碗口大的坑，而泥土泛黑，发着一股腥味，再看四周，几株枫树被炸得从中折断，大概又够建安的政府心痛上好一阵子吧。
　　是谁在这里战斗过？粟月？
　　从时间上来推测，最可能的便是这个女刺客了，但她又是和谁在作战呢。
　　一股淡淡的血腥味传入鼻子中，马啸风顺着味道搜索，在小径的另一端看到了暗红的血迹，而且沾染了血迹地面旁边，一株挺拔的枫树上挂着红色的碎布，马啸风拿到手中，感觉是女用服装的材料，刚好粟月穿的也是红色的连衣裙，这更让马啸风肯定了他刚才的想法。
　　那么现在的问题是，粟月和谁在战斗，难道建安市里，又来了身份不明的家伙？
　　便在这时，一声苍老，却中气十足的声音在马啸风身后响了起来：“你是谁，这里怎么变成这个样子，说，是不是你破坏的？”
　　回头，马啸风看到的是一个年纪约在六十多岁左右的大爷，大爷身上穿着管理员的服装，应该是这个公园少数几个管理人员之一，而现在，人家误以为他马啸风破坏了公共财产，这可是一个不小的罪名，一个不安，扔马啸风进去班房里蹲几天也不是什么难事。
　　马啸风哭笑不得，费尽了口舌，才让这个老大爷相信他这个身上连把棍子也没有的人，是无法弄出这如同被炸弹轰炸过的场面，最后老头接受了马啸风的解释，相信他是早晨来公园晨练，无意中来到这里的普通市民，但后来老头报了警，公安局又请了马啸风这个现场证人去“喝茶”，一直被亲爱的人民公仆来回地盘问了两个小时后，马啸风才晕乎乎地回到家里。
　　公寓一打开，就见到地狼躺在地板上打着呼噜，这家伙的衣领、脸上都布满了妖艳的唇印，也不知道昨天晚上多少女人又被这妖怪祸害了。
　　走到一边踢了踢地狼一脚，然后自己坐倒在沙发上，打开电视，建安的本地电台已经在播放今天早上流枫公园被破坏的事情，画面上的主持人说得愤慨激昂，一付声讨破坏分子的样子，但马啸风可以肯定，当真的有破坏分子站在他面前的时候，这戴着眼镜的男人一定跑得比兔子还快。
　　这世上就是有这么一些人，只会动动嘴皮子，完全是光说不练的家伙。
　　地狼睁开那睡眼惺松的眼睛，在看到马啸风之后，却突然来了精神，妖怪从地板上蹦起来，一把抓住马啸风的衣领吼道：“你这没义气的家伙，昨晚勾引了那个极品MM去哪风流快活了，你就好，自己一个人爽，难为我要应付那么多女人，差点可就回不来了，你小子见色忘义，我要跟你绝交！”
　　马啸风不想和地狼一起发神经，到冰箱里拿出一个方便面包，连着包装纸一起塞进了地狼的嘴巴里，堵住它那说个不停的嘴，然后指了指电视机，说：“别吵，看报道。”
　　三两口把面包带着纸一起吞下肚子里起，地狼嘀咕着马啸风扯开了话题，但看了电视没三秒钟，地狼便不说话了。
　　“是你干的？”嘴里说着和公园管理员一样的话，地狼满脸疑惑地看向马啸风，搞不懂这小子好好的艳遇不去享受，倒是跑去公园打什么架。
　　马啸风的头摇得像拔浪鼓似的：“我是吃饱了撑着啊，是昨晚那个勾搭上我的女人干的，不过不知道和她战斗的另一方是谁，顺便说一句，那个女人便是昨天下午在车库里想要杀了我的刺客。”
　　“哦，你是不是得罪了哪个有钱人家的女儿或者富家太太，现在人家竟然要顾杀手来干掉你，估计你得罪了人家不轻啊。”地狼作着完全和事实相反的猜测。
　　“人家是为了要夺取我的星力啊。”低低一叹，马啸风把粟月对他说的话复叙了一遍。
　　“这样子，要不要我帮你去干掉她？”地狼听完，问了一个毫无诚意的问题，它心里清楚，像这种事情，马啸风是不会让它插手的，因此它也乐意大方一回。
　　果然，马啸风拒绝了它的“好意”，然后站了起来，看样子像是要出去。
　　“去哪？”地狼绝对不是关心马啸风的去向，只是如果马啸风要去吃早餐，它刚好要跟着去蹭一顿而已，它身上的钱昨天晚上都挥洒完了，此刻穷得连乞丐都不如。
　　可惜马啸风不是要去吃早餐。
　　“素秋要结婚了，我想去帮她准备点什么实用的东西送给她当结婚礼物。”马啸风淡淡的说道，但语气中却带着一股酸溜溜的味道，即使是地狼迟钝的神经，也感觉得出来。
　　“何必呢，不就是一个女人嘛，既然分手了，就不要那么拖泥带水嘛。”地狼难得一次好心地规劝着一个人类，然后它为自己的善心也觉得感动。
　　“你不懂的啦，人类只有区区百年的时光，所以对感情一类的东西会比较留恋，有时候不是说忘记就能忘记的，要是我像你一样活上个七八百年的，那我也对这些东西麻木了，可惜我不是啊……”说着话，马啸风走出了公寓，只剩下地狼自己留在客厅里。
　　往向面的沙发一倒，既然没有早餐可以蹭，那就继续睡觉吧，如此打算的地狼躺回了沙发，要继续发它的春秋大梦，只是在临睡前，妖怪像是在感叹地说道：“对感情麻木有时也不是什么好事情啊，你们人类又怎么会知道，其实妖怪有时候也挺羡慕你们人类那短暂却精彩的一生呢……”
　　城市就像一个巨大的舞台，在这个舞台上面，无论人类还是妖怪，都能够尽情演绎着自己的人生，就在马啸风去给于素秋置办结婚礼物的时候，美丽的女医生却一人无聊地逛着街。
　　不是想买什么东西，而只是单纯的闲逛，没有任何的目的地，只有走到哪算哪的心情，于素秋缓步漫行于城市的街道上，看着每个和自己擦身而过的人，心想这里的每一个人，都和自己一样有着各自的人生吧，在这些人的脸上，于素秋看到了各种各样的表情，而每一种表情，便代表着一段人生。
　　那么现在，她过的究竟是什么样的人生？
　　这个问题，大概连她自己也回答不出来，于素秋只觉得心中纷乱如麻，和那个男人分手到现在也有一段时间了，可自己就是不能完全把他忘记，甚至前几天还找了最好的同事合演了一出戏来试探他的反应，结果他的反应告诉自己该死心了。
　　可是说一句“死心”容易，但心里面的那个影子，却是怎么样也无法一手丢开，于是，心在迷茫，不知道前面的路该怎么走，又是走向哪里，就像现在漫步在大街上，却不知道自己的终点在哪一般。
　　突然间站定，于素秋发现自己已经来到了大街的十字路口，面对着四个不同的方向，她完全不知道该选择走向哪一个方向，就像她现在的心情，已经不知道该怎样去选择了。
　　“算了……还是回家吧……”最后，她不想再逛下去，在路口边打了个的士，便钻了进去，让红色的出租车把自己载回那个可以安静独处的小窝中。
　　却在于素秋走向，大街另一边，一个看着报纸的男人缓缓放下的报纸，耳上戴着蓝牙的男人，压低了声音说道：“目标上了一辆红色的桑塔纳出租车，车牌号是JA554U6，请其它单位留意，OVER！”


第二十章　绑架（二）
　　建安市最顶级的酒店，凯纳森大酒店的总统套房中，方雨把一张纸捏紧在手掌中，灵力一吐，纸张瞬间成了灰烬。
　　手指张开，纸灰在指缝中落下，然后被风轻轻地吹散。
　　站在总统套房的露天花园中，方雨朝着刺客联盟所在的方向望去，嘴里低声自语：“枢密院，最近到底在搞什么东西，连一个普通的女人也要抓？”
　　从口袋中摸出一张相片，这是枢密院今天早上下达的最新任务，绑架建安市里的一个女子，然后留书胁迫一个名叫马啸风的男子自己前往联盟，方雨一点也不清楚枢密院那些大人物心里究竟在想些什么，放着最近一直在蚕食联盟势力的欧洲老外们不去对付，却要跑到中国内地来绑架一个女人，而目的却是为了让某个男人自投罗网。
　　但命令就是命令，方雨已经念在私交上放过了粟月一次，所有这一次的命令他是不能，也不想违抗的。
　　翻过相片，里面是一个美丽的女子，她的美并不惊心动魄，却有一种小家碧玉的感觉，一看就知道是贤妻良母那一种类型的女人，大概也是所有男人理想的结婚对象吧……
　　方雨摇摇头，不知道为什么自己会想起这些无聊的东西，但一想到结婚，他的脑海里却浮现起粟月的影子，影队的队长一声苦笑，最后把相片放回口袋里，接通耳上的蓝牙手机，对着下属下达了命令：“找到目标的住所后通知我，让我亲自‘请’这位女士到我们总部走一趟吧。”
　　回到自己的白领公寓，于素秋打开了电视机，人却往客厅的沙发躺下，身体明明没有消耗什么体力，但她却觉得很累，于素秋自己也说不清是心累了，还是因为其它什么原因。
　　看着新闻，电视里正报导着今天早上在流枫公园发现的奇景，看着犹如被轰炸过后的公园，于素秋最多有一些好奇而已，却没怎么放在心上，直到马啸风的相片掠过电视的画面，于素秋才认真地看了起来，按记者的说法，马啸风是第一个发现公园异象的人，但于素秋却直觉认为，这事多少和马啸风有关。
　　这样一个不断和普通人所不能理解的另一个世界打交道的男人，于素秋从心里明白，自己和他终究不是同一个世界的人，她也清楚，这是马啸风和她分开最大的原因，但她却无法把这个男人从心里抹去，或许一旦爱了，情根便已经深深地扎在心中，哪怕上面的枝叶被斩掉，但深植在心中的根，却永远地留在了那里，再也无法拔出来了吧。
　　关掉了电视，于素秋把自己全身蜷缩成一团，身体轻轻地发着抖，安静的房间中，无声低泣的女人，心中的伤和痛，只有自己才知道。
　　“扣扣扣！”
　　敲门的声音响了起来，于素秋抬起了头，胡乱抓起玻璃桌上的纸巾擦了擦脸，然后用哽咽地声音说道：“来了！”
　　但她心里奇怪，这个时候会是谁来。
　　然后，身体轻轻一抖，无法控制自己的想法，她想起了那个人，在心里问自己，会是他吗？
　　敲门声再响，打断了于素秋的思绪，她连忙打开了门，看到的，却是一个陌生的男人。
　　高瘦的个子，脸上挂着温和的笑容，如同邻家男孩一般的男子，微笑着说道：“于素秋于小姐？”
　　“我是。”于素秋一愣，眼前这个男子素不谋面，她可不认为自己出名到什么人都认识自己：“请问，你找我有什么事。”
　　“我啊……是来绑架你的。”男人脸上依然挂着微笑，用温柔的语气说着像是开玩笑一样的话。
　　“绑架？你在开玩笑吧……”于素秋无法相信这个笑得很温和的男人会是一个绑匪。
　　“开玩笑？抱歉，我可没那个时间，所以……你先睡一觉吧。”脸上的微笑依然，男子闪电般的伸出了手，在于素秋的脖子上轻轻一捏，于素秋连叫上一声也来不及，就这样晕了过去。
　　轻轻扶住于素秋，方雨温柔掺着她走进房子里的样子就像一个合格的情人：“再来，就是等鱼儿上钩了。”
　　大门轻轻地关上，没有惊动楼道内其它人家，没有人知道，在这样一个宁静的下午，一宗绑架案，就这么悄无声息的结束了。
　　城市是一个冷漠的地方，居住着数十万，甚至数百万人口的它，里面的人有的甚至在一处地方住上数十年，也未必知道邻居是什么样的人，紧闭的大门，关上的不只是各自的家，还有人的心灵。
　　于素秋被绑架的两天后，她的邻居一点也没有在意住在对面门的女孩怎么这几天没有看见过，人都抱着事不关已的想法，于是尽管于素秋家的门已经两天没有打开了，却没有一个邻居会觉得奇怪，就更别说报警了。
　　但一个人在城市里生活过一段时间，总会有这样那样的朋友，而于素秋的朋友，马啸风勉强可以算上一个。
　　这两天，马啸风为了送于素秋结婚礼物而想破了脑袋，送首饰吧，这不合适；送她一套房子，又太夸张了一点。最后马啸风在家私城里订了一套德国牌子的全套厨房用具，买了单，然后把收据装进精美的信封中，马啸风揣着这份好不容易搞定的礼物直奔市中心医院而去，他想尽快把这份礼物交给于素秋，然后玩上一段时间人间蒸发，除了不想参加她的婚礼外，马啸风也想趁这个时间把可能尚在人间的老头子给揪出来。
　　中心医院依旧是人来人往，热闹得有点可怕。
　　从这样一个侧面可以看得出来，都市的快节奏让现在的人都很不健康，但在这里面，或许还有一些没病却怕生病的，来医院做个全身检查什么的好安自己的心，所以这样子看来，这个年头医生还是蛮吃香的，马啸风已经在心里考虑，要不要转行做个医生也不错，凭着自己的灵力来个气功疗法什么的，包管钱财哗啦啦地来。
　　但想归想，马啸风还是对医院那特有的消毒水味很感冒，整天泡在这里的话，大概会让他以为自己是泡在福尔马林里的尸体。
　　来到于素秋的科室，却没有见到那熟悉的身影，马啸风来回找了几遍，也没见着于素秋出现在别的科室里，他不禁奇怪了，莫非今天刚好遇上她请假了。
　　“喂，你干什么呢，这里是医生的办公场所，病人不要顺便进来。”
　　中气十足的女声在马啸风的身后想起，他转过身去，看到一个身材至少是他两倍以上体积的女医生对着他嚷嚷，马啸风记得这个女人是于素秋这个科室的主任，脸上马上露出招牌式的笑容，马啸风礼貌地问道：“你好，我是来找于素秋医生的，请问她今天是不是休息了？”
　　“休息？”肥医生的脸色拉了下来，像是于素秋得罪了她不少似的：“于素秋那个丫头这两天也不知在搞什么，已经两天没来上班了，打她手机又关机，最后被院长知道了，还大发脾气连我也训了一顿，等这丫头回来，我得好好说说她才行！”
　　“两天没来？那陈书河医生不知道吗？”马啸风皱了皱眉头，按说自己女朋友两天没来上班，做为男朋友，而且还是未婚夫身份的陈书河怎么也会知道一些情况吧。
　　“陈小子整天光顾着泡妞，怎么会知道小于的事，不说了不说了，要是你见到小于，叫她写好一份解释用的报告后再来上班。”肥医生气势汹汹地走过马啸风的身边，朝着自己的主任办公室走去。
　　感觉着地面因为某种大型动物的移动而颤动，马啸风的心同样也在颤动着，自己的女朋友两天没来上班，而身为男朋友兼未婚夫的人却在整天泡妞？突然间，一股愤怒的心情在马啸风的心里腾起，他捏紧了拳头，然后和别人打听了一下陈书河的科室后，马啸风压抑着自己的怒气大步而行。
　　内科的科室并不难找，马啸风人还没走进去，便远远听到了一阵笑声，这让他的心情更是糟糕，站在大门边上，马啸风便看到“年轻有为”的陈大医生正和一个长得清丽的护士在说着笑，看陈书河的满面春风的样子，马啸风气不打一处来，走进了科室，一把提起陈山河的衣领，拳头马上招呼在他的脸上，尽管已经把力量降到了最低，但马啸风的一拳还是让陈书河撞到了隔壁一张办公桌上去，然后鼻血像不要钱似的流了出来。
　　公办室里先是一静，然后那刚和陈山河谈笑风生的护士MM尖叫了起来，接着办公室里其它医生都围了起来，吼着“你怎么打人啊”，但对着马啸风这个“暴徒”，这些医生大夫的指责只停留在语言上，马啸风可不管他们，心头火起的他把陈书河再提了起来，两眼像是要喷出火似的吼道：“陈书河！素秋都两天没来上班了，你也不闻不问，却在这里泡妞！妈的，你这未婚夫究竟是怎么当的！”
　　陈书河没来由地挨了一拳，心里也憋火着，现在被马啸风当着这么多人的面一吼，他也顾不得答应过于素秋不把真相说出来的约定，一把扫开马啸风的手亦吼道：“老子才不是素秋的什么未婚夫，我们是合伙骗你的，那是素秋为了试探你这小子的心思而已，说到底，还不是因为你小子抛弃了人家！”


第二十一章　妖怪总动员
　　坐在车中，马啸风百般不是味道，从陈书河的口中，他才知道，那天于素秋不过是和陈书河合演了一出戏，目的是为了试探马啸风心里还有没有于素秋，而从他那天的表现来看，不用陈书河说，他也知道于素秋的心情一定跌落到了谷底。
　　但以马啸风所了解的于素秋来看，她断不会因为自己的心情而不来上班，于素秋并不是那种任性的女孩子，相反，她太会为人着想了，也因为她的这种性格，所以马啸风才无法像对待其它女人一样来对待于素秋。
　　良久，马啸风的汽车发动了起来，然后朝着于素秋公寓的方向开去。
　　当他面对着于素秋家公寓的大门时，那伸向门铃的手却有些犹豫，马啸风不知道要以怎样的心情来面对于素秋，最后，他对自己说，我只是关系一个朋友而已，没什么好犹豫的。尽管这个理由有些自欺欺人，但马啸风也顾不得许多了，手重重在门铃上按了下去。
　　悦耳的铃声从门内传来，但大门却依然没有打开。
　　马啸风连续按了数遍，可门里依然没有动静，就像是于素秋不在家一样。皱了皱眉头，马啸风不敢就这样离开，生怕会否是于素秋病倒在家里了，一想到这，他有些担心了，看了看四下没人，他把自己的钥匙扣上的铁环拉直，然后探进锁孔中，以不逊于转业小偷的水准，于素秋家的门锁只耽误了马啸风两秒钟。
　　啪哒一声，门被打了开来，马啸风轻轻推开，房间里很昏暗，厚厚的窗帘把外面的阳光遮住，只留下一片光晕，房里的空气不是很新鲜，带着一点闷，粉尘在阳光下打着转，然后落到了地板和家具上，马啸风随手在进门的鞋柜上一摸，手指上便沾了一片灰尘。
　　有种不好的兆感。
　　按于素秋爱干净的性格来看，绝对不会出现现在这个情况，马啸风皱着眉头，所房子里所有的房间都走了一遍，依旧没有看到于素秋的身影，而且她的房间里，衣服、身份证和存折银行卡什么的，都好好地放着，这说明于素秋没有出行，那么一个在建安市里连一个亲戚都没有的女孩，这两天能够都哪去了呢。
　　回到客厅，马啸风突然眼角一跳。
　　在茶色的玻璃桌上，一张折成三角状的纸张出现在马啸风眼中，他把三角形的纸拿了起来，轻轻折开，里面是一段简短的文字，却看得马啸风身体不断地颤抖起来。
　　纸上留言如下：
　　马啸风先生亲启，于素秋小姐已被请至我们亚洲刺客联盟的总部作客，若马先生要接回贵友，请来联盟一晤。
　　简短的留言下，又写着一个东南亚地区的名字，并注明了是马啸风和联盟接头的地方，到时自然会有人接待马啸风前往联盟总部云云。
　　马啸风一把捏紧了纸张，他咬牙切齿地说道：“卑鄙……为了得到星力，竟然如此不择手段，粟月啊粟月，要是素秋少一根头发，我一定不会放过你的，一定！”
　　地狼正在睡午觉，昨天夜里跟胡小仙喝了通宵的酒后，也不知道自己是怎么回到家的妖怪，一倒头就睡到了现在，但就在它睡着口水睡得正香的时候，震耳欲聋的敲门声响了起来，地狼的耳朵抽动了几下，想无视这阵敲门的声音，但门外的人似乎没了耐性，门敲得越来越急，似乎想把大门拆掉似的。
　　不甘不愿的睁开眼睛，地狼摇晃着脑袋从床底下爬起来，心情很糟糕地说着：“是哪个不要命地敢在这个时候打扰我睡觉，刚好，我肚子饿了，顺便吃了吧。油炸？水煮？还是拿来炒着吃……”
　　在食物的处理方法上摇摆不定，妖怪慢腾腾地打开了大门，看到的是两眼快要喷出火来的马啸风，地狼顿时来了精神了：“马小子，你这眼神告诉我你想杀人，快和我说说你要杀谁，我帮你杀去，最近几天我都快闷得生锈了……”
　　“我是想杀人，但首先要把这个人找出来！”马啸风喘着粗气，然后把于素秋的事情说了一遍，再细细描述了粟月的模样：“我知道你有办法的，帮我找这个女人，我想知道她离开了建安没有。”
　　“嗯，跟我来！”地狼二话不说，就把事情揽到了身上，带着马啸风离开自己的狼窝。
　　在建安市里，住着接近三千之数的妖怪，而这些妖怪几乎什么行当都有，而且由于分布的问题，几乎笼罩了整个建安的妖怪群体，城市里有什么风吹草动自然不会错过它们的耳目。
　　地狼自然不会笨得一只只去问，它虽然在这个城市里属于最强大的妖怪，但出于懒散的个性，它并没有利用自己的实力而纠集一帮妖怪形成势力团体，但它不爱做的事，却有别的妖怪喜欢干。
　　在建安的一家地下赌坊中，还没开始营业的赌坊却灯火明亮，聚赌的桌台被搬了开去，中间放着三张椅子，地狼和马啸风赫然在座，而坐在他们旁边的却是一个光头大汉，在他们三人的旁边，则围着数十个相貌各异的人。
　　“事情就是这样，朱獳，叫你的手下，务必在下午之内把这个女人给我找出来！”
　　地狼脸上出现难得认真的表情，两只眼睛盯得对面的光头大汉一身不自在，好像只要自己不答应，这只建安市里最强大的妖怪就要一口吞了自己似的，但以地狼饿着肚子的情况看来，光头的猜测倒是有几分可能。
　　朱獳是一种样子像狐狸，却长着鱼翼的妖怪，天生能够使用让对手陷入恐慌等负面情绪的另类法术。
　　这只朱獳修练至今也有三四百年的道行了，刚来建安的时候，凭着自己的另类法术，它收伏了许多妖怪作小弟，然后还不知天高地厚地向地狼挑战，后果是被喝得半醉的地狼差点失手打死，以后每次见到地狼，朱獳这变化而成的光头大汉总要缩缩脑袋，似乎那一次挑战之后，它已经被打怕了。
　　习惯性地缩了缩腑，光头的视线在地狼和马啸风的脸上来回移动着，它陪着笑，只因为坐在面前的是得罪不起的主：“罗老大，找个人不是什么难事，只是，为什么我们要为人类办事，这好像不符合规距。”
　　一向以来，妖怪和人类一向不相往来，妖怪不去找人类麻烦已经阿弥陀佛了，就更别说要替人类办事了，一直都觉得比人类更有优越性的妖怪，要它们给人类办事，这就好比在践踏它们的自尊。
　　只可惜地狼现在没空给它们解释，一把把光头踹倒，然后直接在上面踹了几脚，直接被地狼践踏着身体的朱獳连吭都不敢吭一声，其它的妖怪见到地狼现在这个模样，更是乖乖闭上了嘴巴。
　　“老子叫你找个人，你就找就是了，哪来那么多废话，人类又怎么了，只要他们够强，他们一样能够得到我的尊重，以强者为尊的妖怪，通道你们已经忘记了这条守则？”地狼劈头就骂，马啸风现在的心情糟透了，身上的灵力混合着杀意一直在无意识地释放，现在的马啸风可不是地狼第一次和他见面时那么莱，如今掌握了技之心的运用，再加上体内具有两成破军星力及经过土力加持后的身体，马啸风已经成长到即使地狼认真起来也未必能够打得羸的地步。因此从刚才一直坐在他旁边的地狼，可是替这帮弱小的妖怪承受着马啸风那令人窒息的灵力，可这帮家伙一点也不领情，交待个事情还拖三阻四的，让地狼老大的不爽。
　　狠狠踩了几脚后，把朱獳从地上提起来，地狼露出狼外婆的嘴脸说：“现在，还用不用我教你该怎么做？”
　　“不用不用，罗老大你坐一会，我保证在一个钟头内就会有消息，如果那个人还在建安市的话。”朱獳后背已经被冷汗渗透，它那三百年的道行在地狼面前就像纸糊的一样，明明已经让妖力遍布全身，但地狼每踹一脚，那强盛的土力却硬是钻透了朱獳的妖力，然后狠狠地在它的体内肆虐，让它再一次明白了和地狼之间的实力差距。
　　“还不快给老子去找，站在这干嘛，难道要老子自己去找！”回头，朝着一帮手下怒吼，朱獳的样子像要吃人。
　　围着一圈的妖怪马上散去，然后它们各自去找自己的线人，城市热闹了起来，各种各样的消息开始在大街小巷中传递着，由于是地狼亲自出马，几乎整个建安的妖怪都动员了起来，每只妖怪都以自己特殊的消息渠道，飞快地把消息传递出去，同时也把收到的讯息一层层地回报。
　　最后不只妖怪在行动，连城市里开始稍具灵性的动物也在交头接耳，以人类所不明白的交流手段，把自己的所见所闻在空气中飞快的传递，在遍布全城的巨大讯息网络中，别说是个人了，就算是一只老鼠，大概也能被找出来。


第二十二章　联手（一）
　　天上人间的酒吧里，粟月正在吧内豪饮，被方雨所伤的腹部已经得到了处理，此刻伤势也恢复了十之八九，有七杀星力为依持的身体，粟月所受的伤总是好得比普通人要快一些，在酒店中静养了两天后，她并没有按照方雨所说的走得远远的，逃避不是粟月的性格，她一向不怕挑战，即使对手是联盟这个庞大的战斗机器。
　　只是她想不通的是，为何自己一个留书出走，却变成了叛徒，就算是枢密院晕了头脑，那对待自己还算不错的大长老及自己的师父刘易风，为什么就问都不问一声，便任凭这个命令发布下来。
　　还是说，枢密院根本没有知会长老厅，这点从直属部队影队出现在建安市可以看得出来，可问题是这种做法又和枢密院一向严谨的作风不符。
　　一时搞不清楚联盟发生了什么事情，粟月在心烦意乱下，便到酒吧里喝酒消遣。
　　却在这时，一个吧台的酒保在看到粟月后为之一呆，不是因为粟月的美貌，而是因为她的样子和某个大人物所要找的目标有八分相似，于是，酒保连忙走到了酒吧外的小巷里，刚好两只野猫正在找着吃的，酒保朝着它们吹了一声口哨，两只野猫竟跑了过来。
　　用人类所听不到的频率，由妖怪幻化而成的酒保把消息告诉了两只野猫，然后吩咐它们去通知相关的人，最后许诺会得到一顿丰盛的晚餐，两只野猫低唤了一声，然后充当着尽职的信使飞奔出了小巷。
　　消息通过层层的传递，很快地回到了朱獳的地下赌坊中，妖怪连忙把这个消息告诉了地狼和旁边的人类，马啸风听罢，也觉得有点意外，因为粟月竟然出现在天上人间的酒吧里，照理来说，再绑架了于素秋，她就算不马上离开，也会找个地方躲起来才对。
　　还是说，她根本就是故意等着自己上门？
　　马啸风越想越发肯定这个想法，如果只是为了得到自己的星力，粟月绑架于素秋用来胁迫自己，完全能够在建安市里进行，根本没必要大费周章的要自己前往刺客联盟的总部，那么，为什么粟月又要自己前往刺客联盟呢？
　　马啸风想不明白，也不愿意去想，只要找到粟月，一切自然明白。
　　地狼想要和马啸风一起去，却被他拒绝了，妖怪嚷嚷着马啸风过河拆桥，但最终还是没有跟去，如果是一对一的话，地狼相信现在没几个人能够轻易要马啸风的命，既然没架打，地狼干脆抓着快要哭出来的朱獳一块喝酒。
　　走进天上人间的时候，马啸风远远就看到晕黄灯光下的吧台，穿着黑色无袖背心和紧身黑皮裤的粟月正在独饮，他走了过去，闷声不吭地坐在她的旁边，跟酒保叫了一杯白兰地，用洒罩一盖，再轻轻一拍，接着一杯白兰地被一饮而光后，马啸风才转向了粟月。
　　粟月很意外，但也没说什么，只是依旧默默地喝着酒。
　　“你可真沉得住气。”马啸风的样子很平静，完全看不出一点愤怒的样子。
　　“我不明白你在说什么，不想死离我远点，我现在心情可不好。”粟月很冷漠，连说出来的话也冷得可以和腊月大雪媲美。
　　“是吧，适好我的心情也不好，要不，我们换个地方？”马啸风的话已经带着了挑畔的态度，两只眼睛更是死死盯着粟月的脸，把她脸上每一丝表情都看在了眼中。
　　“虽然我不知道你是怎么找到我的，但有一点可以肯定，你是在找死！”粟月甩手丢下了酒钱，然后大步朝酒吧外走去。
　　马啸风给了酒钱后，也跟着走了出去。
　　于是半个钟头后，建安市郊一处已经荒废的工厂里，在杂草丛生的厂房内，马啸风和粟月相视而站。
　　“说吧，你想怎么死。”活动着手脚，粟月的脸上的表情看不出是在开玩笑的样子。
　　马啸风解开衬衣上的几颗扣子，稍微活动着脖子，嘴上只是淡淡地说：“把素秋放了，我们之间的事，不要把无辜的人拉进来。”
　　“素秋？素秋是谁，我不认识。”粟月很干脆的否认自己会认识一个叫素秋的女人，更加没有把人捉起来。
　　“够了，明人之前不说暗话。你绑架了素秋，为的无非是胁迫我而已，现在我来了，请你把素秋给放了，如果你想要我的命，就用真本事来拿，别去伤害无辜的人。”马啸风的话中已经渐见怒意，他双手不断地张合着，随着他的每一下张合，体内的灵力便随着节拍鼓动着。
　　“再重申一次，我一点也不认识你的那个什么素秋，更没有绑架她。”粟月站定，冷冷而语，而同一时间，她的气息消失了，就像站在马啸风身前的，不过是一道影子而已。
　　“看来只有用武力，才能让你这个女人明白我现在的心情，我一点也没有和你闹着玩的心思！”放低了身体的重心，马啸风反手拔出了夜叉，灵力灌注之下，夜叉的刀身上弹出一截黑色的光刃，光的飘带在刃尾延伸而出，又没入马啸风的肩头中，成为两者之间的联系。粟月攻击的频率太高太快，马啸风没有信心能够在战斗中途才出刀，所以，还没开战，他已经使用夜叉的半解状态——血饮！
　　十指一弹，空气里传出“争”的一声，一道道红色的波纹荡开，在粟月的十指上，同时出现了十根红色的长甲，马啸风不知道她是什么时候拿出来的，只看到粟月十指一缩，再张开时，那如同恶魔般的红甲已经出现在她的十指上。
　　“不明白整理的人应该是你，我本来还不想找你麻烦的，既然你自己送上门，那你的小命，我就收下了。”
　　身体前倾，脚尖发力，在空气擦出一道黑色的残影，粟月瞬间欺近马啸风，右手成爪抓了出去，在空气里留下五道红色的光痕，恶魔的爪子朝着马啸风的脸落下。
　　马啸风可没打算让粟月给破相了，手腕一转，血饮的黑刃引动了空气的鸣叫，划出一个黑圆，光刃削向粟月的五指。
　　两人剑指相交，竟然如同铁器相撞吧，擦出一蓬火花，同时发力下，红甲和黑刃磨出的火花越来越多，最后两人皆朝着对方用力一推，然后借力后跃，保持着相隔三米的距离。
　　如同猎豹盯着自己的猎物，马啸风紧紧锁定着粟月的身形，通过奇妙的功法粟月令到自己的气息完全的藏匿起来，让对手无法准确地感知她的存在，可是凭着二人星力间微弱的共鸣，马啸风却做到了旁人做不到的事情。
　　一声低吼，马啸风率先发动了攻击，光刃低垂，随着他的跑动，在地面上刮出一道黑色的痕迹，杂草丛生的地面自然而然的被分割开来，在血饮之前，没有切不碎的东西，不断拖动而擦出的火花，在马啸风一个半蹲接着跃起之后而宣告消失，黑色的光刃斩开了空气，发出兴奋的鸣叫声，一个光圆落向了粟月的头顶。
　　剑未到，风压已经吹得粟月脚下的杂草往四周伏下了身体。
　　但黑刃斩中的，却只有空气，就在剑身离身体还有一公分的距离，粟月消失了，就如同她没有出现过一般，让马啸风的剑斩到了地面上，强悍的力道硬生生把地面斩开长近三米的裂痕。
　　瞬间的一次后跳，让粟月飞速狂退了数米，但马啸风的剑压还是稍微扫中了她，于是一丝秀发从她眼前掉下，她愕然，随即杀机顿生。
　　却没等她扑上，马啸风不作停留，身体几乎和地面倾斜成斜角，拖着黑刃二度扑上，但这一次，剑上的味道改变了。
　　雷字九打发动在即。
　　蓝色的电蛇在黑色的光刃上跳跃，雷力的凝聚让黑刃逐渐明亮了起来，当马啸风来到粟月向前的时候，如同一轮小型的太阳在厂房中升起，强光中的马啸风一剑挥出。
　　带着高凝聚的雷力，力度速度皆为上等的一剑让粟月没有再闪避的时间。
　　于是红色的甲再闪和带着雷光的剑相遇。
　　“当！！！”一声鸣动，远远荡开，地面的草叶被两人的气激得拔地而起，在厂房的空间里飞舞着，像落下了一阵绿色的雨。
　　手臂回拉，收剑，旋身再斩，马啸风的动作如同行云流水，没有一点的滞碍，高凝聚的雷能配合着强化后的肌肉力量，爆发出如同远古妖兽一般的咆哮，黑色光刃带起霸道的剑压扫向了粟月的腰部。
　　粟月脸色一变，双手十甲交叉一挡，一声比刚才更加巨大的响声传遍了厂房，而狂猛的力量在撞得她胸口气血沸腾的同时，也把她推得向后再退。
　　马啸风紧跟而上，光刃毫不停留地挥动，雷光耀眼的光芒不断闪现，一记比一记更为强劲的斩击让粟月挡得异常辛苦，连连退后的身躯，脚尖和地面之间的停留不超过0.1秒，当第九斩压向粟月胸前时，粟月暴喝一声，黑色灵力透出，突然爆发的黑色灵力混杂着无边的杀机，让马啸风的光刃首次出现了停泄的状态，而趁此机会，粟月一个后翻，远远地跳了开去。
　　光刃斩下了地面，刃身上的高凝聚雷力暴走，在地面上延伸出一道雷蛇跳跃的光痕，它所过之处，事物无不瞬间被烤得焦黑，光痕一直蔓延了数十米才方告消失。
　　眼睛一转，看向全身冒着黑色灵力的粟月，马啸风淡淡问道：“七杀……星力？”


第二十三章　联手（二）
　　“完全不一样了呢，比之罗马的时候，你不知不觉的变强了许多，明明是使用本身的灵力，却能够逼得我要使上星力……不过，这样一来，杀你就更有价值了。”全身不断冒出如有实质的黑色灵力，随着手掌心“杀”字印发出淡淡银芒，黑色的气甲在粟月的身上生成，七杀状态解封之下，粟月散发着几乎魔神一般的气息。
　　可惜……马啸风像是神经迟钝得连强与弱都分不清楚一般，没有理会粟月的话，黑色的光刃平举，对准的是粟月的心脏。
　　“既然高凝聚的雷力不能解决你，那么……就试试超凝聚的份量吧。”默默地说着，马啸风的平静却让粟月觉得被轻视。
　　下一刻，整个厂房突然微微地震动了起来。
　　粟月的瞳孔在收缩，只因为整个空间内的雷力正朝着马啸风的光刃集中，在不超过三秒的时间里，马啸风的黑刃上已经聚集了令人咋舌的强电能，然后又以粟月无法理解的方式，强烈的雷能不断融入了黑色的光刃中，只在血槽的部分散发着强烈的光雾。
　　“雷力超凝聚……刺穿她吧，雷牙！”
　　瞬间，马啸风的身影在粟月的眼睛中消失了，只有一道黑色的闪电在她的瞳孔里不断扩大，就在这么一瞬间，粟月从来没有感觉死亡离她如此之尽，在那道黑色的闪电面前，似乎世间所有事物都能够被它轻易穿透，即使是有七杀气甲所保护的躯体，大概也挡不下它一秒钟吧。
　　超凝聚的雷力和无限接近光的速度，让马啸风的雷牙成为具有高贯穿性和高破坏力的恐怖招数，黑电瞬间掠过和粟月之间的距离，在留下一道宽大的黑色焦痕后，闪电的尖端刺向了粟月的心脏。
　　便在雷牙要刺穿粟月心脏的瞬间，一道白光插进了两者之间。
　　雪白的长剑挡下了黑色的闪电，而持剑的人则用双腿拼命地撑在地面上，以阻挡马啸风这一式雷牙所带来的强大推进力，一圈圈黑色的气浪不断在挡着它的长剑上爆开，刮得厂房内的杂草像逃命似的往四周飞窜，尖锐的鸣动像要刺穿人的耳膜，足足尖叫了三分钟后，雷牙的鸣动和恐怖的冲击力才渐渐消失。
　　黑色的雷牙，继大蛇相柳之后，再一次被人接了下来。
　　马啸风收回光刃，冷冷打量眼前这个挡下自己雷牙的中年男子。
　　每一条头发都被梳向了脑后，露出宽广额头的男子有着一双长而细的眼睛，双眼中不时爆发着如同剑般锐利的光芒，留着八字胡的他嘴唇紧抿，似是不爱说话的模样。穿着一套剪裁合身的纯白西服，黑色的底衬下是一条红色的领带，乍看上去如同成功人士一般的派头，如果没有手持一把长一米有余，流动着如秋水一般光泽的日本武士刀的话。
　　“七长老？你怎么会在这里？”粟月有些意外，身为联盟四大禁地之一，白虎原的主人怎么会出现在中国，莫非，和方雨一样，是接到了枢密院的密令，特意来格杀自己？
　　“不管你是谁，请你让开。”马啸风的平举当刃，剑尖所指，是中年男人的胸口。
　　七长老信田垂下手中的武士刀，用标准的普通话对马啸风说道：“如果你是为了贵友被绑架一事而为难粟月的话，我可以告诉你，这事情不是她干的，而是我们刺客联盟最高权力机构六壬枢密院下达的密令，目的是要让你自投罗网啊，破军星力的主人。”
　　马啸风和粟月皆是身体一震。
　　“枢密院怎么知道他是破军星相入命者？”粟月追问，尽管她在罗马时见识过马啸风破军星力的爆发而知道了他的身份，但回到联盟后，她并没有把这件事情说出来。
　　“粟月，你太小看枢密院，也太小看联盟了。别忘记你的身份，身为枢密院直属部队副队长的你，难道你执行任务的时候，联盟会对你不管不问吗，而且上次的欧洲之行，是由密党卡玛利拉之主亲自委托，联盟才派出影队的队长人物去接受委托，哼，就连国家元首，也未必有这个殊荣，身为影队副队，又是枢密院掌院相中的下任接班人，这样的你外出执行任务，自有联盟的暗使时刻把你的消息回传给总部，而这位先生在罗马时所爆发的奇怪力量，根据枢密院的分析后，自然会得出和你一样同为星相入命者的结论，这有什么好奇怪的。”信田的话让粟月的脸色数变，他却始终也没有看身后的副队长，如今联盟的“叛徒”一眼。
　　“为什么……为什么要用素秋威胁我去你们什么联盟的总部？”其实不用问，马啸风也隐隐猜到了几分，这是一个很简单的问题，世上拥有凶星之力的人并不多，根据粟月的话来看，很有可能只有三个凶星入命者存在，而作为实力最强的刺客组织之一，亚洲刺客联盟在知道自己的力量后，无非想要得到自己的力量，让自己和粟月一样，成为联盟的剑。
　　“这个问题，我想你也明白，当知道你是破军星象入命者后，联盟已经对你的生平做过详细的调查，包括你的出身、生平的经历，同样包括你的朋友和亲人，详细到你不会相信的程度，所以，你别无选择，不是吗？”
　　信田说出来的话，让马啸风的心中掀起了狂风大浪，如果是这样的话，只要自己不去，那么他们照样可以对远在弱水镇的母亲下手，就如同这所谓的七长老所说的，联盟并不愁他不会上钩，只因为这世间，让马啸风牵挂的人实在太多了。
　　失去了挥剑的理由，马啸风手中的光刃渐渐放下，因为身前的两人，已经不是他的剑该指向的人。
　　“那么我呢，七长老是来处置我这个叛徒的？”粟月身上的七杀星力还没有收起来，她不是任人宰割的人，若是七长老为执法而来，她不吝一战。
　　“你弄错了，粟月，我来，是代表其它几位长老的意思，想请你回去，当然不是正大光明的回去，而是潜入……因为，联盟出现了一些状况，很不好的状况。”回过身体，把后背暴露在马啸风的剑下，也不知道这七长老是对自己有绝对的信心，还是相信马啸风已经对他不怀有敌意，信田完全地面对粟月，缓缓说出一个让她震惊的消息：“我们四大禁地的长老通过合议，一致怀疑三长老常宁有叛变的可能！”
　　“三长老？”粟月愕然，在她的印象中，那个闷棍一样的长老，一点也不像会叛变联盟的样子啊。
　　“不错，自从那天晚上，使用雷力超凝聚的入侵者把大长老击伤，二长老击杀之后，枢密院召唤了三长老常宁，但常宁从枢密院出来后，手上却拿着枢密院的临时任命书，让常宁暂时接管大长老的一切事宜，让大长老安心养伤，可第二天，大长老突然失踪了，而大长老失踪之后，联盟渐渐出现了诡异的迹象，先是枢密院突然下达了对你的格杀令，然后又是对破军之主有所行动，招拢这位拥有破军星力的马先生，是我们知道罗马城中发生的战斗后才决定的事情，但这个计划至少要准备数月乃至一年，我们的原意是用温和的手段，但现在枢密院却作用了与原来计划不同的激烈手段；这两件事之后，更为奇怪的是，在我们长老厅上报了大长老失踪的事情后，枢密院下达的回应居然是不用给予理会，而这一切的异象，都是三长老从枢密院出来后才发生的，因此，我们怀疑，常宁控制了枢密院！”
　　“既然如此，长老厅没有前往枢密院找掌院对质吗？”粟月几乎不敢相信自己的耳朵，她只是离开了联盟几天，联盟里竟然就发生了如此重大的变故。
　　“你又不是不知道，从联盟成立之后就定下一条规定，枢密院以上，除了长老厅的大长老有随时面见枢密院的权利外，其它人等没有召唤就登上接天岭便是死罪，如今大长老失踪，其它长老难敢轻易上接天一观，如果常宁真的控制了枢密院还好说，如果不是，那我们便是自取其亡了，毕竟我们现在，还没有确切地掌握常宁背叛的证据。”信田的脸上现出无奈的神情，虽然身为七大长老，权力固然极大，却还是受到枢密院的限制，有些事情，是没办法想怎么做就怎么做的。
　　“那你们的意思是……要我潜进联盟，收集常宁背叛联盟的证据？”
　　“不错。这也是我们余下四位长老商议后，觉得可行的办法，还有一点必须告诉你的是，常宁在近日又以枢密院的名义下达了一项命令，本来二十八宿的部队一向是由四大禁地各自统领，如今常宁以防止类似的入侵事件再次重演，为了让二十八宿的部队拥有更好的机动性，暂时剥除了四大长老对二十八宿部队的绝对控制力，在必要时，三长老有调动任何部队的绝对权力，因此，你潜进联盟的时候，务必要小心，大概除了四大长老，联盟里已经没有你可以相信的人了。”信田的话让粟月知道了事情的严重性，可以说，刺客联盟已经到了可能随时解体的地步。


第二十四章　联手（三）
　　“那长老们希望我怎么做？”粟月已经接受了信田的说法，而且也猜到为什么自己会沦落为叛徒的原因，因为常宁若果叛变，自然是一步步削弱几位长老的权力，而自己却在此时离开了联盟，再加上和四长老刘易风之间的师徒关系，自己自然成为常宁眼中碍眼的棋子，要了防止自己成为他的阻力，常宁以枢密院的名义下达了格杀令，便是可以理解的行为。如果不出意外，大概这七长老此刻会出现在这里，也是悄悄地从联盟里潜出来的。
　　果然，把联盟的情况大致说了个明白后，信田起了离意。
　　“长老们的意思，是要你潜上枢密院看个究竟，但在这之前，四长老让你先回青龙峰一趟，他大概有一些事情要交待与你。好了，基本的情况就是这样，我这趟出来可是瞒着常宁和枢密院，现在要马上赶回去，在这个时候，不能落了常宁的口实，否则我们四长老的权力只会被他近一步削减，一切就看你了，粟月，别辜负了我们四长老对你的期望啊。”
　　拍了拍粟月的肩膀，这七长老重重地点了点头，然后意味深长地看了马啸风一眼，接着便大步离开了厂房。
　　空阔的厂房内，便又剩下了马啸风和粟月二人。
　　收回灌注在夜叉之上的灵力，马啸风把匕首反手插回了后腰处，看也不看粟月一眼，便也学那信田转身要走，却给粟月叫住了。
　　“你等一下！”
　　马啸风半回过头，冷漠地说：“干嘛，我不认为我们之间还有什么可谈的。”
　　“刚才的事情你也听说了，实话说，单我一人，我恐怕没能力胜任这个任务，我想借助你的力量，报酬是不再打你破军星力的主意，并且助你救回那个叫于素秋的女人，怎么样？”粟月抛出了一个相当有诱惑力的条件。
　　“第一，你想拿我的命未必那么容易，刚才你也看到了，如果不是那个男人出手，现在你已经不列便伤；第二，于素秋我自己会把她救回来，我无法和一个随时想要取我性命的人合作，就是这样。”说完，不再看粟月一眼，马啸风抬步欲走。
　　“说得很轻巧啊，那我问你，你对刺客联盟的内部环境熟悉吗？你知道于素秋会被囚禁在哪里吗？还是你想傻傻的从正面攻击联盟，我告诉你，那样的话只会让那个叫于素秋的女人处境更加危险。和我联手吧，我们合作，对双方都有好处，我可以保证，在这次行动结束之前，我绝对不会对你出手，粟月还不至于傻到连轻重缓急都分不清楚。”
　　粟月的一番话，成功地让马啸风再次停下了脚步，这个女人说得并没有错，理智一点去考虑，如果马啸风真的按照于素秋家里发现的留书上所写的那样正面进入联盟的话，便会处于被动的不利位置，还不如和粟月联手，潜入联盟中，暗中把于素秋救出来的成功率还高上一些。
　　“怎么样，接受我的提议吧。”粟月不愁马啸风不会答应，只要他真的想救那个女人的话，却在这么想的时候，粟月突然觉得那个叫于素秋的女人挺幸福的，因为竟然有一个男人会为了她，不惜对抗刺客联盟这架庞大的战斗机器。
　　“那好吧，我助你查明联盟内部的真相，你则助我救回于素秋！”最终，马啸风的理智让他选择了和粟月联手。
　　“不只查明真相啊，如果情况允许，说不定我能够顺利地接掌掌院一职呢。”粟月的眼睛闪烁着异芒，她不是像方雨那样只懂得死忠的人，粟月更会积极地为自己争取应得的权力，像联盟此刻的状况，若是常宁背叛属实，那么拨乱反正有功的粟月，只要再加上另外一些手段，便能够成功地接掌掌院，成为联盟最高权力的人。
　　“胃口不小啊……那么，这么大的生意，酬金可要适当地加加了。”马啸风突然笑了起来，笑容就像一个十足的奸商，相对于粟月那表现出来的对权力的追求，马啸风此刻的样子更像一个不做亏本生意的商人。
　　“怎么，你想加价？”粟月皱了皱眉头。
　　“当然，你要成为刺客联盟的掌院，也就是说和你一起行动的危险系数会增大，我一向不做亏本的生意，既然要得到高报酬，你自然要拿出一点代价来吧。”马啸风此刻和粟月就像位置反转了过来。现在轮到他不怕粟月不答应了。
　　“说吧，你还想要什么？”最后，粟月只得妥协，毕竟联盟掌院的诱惑可不小啊。
　　“我要……刺客联盟三分之一的人员调配权！”马啸风一字一句地说出自己想要的东西，之所以要这个权利，马啸风依然是为了找到自家老头子为目的而出发，亚洲刺客联盟的实力可比秦冷要大得多，和刺客联盟比起来，秦冷这个黑道大亨就像街头混混一般不如，如果能够掌握刺客联盟的一定权力，那么找起老头子来就事半功倍了。
　　“调配权？你要这个干什么？”粟月无法理解马啸风的要求，但她心里清楚，三分之一的人员调配权意味着什么，联盟总部的人员总数控制在一万名之内，而外围人员和流动人员加起来怕有百万之数，拥有三分之一的人员调配权，就意味着马啸风能够调动几十万的人手，这样的数目还是挺恐怖的，于是粟月尝试给马啸风另一种报酬：“你要那种权力也没什么用，要不，事成后，我给你一亿美金作报酬吧，这已经够你任意挥霍大半辈子了。”
　　“你不明白，钱对我不重要，我要做一件事情，得有许多人手可以调配才行啊。”马啸风摇着头，他要那么多钱来干嘛，太多钱的话，反而会成为烦恼也说不定。
　　“你要的我恐怕给不了你，联盟的权力是不可能下放给一个外人的，就算我同意，枢密院和长老厅也不会同意的，除非你和我结婚，那么以我丈夫的名义，还有这个可能，但你不会喜欢我，我也不打算和一个同样背负着凶星之力的男人结婚，所以你这个要求，基本上是不可能的。你还是老实告诉我，你究竟要那么多人手干什么，或者，我可以用另一种方法帮你。”粟月把事情挑明了说，她也不想现在假意答应马啸风，到事成后再反口，她粟月从来不是背信的小人。
　　“老实说，我要找一个人，但这个人太难找了，如果没有庞大的人手，是无法把他找出来的，我也对你们联盟的权力没兴趣，但那个人对我很重要，相当重要。”马啸风在不知不觉中握紧了拳头，找到老头子只是第一步，更关键的是找到他后，要怎么把他带回弱水，及问明他身上的破军之力是怎么回事。
　　“我明白了。”粟月松了一口气，如果只是为了找人，尽管要动用很多人手，但这一点粟月还是能够办到的：“我们联盟的人员渗透在各个国家各种层面上，只要你要找的人还在地球上，我便能够保证把他找出来，这点你可以放心。这样吧，三分之一的调配权我无法给你，但你助我成为掌院后，我可以调动联盟的人手把你要找的人挖出来，还有刚才所说的一亿酬金，我一分也不会少你的。”
　　“那就这样说定了，希望你到时可别反悔。”马啸风的表情很认真，大概粟月到时反悔，即使和刺客联盟为敌，他也会找她算帐。
　　于是，两人联手这件事情便这么定下了，此后，为了准备前往联盟，商讨其中细节便成为了必须做的事情，马啸风直接让粟月去自己的公寓，朱小小放学回来，一看到家里又多了个漂亮的姐姐，顿时小嘴就嘟了起来，然后不情不愿地去做晚饭。
　　晚上的时候，地狼和胡小仙也过来蹭饭吃，在看到粟月的时候，胡小仙纯以女性的角度去欣赏这个带着杀气的漂亮女人，而地狼则直接跑过去摸马啸风的额头，看看他有没有发烧，竟然把要杀死他的女刺客往家里带。
　　在吃着晚饭的时候，马啸风把自己要前往刺客联盟把于素秋救回来的事情和地狼它们说了，朱小小一听说又可以出远门，立刻表示可以随时抛弃学业，和马啸风一起去闯闯刺客联盟，但马啸风清楚这一次的危险系数，可比上次去欧洲要大得多，于是拒绝了朱小小同往，还让胡小仙帮忙看着她，省得马啸风前脚一走，朱小小后面就跟上，要知道她回复了毕方灵体后，一日飞个几千里根本就是稀松平常的事情。
　　最后要跟马啸风他们一起去的只剩下地狼，罗迪抱怨说最近身体都快生锈了，所以有架可打的事情绝对不能落下了它，马啸风自然不会拒绝一只接近千年妖级别的大妖怪加入，如果不是要胡小仙看着朱小小，他想连这千年老狐狸也拉着一起去。
　　而在一旁看着这一切的粟月，突然发现自己有点小看了马啸风，能有两只千年级别的妖怪朋友，这本身就是一股非常强大的助力，粟月不由庆幸找了马啸风联手，这样一来，似乎自己成为掌院的可能又增大了许多。
　　于是，一夜便在各人（妖）各怀心事中渡过了……


第二十五章　潜入……开始（一）
　　东南亚，指的是亚洲的东南部地区，也就是所谓的“南洋”。
　　囊括了越南、老挝、泰国、缅甸、马来西亚、新加坡等多个不同文化，不同的国家，因此东南洋形成了特有的，复杂的地方文化特色。
　　这里海陆交错，地形复杂，因此这里也是犯罪的温床，而亚洲刺客联盟，便是建立在这个黑势力云集的地方，按粟月的说法，在这里你走在街上，看到的十个人里面就一个是亡命之徒，而另外九个中有八个可能就是联盟的外围人员，由此，可以知道亚洲刺客联盟实力的庞大。
　　马啸风、粟月和地狼一行从建安出发，乘坐飞机到达柬埔寨，再经由马来西亚，到达了印度尼西亚的首都雅加达，这是东南亚的第一大城市，是著名的海港。位于瓜哇岛西部北岸，在芝里翁河口，濒临雅加达湾，亦是刺客联盟在于素秋家中留书所指定的接头地点。
　　在雅加达湾的第四号港口，是联盟设立在这里的秘密地点，联盟内部的人员要从海岛上进入内陆，雅加达湾是必经之处，风尘仆仆到达这座东南亚最大的城市后，马啸风并没有立刻就前往接着地点，不是他不心急，只是他知道，没有万全的准备，是无法轻易挑战刺客联盟这个庞大的战斗机器。
　　在酒店的房间往下俯望，雅加达的景色尽收眼底，这是一个只能够用混乱两个字来形容的城市，传统与现代、富有与贫穷对比强烈的它，一眼望去，犹如一个由钢筋水泥组成的杂乱丛林。
　　雅加达给马啸风的感觉是灰色的，随处可见低矮的瓦屋掺杂在林立的高楼大厦之间，柏油大道与青石小巷交叉纵横，而他现在所住的五星级酒店和不远处的高科技中心，却座落在吵杂拥挤的村庄不远处，看不到一点规划的城市，各种建筑的颜色混成了混沌的灰色，一如马啸风此刻的心情。
　　地狼现在正躲在房间里研究着城市地图，正在考虑今天晚上要到雅加达里哪个酒吧去消磨时间，然后顺便勾搭两个东南亚的女人；至于粟月一登记了酒店房间后，就丢下马啸风和地狼跑得没影了，只告诉马啸风她要去购置接下来要用到的东西，结果一出去就是整天了。
　　百无聊赖地等到日将西沉，酒店房间的大门才打了开来，粟月提着一个很大的黑色袋子走了进来，马啸风走过去一看，好家伙，里面是三套完整的潜水设备，还有一些攀山用的用具，让马啸风怀疑她不是要去刺客联盟，而是要去参加某项极限运动。
　　“你确定我们要带着这些东西去刺客联盟？”马啸风把整套潜水设备提了起来，掂了掂差不多有四十公斤上下一套的玩意。
　　“难道你以为我们真的要大摇大摆坐着船去？”粟月的表情像是在看一个傻子。
　　“你的意思是，中间弃船，然后游过去？”马啸风的嘴角有些抽搐，就算像他们这样有修为的人，要真半途弃船后游上个一千海里也有够要命的，何况马啸风还不知道刺客联盟究竟距离雅加达到底有多远，但有一点可以肯定的是，绝对不会近就是了。
　　“也不用中间就弃船，只要到达联盟的警戒海域，我们暗中潜上去就是了，虽然联盟在警戒海域里设置了次声波探测仪，但这些现代化的仪器我们可以用灵去影响它们的灵敏度，所以有一点要记得，当我们开始潜水时，记得持续性地释放灵力，这点麻烦你和那妖怪也说上一声，省得到时被总部的人发现了。”粟月从袋子中挑出一副比较小巧的设备，应该是她为自己准备的。
　　马啸风看得出粟月的认真的，他皱着眉头，然后为自己也挑选了一付设备，至于地狼，就只能倒霉的穿人家拣剩的了。
　　把最后一套设备往地狼房间里提的时候，粟月叫住了他。
　　“晚上就出发，我们八点在大堂集中。”
　　一句话，便把地狼晚上出去寻欢作乐的算盘给打乱了。
　　夜，月亮的倒影在海港的水面上浮现起一轮洁白的光轮，海波轻轻地荡漾着，随着海风一起拍打着港口，传出一阵阵海水的律动之声，如同名家手下温柔的乐曲，有着让人心头宁静的魔力。
　　只可惜，这样的魔力却无法影响一只由于原计划被打乱而心烦得想打架的地狼。
　　当知道今天晚上就要出发前往联盟的时候，地狼差点要找粟月打架，按地狼的话来说，因为这个女人的一句话，雅加达的夜没有了它的身影，将会显得更加寂寞，但马啸风认为，真正觉得寂寞的应该是地狼吧，别人是该怎么过就怎么过，也不关它罗迪什么事情。
　　但来到雅加达海港的时候，却只有马啸风一个人，他的设备被粟月随身带着，这个女人和地狼将会从附近的港口下水，然后悄悄潜至接待马啸风前往联盟的快艇上，而只要驶出海港，粟月便会配合马啸风把接头的人打倒，至于是绑上个几天还是送给地狼当晚餐，就要看到时接头的人员是否够配合了。
　　来到港口，马啸风人才刚出现，两个黑衣人便从港口仓库的阴影中走了出来，他们穿着统一的服装，高领衫，长筒靴，颇有特种部队的模样。
　　其中一人朝马啸风伸出了手，说：“马先生，我们等你许久了。”
　　马啸风“哼”了一声，脸上一付冷淡的样子，让那人伸出的手在半空凉挂着，颇为尴尬之后，他收回自己那自讨无趣的手，然后两人一侧身，对马啸风做了个“请”的手势。
　　来到港口，一人麻利地解开绑着快艇的绳索，另一个人则跳到了快艇上把发动机启动了起来，马啸风二话不说，也跟着上了船，这两人也知道联盟用激烈的手段把人家“请”了来，马啸风是不会搭理他们的了，两人也就省了客套话，直接把船一开，便驶离了海港。
　　但他们不知道的是，在快艇下，粟月和地狼正依附在船下，只等驶出雅加达后便突然发难。
　　半个钟头之后……
　　“唔唔……”
　　一般来说，被全身绑着，然后用东西塞住嘴巴之后，被如此对待的人也只能够发出以上的声音来表示自己的反抗了，可惜这种声音一点杀伤力也没有，只会徒增别人的心烦，不，准确的说，是让一只妖怪觉得心烦。
　　快艇像箭一般地刺穿了海浪，它一路驶过，便掀起两片由浪花所形成的白色水翼，而在快艇的后座上，那负责接待马啸风前往联盟总部的两个人员被绑成了棕子，而材料则来自于他们身上的服装，被粟月“细心”地撕成布条状的事物后，在地狼的暴力压制下，两人尽管千百个不愿，也只能变成两个赤条条的肉棕子。
　　“吵什么，再吵老子吃了你们。”作为地属性的妖怪，地狼最讨厌的东西之中，水绝对是排在第一位，然后第二位则是雄性生物……
　　被半强迫地潜了一会水，地狼的心情已经够恶劣了，然后在得知等会还要继续潜水，它的心情就已经糟糕到想吃人的份上了，而刚好现在船上还有两个笨蛋在“唔唔”地乱叫，地狼已经开始磨起了牙齿，考虑是不是现在就吃上一点“夜宵”。
　　还好这两人虽然还不是联盟内部二十八宿的正规部队成员，但也出生入死过多次，地狼身上散发的杀气他们还不至于迟钝到无视，在知道对方不是在开玩笑之后，两人乖乖的闭上了嘴巴，于是快艇上只有风和浪的声音在响起。
　　快艇上有卫星导航系统，倒不用马啸风去费心操作，感受着海上的风浪所带来的颠簸，让长居内陆的马啸风有些不适，但相对于急切要救出于素秋的心情，这点不适也就完全不算一回事了。
　　粟月坐在他的身边，她不知道从哪里弄来半张铁面，把自己眼睛以上的面容都遮住了，按她的解释来说，刺客在战斗时，是不能让目标看到自己的样子，为的便是防止类似马啸风这样把刺客的真面目给认了出来，而且，把自己的脸容遮住，也等同于关上自己的心门，让刺客完全成为无心一般的冷血杀手。
　　“快到了，我们准备一下吧……”稍微带着发闷的声音从粟月的面具下传来，她站了起来，穿着连体紧身作战服的她，把曼妙的身材完全暴露在月光之下，如果不是现在情况特殊，大概马啸风会为她的身材吹上一声口哨吧。
　　“嗯。”
　　简单的回答出自马啸风之口，他也跟着站起，把外衣长裤一件件脱掉，然后只剩下一条内裤的他，穿起了粟月给他准备好的潜水服，再把衣服扔进了防水的袋子里，好登陆时再穿上。
　　引擎的声音消失了，快艇停在了海面之上，在它的前边，还有数百海里的地方，一个庞大的海岛出现在马啸风一行的眼中。


第二十六章　潜入……开始（二）
　　米白色的细沙形成一片白色的沙滩，在月光下如同一片白幕，偶有几只寄居蟹从沙坑里坑了出来，用长着细毛的足肢飞快地爬过沙滩。
　　海水在风的推送下不断朝着沙滩涌来，把沙滩上的礁石冲刷得更加湿滑。
　　这时，安静的沙滩上传来一阵“咕噜噜”的声音，在离沙滩还有百米开外的地方，一些气泡不断地冒了起来，附近的小动物像是受到了什么惊吓，纷纷四处游走，下一刻，一个圆形的东西从水里冒出，接着是一付潜水镜，潜水镜中的眼睛朝着沙滩打量了一番后，这位潜水员才整个身体露出了水面。
　　接着又有两人冒出了水面，这三人像黑色的鱼迅速地游上了沙滩，那最先冒出水面的是个女子，黑色的紧身潜水服勾勒出她那玲珑有致的身材，把头罩和潜水镜拿下来后，女子一晃那沾满了海水的卷发，月光下，被弹起的水珠像钻石一般闪亮，让幽静的沙滩上也多了一份如画卷般的意境。
　　迅速地除下了潜水服，地狼加大了妖力释放的当量，硬是把满身的水渍蒸发了个干净，看得出来，它对海水已经到了深恶痛绝的地步了。
　　尽管马啸风还不像妖怪那般痛恨海水，可满身都是水渍确实不是很愉快的事情，于是他也学着地狼用体内的灵力蒸发了身上的海水，一人一妖全身不断冒出白色的蒸气，就如同做着桑拿一般的情景让粟月很无语，她马上找了一块巨大的礁石作为遮挡物，迅速地脱去身上的潜水服，再把随身带的防水背嚢打开，从中拿出属于自己的刺客战斗服换了上去。
　　把马啸风和地狼的衣物拿了出来，粟月把东西扔到他们的身边，然后又把马啸风他们脱下的潜水服和设备都放到了一块，粟月寻了一片较为平整的地方，接着一拳隔空轰下，穿透性的拳劲把地面打出一个深坑来，马啸风只见她把潜水服什么的都扔到了坑里，再把旁边的泥沙填上，最后还在上面跳了两跳，就抓起防水背嚢走了过来。
　　“就把它们扔在这？不怕被发现吗？”马啸风可不希望才进入联盟没多久便给人发现，但事实证明，不被发现只是他的一厢情愿。
　　“他们迟早会发现的，接待你的两个人员，在船一开出就会先发信号给总部，而你又不肯把那两个家伙灭口，所以联盟很快会发现了快艇和船上的人员，但他们却不知道我们从哪里登岸，所以我们只要在联盟还没有发觉前潜进去，便算成功了第一步。”粟月嘴上说着，脚下却不停，这一说话的功夫，却已经走出数米远，马啸风连忙拉着地狼跟上。
　　走过了沙滩，一大片丛林出现在了马啸风眼中，粟月压低了声音说：“听好了，接下来我们要迅速前进，联盟的防御工事四象星门在十点钟的时候会换值，我们就趁换值的空隙潜进去，现在是九点十五分，也就是说，我们还有四十五分钟的时间来赶路，如果没有其它问题，从现在开始，都不要说话，把精力用在赶路上，同时注意跟紧我，要是迷了路，我可不想再折回来找你们！”
　　此刻粟月身上散发的逼人气势，让马啸风和地狼只懂得傻傻的点头，然后粟月作了个疾行的手势，接着像一头黑豹般扑进了丛林里，马啸风和地狼不敢怠慢，急忙紧跟而上。
　　便在马啸风一行登陆的半个钟头后，长老厅中的常宁接到了一个报告。
　　空旷的长老厅内，如今只有常宁一个人，其余四位长老在大长老失踪、二长老战死，而他被枢密院任命为临时的联盟指挥后，便以各种借口推辞常宁召唤，常宁也清楚在这些长老心中，他的份量自然没有凌山来得重，而且枢密院前天通过他的嘴巴宣布了剥夺各长老对其部下的绝对统领权后，常宁知道自己已经把他们都得罪光了。
　　但是常宁不介意，因为毕竟枢密院站在他这一边，能够得到枢密院的支持，就意味着常宁能够得到更多权力，因此尽管枢密院最近的各种表现有些异常，可常宁并不在意，事实上，他也不敢责问枢密院的所为，因为他不想失去了现在的权力，他常宁不甘心只做一位司常法纪的长老，他要的，是成为全联盟至高的存在……而现在，他朝着自己的目标划出了一小步。
　　而这一切，还得多亏了那个神秘的入侵者，是他打破了联盟内部固有的势力划分，如若不是这样，他常宁也不可能有今天这个总指挥的身份和权力。
　　当然，在得到更多权力的同时，常宁要处理的事情也多了起来，先是格杀背叛者粟月的事情并没有得到完美的执行，而让粟月逃跑的影队队长方雨，因为这一件事而被枢密院降职，并暂时罢免了方雨的职务，也不知道把方雨调到哪里去了。
　　事实上，常宁觉得枢密院这事情做得有些太过了，方雨虽然没有杀得了粟月，但毕竟也是一个人材，就这样把他给罢免了职务，实在有些大题小作，但常宁不敢开口责问，因为他觉得，枢密院是在杀鸡给猴看，是要告诉他常宁，如果三长老没有完美完成枢密院的任务，他也会像方雨一样被罢职，从而失去现在所有的一切。
　　为了巩固自己现在所拥有的权力，常宁极力执行着枢密院所下达的命令，哪怕这些命令令到其余的四位长老不快。
　　屏幕上，一个朱雀林的战士正给常宁汇报了一个情况。
　　在晚上八点左右，他们得到了雅加达那边传来的信号，雅加达的人员通知了联盟枢密院要的人，那个名为马啸风的男子已于今晚和他们接头，但一个钟头后，雅加达的快艇却还没有到达联盟总部，于是负责和雅加达方面联系的朱雀林战士通过卫星信号搜索到快艇的所在，但到达时，却见雅加达方面的人员被紧紧绑着，从他们的口中，朱雀林战士向常宁报告了一个坏消息，马啸风及另外两个身份不明的人已经潜进了联盟所在的海岛。
　　听完报告，常宁的脸拉了下来，接通了联盟内二十八宿各队队长的通讯器，常宁几乎是用咆哮地下达了命令，要他们带领其下属，务必把潜进联盟内的马啸风等人给找出来。
　　而在刺客联盟这架战斗机器开始运行起来的时候，马啸风三人已经接近了联盟的防御工事——四象星门！
　　“奇怪……”
　　茂密的丛林里，站在一棵巨大的针叶树上，粟月发出了一声疑问。
　　“怎么了？”在她旁边的马啸风赶紧问道，此刻，在他们身处的这片丛林外一百米的地方，出现了一段城墙，而越过了这面城墙，取东而走，便是青龙峰的所在，这正是粟月潜进刺客联盟的第一站。
　　“城墙上怎么没有人把守，这不对啊。”粟月说出她觉得奇怪的地方，即使再怎么偏僻的地方，总部也会派遣战士把守才对，怎么也不会像现在一样城墙上空无一人。
　　“没人把守不是更好吗，照我说还是马上冲过去吧，要是你们害怕，我来打头阵好了。”蹲在另一根大树上，地狼的巴掌正和热带雨林中的蚊子较量着，但说起来，它更愿意和凶悍的敌人打交道，也不想和一直发出“嗡嗡”声的可恶虫子呆在一起。
　　“走吧，再呆在这里也不知道里面发生了什么状况，如果有暗中埋伏的家伙，必须全力干掉，现在我们的行踪绝对不能暴露……所以，收起你的仁慈吧，估计总部已经找到了那艘本来应该到达却被我们停在海面上的快艇了。”最后一句话是对马啸风说的，按照粟月的计划，他们本来是要把那艘快艇毁掉，连同两个接头的人员也一起尸沉大海的，但最后因为马啸风的坚持，因此留下了这个破绽。
　　马啸风点了点头，他也明白此刻不是妇人之仁的时候，如果被联盟发现了他们的行踪，再多十个马啸风估计也没戏，若是连他也被抓了去，又怎么去救于素秋呢。
　　见马啸风和粟月二人已经同意要强登城墙，地狼立刻双腿一伸，已经横空朝着丛林外跃去，就在刚才那一会，它已经给蚊子叮了好几下，弄得它又痒又烦，此刻见不用再呆在树叉上喂蚊子，妖怪倒是跑得飞快。
　　月色下，一道影子飞速接近城墙，在快撞上墙的时候，地狼双腿一蹬，整个人斜掠而去，然后双手伸出，紧紧地插入了城墙内，接着四肢活动开来，如同在平地上一般，地狼迅速地朝着城墙上爬去。
　　马啸风和粟月也跟在它的后边，可他们没有地狼那样爬墙的绝技，面对五十米高的城墙，两人皆是双足一点地面，在腾起十数米的时候，一手甩出，早就准备好的探云爪带着绳索抛上了城墙上，一拉一顿，探云爪勾住了城墙，马啸风两人便一手捉着绳索迅速地攀爬而上。
　　却在两人一妖快要到达城墙上的时候，一个人影却出现在了城墙之上，那人举起了手，一只蝙蝠出现在了空气中，拍打着翅膀停留在那人的手上。
　　“真是的，想安静睡会觉也不行……现在，可不是玩攀岩的时候啊，入侵者们，给我下去吧。”
　　冷漠的声音在头顶上悠悠响起，马啸风三人皆是一愣，抬头望上去，却见一只蝙蝠嘶叫着朝他们飞了下来。
　　“爆弹蝙蝠……方雨？”瞬间，粟月的瞳孔猛然一缩，眼睛中，清楚地映出那张冷漠的脸。


第二十七章　潜入……开始（三）
　　蝙蝠在粟月低呼出口的时候消失了，因为方雨解散了构成它的灵力。
　　同样有些意外，方雨有点不相信自己的眼睛，身为背叛者的粟月，在受到联盟追杀的现在，应该远走高飞才是，怎么却出现在联盟里了？
　　没有攻击，任由马啸风三人登上了城墙，方雨负手站在一边，细细地打量着马啸风和地狼，然后用低沉的声音说：“粟月，虽然我不知道你回来干什么，但你似乎找了两个好帮手呢。”
　　“这是自然，方雨，怎么你会在这里，作为影队的队长，我可不认为你有这份空闲来这里闲逛。”粟月对方雨会出现在这里觉得很奇怪，因为负责值守城墙的，多是二十八宿队的普通战士，像方雨这种影队队长的“大人物”，怎么会担任防守之责？
　　“我当然不是来这里闲逛的，事实上，自从我把枢密院要的人质带回来后，他们以我无法击杀你为由，暂时罢免了我的队长之职，而让我独自一人来守青龙驿附近的城墙。”方雨摊开双手，颇有些无奈地说。
　　“是你绑架了于素秋？”马啸风的眼睛突然一缩，这是灵力出现巨大波动的征兆，当听到这个男人说的话后，马啸风不自觉地摆出了战斗的姿态。
　　粟月连忙插进两人之间。
　　“马先生，绑架于素秋是枢密院的命令，这和方雨没有一点关系，他也只是在执行命令而已。”粟月冷冷地看着马啸风，如果他控制不住自己的理智想出手的话，粟月绝对不会坐视不管，无论如何方雨放过了她一次，还因为她的关系而受到处罚，所以，粟月不会让马啸风伤害到方雨，尽管她不认为认真起来的方雨会被马啸风伤到。
　　轻轻把粟月拉开，方雨还没有脆弱到要一个女人保护，直视着马啸风想杀人的目光，他大方地承认：“人是我捉的，看来你便是枢密院要找的人马啸风先生吧，如果你想在这里和我打上一场，我乐于奉陪，但是我想，你们大概没有那个时间吧，早在五分钟之前，我可是收到了由长老厅收发的紧急动员令，除了我这里外，其它的地方应该都加强了防守的力量，这一切只能够说明，你们的到来已经惊动了联盟总部，所以说，马先生你还想动手吗？”
　　马啸风放下了双拳，理智束缚住心中那要暴走的凶兽，平复着自己的呼吸，马啸风压抑着怒气的声音在嘴中传出：“那么，你能告诉我，素秋被你们藏在哪吗？”
　　“很遗憾，我一回来就马上被罢职了，人质也移交给了枢密院的伺罪者们，然后便给人家赶下了接天岭，已经在这个地方呆了几天了。”方雨摇着头，一点也不在乎自己的话让马啸风刚平息的心情又有些激动了起来。
　　粟月望向了接天岭的方向，从五十米高度的城墙上望去，远处的山林成为了一片黑灰的墨画，便在这片看似秀美的山林间，却深藏着刺客联盟的四大禁地，而整个联盟内最高的山峰便是接天岭，在那里，设立着联盟最高的权力机构——六壬枢密院！
　　“如果人在接天岭上的话，应该会被关在封罪塔里吧。”粟月说道，只是她也不是太肯定，毕竟联盟已经不是她所熟悉的样子了。
　　顺着粟月的视线，马啸风看向那最高的山峰，它距离这里还有很远的地方，几乎成了天边夜幕下的一道剪影，但无论有多远，马啸风已经决定要登上那座高峰，然后把于素秋一根头发不少地接回建安去。
　　“好了，如果你们想救人的话，麻烦快点走，我可不想再被降职一次了，估计要是再降，我只能扫大街去了。”方雨下着逐客令，自己已经走到城墙的一角坐下，一付不想理会马啸风三人的模样。
　　“可以这样子吗？就这么放我们走？”粟月看着这个男子，想从他的脸上找出答案，但看到的，除了冷漠还是冷漠。
　　“没什么可不可以的，你们只当我睡着了就好……事实上，你们的出现未必不是好事，枢密院里，可能真的出现了某种状况也说不定，就当是为了联盟的未来吧，就姑且再放行你一次，粟月，记得以后请我吃饭哦。”方雨眨了眨眼睛，然后倒头就睡，也不理会自己这样做会不会招来杀身之祸。
　　粟月看了方雨一眼，没说什么就往城墙下跳，跟着跳下的是地狼，而最后面的马啸风则望着方雨低声说了一句“谢谢”，才跟着跃下了城墙。
　　方雨看着天空上的星星，淡淡地笑道：“第一次……听到有人对我说谢谢，感觉好像也不错的样子……”
　　四象星门之内，便属于刺客联盟的心脏所在了，但这片重要的区域，却没有像马啸风想像中的那样，大楼林立，士兵穿梭的重地模样，相反，四象星门之内的景致，却颇有开放式自然公园的模样。
　　该是山的地方依然是山，该是水的地方也依旧是水，刺客联盟并没有严重破坏海岛上的自然环境，设计者把联盟中的各种建筑巧妙地融合进不同的环境里，而各种监视系统也和自然环境融合无间，你绝对想像不到，在一棵树、一块石头、一条小河里，随时都存在着联盟的“眼睛”。
　　还好有粟月这个自小在联盟中长大的人带路，否则只靠马啸风，恐怕一进去四象星门已经被人发现了。
　　但连粟月也不知道，当他们往东边的青龙峰潜行的时候，青龙峰上已经发生了重大的变故。
　　位处东面，联盟海岛上仅比接天岭较低，但海拔也足有三千米以上的第二高峰青龙峰上，由青龙峰顶的青龙殿为首，自下而下分设角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿宫，青龙峰山势险峻，山体怪石嶙峋，奇木横生，只有在山体东面设登云阶，登云阶直通峰顶青龙殿，而青龙七宿宫便设置在登云阶之上步步设防，因而让青龙峰成为四大禁地中飞鸟难渡，易守难攻之所在。
　　青龙殿。
　　“四长老！常宁一次比一次过份，前几天才要求您交出青龙七宿各队的绝对控制权，现在又利用外敌入侵为由，要求我们七宿各队长交出控制权，说是要把各部队统一管理，好发挥最大的灵活性，这不变着戏法削我们的权嘛，用脚趾头想也知道，他常宁借着枢密院的喻令，想把联盟变成自己家的后院！”
　　大殿中，一个中年男子激动地说道，在他的左袖上别着袖章，黑色的袖章上以银线绣着“角”的繁体汉字道出了他的身份，长着国字脸，浓眉大眼的模样一看就是义字当先之辈，而他正是青龙之玉刘正风手下第一大将，青龙七宿角宿一队的队长付风。
　　而在付风的身后，还有青龙七宿其它六宿的队长，就在刚才，他们得到了长老厅那边发出来的紧急动员令中，还附带了一条命令，便是要二十八宿的队长暂时交出属下的控制权，全交由长老厅统一指挥。
　　就在前不久，因为常宁要求四禁地的主人交出各自的控制权时，其它三禁地暂时不去管它，只是青龙峰便已经上下情绪激愤了，只要是明眼人都看得出来，这个命令不管是枢密院下达，还是常宁擅作主张，但目的只有一个，便是削弱各长老的权力，而顺带被削弱的，还有各宿星宫的权力。
　　但四禁地的长老出奇地没有找常宁或长老厅理论，而是配合地交出了可以任意调动各自禁地力量的四象星印，只是长老厅也好，枢密院也罢，他们都知道，四长老交出的只有表象的力量，他们四位长老怎么可能没在暗中培养自己的力量，所以常宁得到的，不过是四禁地二三流的战士而已，而最精锐的力量，包括各自七宿队的队长级人物，都还牢牢地掌握在四位长老手中。
　　于是，常宁才会利用这一次外敌入侵的机会为借口，进一步分化四禁地的力量，但常宁在短时间内连续两次剥夺四禁地的力量，却已经引起各宿的不满。
　　此刻，青龙七宿各队的队长一起面见刘易风，就是想让四禁地之首，青龙之主出面，联合其它三位长老一起逼常宁下台，无论是出于对青龙峰之主刘易风的爱戴，还是为了自己的私利，这些队长级的人物表现出从来没有过的团结，一个个细数着常宁的诸般不是，一时间，青龙殿里热闹得不得了。
　　咳！
　　干咳一声，刘易风的声音却盖过了队长们的大声讨论，声音钻入队长们的耳朵里，让他们浑身一振，再看向大殿上，端坐于主位之上的青龙之主，那自队长们进入大殿后便一直眯着的眼睛，在此时缓缓张开……


第二十八章　夜袭青龙峰（一）
　　“七宿的队长们，我知道你们此刻的心情，枢密院的异常，常宁的任行妄断，不仅让你们，也让我们四大禁地的长老们很头痛，可是……”刘易风的眼睛猛地睁大，那漆黑的眼珠中有青云缭绕，声音变得嘹亮起来的青龙之主视线划出一众下属的脸上继续说道：“可是……你们似乎已经忘记了，刺客联盟是一个密不可分的整体，你们权力被剥夺，我们四长老何尝不是，而且我们所失去的，远比你们要多得多，但就算是这样，我们也选择忍气吞声，为什么，为的就是不想联盟在一夜间全盘崩毁，枢密院近期的命令是有些不妥，可也不能因为这样，就一个个吵着要找上层理论，为了联盟，我们所要做的是观望，然后在适当的时机提出我们的疑问。”
　　“四长老，只是我们提出了疑问，常宁或者枢密院未必会放在心里。”说话的依然是青龙七宿的头头付风，他的话亦代表了其它队长的心声，站在他后面的其余六名队长纷纷附和。
　　“如果如此，那么我和其余的长老，便有充分的理由怀疑枢密院高层已经失去正确判断问题的能力，那么，到时候自然要枢密院掌院给个说法了。”刘易风淡淡而语，但语气中那份威严却在不经意间透露。
　　所有的队长都放下以来，因为他们感受到刘易风那种在不经意流露的气势，这等于告诉他们，青龙的眼睛，还没有被蒙蔽。
　　却在这时，青龙殿中有战士来报。
　　“四长老，枢密院直属，影队来见！”
　　黑色的紧身作战服，外套藏青色的防冲击纳米层皮甲，腰后斜挂着精练的长剑和短刀各一，这是青龙峰所属的制式装备，而双手小臂处套着和刘易风的“青龙拒”造型颇为接近的墨青色臂爪，则是青龙峰精锐战力“青龙卫”的证明。
　　青龙卫是刘易风刻意培养的精锐力量，也可看作青龙峰的亲兵团，这只队伍是由刘易风在青龙七宿的部队中刻意挑选出来，入选者首重忠诚，再者则是对武技的天分，而身为青龙峰精锐力量的他们，则是连枢密院也无法支使的战力。
　　这样不属于枢密院管制的战力，其它三位长老自然也有刻意培养，为的便是防止像此时这般为枢密院剥夺了权力后不至于无兵可用。
　　眼下，一名青龙卫领着两名黑色长袍的影队人员走进了青龙殿。
　　黑色的高领长衣一直垂至小腿的地方，长衣中开，以暗金色的铜扣系之，在其左胸侧绣着一个“影”字；三指宽的腰带斜系着，在腰后交叉挂着手掌宽的漆黑短刃，而腰带除了挂着短刃的功能外，在它的两侧还并排着一列皮套，皮套上各插着五枚黑色精铁尖针，这精铁尖针以特殊手法打制，其内中空，灌注着液体炸药，是贯穿和爆破的利器，名为“夜杀”的双刃及“狱火”的尖针，便是影队的制式武器。
　　刘易风皱了皱眉头，影队的人员亲自至此，代表的便是枢密院的意志，是什么事情，让枢密院要绕过常宁，而让自己的直属部队亲自前来。
　　青龙七宿各队队长以刘易风为中，分两边站开，均以冷漠的表情看着两名影队的队员。
　　鼻子以下都藏在黑色高领中的影队队员，并没有把青龙峰的敌视视线放在眼中，他们的眼睛只看向了青龙峰的主人，以面见长老的礼仪微一鞠躬，其中一名队员说出了让青龙殿上下震怒的话语。
　　“以枢密院长院及六十四司院的命令，现因青龙之主刘易风奍女粟月的叛逃，四长老实有教导不力之责，现请青龙之主移居枢密院，直到叛逃者粟月受捕……”
　　影队队员的话还没说完，便给付风一声“放屁”给打断了，青龙七宿的队长人人激愤难当，影队这一番说辞，说穿了便是枢密院怀疑刘易风和粟月私下沟结而要将之软禁，可以想像得出，当刘易风到了枢密院，在那里没有青龙峰上下的支持，孤身一人的刘易风自是任由枢密院摆布，这简单的问题众人自然一看便明，而一明便怒。
　　“要我们交出四长老，你们想都别想，若要拿人，便先过了我们青龙七宿这一关吧！”付风大步挡在刘易风的身前，而其它六队队长也是一字排开，把刘易风挡在了身后。
　　“你们……想挑起内战吗？”影队队员冷漠地说道，若是青龙峰不就范，少不得影队便要攻击青龙峰了。
　　“若你们执意拿人，想战便战吧，我们青龙峰也未必会怕了你们影队！”付风怒发冲冠，一付随时要开打的模样。
　　就在两方僵持不下的时候，青龙峰的主人却缓缓从主位上站了起来：“你们退下吧，既然枢密院想请刘某人过去作客几天，我不卖他们这个面子，却是有些说不过去了。”
　　一听刘易风竟然要前往枢密院，这番无异为自投罗网的行为，让付风几个队长脸色一变，纷纷进言：“四长老，他们摆明了是要软禁你，你何必受枢密院这番鸟气，只要你一声令下，即使影队来犯，大伙也能把他们轰回接天岭去……”
　　“住嘴！”
　　刘易风突然暴喝一声，声音如金如铁，震得每个人皆不由自主往后退了一步，而那两名影队队员眼中皆浮起莫名的神色，似乎在感慨着青龙发威的气势。
　　“刚才才和你们说过的话，这么快就忘记了？在我不在的这段时间，给我好好守着青龙峰，我可不想回来的时候，青龙峰已经变成什么人想来就来的地方。”这番话刘易风先是看着青龙七宿说，但到了后半段，却是看着影队而说，言下之意已经很明显，他刘易风随影队前往枢密院已经是青龙峰的底线，如果枢密院再步步相逼，青龙峰便要反了。
　　影队的队员诺诺说道：“四长老过虑了，青龙峰为联盟四大禁地之首，又怎么会是它人想来便来的地方。”
　　“哼，如此甚好。”刘易风一耍袖袍，大步越过两名影队队员。
　　两名影队队员连忙快步跟上，瞧刘易风那气势，倒不像是个要被软禁的人，反而像是去枢密院兴师问罪一般。
　　便在刘易风被带走的半个钟头后，粟月终于带着马啸风和地狼摸到了青龙峰的地界。
　　仰望着青龙峰接近三千米的海拔高度，地狼指着这险峻的山峰嚷嚷：“喂，女人，你确定我们要爬这么一座大山？”
　　此刻，粟月带马啸风他们走的并不是青龙峰那有登云阶的一面，而是怪石奇木密布，山体走势几乎成直角的另一面，既然是潜入，自然不能大摇大摆的上山，毕竟青龙峰虽说是粟月的“娘家”可她也不敢保证青龙峰里会不会渗入其它禁地甚至枢密院的耳目，所以还是小心为上。
　　“妖怪，下次你再不叫我名字，我不介意立刻先和你打上一场，好让你知道什么叫做礼貌。”粟月把防水背嚢中的登山用具拿了出来，脸上的不快就算是瞎子也能看出来。“我们要直接上青龙峰顶的青龙殿，虽然青龙峰有登云阶可走，如果你想告诉满世界的人‘我来了’的话，那我倒不介意你去走那一边，否则，就快把这些东西穿戴起来，然后我们争取早点爬到山顶，还能够在天亮之前睡上一会觉。”
　　马啸风不搭理一人一妖间的斗嘴，他默默地把攀岩用的装备穿戴在自己身上，于素秋无故被抓到这里来，总让他带着一份愧疚的感觉，他可没办法像地狼那种近乎没有神经元般的“洒脱”，所以自从进入联盟之后，马啸风想的都是尽快救出于素秋，而这样子则使他变得很沉默。
　　地狼见讨了个没趣，而马啸风则一脸阴沉，它耸耸肩膀，只得接过粟月递过来的用具，一件件地往自己身上套，它虽然作为土属的妖怪，即使不借用人类的工具也能够攀爬山岩，可这青龙峰确实太陡了，近乎直角的山体让地狼看了也没信心徒手攀爬上去。
　　两人一妖把登山鞋什么的穿戴完毕之后，便开始了攀岩大业，近三千米的海拔高度，即使他们皆非凡人，却也爬得异常辛苦，不断在突出的灌木或岗岩上找落脚的点，然后再利用上方突出的事物作为借力的地方，让自己的身体贴在冰冷坚硬的山体上不断地攀高，其间又没有作任何安全措施，这样子爬了近千米之后，地狼开始后悔自己为什么不是飞行类的妖怪，要是那样的话……地狼开始YY了……
　　距离一点点被手和脚征服，来到两千多米高度的时候，即使是在平地最平缓的风，到了高空也变得狂猛凶绝起来，一阵阵的山风增加了攀岩者的难度，若不是他们体内灵能运转，把自身紧紧依附在山岩之上，就算狂风没把他们吹飞，光是风的冰冷，便足够叫普通人手脚发麻了。
　　在青龙峰峰顶的范围，基本上已经草木不生了，在这样的高度经受狂风的吹袭，没有什么植物能够生存得下来，光秃秃的山岩上，可供落脚和借力的地方越来越少，让攀岩者每一步都要仔细地考虑，自然速度也就大减，最后这五百米的高度，足足花去粟月一行将近一个钟头的时间，当他们爬上了峰顶，两人一妖都说不出话来，只懂得躺在峰顶的坚岩上大口地喘着气，地狼更在心中发誓，以后绝对不搞什么攀岩了。


第二十九章　夜袭青龙峰（二）
　　青龙殿中，青龙七宿的队长围在一起，正在分配刘易风离去后青龙峰接下来的工作安排，当然，他们的指挥权已经被常宁剥夺，对于普通战士自然无法绝对性的指挥，可是“青龙卫”的力量还在，只有五百之数的青龙卫，等同于青龙峰三分之一的力量，这股力量运用得好，也是不容小瞧的。
　　刘易风离开了青龙峰，此刻青龙峰的总指挥一职便暂时落到了角宿队长付风的身上，付风跟了刘易风已经十年有余，从一个青龙峰战士成长到二十八宿之一的队长，刘易风没少提携过他，也不时会指点他的战技，付风视刘易风如师如父，忠诚方面自是不用说，而且他的人缘颇好，不仅和青龙峰其它六宿队长交好，而且和其它禁地的队长平日里也有往来，可算是一个比较吃得开的人物，这也是刘易风放心离开的一个重要原因。
　　既然刘易风临走时已经吩咐下来，在他离开的这段时间，不允许其它禁地或者枢密院方面的人员上山，凭着青龙峰的天险，再加上五百青龙卫，付风和六位队长都有信心办得到，这也是刘易风在表现给长老厅和枢密院的方面看，告诉他们我刘易风会服从枢密院的安排，却不是无条件服从，这是一种无声的反抗，让枢密院方面清楚，青龙峰并不是容易吃得下的软柿子，相反，只要他刘易风愿意，青龙峰能够变成一根会让人啃不下去的硬骨头。
　　一项项的命令被付风发布下去，为了让青龙峰成为真正的禁地，付风让五百青龙卫分出一部分力量渗透到青龙峰的日常守备中去，而且七宿队长各自镇守自己的星宫，绝对要把登云阶变成铁桶道。
　　却在七位队长在青龙殿中商议着详细的方案时，一股波动出现在了大殿之中，青龙七宿顿时进入作战状态，尽管各自的武器没有出鞘，但身上凛洌的灵力内劲已经表露无遗。
　　大殿之上出现了一个黄色的光圆，然后三条人影从地面上升起，符风眼尖，认出三人中有一个是粟月，连忙举起手阻止了其它队长。
　　“付叔……”粟月轻声低叫，面具下的她看不清表情，但眼神中却有些激动，毕竟青龙峰便是她的家，而付风和其它队长都是看着她长大的长辈，这番以叛逃者的身份回到这个“家”里，激动自是难免。
　　付风深吸一口气，让自己马上冷静下来，他回头叫道：“干唯、烈，吩咐一百青龙卫守着青龙殿四周，任何无关人等不得接近青龙殿百米范围内，即使是我们青龙峰自己的战士也不行，违者立斩！”
　　在左袖袖章上分别绣着尾、箕的两个三十多岁的汉子应命而去，青龙殿的大门也给他们随手关上，让青龙殿形成一个全封闭的空间，不待付风吩咐，心宿的队长，长想清秀的男子双眼一闭，一股无形的波动散发了开去，启动了心宿特有的技能“心之防”后，任何人窥视青龙殿都会给心宿队长柳水心发现。
　　做完了一切安全措施之后，付风大步上前，看着粟月，然后重重拍了拍她的肩膀：“青龙峰七宿和四长老，大家都不相信我们的月儿会是什么叛逃者，你回来了，这很好，很好！”
　　付风这个汉子不知道怎么表达现在的激动，只懂得连说几声“很好”，而其余四然队长，也是含笑看着粟月，看着她长大的队长们，知道这个女孩虽然外表冷漠，但她却视青龙峰为家，在这青龙峰上，没有一个从比她更像这里了，所以，没有人会相信，如此深爱着这个地方的粟月，会突然叛逃刺客联盟，更让她一向敬爱的严师兼慈父的刘易风陷入现在如此不利的境地。
　　“我师父呢？”粟月朝着青龙殿瞧了一眼，并没有看到那个熟悉的身影。
　　付风的脸一下子拉了下来，阴沉的脸色告诉粟月，刘易风的处境并不妙。
　　“四长老在不久前给枢密院带走了，大概在很长的一段时间内会被软禁起来，不过月儿别担心，枢密院不敢对四长老动什么歪心思的，否则，我们青龙峰就跟他们接天岭玩命，再者，四长老那技之青龙的称号也不是白叫的，真要走，只怕四长老被困在封罪塔里，也照样能够离开。”付风安慰着粟月，不想让她对于自己过于自责。
　　粟月能够成为顶尖的刺客，而且又是七杀的星力传承者，心志之坚自不是普通人能够比得了，在初时听到刘易风的状况下心中确是一酸，但瞬间便已经平复过来，她此番回来，便是为了弄清枢密院究竟发生了什么事情，只要事情一弄清楚，刘易风自是无碍，何况，粟月也相信以她养父之能，自保肯定是没有太大问题的。
　　“倒是你，月儿，你怎么突然跑回来了？”付风在最初的激动过后，开始担心粟月出现在联盟里，会让她的性命时刻受到威胁，要知道枢密院对她可是下了格杀令，也就是说联盟内任何人见到她都可以出手格杀，尽管付风知道这个女孩子实力不弱，但有道是双拳难敌四掌，好汉也架不住人多，而联盟内，最不缺少的便是人了。
　　“我要弄清联盟发生了什么事情，竟然把我当背叛者处理了，还有就是顺便帮我朋友一个忙。”粟月没有把白虎原的主人，七长老信田找上她并告诉她四禁地的各位长老的意思的事情说出来，不是她觉得付风和这里几位队长不可靠，而是粟月知道自己要做的事情多少不能见得了光，能不说还是不说的好。
　　“朋友？”说到朋友，付风才注意到粟月身边的两个男子，这两人长相不俗，其中一人沉着脸，明显是心情不佳，但一身灵能凝聚如山，没有分毫外溢之感，分明一身修为已经到了精气内敛的境界；而另一人身上则带着妖怪的味道，明显的土属之力像心脏般有力地鼓动着。付风不禁有些奇怪，粟月这出走了一趟，倒是认识了两个奇怪，也很强大的“朋友”。
　　粟月麻利地给包括付风在内的几位队长介绍了马啸风和地狼的身份，是毫无保留的介绍，中间没有任何隐瞒，更把马啸风要救于素秋的目的明确地说了出来，在这里的几个人都没有隐瞒的必要，相反，只有真诚才能换来帮助。
　　在介绍完马啸风的事情后，粟月单刀直入地问付风能否帮马啸风打探到于素秋的消息，见粟月守诺在帮自己的忙，马啸风的脸色也各缓了不少。
　　“要是人是枢密院捉的，要打探到消息相对麻烦一些，不过也不是全无办法可想，只是需要时间。”付风在短暂的沉吟后如此说道，枢密院所在的接天岭等于禁地中的禁地，要想光明正大地上去打探消息那自然是不可能的事情，可是影队把人捉回来，总会有人见到，那么根据当时的情况，便可猜测出于素秋此时状况之一二，何况影队也不见得每个人都被枢密院洗脑成战斗的机器，只要有心打探，总会有一些消息泄露出来的。
　　“请问，要多久才能得知素秋的消息。”一听付风无法马上作出回答，马啸风自知不该，却还是如此问道，他此刻的心情，只能用心急如火来形容，皆因于素秋在这个不该世俗之人呆的地方停留得越久，便越有危险。
　　“这个嘛，也不好说。”付风皱了皱眉头，不是因为马啸风的无礼，而是他自己确实心里没底，半晌后，他说道：“要不这样吧，你们今晚也落榻在这青龙殿里，我吩咐青龙卫严加看守，保证连一只蚊子也不会放进来，你们休息一晚，我们则帮你打探一下这个人质的消息好了。”
　　“那就麻烦你们了。”没有说谢谢，因为这两个字太没有力量，也不足以表达马啸风此刻的心情，能够为了一个刚见面超不过十分钟的人打探一则可能会惹来杀身之祸的消息，这事情本身便不是谢谢两个字能够回报得了的，马啸风唯一能够回报的，大概便是尽量帮助粟月这一次联盟之行了。
　　在这样一种一切尽在不言中的气氛下，青龙七宿的各队长和粟月三人的见面便这样匆匆结束了，不想在封闭的青龙殿呆得过久，是怕引起了有心人的注意，离开大殿之后，付风让青龙云以明岗暗哨的方式守护青龙殿，在表面上看起来，五十名青龙卫只是为了守护青龙峰的圣殿而存在，但实质上，还有一百名青龙卫藏匿在暗处，以便随时暴起发难。
　　但尽管付风已经尽量做到不留痕迹，可是青龙卫的连番动作还是落入一些人眼中，猜不透青龙卫调动的目的，可是也能够看得出青龙七宿并不是无故为之，而且青龙卫集中防守的力量落在主殿上，在刘易风离开的现在，守护主殿本身便已经足够让人猜测上一番了。
　　毕竟守护一个并无多大意义的死物，已经足够引起有心人的好奇。


第三十章　夜袭青龙峰（三）
　　“调动青龙卫防守青龙峰主殿？”
　　玄黄广场的长老厅里，常宁皱了皱眉头，这个刚由布置在青龙峰中的眼线传回来的消息让三长老有些意外，半个钟头前，枢密院一方绕过了他，命令影队把刘易风带走，这大半个钟头后，青龙七宿便调动青龙卫防守主殿，目的自然是不想让外人接近。
　　这样的话，问题就来了。以常宁想来，不外乎两种可能。
　　一是刘易风临走前的吩咐，但防守青龙殿，除非里面有什么要紧的事物，可有什么东西是刘易风前走刚走，青龙七宿后脚就要去守护的东西呢；第二个可能则是，如果不是物的话，那么自然是人了，也就是说，青龙殿中有不能让外人看到或接近的人？
　　一想到这第二种可能，常宁几乎从椅子上跳起来。
　　现在对于刺客联盟来说，最不能曝光的人，自然是那弃船的潜入者了。
　　握紧了拳头，是因为心里的紧张，但身为上位者，常宁对自己的情绪已经达到控制自如的地步，一个呼吸，紧张的心情消失了，取而代之的是接下来该如何做的思虑。
　　毫无疑问，这个叫马啸风的男人是枢密院点名要的人物，能够捉到他的话，他常宁的地位在枢密院掌院和六十四司院的心中自然会得到提高，但现在的问题是，常宁了解马啸风这个人的实力，影队前副队长前往欧洲执行任务的全过程，他们七位长老可是看得清清楚楚，和粟月一样拥有凶星之力的男人，那星力爆发的时候，力量比粟月犹有过之，那段通过间谍卫星拍到的录像呈现给枢密院后，枢密院当时便决定招揽马啸风这个男人，但经过枢密院和长老厅的合议后，均觉得要招揽此人，必须做一个长期且完善的准备。
　　可就在不久前，枢密院突然改变了主意，以激烈的手法胁迫马啸风这个男人前来联盟，常宁对此颇有微辞，要知道对方可是星力传承者，万一一个处理不好，刺客联盟就会结下大敌，但那时候常宁为了巩固自己的权力，又怎么会去阻止枢密院的决定。
　　常宁也不是傻瓜，知道当马啸风来到刺客联盟的时候，也就是他必须给枢密院的激烈手段擦屁股的时候，但他可没想到，一个外人竟然敢在中途弃船潜入联盟，尽管马啸风这个男人还带了两个帮手……
　　而现在从青龙卫的异常调动看起来，在联盟内最不能曝光的潜入者们有九成的机率藏匿在青龙殿里，能够得到青龙七宿的支持，只能说明马啸风和青龙峰方面有相识的，而且感情还不错。如若不是，便只有另外一个可能了，那便是两个不明身份的人物中，有一个会是叛逃者粟月，因为枢密院对粟月发布格杀令的时候，经过联盟的调查，发现粟月出现在马啸风所在的城市，两个星力传承者的接触，让常宁产生了许多猜测，也只有粟月才能够让青龙卫作出如此调动。
　　于是，思索之后，常宁总结出了一个结论。
　　“青龙峰……要造反啊……”常宁用手指敲着桌台，结论出来了，潜入者也好，粟月也罢，都是必须得捉起来的人，然而在捉人这个问题上，常宁同样不能胡乱决定，他虽然以长老厅的命令接收了四禁地绝大部分的战斗人员，但他也清楚，这些人员不过是四禁地中的普通战士，像二十八宿正副队长及四禁地本身培养的精锐战士，他常宁是一个也得不到，而且现在要上青龙峰捉人，用脚趾头想也知道，青龙峰绝对不会让其它人轻易上得了登云阶，接下来会发生武力冲突也是不奇怪的事，因此，前去捉人的人选，还必须慎重考虑。
　　“朱雀林？不行，金素姬和刘易风一向是凌山一派，即使两禁地的战士也有或多或少的私交……玄武湖，中立的阵营，只怕会两不相帮。只有个白虎原，信田这东瀛人一向站在海霸天的一边，白虎原多少和青龙、朱雀之间有所摩擦，要他们去拿人，白虎原应该不会推辞吧。”在常宁的喃喃自语中，捉人的责任就落到了白虎原一方的身上，只是现在的他只想到两者间会发生摩擦，但不知道刘易风临走前留下“不得让外人接近青龙峰”的吩咐，常宁没有想到，白虎和青龙之间会出现的，不只是摩擦，而是战争！
　　青龙殿。
　　身为青龙峰的主殿，除了平时是青龙之主和青龙七宿各队队长议事的地方外，同时也是刘易风的居所，在主殿之后还设有客户若干，此刻，马啸风三人便落榻在青龙殿的客房里。
　　拥被而睡，但马啸风却久久无法闭上眼睛，窗外的明月，因为青龙峰海拔高度的问题而显得比在地面时看起来要大得多，看着巨大的银色月轮，马啸风想到的是于素秋。
　　从很早的时候，他就已经预想到会有现在这种问题发生，他是一个异人，不是普通人的他，所结的仇家自然也不是普通人，而他自己却又不是天性凉薄之人，如果有人因为他而受伤，他会内疚，会不安。为了不让这种情况发生，他总是打着浪子的旗号，淌洋于花海之中，追求着万花丛中过，片叶不沾身的境界。
　　但在于素秋的面前，他败了。
　　他喜欢这个女孩，简单得像白开水，纯洁得像草原上的小黄花，让他发自内心的喜爱。
　　可同时，于素秋却是一个普通人，没有所谓的灵劲妖能，她只是一个普通的都市女孩，有着一份不错的工作和不菲的收入，憧憬着爱和被爱，如此而已。
　　马啸风的世界离她太远，所以在发现自己真心喜欢上于素秋，但于素秋却不像其它女孩一样可以合则聚、离则散的时候，他选择离开于素秋，把自己的影子从她的心里永远的离开。
　　只是尽管和于素秋分手了，却还是连累了她，马啸风心中对自己的责怪，已经到了无法形容的地步，一直以来他就觉得对不起于素秋，现在这个亏欠可就更大了，如果于素秋因为他而遇到什么不测，那马啸风都不知道该怎样面对自己了。
　　转了一个身，眼睛想闭上，想对自己说好好睡上一觉，可马啸风一闭上眼睛，便浮现出于素秋的样子，让他开始不由担心于素秋现在的处境，担心她会否遭到无礼的对待，到了最后，马啸风发现自己根本不能入睡。
　　于是他翻身而起，披了件衬衫就走出了客房。
　　客房外是长长的石栏走道，扶着雕刻着祥云瑞兽的石雕长栏，呼吸着深夜高峰上冰冷得让肺叶快要结冰的空气，马啸风却发现，睡不着觉的可不只他一个。
　　不远处的一快巨石上，一个孤独的身影任由月光洒在身上，仰望着天空的人，心里又在想着些什么。
　　“你也睡不着？”
　　粟月在马啸风走出房间的时候便已经发现了他，对于一个刺客来说，做到无时无刻留意身旁的动静是最基本的要求，因此马啸风来到她身边的时候，她并不觉得惊奇。
　　“嗯。”
　　没有回头，依然望着天空的粟月只是作出简单的回应。
　　“这一次，谢谢你，还有你的朋友。”尽管粟月想要拿马啸风的命在先，尔后也是因为利益的挂钩才和他合作，但马啸风还是想谢谢她，如果不是她，马啸风就是能够潜进联盟里，也会因为情报的不足无法救出于素秋，更别谈在强敌处处的环境里会有一个暂时安身休息的地方。
　　“不用客气，我们只是互利而已。”粟月的话，永远都是那么简洁，就像刺客的动作，永远都是没有花招，有的只是朝对手破绽招呼的绝杀。
　　“你……在担心你的师父吧。”马啸风倚在巨石边上，试探着问道，他也不知道，这时候干嘛要找粟月说话，只是，此刻睡不着觉的他，很想找个人说说话，要不然，他会给心中那份愧疚折磨死的。
　　“你不也一样……”粟月的声音虽然淡然，但却可以听出她的一点心声。“师父他，因为我的关系，大概被整得很惨吧，这从付叔他们脸上那不忿的表情可以看得出来……”
　　“别担心，你不是自己也说过，你师父是个很厉害的人吗，我想他不会有什么事的。”说完，马啸风也觉得自己现在挺荒唐的，眼前这个女人数天前要置自己的死地，可现在自己竟然在安慰她，这个世界果然是没有不可能的事啊。
　　粟月可不知道马啸风现在心里的感叹，她依然戴着面具的脸上看不到表情，但双眼中却流露着一丝自嘲：“即使是这样，又有谁会不担心自己的‘父亲’……”
　　马啸风张张口，这一次却不知道说些什么好，于是两人间陷入了沉默，但这沉默，却在十分钟后被打破，隐隐约约的人声从青龙殿前方飘了过来，两人皆是耳朵一抖，便捕捉到这深夜响起的吵闹声。
　　马啸风突然有一种预感，今晚又将会是一个不眠之夜了。


第三十一章　夜袭青龙峰（四）
　　“你去叫醒那只妖怪，我先去看看发生了什么事情。”
　　粟月从巨岩上跃起，也不知道她用了什么方法，身影便这么次第地虚化，最终和四周的景物融为一体，但马啸风凭借着星力之间的共鸣，还是能够捕捉到她的一点气息，可在别人眼中，粟月已经是隐形人，无论是身形还是气息，都仿佛消失在了空气里。
　　青龙殿前方传来的隐约人声，告诉马啸风这个夜晚已经不再平静，他也没有迟疑，就在粟月留话消失的下一刻，马啸风疾冲进地狼的房间里，然后把睡到床下的地狼揪了起来。
　　利用特殊的粉末，让自己的身形变成如同变色龙般能够折射空气中的各种光线而达到隐形的效果，再以刺客特殊的心法把自己的气息收敛起来，施展着刺客特技“潜行”的粟月，正飞快地掠过青龙殿的后殿，朝着前方迅速奔去。
　　青龙青殿，大队青龙卫正涌向登云阶下，粟月躲在暗处，远远看到登云阶下有火光跃动，如同萤火虫般的亮光密集地出现在登云阶下，从山峰顶处还能够看清楚亮光看来，山脚下已经集结了不少的人员，不用问，一定不会有什么好事。
　　正思索着莫非有人要攻打青龙峰的时候，粟月看到付风逆流而上，从青龙卫的人流中挤了出来，快步奔向青龙殿。
　　粟月从暗处出来，取消了“潜行”的效果，身形如同幽灵般出现在了青龙殿的大门梁柱前，付风一眼看到了她，青龙角宿的队长连忙朝粟月走近。
　　“怎么了，付叔，山下是什么人在集结？”
　　“月儿，看来你得先走了。”付风一脸的怒意，看得出来山脚下的事情并不让人愉快。“长老厅也不知道从哪得到的消息，突然让白虎原的人过来，说我们藏匿了侵入者，要上我们青龙殿拿人，还好我们一早就让青龙卫渗透在青龙七宿星宫参与防守，这才让上白虎原的混蛋杀个措手不及。”
　　“来的是白虎原的普通战士，还是精锐的白虎武士组？”粟月的样子看不到侵入者被发现该有的慌张，她只是冷静地听取付风的报告，从有限的情报里决定接下来的行动。
　　“没有，信田那东瀛人的精锐武士组并没有出动，但白虎原七宿队来了四宿，遭我们阻拦后，他们已经通知其余三宿也派遣战斗人员过来，恐怕这一战是免不了的了。可我青龙峰又怕过谁来，他们要战便战吧。”付风的怒意在今晚受到白虎原的挑畔后，终于全面暴发，被剥夺控制权、青龙峰的主人被软禁，现在又被人欺上门来，连番的折辱，已经让付风决定今晚要用武力，让胆敢小看青龙峰的家伙们看看，青龙的爪子还没有变钝。
　　粟月倒也不反对付风的这一决定，和白虎原开战，无论是胜是败，都能够传达给联盟内其余势力一个讯息，便是青龙峰还不是他们想来便来的地方，哪怕青龙之主没有在这里坐镇，青龙七宿依旧有稳守青龙峰的实力。
　　而这个讯息，却又能引起各方面的另一种猜测。
　　对于战在青龙峰一边的朱雀林来说，这无疑是最好的警钟；而让中立的玄武湖看来，则能告诉他们，眼前的形势已经无法让玄武湖再保持中立，他们必须拿出自己的立场来；最后是对常宁和枢密院说的，即使青龙之主不再，青龙峰却也不是你们想怎么搓就怎么搓的软面团！
　　“既然粟月你也同意，那我们更能放开手脚就做了，只要我们青龙峰表现出足够的强势，被软禁在枢密院的四长老更能取得主动权，今晚，就让联盟上下好好看看，我们青龙峰，依旧是四禁地之首！”付风握紧了拳头，眼睛里已经跳跃着对战斗的渴望，但身为青龙七宿之长的他，又不忘安排粟月的退路。“月儿，青龙峰此战在所难免，虽说我们绝对有信心让白虎原的家伙们无法上到青龙殿，但你和你的朋友还是先走吧，青龙殿的武器库中存放着百具飞天，若是风向对的话，从青龙峰这里便可以直达玄黄广场，你们可在附近着陆，然后通过玄黄广场潜上接天岭，无论是四长老，还是你那朋友要走的人质，多数都在接天岭上。”
　　“这个我自然晓得，付叔别为我担心了，登云阶下的青龙各部比我更需要你。”粟月知道自己这三人是见不得光的人，白虎原虽然要上青龙殿拿人，但终是没有真凭实据，所以青龙峰吃准这一点，完全可以顶着白虎原来打，但要是让别人发现了自己三人，青龙峰便理亏了，别说和白虎原打，恐怕远在接天岭上的刘易风便会因为连带的关系而被枢密院光明正大的入罪，这是粟月不愿看到的。
　　付风哈哈一笑，说：“月儿尽管放心，即便我不在，其它青龙星宿的队长也能够把白虎原的猫猫狗狗吃得死死的……”
　　很明显，付风把话说大了，他这话音刚落，青龙峰登云阶下突然枪声大作，白虎原的基本配制是武士长刀及半自动机枪，枪声响起，自然是白虎原的战士已经开始强攻了。
　　付风脸色一变，掉头便往登云阶下赶，一边跑一边骂着：“娘的白虎原，倒敢先动上手了……烈，交待兄弟们，给我把白虎原的家伙往死里打！”
　　最后一句话是对着联络器说的，也意味着青龙峰已经和白虎原正式交火。
　　粟月再施“潜行”之术，让身影消失在空气里的同时，也往后殿赶，刚好见到马啸风和地狼奔了过来，隐藏着身形的粟月纤手一捉，便提着两人的衣领反往后殿跑，冷不丁被抓住，地狼还以为撞鬼了，巨灵拳就要挥过去，却给识别出粟月星力的马啸风抓住了拳头。
　　“后殿，我们用飞天离开！”粟月身形渐现，简短的一句话，便放开两人，让他们跟着自己往后殿的武器库跑。
　　尽管不知道“飞天”是什么玩意，但从字面上的解释看来，应该便是滑翔机一类的东西，地狼的脸有些抽筋，作为地属的妖怪，脚踏实地才是它的风格，现在一天晚上不到的时间里，又是潜水又是飞天的，地狼觉得自己都快赶上马戏团了。
　　但抱怨归抱怨，地狼还是分得清轻重，它很愉快地决定，此次事了之后，一定要在马啸风身上刮足了报酬才行。
　　镜头拉向另一边，登云阶下。
　　从青龙峰的登云阶自下往上一千米后，便是青龙七宿箕宿星宫的所在，然后每隔三百米的高度，便有七宿星宫其中一宿镇守。
　　登云阶依托青龙峰山势的陡峭，再加上本身只够两人并肩而上的宽度，大大加强了青龙峰易守难攻的优势，当白虎四宿的战斗人员来到青龙峰三百米左右高度的时候，就给青龙卫发现了，负责布防的青龙卫现身阻拦，并通知最近的箕宿星宫增派人手。
　　得到白虎原人员出现的消息，箕宿的队长烈马上调配宫里的青龙卫和普通战士前往阻拦，同时也通知了角宿队长付风，不出半个钟头，青龙峰五百青龙卫出动了三百之数，再加上数千青龙战士，硬是把白虎原堵在了登云阶的山脚下。
　　白虎原这一次出动了昂、毕、觜、参四宿战队，总共动员了两千部众，但看到人家青龙峰的险势，再加上精锐力量青龙卫和数千青龙战士后，带队的白虎四宿的队长还是觉得很郁闷，前不久那强横的神秘入侵者从白虎星门杀了进来，一路杀伤了不少白虎原的部众，让白虎原战斗人员减员一成，这才没过多久，又被长老厅硬把他们往刀口上送，任谁都清楚，青龙峰现在就是一只已经被激起了怒意，谁要是再掀上一把逆鳞准得暴走的恶龙，事实上，没人愿意接这烫手的山药，即使白虎原和青龙峰一向不和。
　　可白虎之主信田却像吃错了药似的，明知接过来的任务不止烫手，更有可能会烫死人，但信田还是命令白虎七宿中的四宿出动，就这样，好像有种被硬塞出来送死的感觉，白虎四宿的队长在经过和平的沟通不果后，满腔的怨气被堵拦在登云阶上的青龙部众不愿放行的态度给全面激化，因而沟通变成了口角，再到后来就直接升级为武力了。
　　打着长老厅的旗号，白虎原开火开得理直气壮，但本来应该是理亏一方的青龙峰，照样打得硬朗，完全一付不把长老厅放在眼中的态度，忠实执行着刘易风临走前的交待，青龙峰各部众亦是刀剑齐出，白虎原即使有远程武力在手，但青龙峰的战士刀剑齐舞，硬是化兵为盾，让白虎原的枪械没有了用武之地。
　　而青龙峰精锐青龙卫则纷纷以双臂龙爪应敌，与刘易风的“青龙拒”一样，能够在近战和飞行道具两者间切换的龙爪，纷纷在空中掠出各种残影，在青龙战士的掩护下，以龙爪的远程攻击把白虎原的战士一个个的挑飞，白虎原苦在登云阶上只够两人并肩而站，因此无法形成强力的火力面，空有数千机枪，但打响的，也只有百只不到而已。
　　但即使只有百来只机枪，也足够打碎联盟这本来就不平静的夜晚了。


第三十二章　朱雀……高空的激战（一）
　　青龙殿的武器库，“嗡”一声被打了开来，似乎已经很久没有打开这扇大门，当钛金属的大门向一边卷送的时候，激起了一阵粉尘，让站在门边的人纷纷掩住了口鼻，自然，戴着铁面具的粟月自然不用。
　　马啸风多少有些惊讶，青龙殿的造型古拙清雅，有如古代的宫殿，但在后殿的西南处，却有着需要验证掌纹和虹膜才能够进入的钛金属大门。
　　走进青龙峰的武器库里，马啸风才知道自己对于刺客联盟的了解有多贫乏，在这个外观仿佛非常古老的地域里，所看到的都是古拙的建筑，让马啸风有种回到古代的感觉，特别是见到青龙峰的战士多配以刀和剑作为武器后，他完全无法把刺客联盟和现代化这三个字联系起来，可是在这武器库中，马啸风却看到了许多超乎现象的现代化作战兵器。
　　除了普通的枪械外，青龙峰的武器储备中还有多管状格林机枪、单携式反坦克炮、延时杀伤手榴、112mm火箭筒等现代化的兵器，甚至在武器库中心，以激光切割波作为守护的几样流线型，颇有未来感的武器，其中一把像是剑柄，却没有剑刃的东西让马啸风不由猜测那是和电影绝地武士那样的光能武器。
　　而从粟月的口中，马啸风的猜测被得到了证实，据粟月所说，联盟内部有自己的科技研发部门，在联盟中，除了市面上看得到的常规火力外，联盟内部还有量产式的光学武器，自然，这些威力巨大的武器是不会投入市场，怕的是引起国际恐慌及打破了现有的国际格局。
　　马啸风和地狼就像刘姥姥进大观园，几乎是张着嘴巴跟在粟月身后走，武器库内采用的是内嵌式的照明，灯光从墙壁中透出，让武器库流转着银色的迷蒙光芒，充满了未来感。
　　走在这里面，粟月眼中也带着一丝自豪和骄傲，她告诉马啸风两个外人，刺客联盟从很早的时候就对声波和激光这两个领域进行研究，现在，这两个领域的武器虽然还无法流水作业，但小配额的生产已经确切可靠，像青龙峰，就掌握着光能剑、枪的制作及样本，而接天岭的枢密院，所掌握的超时代武器更多，而且听闻枢密院私下已经让科技研发部对生化类武器进行研究，希望能够造出类人的战斗兵器，如此一来，将来的战争格局将会是生化士兵代替人类的场面，可这种技术没有个三五十年研发，是无法进入实用阶段的，因此就连粟月，也不知道枢密院这方面的研究已经到了哪种程度。
　　身为妖怪，地狼对于人类研究这些武器兴趣缺缺，在妖怪看来，有这个时间研究武器这些外物，还不如捉紧时间修练，不过在人类社会中生活得久了，地狼也知道人类兵器的厉害，就拿最为广泛的手枪来说，子弹的威力能够洞穿普通的妖怪身体，而最高级别的武器，如反坦克导弹这类重火器来说，就算是地狼对上了，也得落个狼狈窜逃的下场，即使以妖体化加念土衣的防御，也经不起一颗拳头般大小的弹头所产生的热能释放。
　　但妖怪始终是妖怪，善用天地自然灵力的它们，对于人类这些兵器中深厚的“铁锈”味有些反感，所以粟月说得虽兴奋，地狼也是听听就算，但另一个听客可就不这么认为了。
　　在马啸风的认知里，他只以为刺客联盟很强大，但具体强大到哪种地步，他并没有一个确切的理解，而来到联盟后，他所见到的人，无论是那个以灵力拟态各种毒物的方雨，还是身上带着冷兵器的青龙战士及其队长，刺客联盟给马啸风最大的一种感觉便是，这是一个修练古武术的团体。
　　虽然白虎原的战士带着机枪，但也被马啸风直接当成远程飞行道具而忽略了过去，直到看到青龙峰武器库中这大量的现代化，乃至划时代的热兵器后，马啸风才知道刺客联盟能够占据亚洲，而让欧洲的刺客家族无法吞并的原因。
　　掌握了巨大的火力，这本身便是一个硬得不能再硬的靠山，刺客联盟的这个拳头，依托着这大量的重火器形成的恐怖火力，足以让世界上其它黑暗团体无法轻易的承受得下。
　　在武器库的后方，是如同放置着汽车的钢铁架子，但在这钢铁架子之上，整齐排列着一些蒙着具有隔火吸湿功能的黑色幕布，粟月把钢铁架最下端的三块黑色布料掀了下来，露出了飞天的真面目。
　　初听到飞天的时候，马啸风理解为滑翔机一类的东西，事实上，滑翔机只是飞天的一个功能而已。
　　由两片如蝠翼般的黑色钢翼及像背包一样的控制器组成飞天的全貌，马啸风走得近些，只见每一付飞天的钢翼全展，差不多有近三米的宽度，钢翼的骨架以不知名的金属炼成，马啸风捏了一捏，只见这些像铝一般轻的金属，却有不逊于精钢的强度，而钢翼的骨架构成有如鹰翅，但鹰翅的羽毛却为黑色的软状物代替，这些似布非布的东西出奇的柔韧，马啸风试着用手拉了拉，发现这玩意竟然有着超高的伸展性，如此一来，即使被高空的强风吹袭，却不会容易致裂。
　　再看那背包模样的控制器，在金属的外壳上延伸出可以两个控制手柄，只是上面花花绿绿的按钮不知道代表着的是何种功能，在金属背包的尾端，出现两个像是火箭推进器一般的筒孔，这已经打破了滑翔机的功能，完全便是一种单人使用的空中飞行机器。
　　“飞天，由气态燃料为动力源，单人搭载的飞行道具，最高时速为五百公里，限制高度为一万米，由太空金属和纳米多功能太空面料所构成的双翼，能够抗强风和高空低温，再加上搭载了卫星定位的AI智能巡航系统，能够让你畅游地球的任何角落！”粟月的手在飞天的身上抚过，眼神中是说不出的骄傲，拥有这样的飞行道具，让青龙峰拥有地面和天空制霸的优势，这让在青龙峰长大的粟月，自然而然地产生了一种自豪感。
　　“这玩意真的能飞起来？”地狼把飞天提起来，看似巨大的飞行机器，重量却是出奇的轻，也难怪地狼心里没底。
　　“这东西虽然好，可我们不懂控制啊。”马啸风虽然闲暇时也玩过滑翔机这类高级运动，但这飞天显然和滑翔机不在一个级别上，单是看那背包式的控制器所延伸出来的手柄，就知道不同于滑翔机的控制。
　　“所谓的高科技，就是要让白痴也懂得如何操作，否则，又怎么称得上高科技呢。”粟月脸上满是不以为然的表情，在放置百数飞天的金属架旁边有一个水晶立柜，柜子里放着几个阅读器一样的东西，粟月拿了两个出来，扔给了马啸风和地狼。
　　“这是武器库里各种武器的使用指南阅读器，你们调到飞天的选项，自有使用说明，不过你们得看快点，我只给你们十分钟的时间，要是学不会，你们就准备做空中飞人吧。”说着不负责任的话，粟月已经穿戴起自己的飞天，飞天的装载十分简单，把背包一般的金属控制器往自己身后一搭，按下搭载按键，“啪”一声，如同坐云宵飞车般的金属固定扣锁紧了粟月，从控制器下方拉出如同汽车安全带一样的东西，粟月再把它们紧紧扣在自己的蛮腰上，飞天的搭载工作便完成了。
　　放下了阅读器，马啸风拿起其中一架飞天，飞天的操作果然不复杂，那自控制器延伸出来的控制手柄，是用来控制飞天双翼的上下浮动，从而来控制飞行的方向，而手柄上的按键，绿色按键是推进器控制键，红色的则是阻力器控制键，通过这两个按键，可以让飞天在高空做到飞行和停顿的动作。
　　“学会了的话，那我们走吧。”搭载着飞天，粟月率先走向武器库的大门，蒙蒙的银光下，非启动状态下的飞天双翼是闭合着的，让粟月看起来颇有几分钢铁天使的味道，特别是为了高空飞行的便利，那紧得不能再紧的紧身衣下，妙曼的身材在走动下勾勒出让人喷血的诱人曲线。
　　马啸风耸了耸肩，拉扯着正抱怨“好好的地属妖怪，又是下海又是飞天瞎折腾”的地狼追上前面的钢铁天使，三人走出了青龙殿，来到青龙殿后方的山峰平台上，夜风狂灌，吹得粟月长发飞扬，更吹得三人颇有种立足不稳的感觉。
　　地狼稍微朝峰下望了一眼，从三千多米的高度往下望，视觉的震撼感还是很强烈的，只看了一眼，地狼就几乎要打起退堂鼓来了。
　　“那么，我们出发吧。”
　　以青龙殿前方的枪声为背景，粟月往后稍退几步，然后发力前冲，以一个漂亮的姿态跃起，这一刻，她如同即将踏空而去的天仙，跃向了青龙峰的断崖之上，飞天的双翼舒展，粟月背后的推进器喷出幽蓝色的淡淡火焰，在那钢铁之翼向上展开的同时，推动着粟月在空中作出了一个美丽的回旋。
　　这一刻，她犹如飞天的仙子一般美丽。


第三十三章　朱雀……高空的激战（二）
　　一声怪叫在青龙殿后山响起。
　　以慷慨赴死的绝心，拿出不亚于要和死敌同归于尽的觉悟，地狼的眼睛有某种液体在打转，而狂奔的风把液体很快地吹干，然后在风的推送下，它以平生最有力的姿态一跃而起，脚下，虽说不上是万丈，却也足有三四千米的高空距离，第一次，尝试到脚踏不到地面的土属妖怪，突然有了胆怯的情绪。
　　好在，不想变成肉饼的妖怪，脑子里飞快闪过关于飞天的操作方法，身后的钢铁之翼全面舒展，背后的推进器一阵轻微的震动，气态燃料的燃烧换取推进的动能，加上高空的风力，让地狼在半空打了一个转后又迅速地攀升，结果换来的是另一声尖叫。
　　同样是第一次使用飞天，马啸风显得比地狼镇定得多，一跃而起后，在空中作出短暂的停留，手柄控制器按下钢翼开展的按键，“哗啦”一声，钢之羽翼打了开来并朝上扬，狂风托得马啸风身体微微飞高，却在要掉下来的瞬间，推进器发动之下，两条幽蓝的焰尾让马啸内的身体再次攀升，然后在小心的控制之下，朝着粟月接进。
　　飞天没有悬浮的功能，因此第一个腾空的粟月已经操纵着飞天在空中打了一个回旋后，便朝着玄黄广场的方向移动，只是把推进器的速度控制在最小的当量上，目的自然是让马啸风两个菜鸟有时间熟悉一下飞天的操作。
　　只见月空之下，三只大鸟在空中不缓不疾地飞行着，没有翅膀，却体验着飞行类妖怪的经历，地狼没有半分兴奋可言，妖怪的眼睛死死地盯住地面，只要高度略一下降，地狼马上操纵着飞天飞高一些，向地面下降的模样让地狼有种坠机的感觉，活了快千年第一次发现自己有恐高症的地狼，已经在心里发誓以后决对不做类似的自杀行为了。
　　在理智和操纵手法上高出地狼不止一截的马啸风，则用极短的时候熟悉了飞天的操作，总的来说，这飞行道具只比滑翔机多了推进和停顿的作用，其它的倒和滑翔机有相似之处，不出十分钟，马啸风已经能够操纵飞天在高空作出各种简单的动作了。
　　既然同伴已经熟悉了飞天的操作，粟月也不想在这样以比乌龟快不了多少的速度向玄黄广场飞行，东方的天空已经深黑如墨，这说明黎明即将到来，如果在大半天被人发现三人出现在玄黄广场的上空，如果不被人万枪射下，粟月自己都觉得没天理了。
　　于是控制器上，推进器的速度伐一路彪升，那淡淡的幽蓝焰尾也变得明亮了起来，速度增加到两百里时速的飞天，如同苍鹰一般迅速向玄黄广场前进。
　　却说马啸风三人玩起空中飞人的时候，有人却为他们这般明目张胆地出现在高空觉得烦心。
　　位于联盟南边的密林中，是四禁地之一，朱雀林的所在。
　　各种参天的大树组成的密林，颇有种原始森林的味道，便是在这老树盘根，落叶铺就地毯的密林中，却有赤红色的建筑按照朱雀七宿的位置暗藏其中，朱雀七宿的建筑是颇有原始部落风味的树屋。
　　皆建于巨树上的木屋以红色原木搭建而成，没有过多的装饰，只有古拙素朴的外貌，而朱雀主宫则建于七宿的中间位置，一株朱雀林中最大的桉树上，这株桉树的树龄已经不可考，横截面足有五十米宽度的巨树，其高度却差不多近五百米以上，呈尖锥形状。
　　而朱雀主宫—栖凤便落在树的中腰部分，别看朱雀林里犹如一派土著的模样，但树屋外貌的栖凤宫中，却有着现代化的设备。
　　此刻，朱雀的主人，性感美丽的金素姬正看着五米宽度的巨大液晶屏幕，皱着美丽的双眉，屈着手指有一下没一下地打着桌面。
　　在她的旁边，朱雀七宿的队长正随立一旁，见金素姬良久不说话，作为金素姬的左右手，同样是韩国人的井宿队长金元宗上前半步，以试探性的语气说道。
　　“尊敬的朱雀之主，入侵者正以每小时三百公里的时速向玄黄广场方面推进，如果我们不组织拦截的话，一个半钟头后，他们就会到达玄黄广场了。”
　　金元宗三十岁左右，但由于保养得当，看起来却像二十刚出头的青年，一头飘逸的长发让他看起来比女子还要秀美几分，唯一破坏了美感的，便是那双比女子还要狭长的眼睛，长而细的双眼，让他带着奸邪的味道，但这反而是对女子一种另类的吸引力，当然，坐在他身前的朱雀之主对他的免疫状态为百分之一百。
　　听着金元宗过于阴柔的声音，金素姬只觉得颇为难以取舍，便在十分钟之前，通过间谍卫星，金素姬得到入侵者出现在高空的报告，如果只是普通的入侵者，站在联盟的阵线上，金素姬当然马上下令出击，由擅长空战的朱雀林战士出手是再合适不过的了。
　　可间谍卫星的清晰画面中，却出现了粟月的身影，对于可以看作同袍的刘易风之徒，金素姬平时也颇为看中粟月这个冷漠的女孩，但现在粟月的身份却是叛逃者，这让金素姬在公与私两方面必须做出决择。
　　“素姬大人，如果你再犹豫，只会给常宁一个落井下石的机会啊……”旁边，金元宗轻轻地提醒着，即使他心里多少想马上出动把入侵者打下来，但他心里更加清楚，作决定的是坐在他身前的女人，身为下位者，只要适当地提醒上位者便可，而不能把自己的决定以任何形式表现出来，一点也不行。
　　“……出击吧，元宗，具体的行动由你指挥。”金素姬这话说得有些有气无力，在考虑到常宁已经基本上剥夺了自己和朱雀七宿各队长的权利后，金素姬清楚如果放过了粟月这三个入侵者，那么常宁更有大把的借口入自己的罪，到时候，别说自己这个长老的位置，连性命保不保得了都是另一回事，何况，她金素姬虽然一向任意妄为，却也不是胡乱托部下给自己陪葬的无良上司。
　　得到出击的命令后，金元宗深深的一鞠躬，然后打了个“退出”的手势，便和其余六位队长无声无息地退出了栖凤宫，片刻之后，朱雀林中不断有人影冲向了高空，擅长空中作战的朱雀林战士，每人配备有赤红色的单兵飞行器“火羽”，这小巧的飞行装备让他们在高空比搭载着飞天的粟月一行更具有灵活性和机动性。
　　“火羽”飞行器的两侧各有六个喷气孔，共为十二个喷气孔通过感应头盔能够作出不同方向和角度的调节，从而让朱雀林的战士在高空能够做到像陆地一样的灵活自如，而配备着远程杀伤武器的他们，便成为了高空的死神。
　　从十二个喷气孔中喷发出细长的焰尾，朱雀林的战士如同展开一双火羽一般，以三人为一组，共有十组队员在包括金元宗在内的三名队长带领下，朝着粟月三人的行进路线迎去。
　　高空的风吹得马啸风身上的衣物猎猎作响，狂风大作之下，固然有利于飞天的速度攀升，却让他们三人无法开口说话，便在这种沉默而枯燥的飞行旅途中，马啸风已经隐隐能够看到像豆腐干一般大小的广场了。
　　可就在这个时候，远处的黑幕中，有几点星火出现。
　　在看到星火的瞬间，粟月的神经突然一跳，在整个联盟中，除了青龙峰暗藏着飞行道具外，就只有朱雀林一方配备有单兵飞行器，而那点点星火的接近后出现的一对对烈焰构成的羽翼，无论怎么看到是朱雀林一方所特有的飞行器“火羽”的特征。
　　终于还是出手了吗，朱雀林，最终选择屈服于常宁，或者说枢密院的权威之下？
　　既然要开战，粟月也不想做保留，这是在高空，完全没有回旋的余地，要是从这四千米左右的高度掉下去，即使是星力传承者，也变得和普通人一样的脆弱。
　　“七杀……解封！”
　　一声轻喝，左手心中亮起了银色的光芒，身上却不断涌出黑色的能量波动，七杀气甲瞬间成型，紧紧笼罩在粟月的上半身，天地肃杀的气息在粟月的身上出现，此刻的她，如同黑夜下的死神，而七杀的星力，便是那准备收割着生命的死亡镰刀。
　　粟月解放七杀星力的动作等于是向马啸风和地狼打了一个准备开战的信号，尽管不知道谁会来阻截自己，但马啸风的双眼瞬间税利了起来，不管来的是谁，只要胆敢拦在营救于素秋的道路之上，马啸风已经做好除杀无他的准备。
　　没有动用破军的星力，单是以体内灵动影响高空的雷能，不断有如同萤火虫一般的光点朝着马啸风的双掌中凝聚，只是两秒的时间，两颗桌球大小的雷光已经被马啸风握在了手间，雷光一动不动，却不断散发出湛蓝色的波动。
　　雷力的高凝聚，超凝弹已经准备就绪！


第三十四章　朱雀……高空的激战（三）
　　在和马啸风一行还相距三百米的时候，金元宗头上戴的高空侦察头盔已经把入侵者的热能成像映入他的眼睛中，以侦察头盔上的脑电波装置连接着身后“火羽”的智能AI系统，让朱雀林的战士得以用脑波控制飞行的动作，从而让他们的双手得以解放出来，而能够进行更加灵活的攻击。
　　一发现入侵者后，这朱雀林长相阴柔的大将通过头盔间的队伍频道发布了战斗指令：“各单位注意，以梯形队列前进，进行次第式火力压制，队长级压后，准备随时支援。”
　　收到了命令后，朱雀林战士身后的“火羽”焰尾大炽，托载着他们加速朝马啸风一行接近，在两者相差两百米左右的距离，第一队朱雀林战士开火了。
　　由联盟科技研发部对美国M249连射机枪进行改装，大大加强了机枪的射速，而特制的针刺型弹头具有更强的贯穿性及最大程度减少风和空气的阻力，和改良版的M249搭配使用，瞬间接触的高伤害火力成为朱雀林的单兵常规配制。
　　以梯形队列出击，朱雀林战士们制造着一波波次第有序的攻击，密集的弹雨在火光的衬托下，掠起死亡的风朝着马啸风三人射去，同一时间，马啸风三人亮起了不同颜色的灵动妖劲。
　　黑色的七杀星力把“影遁”的技能反向施展，在粟月的周身制造着一个立体式的空间切面，朱雀林一方的火力施加在她的身上，却让她少一根头发都做不到，子弹打进七杀星力制造的空间切面里，然后从粟月身后的空间射出，但对粟月的本体却一点伤害也没有。
　　马啸风轻轻捏碎手中的超凝弹，高凝聚的雷能瞬间释放，顿时影响了马啸风周身十米内的空间磁场，在雷能电子的作用下，打向马啸风身上的子弹纷纷绕了个弯，同样没一发打得中他。
　　唯一承受了子弹洗雨的是地狼，妖怪闷哼一身，土力暴涨，连同身上的飞天，都笼罩在土力的加持下，让身后的钢铁之翼泛着土黄色的光芒，在这一刻，地狼和飞天的硬度堪比钻石，子弹打在它们身上，只爆起无数的火花，却连留下一点痕迹也办不到。
　　站着不动任人打可不是粟月的风格，在朱雀林一方不间断的射击下，粟月加快了飞天的速度，双翼尽展的飞天让粟月如同黑夜下的一只大蝙蝠，飞快地和朱雀林的战士拉近彼此间的距离。
　　每一米距离的消失，代表着死神的接近，但任凭朱雀林的战士怎么射击，粟月却像一个黑洞，把水幕一般的弹雨吞了个干干净净，在拉近一百米的距离后，粟月松开一手，往后一拉，然后用肉眼看不到的速度朝前方轰去。
　　巨力加上超音速的拳击，产生的风压让空气如同一个往内凹陷的气球，然后在0.01秒后，汽球裂开，空气的瞬间爆裂产生了狂乱的汽流，如同龙卷一般的旋风刮得迎面撞上来的一队朱雀林战士纷纷作高空“笨猪跳”，只是他们的身上可没有安全索。
　　见粟月发威，马啸风和地狼也不甘人后。
　　一左一右分两旁飞开，马啸风和地狼从粟月的身后掩上，一人一妖不同的作战方式顿时让朱雀林战士吃足了苦头。
　　马啸风五指松开，把掌间的超凝弹往一队朱雀林战士投去，桌球般大小的雷光团在空中飞过一道抛物线，眼看就要落到这一队战士的中间，是人都知道那光团肯定不会是什么好东西，于是品字形的队形散开，这是可以写进教科书的正统规避动作，只可惜，超凝弹可不打算让猎物跑了，于是在失去马啸风的灵动控制后，超凝弹“嗡”的一声，然后无声地绽放一团耀眼的光芒，强烈电解的热力散发着让人恐怖的高热，把它所笼罩的东西在瞬间作出无声的吞噬，朱雀林的战士尽管已经分开，但他们的速度可快不过光，于是被超凝弹光芒接触的瞬间，身上的衣服、皮肤包括身后搭载的飞行器“火羽”悉数被电解的热能融化，当光芒在高空缓慢消失的时候，三具变得焦黑的尸体往地面飞速坠下。
　　比起马啸风的一面倒的强势攻击，地狼就显得务实得多，土属的妖力让它注定没有太多远程的攻击技能，唯一的震山劲又必须在地面才能施展，但这并不意味着地狼就无法高空克敌，没有远程攻击技能，但地狼拥有最基本的凶器，那就是绝对凌驾于朱雀林战士之上的力量。
　　没有华丽的技巧，只有像敲鸡蛋一般笨拙的动作，顶着朱雀林一方的火力，硬是靠着土力的加持冲进人家的阵营里，地狼一手控制着飞天，腾出空着的手见人就是一捶，直接把人家的火羽和腰椎捶成了块状的碎片，然后看着朱雀林战士大呼小叫地跌下了地面，地狼还有心思和人家摇着手做告别状。
　　看着交战不出十分钟，已方已经损失了三队战斗人员，金元宗却一点也不着急，在头盔的队伍频道中发出后退的命令后，他才淡淡说道：“果然，正规的作战是无法擒下入侵者的……那么，‘X’战术，开始！”
　　所谓“X”战术，便是利用朱雀林超高的高空机动力，以比对手要高得多的灵活性进行交叉式骚扰和攻击，这种战术，也只有朱雀林的配置才能够做得到。
　　命令一下，朱雀林的战士马上行动，剩下七组的人员，分出三组迅速朝着高空爬升，然后火羽焰翼大张，瞬间爆发的强劲推动力引起空气的鸣动，只在两秒钟之内，已经出现在了马啸风等人的身后，被前后包抄的马啸风一行，顿时浮现一种不好的预兆。
　　“开火！”在队伍频道里，金元宗淡淡地下了命令。
　　下一刻，朱雀林第二波攻势开始了。
　　“X”战术的运用，让朱雀林一方的高空机动性和灵活性发挥得淋漓尽致，以先后有序的火力射击，在敌阵中交叉来回的朱雀林战士们演奏着一曲以死亡为终曲的乐章，一波波弹雨不断地在马啸风三人的身上洗礼，子弹的交叉射击让高空成为一个混乱的舞台。
　　而作为舞台上的表演者，马啸风三人被打得焦头烂额。
　　在各自力量的加持下，虽不致于被乱枪打死，可是反击基本上也成为不可能实现的愿望。“火羽”的速度全开之下，接近800米时速的恐怖速度让马啸风三人根本无法追击，飞天的最高时速只有500米，彼此速度间的差距让捕捉敌人的身影都成为了奢想。
　　无论是粟月崩拳的外放使用，还是马啸风的超凝弹都没有了用武之地，没等他们的攻击放出，前一刻出现在身前的敌人已经飞到了身后去，无法锁定目标，攻击自然无法进行，而运用近程攻击手段的地狼更是可以直接忽略无视，在朱雀林一方的高速攻击下，马啸风三人暂时陷入了困境。
　　高空中，钢铁之翼和红色的焰之翼在追逐着，但前者的速度明显不如后者，无论马啸风他们作出各种规避的动作，就是甩不开朱雀林的战士，甚至打乱他们的队形也做不到，而朱雀林的火力却不断朝他们身上倾泄，在物理性质的连续打击之下，无论粟月的空间面，还是马啸风的雷能磁场和地狼的钻石之身，他们身上的灵动妖劲都在不停地消耗。而一旦护身的力量告竭，子弹的威力便足以洞穿他们的肉身，那时，便是死亡的降临。
　　“不行，再这样下去，我们肯定会被他们活活打死，有什么办法能够把他们拉成一条直线吗？”马啸风张嘴大吼，在风和子弹的响声下，即使灌注了本身灵力的吼声，也仅仅能够让粟月听到而已。
　　打出一个“跟我来”的手势，粟月突然打开阻力器，从飞天钢翼的前端喷出幽蓝色的气焰，让她的身形突然在空中顿住，接着粟月一收蝠翼，身形像箭一般朝着地面射去。
　　马啸风立刻会意，依法施为下，他也和粟月一般坠下地面；尽管不知道两人打什么注意，可不想变成众矢之的的地狼，同样怪叫一声，尝试了一次在高空跳蹦极的刺激，哇哇怪叫中，三道身影飞速坠下地面。
　　朱雀林的战士在一征后，同时俯冲而下，凭着比飞天要快得多的速度，他们手上的机枪依然追着马啸风三人来打。
　　“想把敌人拉成一直线，然后进行集体攻击？”金元宗的脸上出现了冷笑：“如果是在平地的话，那么这个方法大概可行，可这是在高空，缺乏高速推动力的你们，又怎么能够攻击得到速度远在你们之上的敌人？”
　　然而，当马啸风拔出身后的匕首，并且进行雷之超凝聚的时候，天空仿佛微微振动起来，那是因为大气中的雷能都被马啸风吸敛而去的自然反应，看着那坠下的身影中不断亮起湛蓝电蛇的光芒时，金元宗的脸色渐渐沉了下来。
　　“全体……分散……”他在队伍频道里下达了指令，可和马啸风的黑色雷牙比起来，下达指令的速度慢到几乎可以忽略不计。
　　半空双翼一展，推进器喷出的气焰让马啸风改下坠为上升，同时，已经完成了雷力超凝聚的夜叉朝上一指，半解状态的血饮发出一声咆哮，狂暴的雷力释放换取无限接近光的速度，只见一道黑色的闪电逆天而上，狠狠撕破了天和地，露出恐怖的獠牙，直指它的敌人。
　　雷牙，发动！


第三十五章　玄武湖（一）
　　“不好！”
　　金元宗一声大叫，那足以令天地为之共震的力量，正是把某种能量进行超级凝聚的现象，能够进行超凝聚的敌人，已经不是朱雀林这些普通战士能够对付得了的，甚至他们这些二十八宿的队长也未必能够挡得下超凝聚的攻击。
　　但这声“不好”比起马啸风的雷牙来，却已经慢了许多，那一个“好”字才喊出口，黑色的闪电已经射上了万米的高空，瞬间和朱雀林的战士们擦身而过，无限接近光速的雷牙在行进直线上制造出一道真空断层的空气隧道，这一刻，整个天地的动作仿佛都停止了下来……
　　寂静的天空，在数秒后就被轰隆巨响所打破，即使远离那道黑色闪电的金元宗，也能够感受到空气那剧烈的震动，那是因为大量的空气开始填补真空隧道的原因，而空气的填补运动一旦开始，真空隧道便产生了如同黑洞一般的吸力，空气补充的速度无法和吸力相扯平，导致的后果便是空气被这股吸力所搅碎，于是气体的粉碎产生了让人心寒的巨大共震，连最基本的物体构成分子也能够震碎的空气同步共震波，在让人耳膜发痛的轰隆声中，把位于真空遂道里的朱雀林战士们在眨眼间震成了一蓬蓬血雾。
　　没有尸体的存在，连分子也被震散的下场，便是瞬间血肉化为粉末，甚至连剧痛也来不及感觉，这二十一名朱雀林战士便同时去见了阎王。
　　在让人胆战心惊的轰隆声中，黑色的闪电来到万米搞空上才停下了脚步，然而尽杀二十一名敌人之后，马啸风也不好过，尽管在雷力的保护下，让他的身体得以进行接近光速的移动而不致损伤，可他身后的飞天便没有这份优待了，在接近光速的移动中，飞天经不起这股推进的力道而变成了粉碎，马啸风显然也没有想到这个问题，当雷牙结束后，手持黑色光刃的马啸风脸色古怪地往地面跌去。
　　“这个笨蛋！”
　　粟月暗骂一声，尽管解决了对手，却把自己也陷入险境里，这种行为和白痴没什么分别，但骂归骂，马啸风的战力还是粟月需要借重的，她按下推动器的按键，飞天双翼大展，正要去接住马啸风，可身前却是一花，朱雀大将金元宗和另外一名队长已经挡在粟月的地狼身前。
　　从金元宗的身侧看去，第三名朱雀队长正追着马啸风而去，看那样子，即使在万米高空也跌不死马啸风，这名队长也要补上一刀，让马啸风彻底变成一具尸体。
　　“希望你知道，挡我的路那意味着什么，井宿的队长，我并不介意把你变成尸体！”说着威胁的话，粟月身上的七杀气甲散发出更加浓郁的杀意，一手控制着飞天，另一手五指灵活的活动着，五片如同恶魔般红色的血甲弹了出来，血甲互相摩擦间，擦出了一道道血红的波纹。
　　“身为二十八宿的队长之一，我自然有拦下入侵者的责任，即使会被粟月小姐你变成尸体，只是……身处高空的话，粟月小姐有把握胜过我这个受过空中作战训练的我？”金元宗依靠着火羽悬浮于粟月身前，但面对七杀星力开放的粟月，他的话虽然自负，可还是使出自己的武器，名为“光牙”的武器，是由金元宗双臂的合金臂铠手腕处喷射出来的三把激光切割刃，双手合共六把激光切割刃，便成为金元宗赖以杀敌的最强之牙。
　　“不试试看，怎么知道！”粟月断然说道，飞天全速推进，右手五指张开，高速擦过空气的血甲在夜空中留下五道红色的光纹，如同恶魔的爪子抓向了金元宗，每一片血甲都带着不同效果的诅咒，金元宗明显不想尝到同时五种诅咒加身的味道，身后焰翼喷射的方向一改，金元宗灵巧地躲过粟月的五爪，而他手中的“光牙”一振，像要捉裂大气般，六道银色的光痕交叉抓向了粟月的脸。
　　这一边，影队的前副队长和朱雀七宿的大将展开了高空的搏击，也不知道是否老天故意开的玩笑，两人所用的武器都为爪类，因此攻击皆以“抓、撕、切”为主，只见红色和银色的光不断在空中交错，每一相碰，便爆出一串串烟花火芒；而另一边，地狼也没闲着，在土力的加持下，地狼基本无视另一名队长级人物骚扰性质的攻击，尽管在高空无法利用土岩做出巨灵拳来，可灌注了土力之后的地狼，每一拳也有万斤之重，挥洒开来虎虎生风，只是威力大则大矣，只可惜受到飞天的限制，地狼目前连人家的衣角也没有摸到一下……
　　粟月这方面和朱雀林的两位队长级人物展开了激战，而马啸风那一边却也遇到了危机。
　　危机来源于两方面，其一是马啸风正受到地心引力的影响，正朝着地面作出自由落体的动作，而另一方面，一名朱雀林的队长，在其左胸处绣着一个“鬼”字，代表着他的星宿，鬼宿的队长使用的是一把合金手柄的激光镰刀，在飞行的途中，从腰侧取出长棍形的金属，在马啸风以为遇到一个使棍的家伙时，鬼宿的队长按下金属长棍上的按钮，“嗡”一声，一蓬电光自金属棍的前端射出，晃了两晃后，激光稳定下来后形成一个月牙的面，手持激光镰刀，鬼宿的队长追着不断坠下的马啸风而来，以火羽的速度，竟比下坠的马啸风还要快上几分，在半空掠过一道火红的弧线，鬼宿队长已经来到马啸风的下方，等着马啸风这只猎物自己送上门去。
　　马啸风可没有束手就擒的良好习惯，即使是在自由下坠中，他还是调整了姿势，手中的血饮握得更紧了，利用下坠的势道，马啸风大喝一声，双手捉紧血饮猛往下劈，硬是给他砍出一道黑色的闪电。
　　两人的距离瞬间拉近，血饮和激光镰刀短兵相接，不同性质，却同样是光刃的武器在接触的瞬间，两股能量进行了短暂而剧烈的对抗，血饮的光刃只是微微扭曲，但晃得两晃便如同没事似的，可鬼宿队长的激光镰刀却明显的光芒一暗，果然工业性质的能量还是不敌由天地之灵凝聚的黑光之刃。
　　事实上，如果在平地的话，两把光刃类武器可能不分上下，但此刻马啸风借着从高空掉下来的重力加上自己本身的力量完全施加在鬼宿队长的激光镰刀之下，这一劈之力何止万斤，如果不是鬼宿队长了得，在接触的瞬间镰刀作出数次振动，以减轻马啸风施加的力，恐怕这时镰刀不是光芒稍暗，而是整个激光面碎掉了。
　　承受了马啸风的攻击，鬼宿队长脸色一变，即使有火羽的悬浮力为依托，却还是被马啸风这一斩斩得身形掉下，而斩劈的马啸风却利用反作用力，让身形跃升了数丈后才继续跃下。
　　此时，他离地面只有三四千米左右，已经可以看到地面上出现星罗密布的湖泊，这让马啸风看得心里一宽，尽管不知道身下为何地，但就算是跌了下去，却还不至于活活跌死。
　　下方，卸去了马啸风一斩之力后，鬼宿队长再次迎上，激光镰刀摆出夺命的光幕，如同要切碎了空间一般，凌乱的刀光像绞肉机似的迎上马啸风。
　　在这一瞬间，马啸风双眼瞳孔猛张，眼中的事物速率变得缓慢起来，那纷乱的刀芒中，马啸风看清了鬼宿队长出手的先后次序及光刀的角度，他大喝一声，手中黑色光刃迎上，每一剑都准确地劈在了激光镰刀之上，双把光刃的迅速交锋，让空中不断爆出烈芒，而借着短暂的交击，马啸风不断地在上升和下降之间运动，而位于下方的鬼宿队长则郁闷的承受着马啸风这一重力加灵力的叠加攻势。
　　一声爆鸣中，鬼宿队长手中的激光镰刀扭曲了起来，在不断承受马啸风的重斩下，镰刀的能量消耗得很快，而马啸风却打得爽快，在不到三分钟的时间里，他和鬼宿队长已经硬拼了数百记，而离地面的高度又下降了一千米左右，就在对打的过程中，马啸风不断作出调整，让自己朝着地面其中一个较大的湖泊落去。
　　看出马啸风意图的鬼宿队长，一咬牙，似乎下了某种决心，身后火羽改变了焰翼的喷射方向，队长掠出一道弧线，飞向了马啸风的后方，然后从背后对马啸风发出凌利的一记斩击。
　　马啸风心念电转，在那一瞬间也作出了决定，在半空强扭身体，黑色光刃迎上激光镰刀，两刃再次交击，却没有像鬼宿队长想像中那样出现剧烈的对抗，马啸风的光刃没有半分力道，竟任由架在它上面的激光镰刀斩下。
　　可由于有黑色光刃架着，激光镰刀并无法全面没入马啸风的体内，只有镰刀那月牙状的刃尖刺入马啸风的肩头，马啸风大喝一声，体内的破军星力调用了起来，暗红色的能量疯狂地涌向肩头，竟牢牢吃住了同为能量性质的镰刀刀刃。
　　鬼宿队长脸色一变，就在这一瞬间，马啸风突然撤回架在镰刀上的黑色光刃，手一挥，血饮顺势劈出，在鬼宿队长身上制造了一道巨大的伤势，黑色的光刃从队长的右肩切入，一路划出他的身体，再从腹下拉出，顿时，大蓬鲜血从那跨过上身的巨大伤口中狂喷而出。
　　惨烈的大叫中，被血饮之上蕴含的灵力震开，而血饮上包裹的无相之火则如附身之蛆般跟着鬼宿队长，在他的伤口上燃烧不已，让可怜的队长伤上加伤。于是，鬼宿队长再无法控制背后火羽，已经变成一个血人的他如同断线的风筝和马啸风掉向不同的方向。
　　而以伤换伤的马啸风，则带着对手的激光镰依然朝着下方的湖泊跌下……


第三十六章　玄武湖（二）
　　这是一个宁静而巨大的湖泊，在快要黎明的现在，湖泊上的水光荡漾着绿色的微光，如同水中有着什么东西在透出光芒一般，湖中大半个面积种植着睡莲，那绿色的微光映在睡莲上，更添莲花的美态，绿色的荷叶和粉红的莲花，让这一片湖泊有如仙境般美丽。
　　此刻，湖上泛着一叶轻舫，轻舫仿唐代的画舫风格，显得古香古色，那舫上淡粉红的沙帘轻晃，让风偷偷地钻进了舫中，只见小舫中不大的空间里，却布置得相当典雅。
　　黑色的檀木桌上，一只凝脂般的纤纤素手，用水葱似的玉指轻轻夹起一杯茶香四溢的清茶，然后把这杯清茶送到了一张有着粉红色双唇的小嘴旁缓缓喝下，手的主人像是品尝着琼浆玉露般，喝得极慢，直到把茶喝完，紫沙所制的茶杯方被放下。
　　舫中坐着两个女子，穿着古代的宫装素袍，喝茶的那位显得身份较为尊贵，素袍上绣着诸多瑞兽，宫装层次极多，层层叠叠的轻纱和绸缎，显得高贵而奢华，而后边的明显丫头打扮的女孩，同样是古代宫装，样式就显得简单得多，但即使是这样……
　　“小姐……咱就不能穿套休闲点的服装吗，非得穿这种老古董似的东西……”抱怨的话出自这个年纪约在十七八岁左右的女孩嘴中，虽然长得也算秀丽，但和坐在主位上的尊贵女子比起来，却显得青涩得多，连同抱怨，也说得相当的稚气。
　　“小朵，你这就不懂了，既然我们撑着这艘仿唐风格的画舫出来，自然要在穿着上也要配合这画舫的风格了，这两套唐末的女士服装，我可是费了好大的劲才找出来的，你就别嫌三嫌四的了。”模样尊贵的女子娓娓而言，声音透着江南地方特有的细软嗓音，只是脸上掩着一片粉色浅纱，把女子脸以下的面容被遮住了，徒留给人无限遐想。
　　名为小朵的少女咂了咂嘴巴，最后以她自己才能听到的话在嘴里低声说：“不就来看回日出嘛，用得着穿得这么隆重吗，估计小姐一定是给老爷给闷坏了。”
　　突然，小朵好像想到了什么，“啊”的一声轻叫了一声，让坐在她身前的小姐手一抖，一杯茶便这么溢出了一些来。
　　“小朵，干嘛这样一惊一乍的。”微微皱起的秀眉，传递着小姐责怪的意思。
　　“小姐，我们这样跑出来是不是不太妥当啊，我记得老爷说过，昨天晚上有不明身份的入侵者潜入我们联盟，如果被我们碰上了，那可怎么办啊。”扮演着乌鸦嘴的角色，没有半分身为下仆觉悟的女孩，直接让主人的好心情化为了乌有。
　　“小朵，你这嘴巴……真是……”
　　小姐的话还没说完，一连串的爆鸣声从画舫外传来，再次印证了“好的不灵坏的灵”这种说法，瞪了小朵一眼，小姐站了起来，轻挽纱裙往画舫外走去，小朵跟在后面连忙喊道。
　　“别出去啊，小姐，恐怕有危险。”
　　没好气地横了小朵一眼，小姐无奈地说道：“小朵，有时候也动动你的小脑袋瓜子好不好，我可不觉得，万一真个碰上了入侵者，这躲在舫内和站到舫外会有什么区别。”
　　说完，用手拔开了舫上的轻纱，小姐已经走到了画舫外去了，小朵在舫中吐了吐舌头，跺了跺脚，心不甘情不愿地跟着走出来，一边走，一边低声抱怨。
　　“人家还不是因为担心你么，还反过来被你说没脑筋，我真是冤死了我。”
　　画舫外，空气很新鲜，因为是快要黎明的关系，所以空气中的水分较多，带着微微的湿气，让湖泊的上空飘着淡淡的白色雾气，可这并不妨碍舫上的两女看到高空中不断闪现交错的激芒，而且看那光芒自小而大的样子，似是有什么东西朝这边落下。
　　小朵刚要把自家小姐拉入舫中的时候，高空中传出一声惨叫，一道黑影呈抛物线落向了远方，但还有另外一道黑影高速下坠，而且看它下坠的落点，刚好在画舫附近。
　　还没来得及叫出一声“不好”，那天空的黑影已经砸在了距离画舫只有数米的水面下，巨大的冲力让平静的湖泊顿时掀起了巨浪，以那黑影落点为中心，一浪高过一浪的湖水像发了疯似的朝四面卷袭，很不巧的是，离湖水巨浪最为接近的画舫在接触的瞬间便整个翻了过去，在女子的尖叫声和湖水大作的混乱声音中，画舫直接翻了个底朝天，而前一刻还站在它上面的两名女子则变成了美人鱼。
　　只不过，这两条美人鱼事实上却是旱鸭子。
　　这个时候，宫装纱裙的危险性在水中得到全面的体现，那层层叠叠的纱裙被水这么一湿，便沾到了一起，成为厚重的累赘不说，还紧紧地缠着人的手脚，让即使是水中能手的人，也完全施不开手脚，就更别说这两个虽然长居水边，却硬是不会游泳的女子了。
　　手舞足蹈地胡乱拍着水面，却无法使自己的身体哪怕往上腾起一公分，涌进肚子里的湖水，还有那在挣扎着迅速消耗的氧气，无不在告诉她们死神的来临，前一刻还想着看日出的两个女子，现在却有着连即将升起的太阳也快要看不到的生命危险。
　　所幸，砸进湖中的除了她们，还有那巨浪的始作俑者。
　　马啸风觉得自己很倒霉。
　　先是发动了雷牙，成功地把二十一名朱雀林战士干掉后，也非常成功地让自己陷入从所未有的险境，从万米的高空往下掉，如果换作普通人的话怕早就崩溃了，但马啸风很庆幸自己并没有被吓疯，可就在看清地面上是一个个大小不一的湖泊，就在自己捉住了一线生机的时候，却又来了个朱雀的鬼宿队长，还好这少根筋的家伙竟然采取了正面迎敌，这给从高空往下掉的马啸风有了卸去地心引力带给他的作用的机会。
　　一连串的正面抢攻中，马啸风成功地卸去绝大部分的力道，这时，作为承受他身上地心引力的倒霉鬼终于开窍了，利用自身装备的灵活性，鬼宿队长对马啸风发动了背袭，却在马啸风以伤换伤的策略下，鬼宿队长几乎被马啸风秒杀，那跨越上半身的巨大伤口，马啸风估计他即使不死也得躺半年。
　　解决了鬼宿队长，虽然也给人家砍了不轻不重的一刀，但总的来说，马啸风还是占了优势，却在一头栽进湖泊的时候，眼尖的他刚好看到湖面上飘着一艘画舫，这舫上如果没人还好说一些，若是有人，马啸风已经作好杀人灭口的准备了，他可不想被人发现了踪迹，要知道在地面上，他马啸风就算能力通天，也无法摆脱大量的追踪者，何况这还是在人家的家门里，那样子的话等于找死。
　　在湖水里把下坠的力道全数卸去，马啸风的人已经快觉到了湖底，将还插在自己肩上的激光镰刀拔了出来，对这种次世代的兵器，马啸风没舍得丢掉，就算自己不用，作个留念也好，而且这激光镰刀砍起东西来就像切豆腐似的，说不得有用到它的地方。
　　激光镰的操作简单，像手电筒一样的开关马啸风还是会操作的，把镰刀的激光面收了起来，变成金属棍模样的武器被他抓在手中，接着双脚轻轻一蹬，便这么踩着水像鱼似的直窜向湖面，眼看就要破水而出呼吸到新鲜且可爱的空气时，马啸风却看到了两个穿着古代服装的女子在湖水中挣扎着，眼看随时有香消玉殒的危险。
　　当场，马啸风愣了。
　　差一点他以为自己从万米高空上坠下来，直接就穿越到古代去了，要不然怎么解释这湖水里有两个古代打扮的女子，在这一刻，马啸风来不及细想其中的缘由，也没有去细想这两个女子的身份，纯然是本能超越了理智，人在水中改变了方向，像一条箭鱼似的片刻间来到两女身旁。
　　却不想，他这救命的稻草一挨近，差点就陪着这两个女子一起尸沉湖底了。
　　在死神的威胁下，突然见到有人接近的两个女子已经没有去想对方会否是入侵者，想要活下去是每个人类最基本的本能，在这种本能的驱使下，平时纤弱的小手此刻却变成了凶器，两个人四支手几乎同时抓住了马啸风的脖子和腰部，把马啸风抓得像一条深海的章鱼……
　　在被人抱得使不开手脚的这会，马啸风可没有那种享受被两个女人抱着全身的心情，如果换个时间，然后把湖底改成双人大床的话，或许他会更高兴一些吧，但现在被抱得也快要沉下去的他，只有自叹倒霉的心情。
　　好不容易腾出的一手，以适当的力道对着两女的后脖子轻轻一切，便把两个女子给弄晕了过去，马啸风连忙一手抱着一女的腰肢，再次用脚踢着湖水，载着三人朝着湖面浮了上去。
　　当马啸风的头露出水面的时候，东边的天空刚好露出了第一道曙光，照得马啸风双眼不由闭上，好半晌，才适应了突然的光亮而再睁了开来。
　　光，驱逐着黑暗，再漫长的夜，也有过去的时候，新的一天到来了……


第三十七章　玄武湖（三）
　　既然有湖，那便有湖岸这种东西的存在。
　　黎明的曙光，让湖岸边的这片草丛开始活跃了起来，新一天的到来，草丛里的昆虫和动物开始了“吃早餐”了；两只蚊子发出嗡嗡的振翼之声，像直升机般在草丛中做出悬停和疾飞的运动，它们在寻找着鲜活的生命，然后要用它们那长长的吸管，吸取生物体内的美味血液，可找了半天，草丛里没有可供它们下嘴的生物，却在这时，草丛里亮起一对黄色的光点，一只青蛙从草丛的深处张开了嘴巴，舌头如同长鞭般往蚊子甩去，一抽一卷，便把两只害虫卷进自己的嘴中；似乎两只蚊子还不够喂饱这只青蛙，于是它朝着草丛的另一处跳去，却在青蛙刚蹦起还没落地的当口，一条蛇从草丛里电射而出，蛇嘴一张，便把这只青蛙整个天进了自己的胃里。
　　蛇信轻吞，两只黄色的立瞳朝着草丛的其它地方打量，蛇在寻找在另一种食物。
　　哗啦——
　　湖岸边水声大作，巨大的阴影把蛇掩盖在其中，受到了惊吓，蛇飞快地游走，而它刚才呆的地方被放下了两具浑身湿透的躯体。
　　马啸风坐倒在这两个他刚才从湖里救出来的女子身旁，大口喘着气，长途飞行再加上空中激战，最后还在湖里折腾了不少功夫，就算他的身体已经经过相柳那土属之力的强化，也大感有些吃不消，灵力雷劲的消耗及体力的流失，让他有想倒头就睡的冲动。
　　但他心里清楚，现在不是休息的时候，尽管身心已经感到疲惫，但马啸风还是再次把这两个女人抱了起来，然后朝着岸上不远处的一片树林走去，他现在的身份不能曝光，暴露在没有任何掩饰的环境下无疑于找死，马啸风不怕战斗，但他不是莽夫，让自己陷于不利的境地，智者不为。
　　树林内。
　　把两个女子放在草地上，马啸风颇为为难地看着她们。
　　按理说，他就算不把这两个女子杀人灭口，也完全能够任由她们在湖内自生自灭，可在那一刻，身体的本能比理智先行动，等到马啸风反应过来的时候，他已经在做着救人的事了。
　　可现在的问题是，人是救了，但自己的身份却不是曝光，那么是这样丢下她们，还是按照最佳的方案让她们变成死人，马啸风相信死人才能够完全保守秘密，但这却有违他的良知，毕竟人家可能连他长什么样子也没有看到过。
　　而且还有更重要的一点，那便是马啸风现在根本不知道自己身处何方，没有了粟月的带领，对联盟完全不了解的马啸风很难找得到玄黄广场的所在，那么，此刻一个合格的向导似乎又是一件必要的事情。
　　眼睛瞄了瞄躺在草地上仍然晕迷的两女，马啸风决定把好事做到底，这两女没有半分灵力，对他根本造不成任何威胁，说不定他还着挟恩求报，让人家给他当一次向导呢。
　　既然要救人，马啸风当下也不再迟疑，二女全身尽湿，这衣服是不能再穿的了，否则阴寒入体，以后会留下病根，马啸风既然要施恩于她们，自然也不能马虎。
　　把已经湿透的古代宫装从二女身上除下，只穿着内衣裤的身体引人遐思，可惜身处敌境中，马啸风没有一点寻花问柳的冲动，即使白花花的娇躯摆在眼前，也未能够让他的目光有一刻的变化。
　　为了怕她们受凉，马啸风小心地释放着灵力，以灵力为媒介，把周围三米内的空间中所有的电能粒子都调动起来，小心控制着电子的活动频率，进行微弱的电解运动下，让自己身体周围空间的空气温度提升了许多。
　　做好这一切后，最后一步便是把她们体内的积水引导出来，要把停留在腹腔的积水导出体外，非人一点的手段是直接轰击对方的腹部，使其自己吐出积水，只要力道控制得好，并不会让对方出现内出血之类的内伤。但人家两个娇滴滴的女子，马啸风还真不好意思饱以老拳，那么比较正规，也是普通人常做的方法便是……人工呼吸了！
　　于是，在一阵嘴对嘴有呼吸运动中，两女体内的积水被马啸风顺利地导出了体外，只是在这过程中，马啸风发现了一样有趣的东西，那十七八岁的青涩小苹果倒是没什么，而那明显大上一些的女子脸上却有轻纱蒙面，只是被水打湿了之后，那面轻纱几乎变成透明状，于是让马啸风看清了这本来长相身材都是上佳的女子，左边脸颊上竟然出现一道刀疤而无端破坏了她的美感。
　　这道刀疤自眼下三公分的地方起，至唇上一公分的地方止，在粉红色的刀疤两片，微有皮肉卷起，让好端端的一个女子变得有些恐怖，也难怪她要用轻纱蒙着面。
　　只是马啸风想不明白，以现在先进的激光整容技术，就算无法把这道伤疤完全治愈，至少也能改善至让人无法察觉的程度，尽管激光整容的花费不菲，可马啸风不认为能够拥有下人的人物，会出不起那些钱。
　　呻吟……暂且称之为呻吟吧，一阵“呓呓呀呀”的低呤说明声音的主人就要醒转，马啸风连忙走开几步，只见两女几乎同时醒来，但之前的溺水让两人的脑袋似乎还有些迷糊，醒来后的两女先是半撑着玉臂坐起，扶着自己的脑袋摇了摇，然后在看到对方的时候都不由尖叫了一声。
　　顿时，树林里飞鸟掠起。
　　马啸风吓了一跳，连忙用手分别按住两人的嘴巴，在看清了自己近乎赤裸的身体后，又发现一个陌生的男人正掩着自己的嘴巴，说不怕那是不可能的，但蒙着轻纱的女子比她的丫头看上去要镇定得多，至少她没有像自己的丫头那样试图去咬马啸风按在她们嘴巴上的手。
　　“好了，听着，我知道你们是刺客联盟的人，同样也知道你们现在肯定想第一时间发出求救，但我也请你们相信，我对你们并没有恶意，如果要杀了你们，我在湖里看着你们自生自灭便可，根本不用冒着踪迹暴露的危险把你们救上来，事实上，我需要一个向导，只要你们能够提供一份联盟的内部地图，作为交换，我保证你们性命无忧。”马啸风压低了声音，同时适当地释放自己的杀意，营造出有利于自己的压力。
　　那丫头听完马啸风的话后还在挣扎，但蒙面女子却轻轻按了按自己丫头的手，示意她安静一些。
　　“我现在放开你们，希望你们不要大声喊叫，否则我只有拧断你们的脖子。”在自己的性命和怜香惜玉两者间，马啸风明显选择了前者，他是来救人的，而不是来猎艳的，更何况对方严格算起来还是敌人，只要是敌人，就没有不可杀的人，即使对方是女的。
　　蒙面女子点点头，表示自己会乖乖听话，于是马啸风才小心翼翼地放开了两手。
　　见两女果真没有呼叫，马啸风一脸杀意的脸上才泛起了那么一丝笑容：“很明显，你们做了一个相当明智的选择。”
　　“没有人会和自己的性命过不去，不是吗，入侵者先生。”恢复了冷静，蒙面女子知道马啸风并不是一个见人就杀的人，特别是这个入侵者还有求于自己的时候，说不定还可以利用这个机会，让这个入侵者自投罗网。
　　“很好，你很明白自己的立场，那么，尊敬的小姐，麻烦你给我指引一条明路如何。”马啸风目光炯炯，盯着女子的双眼，如果她要撒谎，那么眼睛肯定会第一个背叛她，至少马啸风还不知道有谁能够真正做到把心思完全掩盖在心灵的深处，要做到这一点，除非连自己的潜意识也要骗过去。
　　蒙面女子只觉得马啸风眼神如同利箭般刺穿了自己的眼睛，仿佛在那种眼神之下，自己没有任何秘密可言，暗暗在心里告诫着自己不要对这个男人撒谎，但不撒谎，并不代表着自己不能误导他，只要说一些模棱两可、并且带着暗示性的话，一样可以把他引向错误的方向，有时候，真实和谎言只有一线之差。
　　“那么，在我们合作之前，你看是不是让我们行穿上衣服？”放软了声音，是为了发挥女人的全部资本，只要不是铁石心肠的人，在女人的软言软语面前必定先败了一半，而最好这个人是好色之徒，那么蒙面女子自认自己的胜机便越高了。
　　可惜的是，马啸风根本不吃她一套，同时，他也不想让这两个女人穿上衣服，即使不说那繁复的宫装现在还滴着水，就算是可以穿戴，马啸风也不准备让她们穿上，因为此刻她们这样近乎半赤裸的状态，能够最大程度上减少她们说谎的机率，这关系到一个心理层面的问题。
　　衣服就像人的心防，当那个人衣不遮体的时候，也就是最难说谎，或者说谎也最容易被看穿的时候，皆因没有了衣服，他或她同时丧失了安全感，这是一种本能，而表现在女人身上犹是如此。
　　于是，马啸风只是保持着微笑，却没有半分想让她们穿上衣服的心思。
　　蒙面女子在心里叹了一口气，知道有必要换过另一种方式。


第三十八章　玄武湖（四）
　　“好吧，你羸了，入侵者先生，你要我们给你指明一条明路，却不知道你要去哪？”嘴上说着“你羸了”，但这却是一个语言上的陷阱，为了让眼前这个男子降低戒心，蒙面女子明白，男人是一种英雄主义倾向严重的生物，他们喜欢征服，喜欢被人肯定，所以她便投其所好，至少在还没有了解眼前男子的心性时，不妨从大方面出发，蒙面女子自知自己没有一点反抗的武力，但有时候，智慧是比武力更有强大的武器。
　　马啸风脸上表情不见变化，并没有被蒙面女子一句话就打消了戒心，尽管这两个女子身上没有半分灵动，可能够在一个入侵者面前保持这份冷静，已经足够让马啸风刮目相看了，而冷静的人，无论是男人还是女人，都是危险的，这无关乎他们的战力，而在于他们的智慧和意志，能够冷静处事的人，马啸风相信他们都有一份不错的智慧，再观其这个蒙面女子先前的种种表现，马啸风突然有些后悔，他应该让这位小姐继续晕迷，而单单挟持旁边那颗青涩的小苹果便可以了。
　　可是，观这女子的说话神情及身上自然而然散发的大度之气，马啸风判断她在联盟中的地位应该不低，而地位不低的人，总会知道一些普通人不知道的东西，这也就使得蒙面女子比小苹果要有价值得多，因此马啸风不得不硬着脑袋继续和蒙面女子玩着套话的游戏。
　　“不知道，这里是联盟的什么地方？”马啸风不答反问，这是打乱女子节奏的一种方法，如果对方要套他的话，那么便为被他的反问打乱，然后在问话中突然插入自己最终的主题，更容易让对方来不及深思而作出回答，那么，到时女子说的是真话还是假话就更容易判断一些了。
　　“玄武湖……四禁地之一，位于联盟北面的玄武湖，由二十一个湖泊组成，湖与湖之间有仅足两个船身通过的水径，这样说够详细了吗？”蒙面女子的话语中没有听到一丝不愉快，似乎并不气恼马啸风打乱她刚才的问题。
　　但蒙面女子这份淡定从容，却让马啸风想到一个严重的问题。
　　这个女人对此地相当熟悉，再加上她本身的气质，有可能是四禁地玄武湖中的要人，也有可能是某个队长级人物的妻眷之类的，如果像她这样的人失踪得太久的话，一定会引起别人的怀疑，那么可以从她离开的迹象追踪到此处，而此刻她的从容和淡定就像是在施展着缓兵之计，而且还是不动声色地施展着，马啸风突然有一种自己一头栽进陷阱里的感觉，而且还是自己自愿的那一种。
　　“好吧……我承认，我太小看你了，小姐。我要去中央玄黄院，麻烦你带我离开这个玄武湖吧，我没有时间在这里和你玩无间道式的对话，你我都是聪明人，你知道我在说什么的，对吗。”马啸风一手轻轻搭在蒙面女子的玉颈上，只要他愿意，轻轻一用力就能够折断这女子脆弱的脖子，如果她的回答表现出一丝迟疑的话。
　　蒙面女子在心里暗暗叹了一口气，便如马啸风刚才所想，现在已经是黎明，如果她的父亲在早餐时没有见到她的话，自然会发派人手出来寻找，而且现在不是入侵者出现在联盟里的敏感时期，她的父亲大有可能亲自出马，那么只要她用话把眼前的男子缠在这里，有八成以上的机会能拖到父亲来到，可惜，眼前这个男子即不好色，在智商上也不差她多少，而比诸自己，眼前的男子却多了一份绝对的武力。
　　再好的计谋，在绝对的武力面前是一文不值的，这便是所谓的一力降十会，当马啸风看穿了她的缓兵之计时，便说明她已经输了。
　　“难道你打算让我们这样带你离开玄武湖，何况画舫被你弄翻了，你叫我们怎么离开由二十一个大小不同的湖泊所组成的‘玄武湖’？”说变脸就变脸是女人的专利，前一刻还软声细语，这一刻却如同气急败坏的泼辣女子，蒙面女此刻的表现就像是阴谋被拆穿的小女人所应该表现的表现，可如果马啸风真这样认为的话，那么蒙面女暗中又扳回了一局，作出这种表现，无非是要马啸风以为她还是一个涉世未深的女孩，在自以为是的阴谋被拆穿后便变得失去理智。
　　所谓的阴谋，便是一个接一个的套往对手身上招呼，直到让对手自己套死在套内为止，蒙面女子一个阴谋被拆穿了，但却可以借势放下另一个阴谋，只要让马啸风小看她这个女子，她便已经等同羸了一半，故意示弱，有时候也是反败为胜的一种方法。
　　事实上，蒙面女子可谓是成功了一小半，因为马啸风现在也觉得很头痛，他分不清这个女人是否在做戏，如果是的话，那么她大概可以问鼎奥斯卡大奖了，那不同的话语和神情在切换的时候是那么的自然，完全没有一分造作的味道。
　　这是蒙面女子递出的“招”，现在正要看马啸风怎么去回应，只是无论马啸风怎么回应，却大有被动之嫌，马啸风咬了咬嘴唇，决定把铁石心肠的坏人这一角色演好，于是他把手从蒙面女子的脖子上移开，改而放在旁边那小苹果的头上，顿时，蒙面女子身体为之轻抖。
　　“再重申一次，我没时间陪你玩这种游戏，现在我只给你两个选择：一，带我走出玄武湖并指明前往玄黄院的方向，那我会放了你们；二，我现在先杀了这小丫头，让你看着由于自己的自作聪明，而让身边的人枉死的下场！”马啸风这番话其实也是一场赌博，赌的是这蒙面女子不会牺牲自己的下仆，赌的是这气质大度的女子没有那种一将功成百骨枯的觉悟，同时，赌的也是人性，其实他心里也没有把握，如果换作正常人的话，一般是不会作出这种牺牲，可这是刺客联盟，被称为黑暗中的行者，在这样的环境下，人性究竟会不会受到污染，马啸风没有多大的把握。
　　所幸，他似乎赌羸了。
　　“……你羸了，在这百莲湖的东面有一个快艇停泊码头，我可以带你去，所以，请你放开小朵……”说得近乎有点咬牙切齿，此刻话中的“你羸了”已经不是刚才那话语的陷阱，而是真正承认马啸风确实捉到了她的要害，蒙面女子已经知道在接下来的时间里，她已经不再具备和马啸风玩文字游戏的机会，因为她现在的表现，等同于把自己的死穴暴露在敌人的眼中，尽管她知道只要牺牲一个小朵，大有可能把马啸风误导向死亡的边缘，可小朵即使是下人，却是一个和她从小一起长大的女孩，她不忍心，也没办法做到如此丧失人性。
　　马啸风在这时才重重地舒了一口气，知道自己已经小胜一场的他，于是把放在小苹果头上的“魔爪”收了回来，在听到自家小姐为了自己而妥协后，小朵两眼泪汪汪，极具煽情的效果，然后又用杀人的眼光看着马啸风，但对于这类就算盯着自己一天也没有一点实际杀伤力的东西，马啸风基本无视。
　　既然人家已经答应自己带路离开玄武湖，那么马啸风也自觉不能做得太过份，让两个女子几乎半裸的行走于树林里，马啸风多少有点过意不去，于是两套样式繁复的宫装被他撕掉了大半，变成了如同连身短裙一般的衣服在马啸风适当地以灵力作用之下，湿透的衣裳在十分钟之内变得干爽起来。
　　接过如同被烘干机烤干的“短裙”，两女臭着脸，也没说一声感谢之类的场面话，就把变得另类的衣裳往自己身上穿，穿戴完毕之后，马啸风先把一些可能会暴露行踪的东西清理了一下，然后非常绅士地让蒙面女在前面带路，而他自己则走在最后，走在中间的则是丫头小朵，马啸风这样的安排已经在暗示蒙面女不要耍花样，他随时都能够把小朵置于死地，当然，走在后面的马啸风还有一个工作，便是掩饰自己三人走过的脚印。
　　于是在他成功地扮演坏蛋之后，经过一个钟头多一些的跋涉之后，一个湖边的停泊场出现在马啸风眼中。
　　走出了树林，在百莲湖的另一面，由白色的桦木建成的船只停泊场上，安静的湖面之上安置着两艘快艇，从快艇明亮干净的船身来看，应该是属于那种长期护理的精良用品，把两女置于自己视线所及的范围内，马啸风在其中一艘快艇之上检查了一番，快艇上的汽油很充足，看着油箱满溢的模样，已经足够开上好一阵子了。
　　检查完毕后，马啸风让两女上船，在他还没有离开玄武湖之前，这两个女人都是人质，以确保在和玄武湖人员接触的时候，马啸风有足够回旋的余地，当然，前提得这蒙面女子是大有身份的人才行。
　　便在马啸风开始启动快艇的时候，百莲湖湖面上，十艘架着自动重机枪的快艇正驶进了大湖之中……


第三十九章　玄武贵女（一）
　　玄武湖如果从高空俯瞰，便能够看得清楚，它其实是湖中湖的结构，一个方圆五百平方千米的巨型湖泊中，由堆积的土石围成一个个大小不一，形状各异的小湖泊。
　　而玄武正殿便是建在这玄武湖的正北方位上，玄武湖并不像青龙峰，建筑没有那种古拙的味道，反而处处透着现代化的气息，座落于玄武湖中最大的湖岸上，如同军事基地般的建筑被外围的树海包包围，不像其它禁地采取以所属星宿包围正殿的方式，玄武湖是直接把正殿和七宿宫统合在了一起。
　　十字的宽大街道把不同的建筑划分出明确的规划，仓库、练兵场、办公大楼和武器库等不同的建筑被分配在以英文字母为代表的区域中，俨如军事基地一般的玄武湖，在四禁地中属于较为另类的存在。
　　此刻，在A1区的十五层高三角形状的大厦顶层，犹如一个集团总裁模样的张翼正在自己的办公室里踱着方步，在每天早上，和女儿一起用餐几乎已经成为了一种习惯，但今天早上，张翼却没有见到自己的女儿，据下人回报，他的宝贝女儿拐同从小一起长大的女仆一起跑去百莲湖看日出。
　　如果换作平时，张翼自然一笑置之，可现在是非常时候，虽然玄武湖一向中立，可在入侵者潜入联盟的此刻，玄武湖也不得不动员起来，尽管此刻还不到兵荒马乱的程度，可是万一女儿遇上入侵者，没有半分战力的女儿遇上危险的机率几乎是百分之两百。
　　从发现女儿失踪的那一刻，张翼便发动了人手去百莲湖那边寻找，而就在不久之前，由负责搜索的虚宿队传回的消息，在百莲湖的湖面上发现了整艘般翻过来的仿唐画舫，这画舫是张翼亡妻最爱之物，能够搭乘它的，自然只有自己的宝贝女儿，此刻画舫翻了，等于告诉张翼他已经不幸地猜中某些事实。
　　继而，虚宿队在百莲湖的岸边发现了不明人物的行迹，尽管他已经掩饰得够好，但虚宿是玄武七宿中最擅长追踪的队伍，要不然也不会被张翼派出来搜索女儿的踪迹，从湖岸边一些几乎细不可查的痕迹，宿队一直追查到岸边的树林内，然后在一处被树叶淹没的泥地里挖出一片衣裳的碎物，从衣裳碎片的纤维和质料上看，应该是古代宫装一类的东西，这个消息更加让张翼担心。
　　最后，虚宿队发现了一些朝着百莲湖南面的船只停泊场的脚印，那些脚印分明也是经过有意的处理，如果不是追踪的能手，再加上特殊的装备根本就查不出来，听闻了这此报告后，张翼基本上能够在脑海里形成这样一付画面，入侵者和自己的女儿遭遇，然后女儿沦为人质，而从入侵者没有杀自己女儿，然后又是一行人前往船只停泊场的情况看来，入侵者恐怕是想让自己女儿带他离开玄武湖。
　　既然知道了对方的目的，无论在公在私，张翼自然不能任由入侵者离开，于是在他的命令下，玄武七宿中擅长攻坚的斗宿队、擅长偷袭战的危宿队已经出动，再配合虚宿队，以玄武七宿中的三宿迎敌，张翼相信有九成的机会能够安然救回女儿。
　　可是，即使这样，张翼还是不放心，昨晚白虎原强攻青龙峰，硬是被人堵在登云阶上呆了一个晚上，双方的战斗本身并没有多少可谈性，但通过这场战斗，张翼至少知道了两个信息，一个是入侵者中，肯定有青龙峰的人参与，否则白虎原决对不敢攻击青龙峰，而这个推测本身，便引申出另一个让张翼也为这瞠目的结论，那就是入侵者中，有现在背负着叛徒之名的粟月存在；而另一个信息，便是青龙峰已经表明了态度，青龙之主刘易风被变相软禁在枢密院中已经是青龙峰所能够忍受的底线，那就是说，一旦长老院或者枢密院做出太过出格的事情，青龙峰不介意来个窝里反，这意味着联盟原有的势力分布将被打乱，而他张翼的玄武湖便很难再保持中立的立场。
　　在这个敏感的时候，张翼的一举一动都会受到关注，他的言行已经成为有心人揣测他将来选择立场的可能性，若是换作平明，女儿有这样的危险，张翼已经自己出去寻找了，但现在，如果挟持女儿的入侵者是青龙峰的粟月，那么自己亲自出马，便会给其余势力这么一个错觉，那就是玄武湖站到了长老院的一方，这样一来，青龙峰怕不立马杀上玄武湖，在青龙之主不在的此刻，青龙七宿是不会任由外人欺侮刘易风的养女兼徒弟，要不然，昨天晚上青龙峰也不会拉破脸皮和白虎原在登天阶上厮杀了。
　　以上的顾虑，便是张翼在自己亲自出马营救自己女儿一事上犹豫不决的原因。
　　但他终究是玄武之主，十分钟的内心挣扎后，张翼选择了亲情，权力和地位他张翼并没有看得过重，要不然他也不会一直保持中立之姿，此刻他这里虽然一动而牵及全身，但他无法承受在失去妻子之后，又迎来将会失去女儿的未来。
　　于是，张翼，在背后被人称为“铁乌龟”的玄武之主毅然走出自己的办公室，这一天，刺客联盟上下都将对御之玄武有一个全新的认识！
　　一蓬白色的浪花像海鸥的翅膀般从湖面上溅起，阳光的照耀之下，四散的水珠如同最璀璨的钻石，闪烁着令人为之目绚的光芒。
　　引擎在咆哮，由汽油所转化的动能作用到快艇的螺旋浆上，以换取强劲的推动力，快艇的船头部分翘了起来，如同一尾披风斩浪的箭鱼一般，飞快地掠过湖面，在碧绿的湖水中留下一道白色的痕迹。
　　马啸风在船头控制着方向盘，而蒙面女和她的女仆则坐在船尾，在蒙面女的指引下，马啸风已经驶过了两个湖泊，这些湖泊形状各有不同，由于泥土堆积不同的原因，分别一个是月牙型和一个Ｓ型，前两个湖泊因为形状较为狭隘的原因，马啸风的船并不能开得太快，这第三个湖泊却是呈半圆的形状，较为宽阔的湖面才使得他摆脱比乌龟快不了许多的船速。
　　马啸风不得不加快行动，昨晚和朱雀林一方的激战，已经让他和粟月二人分散，这已经是对他不利的情况，而更糟的是，他对联盟的情况一点也不清楚，此时掉落在玄武湖中，也不知道这身为四禁地之一的玄武湖已经对自己采取了行动没有。
　　而马啸风的担心，却在他快要驶出半圆型湖泊的时候变成了事实。
　　快艇破浪的声音从身后传来，马啸风扭头一看，在船尾四溅的浪花后，几个黑点正迅速地扩大，马啸风瞳孔一缩，视距拉长，清楚地看到五艘武装斗艇正飞快朝他驶来。
　　明显经过改装的战斗用快艇，在速度上可比他此刻用的纯户外型快艇要快上许多，同时，那武装斗艇上黑幽的自动重机枪也让马啸风暗暗提防，这种每秒论百计弹速的自动机枪，即使射不死他，也足够让自己的快艇变成一堆废铁。
　　马啸风现在所能住持的，便是坐在船尾的两个女子，她们是马啸风最大的王牌，但马啸风却怕追击的人不知道这两个女子的存在而胡乱开枪，那他的王牌立刻就会变成累赘。
　　总之，不到万不得已，马啸风都不准备亮出自己的底牌。
　　于是，可怜的户外型快艇的引擎以最大功率开放，快艇像吃了兴奋剂一般，船身几乎扬起近四十五度角，把乘风破浪这四字成语演绎得淋漓尽致。
　　驶过半圆湖泊通向另一个湖面的河道，和茂密的水草作亲密接触之后，出现在马啸风面前的是一个漏斗型的湖泊，此刻，马啸风的快艇正处于漏斗的前端，而在漏斗中间那最狭隘的地方，另外五艘武装斗艇一字排开，那乌黑的枪口如同嘲笑着马啸风一般，在阳光下泛着冰冷的光泽，静待着马啸风自己上来送死。
　　“被堵截？”
　　在前后夹击的不利情况下，马啸风并没有失去冷静，他知道，越是危险的时候，越是不能失去理智，这是在经历不断的危机中养成的习惯，已经如同本能般深深地嵌在马啸风的骨子里，血液中。
　　冷眼一扫，马啸风瞬间有了决断。
　　快艇的速度不减，依然朝着漏斗的中间驰去，但马啸风一手驾驶着快艇，另一手却在掌间制造着电蛇跳跃的雷光团。
　　掌心雷！
　　阳光之下，马啸风手中的掌心雷并没有引起武装斗艇上人员的留意，可坐在船尾的两个女子却脸色难看地看着马啸风一手中那嗡嗡作响，而不停晃动的光团，那光团所散发的气息，就如同暴风雨来临前的平静，如同大灾难的前兆般让人压抑。
　　眼看马啸风不知死活地冲将上来，堵在漏斗中间的武装快艇也发动了引擎迎了上来，却在两者相距不过五百米距离的时候，马啸风的嘴角逸出一抹笑容。
　　掌心雷脱手而出，目标却是快艇后方的水面！


第四十章　玄武贵女（二）
　　和进阶版本的超凝弹比起来，掌心雷的威力无疑下降了许多，在马啸风对于技之心运用越来越纯熟的现在，掌心雷的“凝”之版本超凝弹才是马啸风常用的杀敌利器，可和超凝弹那威力巨大却无声吞噬的属性相较起来，掌心雷那爆炸的属性更合适现在的情况，皆因马啸风并不是想以掌心雷御敌，而是为了制造一场大爆炸。
　　一团雷光从马啸风掌间射向快艇后方的湖面上，第一发掌心雷尚未接触到湖面，第二发掌心雷已经瞬间成型并同样射了出去，两发掌心雷以相隔半秒不到的时间击中湖面，顿时，已经被快艇激起大蓬浪花的湖面顿时变得更加热闹起来。
　　遇物即爆是掌心雷的特性，这物无关乎其存在的状态，即使是柔性之水，掌心雷在接触在湖面的瞬间也全面引爆，虽然没有超凝弹的威力，可两发掌心雷爆炸的场面也颇为壮观，只见湖面上蓝光一闪，太阳底下，湖面一声巨响，掌心雷炸得一大蓬浪花向快艇后方呈扇形激溅，如同湖面上张开了一双雪白的羽翼，只是，马啸风可不是为了制造这种炫目的效果而发出掌心雷的，他要的是掌心雷的爆炸力，以此暂时改变湖面的“坡度”。
　　由于后方的水面被掌心雷炸得往下陷凹，水的流动产生了浪，从而托得马啸风这户外型快艇几乎腾空而起，直接比疾驶过来的武装斗艇高了不止一个船身，然后在掌心雷所制造出来的巨浪中顺利地飞跃武装斗艇，在空中做出短暂的滑行之后，马啸风的快艇已经落到武装斗艇的后方。
　　一时间，巨浪声，叫骂声和武装斗艇的引擎声响成了一片，而户外型快艇中的二女更是在本能的催促下发出连声尖叫，直到快艇驶过了这漏斗形大湖的中部，两女才渐渐平息下来，但从微张的小嘴和不断喘着气的情况看来，分明还是惊骇万分。
　　把身后十艘武装斗艇甩在了后头，从刚才频繁的接触而对方没有开火看来，马啸风知道自己押对了宝，自己船上这两个女子果然是玄武湖重要的人物，要不然人家不会眼睁睁看着自己这个入侵者在眼前狂飙而不开火。
　　漏斗湖的尾端，是一波广阔的湖面，按照蒙面女所说的，在漏斗湖后会有马蹄形和尖锥形的两个湖泊，只要经过这两个湖泊，基本上就已经来到玄武湖的势力边缘，这时弃船上岸，朝南面走会经过朱雀林，然后便可以潜入玄黄广场了。
　　马啸风心里淡定，他现在甩开身后的武装斗艇至少有五百米的距离，即使对方的快艇速度稍快，也无法在短时间内追上他，何况，人家由于有顾忌而不敢开火，马啸风却没有这层顾虑，若是身后斗艇追至三百米的距离，马啸风便会用超凝弹招呼，覆盖面广且威力巨大的超凝弹，在对付身后这种集团式追击是再合适不过的了。
　　却在眼看就要驶到漏斗湖尾端的时候，几个黑点从武装头艇的后方窜了出来，并以极快的速度朝着马啸风的快艇接近，马啸风拧头望去，那是五辆水上摩托，而且是经过改装的，引擎的功率比普通水上摩托要大得多，强劲的动能让这五辆黑中间红的水上摩托像一尾尾虎鲨般游得飞快，让马啸风头痛的是，这五条黑色“虎鲨”走的是S型的路线，而且是分散着走，让马啸风无法用超凝弹进行远距离打击。
　　比武装斗艇快得多的水上摩托，已经迅速和马啸风拉近着距离，眼看漏斗湖的水径已近，这个时候马啸风更不敢停下，万一被拦截，身后那十艘武装斗艇就会让他吃不完兜着走，却见那黑色的水上摩托之上，是穿着深蓝色紧身战服的骑士，每个的胸侧都有着“斗”字和一只龟蛇异兽为背景的标志，这是玄武七宿中斗宿的队徽，做为玄武七宿最强武力的体现，斗宿的战士身上都配置着可以进行远距投掷的激光三梭矛，以及足以襞开海面的巨刃“海渊”。
　　碧蓝色的巨刃“海渊”是结合了最先进的激光技术以及古老刀剑锻造法的产品，巨刃的本身为取自南极地层的玄冰以千层锻的方式和寒铁揉合在一起，使巨刃本身具有比钻石也不遑多让的硬度的同时，也让刃身不断散发着玄冰之气，这种极寒的气息虽然不能如绝对零度般达到零下273度，但也足够让对手的气血受到寒气的影响，而在“海渊”的刃锋上内嵌有特殊的激光通道，由加长手柄的激光按键控制，在激光启动时，能够在剑刃两面产生每秒近千次的激光切割带，这使得“海渊”更是凌利非常。
　　而这种长度在178厘米，重55KG的巨剑，全联盟只有区区五百把而已，因此，作为斗宿的常规配置的同时，斗宿的战斗人员也只有五百名，是二十八宿中成员最少的一队，但同时，却是战力最彪悍的一队，连青龙之主刘易风也对其评价极高，称之为不逊于自己青龙卫的强力战队。
　　“海渊”负于背后，腰扣两侧则分别插着五根激光三梭矛，斗宿的队员和马啸风之间的距离拉近到一百米的近距时，三名队员突然堕后，整齐有序地拉出激光矛的矛柄，手指轻扣启动键，在那金属柄之上“嗡”的一声，光能聚合器顿时把深藏在其中的能量节转换为强劲的光矛，一柄长度近两米，矛身为蓝色激光的长矛瞬间在斗宿队员手中出现。
　　然后，三把激光矛脱手而出，以一前两后的阵势朝着马啸风快艇落下。
　　无愧于最强宿队之称，斗宿的队员出手前都是经过精密的计算，把马啸风快艇的速度和能够产生的变化计算在内，三把激光矛的落点刚好是马啸风快艇自己迎上来的位置，旁观之人看去，就像是马啸风自己开着快艇冲上去让人扎一般。
　　如同阳光融化了白雪，三把激光矛准确且迅速地扎进马啸风快艇的船身中，同一时间，操纵台、引擎和螺旋浆同时被破坏，由于控制得宜，激光矛并没有触及油箱，因此并没有出现西部大片中的那种轰烈场面，只是腾起几缕黑烟，马啸风的快艇就被迫停了下来。
　　连骂人的时间也没有，其余两辆水上摩托之上的骑士已经一跃而起，朝着马啸风的快艇落来，马啸风知道如果被他们落下快艇，自己便大势将去。
　　于是夜叉直接进入了半解状态，被拉出来的同时释放了黑色的光刃，马啸风屈膝一跳，迎上半空的斗宿队员。
　　两把“海渊”同时出手，启动了激光切割带的巨刃光芒流转，像天神的巨剑一般从空劈落，如虹如雷的剑势劈碎了空气，交叉斩出的巨剑似是要将马啸风分尸，剑未至，惨烈的气息已经在湖面的上空弥漫。
　　马啸风知道自己的机会只有一次，不能被两名战士缠住，不能让他们下船，同时要击退他们，然后还要制造足以阻止，或者说延迟对方追击的攻击，最后还要夺下对方一辆水上摩托甚至那正拼命赶上来的武装斗艇，他马啸风才有继续逃命的资本。
　　于是，一切事情就发生在这么一瞬间。
　　迎着两把光芒流逸的“海渊”，马啸风做了自己第一次尝试，却相当成功的动作。
　　一直以来，马啸风对于技之心的表现，都停留在紫宵雷决的运用上，以“凝”之法创造了超凝弹，以“刺”之法创造了穿云箭，是雷能的超凝聚创出最强的攻击之技——雷牙；但在刚才把自身灵能注入夜叉以释放夜叉的黑色光刃时，马啸风突然想到了一个可能性，即使技之心能够对能量产生作用，那么作为自己能量延伸的血饮光刃，是否也能够让技之心来控制。
　　没有让他太多思考的时间，要做到他预想的结果，便必须让刚才在心里灵机一动的想法得到实践，羸了，他自然能够离开这里，或输了，后果自是不用说，皆因除了他刚才想到的这个方法外，马啸风不知道有什么样的招式能够在逼退这两名战士的同时又能够同时攻击下方的追击者。
　　如同赌徒一般的心态，马啸风让自己的意念延伸到了光刃之上，既然同样是自己的力量，自然不会出现无法操控的场面，可在意念延伸到光刃上的瞬间，马啸风听到了夜叉中那恶鬼的怒吼，怒吼本身没有意义，可马啸风却瞬间明白了夜叉的心思，那匕首中的恶鬼感到愤怒，血饮光刃虽然由马啸风提供能量，便却可看作是夜叉的意念延伸之物，马啸风要强加控制它的意念，夜叉不感到愤怒才奇怪了，就在夜叉的意念拒绝马啸风控制的瞬间，曾经让恶鬼吃尽了苦头的破军之力突然从马啸风的体内流向黑刃，让黑色的光刃中流淌着一缕暗红的光芒，被破军之力强压下意念的控制，夜叉的声音从马啸风的脑海里消失了，而在这一刻，马啸风才最终取得了光刃的全部控制权。
　　如同自己力量的延伸，马啸风能够感受得到光刃中的能量变化，每一个能量粒子的排列及大小强弱，这是一种无法说得清楚的感觉，但这种感觉却告诉马啸风，他所设想的东西，在这一刻能够得到体现了。
　　于是，黑色的光刃在接触两把“海渊”的瞬间，产生了剧烈的变化……


第四十一章　玄武贵女（三）
　　世界上什么东西最快？
　　或许有人会说，是风；不错，风是很快，当你感觉到它的时候，它早已吹远了，但声音比风更快，然而在声音之上的，还有光！
　　是的，就已知的事物中，光的速度是最快的，似乎没有什么东西快得过光了，但真的是这样吗？
　　不，还有一样的东西比光更快，那是思想、念头。
　　这种无形无质的东西，才是最快的存在！
　　凝！
　　动念之间，马啸风手中的血饮光刃发生了变化，本来已经很薄的刃身一阵并不明显的振荡之后，黑色的刃面进一步凝聚压缩，变得如同一张纸的薄度，无论是马啸风本身的灵力，还是覆盖在刃身表面的无相火，所有的能量在这千分之一秒还不到的时间里被凝缩为一条线。
　　而如同线状般的黑刃之锋，便成为连钻石也能够轻易切开的恐怖之刃。
　　光刃和两把“海渊”交错而过，如同切豆腐一般，在两名斗宿战士不可置信的目光中，拥有最锋利的刃和最坚硬的质之称的“海渊”，被黑色的光刃一切而过，两截巨刃的断锋打着旋飞向两旁，而马啸风的光刃则在两名战士胸口划过。
　　皮肉绽开，如同身体里装了高压机般，鲜血从战士的伤口中激喷，那是由于光刃的超压缩能量侵入他们的身体后，失去马啸风意念的控制而瞬间爆裂，所产生的压力便把两名战士胸口那只有一条线薄的伤口硬生生挤裂扩大了百分之两百，更让伤口上的神经血管爆裂，从而一击重伤。
　　但马啸风的攻击尚不只如此，按照之前所设想的那般，在斩断两把巨剑，顺利在两名战士身上留下无法在短时间内复原的伤势，然后在光刃拖过战士身体的瞬间，马啸风念头再变。
　　散！
　　一个念头，比光还快的速度让血饮光刃的性质再次发生了变化，在划过战士的身体之后，超压缩的能量以另一种极端的形式表现，如同放开了闸栏的猛兽，狂暴的能量全面暴发，半空中，黑光大炽，从两名战士身后洒下一片扇形的光幕，那是超压缩的能量在瞬间释放的表现，激喷而出的能量潮一触湖面，顿时，湖面掀起了滔天巨浪，如同海啸一般的大浪先把离得最近的三辆水上摩托打沉，接而滚向后方的武装斗艇，十艘斗艇有九艘被卷翻搅沉，只余一艘先巨浪拍打向一旁，然后又为湖水的回落卷向马啸风这边。
　　马啸风要的就是这种效果。
　　击退了斗宿战士，阻止了后方敌人的追击，落回自己快艇的马啸风一手抓起船上的一个女人，然后跃空而起，拉出一道抛物线落向那艘被回流的湖水卷了过来的武装斗艇上，脚一触实地，又借力飞快弹起，以肉眼难见的速度，在嗡嗡震动的空气破空声中，斗艇上两名虚宿的队员连反应也欠奉就给马啸风踢下了船去。
　　这时，湖面暗流四涌，皆因马啸风那一手以“散”之念洒下的扇形能量幕把平静的湖底硬是搅得暗流乱起，整个湖面像被人用巨大的木棍搅混了一般，无数的水旋形成一个个湖中的陷阱，让跌下湖水中的玄武湖战士们一时在湖里浮不出水面，这让马啸风有了更好的逃脱机会。
　　引擎的咆哮声在混乱有水声中响起，换了主人的武装斗艇掉转方向，朝着漏斗湖的水道驶了过去，而这时，人在斗艇中的二女则一付目瞪口呆的样子，蒙面女也睁大了眼睛，像是第一次认识马啸风一般地看着他，事实上，她只知道马啸风很厉害，毕竟若是不够斤两的人是无法潜入联盟的，更别说在联盟中活动了这么久的时间。
　　但刚才马啸风从迎敌、拦截，再到夺船而走，整个过程不超过十秒，至此，蒙面女子才对马啸风的实力有了一个比较全面的认识。
　　如果说自己所认识的人当中有可以和马啸风所表现出来的战力媲美的，蒙面女子只想到了自己的父亲，以及和自己父亲同一级数的一些重量级人物而已。
　　其实，蒙面女子在心里有些高估了马啸风的能力，他刚才那一手看似耍得漂亮，但其中却在赌博的成份在里头，严格说来，那只是马啸风超水平发挥，而不是他本身相对稳定的真实实力，可刚才击敌成功，却让马啸风领悟了新的技巧，也让他的在武道一学上又再次迈出了一个脚步。
　　一想到一把血饮也会因为这次的感悟而多了许多变化，马啸风便忍不住心情大好，但现在强敌四绕，他也不敢太得意忘形，只是嘴上笑了笑，然后收敛自己心情之后，马啸风驾着武装斗艇驶到了另一个湖面上。
　　一个马蹄形的湖面出现在马啸风眼中，身后是湖水乱涌和敌人喝骂的杂乱响声，身前却是通向目的地的康庄大道，马啸风没理由心情不好，只见这个马蹄形的湖面平静如镜，漏斗湖的暗流到了这里已经减弱了许多，武装斗艇破水而行，朝着马蹄湖的出口而去。
　　突然间，马啸风觉得周身发冷，明明头顶上大太阳顶着，但马啸风却觉得如堕冰窖，仿佛整个玄武湖都结冰了似的，但马啸风却知道，那是有人的气息笼罩着整个玄武湖的缘故，而且气息的主人还散发着令人惊粟的杀气，像一头被激怒的狮子正朝着自己的敌人低声咆哮。
　　那种像刀锋一般冰冷，如同连血液也要将之冻结的杀意让马啸风停下了斗艇，他知道自己已经逃不掉了，因为玄武湖那至强的存在已经出马，在没有干掉那杀意的主人之前，他是离不开玄武湖的。
　　有些意外地回头看了一眼蒙面女子，以马啸风此刻的修为，自然分辨得出那杀意中还蕴含着一份愤怒，很明显的，对方是因为自己挟持了这两个女子而动怒，如果只是站在联盟立场要擒获甚至击杀自己这个入侵者的话，那么来人只会表现出单纯的杀意，而不会在杀意中又渗杂着这么一份怒气。
　　而马啸风意外的是，他似乎捉了不得了的人了，能够让杀意强到有如实质的人物为了这两个女子亲自前来，这蒙面女子的身份似乎不是重要那么简单，根本就像是玄武湖的小公主一般的存在了。
　　很突然的，那笼罩着整个湖面的庞大杀意在瞬间退了个干干净净，就如同出现时的突兀，连退去也显得那么让人难受，马啸风不为所动，经过那么多的历练，他的心声虽还不能说达至心如坚石的地步，但心平如镜却还是能够达到的，不为外在的因素，包括对方的杀意气场，又或者是辱骂讥嘲所动，是成为一个顶尖强者的最基本条件，毫无疑问的，马啸风正朝着这条道路前进，尽管路还很漫长。
　　杀意的消失并不意味着危险的离去，相反，那是由于人家已经到达了现场，不必再用杀意气场遥控压迫对手而已。
　　果然，在片刻之后，一艘船出现在马啸风的眼中。
　　船是木舟，其上没有一点现代化的配置，连船浆也看不到的木舟从马蹄湖的出口缓缓顺水飘来，在木舟之上站着一个三十多岁的中年男子，如同都市中的成功人士般，男子的头发一丝不苟地全部梳往脑后，穿着剪裁合度的西服让他的那不胖也不瘦的身材表现出一付健康的体魄，站得笔直如山的男子身上没有带上任何称得上武器的东西，但他的人全身却散发着危险的感觉，而出现在马蹄湖出口的位置上，其本身便制造着一种一万当关，万夫莫敌的势，而从男子身上散发的灵和气看来，他确实做到了。
　　在马啸风的眼中，这个男子有着山岳一般凝重的气息，他在那随意的一站，便让马啸风好似看到了一个碉堡，那种即使马啸风学某个英雄人物顶着机枪拿着火药去炸也未必炸得开的碉堡！
　　但即使是这样，马啸风的嘴角还是挂着危险。
　　因为对手的强悍，他会紧张，心脏会跳得比平时快，血液的流动会更加局促，手心也会微微泛出汗水，这都是身体的自然反应，但马啸风不会害怕，也不会逃避，害怕了，等于还没开打先输了一半；而逃避，则会在心灵里留下一道裂隙，顶尖的强者，无不是身和心同修，心灵不够强悍的话，那么有再高的力量也无法触摸那至高的武之境界。
　　所以，一个武者，他可以为对手的强大而紧张，却不允许害怕和逃避，否则，他便已经输给了自己。
　　张翼带着欣赏的目光看着马啸风，这个年轻的入侵者不仅挟持了自己的女儿，在玄武湖擅长的战场上硬拼最强的斗宿战士，并在击退斗宿战士后还制造了混乱，以夺得新的逃生工具，最后在自己刻意释放的杀意下还能够保持足够的镇定。
　　马啸风的智和勇在让张翼欣赏的同时，也让这玄武之主感到了危险，刺客联盟已经招惹了一个在不久的将来将会成为一个顶尖武者的人物，而现在，马啸风的羽翼还没丰满，张翼已经在考虑，是要帮枢密院一个忙，把未来的强者先扼杀在这玄武湖之上；还是只是简单地擒住这个入侵者，只把他交给枢密院处理。
　　至于何种选择，还要看马啸风的表现。
　　于是，张翼抛出了“砖”，等马啸风应对什么样的“玉”。
　　“入侵者，把我女儿安全地送过来，我可以保证不取你性命……虽然只是暂时的……”


第四十二章　被擒（一）
　　“女儿？”
　　马啸风嘿嘿一笑，道：“真是抱歉，一不小心把贵千金给带了一起过来，却不知你是？”
　　“玄武之主，张翼！”
　　没有隐瞒的必要，张翼并不担心对方知道了自己的身份后，连同女儿这个人质的份量也同样增加，他有信心，即使在对方严阵以待之下，也能够把自己女儿安然无恙地救回来，毕竟这是在他自己的主场上战斗，整个玄武湖可以看作是他张翼的领域，只要是在水域上战斗，张翼有不输给任何人的信心。
　　马啸风吹了个口哨，夜叉的光刃再度开启，说明了他并不准备束手就擒，如同张翼预料的一般，马啸风用黑色的光刃轻抵在蒙面女的胸口：“我以为捡到的是黄金，不想竟然是颗钻石，还是克拉不轻的极品美钻。那么，尊敬的玄武之主，不如我们来谈谈条件，看看你出什么样的价格来买回我手中这颗极品钻石如何？”
　　“卑鄙！”
　　见马啸风以自己威胁自己的父亲，虽然一早知道这是必然的结果，但蒙面女还是忍不住轻咤道，一双视线毫不掩饰自己的鄙视。
　　“卑鄙吗？这点我承认，但比起你们刺客联盟绑架我的朋友从而胁迫我前来的做法，我已经算得上正人君子了！”马啸风收敛了笑容，以冰冷的语气毫不留情地回敬蒙面女子。
　　蒙面女并不知道这其中的缘由，但看马啸风的样子却不似说谎，一时间，她硬是被马啸风的话塞住，半晌说不出一句反驳的话来。
　　“无论怎样，我们的立场决定了此刻的关系，这本身便没有多少可言，你为了救你的朋友，我则要救回自己的女儿，我们现在的关系就这么简单。”张翼开口，把马啸风的注意力吸引到自己身上，免得这年轻的入侵者被什么也不知道的女儿激怒，从而醸成那悲剧的下场。
　　“所以我才说，大家来做个交易啊。”把刚才泛起的愤怒压了下去，马啸风知道现在自己最需要的是冷静，在这一刻，他终于有机会面对刺客联盟中站在金字塔最顶端的人物，按照粟月所说，四禁地的主人都是联盟的长老级人物，也是代表着联盟最高级力量的存在，即使玄武之主在长老厅中的排名是倒数第二席，但马啸风也不敢轻看，就冲着刚才人家那笼罩住整个湖面的强悍杀意来看，七长老无一人是好惹的。
　　“你似乎还不明白，我并不准备放你走。”张翼的语气有些无奈，似乎是对着一个顽劣且不把长辈的话听进耳朵里的孩子说着。
　　“莫非你不想救自己的女儿？”马啸风的瞳孔略缩，全身心地盯紧了眼前这个玄武之主，不肯放过他身上哪怕再细微的动作，而手中的光刃则向前再递出半公分的距离，光刃的刃尖已经轻轻刺破了蒙面女的上衣。
　　“想救，同时也不让你走。”张翼突然露出笑容，因为“准备”已经完成：“从你在见到我的那一刻不抢攻而和我说话的时候，便已经注定了你的失败，玄武……水雷，发动！”
　　话音一落，突然的爆炸来自快艇底部，马啸风连发生什么事情都不知道就给冲天的水柱炸上了半空，而同样被水柱送上半空的，还有船中的两个女子，但她们的安全不用马啸风来操心，皆因张翼已经冲天而起，正朝着他们掠来。
　　在刚才，张翼通过对水力的控制，嘴上说话的同时，已经在马啸风的武装斗艇下形成了水的压缩团，在张翼的一个念头控制之下，水力团产生的冲击波炸起了水柱，巨大的力道把武装斗艇横腰炸断，而经过准确计算的力量却只把马啸风三人震上了半空却未曾受到一点伤害。
　　张翼要先救自己的女儿，再动手对付马啸风。
　　瞬间，马啸风也想清了张翼打的如意算盘，他自然不能让这玄武之主如愿，否则他的日子就难过了。
　　人在半空，完全没有时间做出姿态上的调整，马啸风就那样横剑一拉，刚才击溃追兵的技巧再度施展，只见血饮光刃拉出了一道扇形的光幕，黑色的，半圆形的光幕其覆盖面之光，几乎遮住了大半个天空，同时也把张翼任何躲避的空间都淹没在其中。
　　张翼皱了皱眉头，以他的修为，不难看出马啸风这一片黑色光幕中所蕴含的力量，这其中有能量属性怪异的黑色之光，也有看似柔弱无力，实则难缠万分的透明火焰，一大片扇形光幕洒将下来，张翼知道除了硬拼之外别无它法。
　　而这，也是马啸风的目的，他自知若让张翼救回蒙面女子，那他马啸风便连谈判的本钱也没有了，到时候，除了力拼外，他没有别的选择，可硬打硬抗只是下下之策，等同于和一个禁地的力量战斗这种傻事，马啸风可不想做。
　　人在半空，张翼略一抬手，旋转的水幕瞬间成形，抵着黑色光幕前进，不断中和着夜叉的异力和无相火的侵袭，无愧于御之玄武之名，张翼的抬手投足间便使用了水的超凝聚，以密集的粒子排列分布，即使是最柔弱的水，也可以成为坚不可催的存在。
　　但即使是两者在互相抵消，可不同能量的互抵也会产生摩擦，而摩擦便会出现时间上的滞留，于是张翼比预想中慢了三秒接近他的女儿，而这三秒，便足够马啸风利用腰身发力做出旋体的动作，然后卷向蒙面女子，再拉着小苹果一起落向湖面。
　　张翼不欲自己的女儿落足湖中，随手一拍，马啸风落点下的湖面迅速结冰，接近于绝对零度的灵力让水面结出厚厚的冰块，在承受马啸风下坠的力道后向下沉了数尺后，又浮将上来。
　　而张翼自己则凌空换气，用水盾抵消最后一点黑幕的能量后，一个后翻又落回自己的木舟上。
　　尽管成功地让张翼的如意算盘打了水漂，马啸风还是吓出了一身冷汗，想刚才只要一个不好，那就是一子输，满盘皆落索的局面，不得不说，挟持着人家的千金就是有好处，这不，人家做父亲的担心女儿落水，还赶着给自己的敌人制造了一片落脚的地方，要不然马啸风还真不知道在武装斗艇被毁的现在，这湖上有什么地方可供他落脚的。
　　“该怎么说呢，看起来我好像还得多谢你……”嘴里说着谢字，但手中的光刃却搁在人家女儿的大动脉旁，马啸风毫无诚意地说着，这一次，他不得再小心一些，眼前这个男子第一次失败了，第二次可能也无法成功，但第三次呢……马啸风不敢想下去，害怕打击自己的信心，毕竟他面对的是超一流的强者，印象中能够和玄武之主匹敌的，便只有在回到过去的那段旅程中碰到的自家老头了。
　　不，比起玄武之主来，老头说不定还更强上一些，因为马啸风能够感觉得到张翼的强大，但对自家老头强大到何种地步却说不清楚，只有一个模糊的概念而已，所以相比之下，能够让自己觉得强大的张翼，反而不如看不清实力的自家老头。
　　可就算比不上老头子，却要比自己厉害得多，这点自知之明，马啸风还是有的，所以，他不得不小心。
　　“不用客气，我只是不想让自己的女儿落水而已。”张翼很平静，从表情上来看，完全看不出有行动失败之后的沮丧，事实上，当境界达到他这种程度的时候，内心的负面情绪在战斗一开始就会给潜意识自动剔除，即使处于不利的境地，像他这种人物也只会找寻反败为胜的契机，而不会受到负面情绪的影响，当然，如果是同一级数的强者使用精神类打击的话，或者还有这个可能。
　　“不得不说，你不是一个好父亲，自己的女儿落在别人手里，你竟然还贸然攻击，你就不怕我失手杀了她吗？”马啸风尽量让自己的表情看起来凶狠一些，这样有助于自己的说服力，现在，他不能和这个玄武之主动手，第一没胜算，第二他不想把时间浪费在这里，于是在武力行不通的此刻，马啸风玩起了心机。
　　“是吗，我之所以出手，那是因为我知道你不会伤害我的女儿，她是你唯一谈判的资本，我不认为你会轻易伤害她，既然没有这层顾虑，我为什么不敢出手，胜了自然可喜，败了也没什么损失，我说的对吗，入侵者？”张翼说得轻描淡写，却每一个字都说中了马啸风的心声，他其实心里也清楚，偷袭这种东西可一不可二，第一次有奇兵之效，第二次人家就会防备了，虽然他也相信入侵者不会轻易地伤害自己女儿这个最大的王牌，但狗急了还会跳墙，张翼知道不能把眼前这年轻的入侵者逼得太急，而要一点点地用话语刺激他，直到让他露出心防，张翼相信，只要马啸风露出心防的漏洞，即使只有一秒钟，也足够他对马啸风采取行动了。
　　于是，在两人都意识到武力行不通的情况下，一场无形的，却更加凶险的战斗展开了……


第四十三章　被擒（二）
　　玄武湖，从高空上来看，武装斗艇和水上摩托这种可以有水面活动的交通工具正不断地从四面八方开来，除了马啸风现在所处的马蹄形状的湖泊外，其它的湖泊已经布满了玄武湖方面的人手，属于斗宿的精锐战士和虚宿形成明显的包围圈，而危宿的队员则如同阴影般藏匿在人群里，形成了暗哨，可以说，马啸风现在已经无路可走，除非他拥有朱雀林那样的飞行工具，还有几分机会离去。
　　马啸风也知道这一点，因此，现在他手中的人质，这身为张翼爱女的蒙面女子，其份量便又更加重了一些，鉴于这种情况，血饮的黑刃更是丝毫不离蒙面女的颈上大动脉，马啸风毫不掩饰自己威胁的味道。
　　张翼表情不见变化，心里却已经有些焦急，自己的女儿被人用利刃挟持着，说不担心那是瞎扯，只要不是六亲不认，绝情绝意的人，就无法做到眼看着自己的亲人被人搁于刀刃下而无动于衷，张翼脸上的冷静只是相对的，在对方还没有做出超过他底线所能承受的事情时，他还能保持这付模样，而此时，让刀刃架在女儿身上便是张翼的底线。
　　只要马啸风再做出那么一点点出格的事情，张翼自己也不知道会否因为女儿而妥协，他现在所能做的，便是用言语打开这个入侵者的心防，让他露出那么一点破绽，好为他张翼赢取那么一点营救女儿的时间，不用多，一到两秒足矣。
　　可惜的是，这个年轻的入侵者心志异常的坚定，同时在言辞上也是严谨，条理分明，没有出现让张翼找到漏洞的可能，短暂的几番言语试探之后，张翼在占不到便宜的同时，也对马啸风有些钦佩。
　　相信玄武湖方面的人员包围这个湖面的情况，马啸风已经知道了，可就在这种强敌环绕的情况下，这个年轻的入侵者还能保持着冷静和镇定，用法度森严的用辞和自己周旋着，这种冷静沉着的气质，比他艺业本身更被张翼重视，只是更加被张翼所重视，却只能够说明马啸风的危险性，也更加坚定了张翼要把他这个未来的强者先扼杀的心思。
　　马啸风可不知道自己受重视的程度，他现在只想离开这里，在刚才他和张翼的一番对话中，张翼在试探着他的同时，他亦在试探着张翼，这个玄武之主的心机过于阴沉，在短时间之内，马啸风也无法从他的话里猜到他的心思，只知道这玄武之主一方面要救自己的女儿，另一方面却又不肯放他离去，而最大的依持便是马啸风不敢伤害他的女儿。
　　这实在是一件很矛盾的事情，马啸风如果不敢伤害蒙面女子，那等于被张翼说中，张翼更加不会让他摇离开；反之，若是他伤害了人家女儿，马啸风却又吃不准何种程度的伤害能够让张翼妥协而不是激怒这禁地的主人，而逼着他放手一战。
　　在连续十多分钟的交涉无果后，马啸风决定冒险一试，玄武湖有这个时间和他耗，但他却耗不起，粟月说过，四禁地之间也不是一派和谐的局面，可马啸风相信，在这种外敌入侵的时候，刺客联盟还不会笨到仍然搞内斗，多半他出现在玄武湖的消息其它禁地应该收到了，他在这里拖得越久，便对自己越不利。
　　纵然张翼打定了注意不让他离去，可这一切者是建立在马啸风不敢伤害其女儿的基础上，然而马啸风不敢伤害蒙面女，却不意味着他不能让人家自己伤害自己，比如说逼着她走向没有结冰的湖面……
　　此刻，马啸风转到蒙面女身后，光刃的位置依然不变，马啸风推着玄武之主的千金朝前而走，而他这个“劫匪”却对张翼说道：“既然你不肯让我离开，那我只有冒昧地让贵千金陪我‘走’一趟了，如果你不想她一失足掉进湖里的话，就麻烦你制造一条‘路’给我们吧。”
　　蒙面女心底老大的不愿意，无奈马啸风力气太大，就算是她不肯移动脚步，却无法阻止马啸风推着她的身体在冰面上滑行，眼看就要掉到水中，湖面上却又马上结出玄冰，让快要沾到水的脚再一次接触到实地。
　　张翼颇为无奈，他倒没想过马啸风会使出这么一种无赖的招数，他知道自己无法任由女儿失足掉下水中，自然就得给马啸风制造出一条湖上冰道出来，但要他眼睁睁看着马啸风离开，张翼自问还办不到。
　　都说人被逼急了，脑筋就会活跃一些，张翼也是如此，便在马啸风推着自己女儿越走越近的时候，张翼突然想到了一个可能敲碎马啸风那像鸡蛋一样包得密不透风的心防。
　　“如果你放了我的女儿……”一面制造着冰的通道，张翼突然说道：“我可以告诉你救出你那朋友的办法！”
　　“什么！”
　　张翼的话让马啸风突然为之一呆，他来到联盟，无时无刻都是在想着如何救出于素秋，本身张翼的这句话就带着绝大的冲击力，再加上此时马啸风身处强敌四绕的情况当中，对于如何救出于素秋一事，马啸风正感到了前所未有的彷徨，试问他要如何在一个敌人四布，而连于素秋身处何地都不知道的情况下顺利地把人救出来，因此张翼的话不仅对他造成了冲击，而且也让马啸风生出了希翼之心。
　　人一但有求，在心境上便落了下乘，而马啸风心中的震动，便让他的心防一瞬间的漏洞。
　　高手相争，争的便是一两秒中的胜负，在马啸风这么一征的刹那，“咚”的一声，一把水流流转不休的长矛斜里挑出，轻轻托起了马啸风的血饮光刃，让它远离蒙面女那脆弱的脖子，然后马啸风只觉得眼前一花，腹部已经中拳，强大的力道撞得他连退几步，同时亦把他刚才才腾起来的希望全部敲碎。
　　没什么比给了希望之后，又让希望变成绝望那么残忍的了。
　　虽然马啸风现在还没到绝望的程度，可一种被人耍了的恼怒之意，还是从心中腾起，但这股负面的情绪，在他的几个呼吸中又化为虚无，马啸风定晴看去，张翼不知什么时候手持一把水矛站到了他女儿的身旁，而更诡异的是，远在百米之外的木舟上，同样还有一个张翼存在。
　　王牌被夺，马啸风却不是很紧张，皆因他一早想到会有这种可能性，因此一早做下了布置，这也是他之前为什么肯定张翼第二次行动也会失败的原因，但现在，马啸风还不想让张翼知道他的布置，首先他想要做的，是尽量了解这个玄武之主的能力，然后尽力确保张翼的第三次偷袭会同样以失败告终。
　　成功救下自己的女儿，似乎让张翼心情好了不少，看着马啸风对自己和木舟上的形象有些愕然，他大方地告诉马啸风说：“那是我利用水气制造出来的镜像，除了扰敌及分散对手注意力外，本身没有任何杀伤力可言，这是做为你在挟持的过程中没有伤害我女儿的报答，那么接下来，就请你和我回玄武湖的总部吧，还是说，你希望我立刻将你交给枢密院？”
　　“抱歉，我不会接受你的好意……”马啸风打了一个响指，微笑着说：“目前来说，我认为还是和贵千金一起离开玄武湖会是比较好的选择。”
　　随着马啸风的响指打响，蒙面女的背后衣裳透出点点蓝光，一个繁复的符文出现在她的背上，张翼为之一愣，他没想到马啸风还做了这种布置，那个符文应该是某种力量的标志，以符号和文字束缚住某种能量，然后通过术者的意念控制，可以让能量暂时隐藏或者爆发，这本来是一种杀敌的手段，可马啸风眼在却当定时炸弹来用，那蒙面女背上的雷符是他刚才转到其身后时顺便画下的，张翼被其女儿的视线挡住，自然不知道这其中还有如此猫腻存在。
　　“奉劝你最好离得远些，玄武湖的主人，如果不想你的女儿变成烤肉的话，我不介意释放封雷符中那高达五十万伏的电力。”马啸风觉得自己现在就像一只魔鬼，为了达到目的无所不用其极，不错，就如同他所说的，为了达到最好的震摄效果，那封雷符中确实埋进了五十万伏的电力，那巨大的电能足够让一头大象也变成黑炭，何况是一个娇滴滴的贵女。
　　张翼此刻的脸色要多难看就有多难看，连续两次的偷袭失败，这事要是传了出去，他这玄武之主的名字就要臭到家了，可这还不是张翼恼怒的地方，他只是不忿自己的两次袭击，都给这年轻的入侵者给轻易化解了，但是张翼仔细想想，又觉得这一切不是偶然，只能说，眼前这个年轻人正在拼命，他就像是一个最残酷的资本家，正把一切可供利用的资源掌握在手中，然后进行着一项高风险同时也是高回报的投资。
　　简单来说，这种行为张翼可以理解为疯狂，但无疑的是，马啸风的疯狂确实换来他所想要的结果。
　　“作为条件，请你把我女儿身上的‘定时炸弹’拿掉，否则，我只有赌赌看，是你释放雷力的速度快，还是我先一步刺穿你的心脏。”张翼严肃的告诉马啸风他不是在开玩笑，对他来说，如果让女儿身上永远留下封雷符，无疑便是要他妥协，这是他所无法容忍的，他现在也在赌，赌的是马啸风在没救出自己朋友前会格外爱惜自己的生命。
　　幸运的是，他赌对了。
　　马啸风点头：“很公平的条件，利用这种方法脱险也不是我所愿意看到的，如果可以，我根本不想挟持一个女人来达到自己的目的，只是，为势所逼而已……”
　　一句话，道尽了所有的无奈。
　　“好一句为势所逼，只是，我们哪个人不是如此，只要活在这个世上，总有一些不愿面对却又不能不去面对的事情，就如同现在的我，根本不想和你为敌，如果你不是捉着我的女儿的话。”张翼微笑，继而退后，在他所制造出来的，延伸向湖岸边的道路上退后。
　　伸出一条手臂，在气得全身发抖的蒙面女子背后那么一抹，闪着蓝色幽光的封雷符便一点点的消失，五十万电伏的能量化作幽飞的光芒，从蒙面女子的身后如同星火般飞扬腾起，有些讽刺，那足以致命的狂暴能量，却有着如此美丽的灵魂，只是现在，没有人去欣赏这种美景。
　　便在封魔符消失的瞬间，张翼突然停了下来，马啸风刚来得及在心里叫一声“糟糕”，张翼已经如电扑至，手中的水矛暴长，从原来的浅蓝色水流变成了深蓝色玄冰，深蓝冰矛在千分之一秒内又生变化，全身冰晶一爆，化为一根外青内白的光矛，那是张翼把水之力超凝聚的现象，马啸风知道，那根青中带白的光矛身上，蕴含着接近绝对零度的深寒冰力，一旦被其缠上，将会变得相当棘手。
　　光矛在突刺运动中，其先进的轨迹上一路长出了长度不一的冰霜梭角，而这威力不凡的一击，竟然是对准了张翼自己女儿的胸口，让马啸风生出张翼要刺穿其女儿，然后连同自己也一并刺透的想法，但马啸风知道张翼绝对不会这样做，如果他能够牺牲自己的女儿，在刚才就不会被他的封雷符所胁迫，可这刹那间，马啸风也想不通为什么张翼能够在女儿挡在自己身前的时候发动这一记攻击。
　　时间没有让马啸风多想，念头就想转得再快，身外的时间照样流逝，那一点冰寒，已经在马啸风的眼中扩大，马啸风此刻有两个选择，一个是把蒙面女推前以阻挡光矛，只要一个阻碍，即使光矛再锐利也会产生摩擦的时间，那么马啸风有可能能够闪过这一击；第二个选择则是拉开蒙面女，自己力拼张翼的水之超凝聚，但胜算将会是无限接近于零。
　　这一刻，善与恶两种观念在心中纠缠，在千万之一秒之内，马啸风还是无法抛开那深藏在骨子里名为“人性”的东西，在无法让无辜的人为自己受伤这一想法的基础上，马啸风在大骂自己笨蛋的同时拉开了蒙面女，让自己暴露在光矛的威胁之下……
　　一声怒吼，带着不忿及不甘，马啸风斩出一个黑色的月牙，血饮光刃拼上青白光矛的瞬间，强芒乍放，天地失去了原来的颜色，只有黑和青两种光在独自起舞，然后当光芒散去之时，马啸风保持着斩劈的动作，但他的全身却结了一层白色的凝霜……他，被冰封了。


第四十四章　说情（一）
　　当马啸风的意识“醒”来的时候，他发现自己正身处一间四壁雪白的囚室之中。
　　由白色的纳米层外壁和战术装甲里层构成的囚室，让马啸风成了一只笼中鸟，那纳米层外壁具有吸收强冲击的功能，而战术装甲里层则能够抵御导弹的轰炸，这一柔一刚，一外一里的配合之下，让马啸风空有一身本事，却无法离开这间只有十平米，设置了简单的床铺及其它生活用具的囚室。
　　但无法离开这间高科技囚室的最大原因，还是马啸风背后那如同八爪鱼一般的奇异装置所致。
　　由有着金色边缘的幽黑圆形金属物为主体，从它的身上延伸出来如同“触爪”一样的条壮物软金属则紧紧地嵌在马啸风身上，马啸风刚才试图用武力离开这间囚室，但当体内的灵力提升到一定程度的时候，灵力就会给四条触爪所吸收，然后通过背后那圆形金属体给排出了体外，这个装置严重限制了马啸风可运用灵力的当量，也就同时决定了他无法使用过强的力量，自然无法对这间囚室作出重大的破坏。
　　一时间，找不到办法离开的马啸风干脆在床上坐了下来，与其徒劳地运用力量去冲击自己不熟悉的器具，还不如保留体力看看有没有机会用其它方法离开。
　　回想起在玄武湖上自己拉开了蒙面女子而独力对抗张翼的情景，马啸风便不由自主地在嘴间露出一抹苦笑，他以为自己心肠已经够硬够狠，可在那种局面下，他仍然选择了“人性”的东西而抛弃了理智，但马啸风并没有后悔自己的选择，第一，他相信以张翼的能力，即使他用蒙面女作挡箭牌，张翼一定有办法在不伤害自己女儿的情况下仍然能够攻击到自己，否则以他那爱女如命的人，是不可能展开那样的攻击，只是马啸风到此刻还看不破张翼的技巧而已；第二，若是真的拖了蒙面女作挡箭牌，即使真的发生了作用，他马啸风能够离开玄武湖，甚至最后顺利地救出于素秋而离开刺客联盟，但这件事将会给马啸风留下难以磨灭的阴影，如果他本性是阴险狡猾之人那就罢了，可马啸风不是，因此，那阴影会严重影响他心灵方面的修行，从而在他的武道上留下了一个陷阱，可能在短时间之内还看不出坏处，但有可能在马啸风攀上武道极致的某一天突然发作，心灵方面的漏洞，比之武技力量这些实质性的东西更难补救。
　　因此，虽然由于自己的一时冲动而使得自己陷入现在的困境，但马啸风心里还不会有绝望这种悲观情绪浮现，在拉开蒙面女，马啸风选择了自己心中“人性”的同时，其时也是在给张翼一个信号，不管他是否能够绕开自己的女儿而攻击对手，这其间总会存在着风险，只要是风险，就会有出现的机会，而马啸风的行为却把他的风险剔除为零，这多少会让张翼生出那么一丝感激，马啸风要的就是这么一丝感激，或许通过它，自己能够不在被擒的同时便被干掉，这本身也是一场豪赌，是马啸风在当时的情形下唯一能够做出的赌注。
　　现在，他赌对了，此刻他只是被囚禁，力量被限制，但却还没丢了性命，只要有命在，便有无数的可能！
　　马啸风坚信这一点，就如同坚信自己一定能够救出于素秋一样，这已经无关乎实力的强弱，而是心灵和意志所传达的信念，连马啸风也不知道，这一趟刺客联盟之行，同时也是他自己在技与心两方面的修练之行，在不断出现的危机中，马啸风正一点一点地成长着。
　　马啸风却不知道，就在他寻思着怎样离开的同时，却有人寻思着来见见他。
　　作为玄武湖的主建筑玄武大厦，这三角形的大厦顶端是张翼办公的场所，也是他一家的居所，在他这间办公室的另一边，便是他家的所在，此刻，家里只有他的女儿和女仆小朵。
　　张翼的女儿名为张楚儿，是张翼和爱妻所生的唯一骨肉，张翼的妻子在楚儿四岁的时候得了重疾离世，而长得和亡妻酷似的楚儿更是继承了其母的智慧，是以张翼从小就非常喜爱这个女儿，在张楚儿十八岁那年，那时亚洲刺客联盟和欧洲的刺客家族明争暗斗得相当厉害，为了暂时缓冲两个庞大组织之间的互斗，长老院提出了让张翼女儿嫁给刺客家族一名重要成员的儿子为妻，张翼当然不答应，可枢密院和长老院同时向他施加了压力，却在张翼把这事说给楚儿知道后，这名字看似柔弱的女子却有着不逊于男子的刚烈，在第二天，趁着张翼不备，楚儿以匕首自毁其容，然后在长老院中，面对着诸位长老明言，若是对方肯娶此时如此模样的她，她张楚儿便心甘情愿地嫁过去。
　　于是，这么一场政治联婚便草草收场没有了下文，此后张翼不止一次想带女儿去做整容手术，张楚儿却坚持不做，她对自己的父亲说，若是男子看中的只是自己的外表，那她宁愿不嫁，终身陪在父旁，张翼最后也没了办法，只能由了她，但却更加疼爱自己这个女儿了。
　　所以当得知楚儿被马啸风挟持，他才会不顾后果亲自出马，把女儿安全地救了回来。
　　此时，张楚儿自己的房间里，依然蒙着脸，却穿着一身休闲装的她正把自己的笔记本电脑合上，然后就这么闭着眼睛不说话，让站在她身边的小朵又得费心猜测起自己小姐的心思。
　　最后，把眉头都快拧断小朵猜不出自家小姐究竟在想些什么，只是从小姐脸上时而皱眉，时而又浮现笑意的表情让小朵心里的好奇心正无限地增大，最后，她忍不住问道：“小姐，你在想些什么呢，想得这么入神？”
　　“在想一些有趣的事。小朵，我刚才上联盟的讯息网，你猜我看到了什么？”楚儿睁开眼睛，一双凤眼中满是笑意，似乎在等着小朵的回答。
　　小朵噘了噘嘴巴，说：“小姐，我怎么会知道，我又不像你有权限可以查看一些重大的消息。”
　　“那你想不想知道？”吊着小朵的胃口，楚儿很喜欢看自己这个女仆现在这一付像好奇宝宝似的表情。
　　“小姐你别吊我胃口啦，我知道你想告诉小朵的，即使我不问。”小朵难得也有聪明的时候，但猜中了小姐的心思，却不代表自己心里没有好奇，所以她撒娇似的拉着楚儿的手臂摆了两摆。
　　“好啦，其实也没什么，我只是去看了一下昨天挟持我们那个人的资料而已。”楚儿说得轻描淡写，却不想小朵的反应相当激烈。
　　“小姐你看他干什么，那个臭男人他，他……”小朵气恼地跺着脚，样子好像恨不得把马啸风撕成一片一片。
　　“小朵你那么生气干嘛，不就看了你的身子，还给你做了人工呼吸吗，我不也和你一样有这种待遇，再说，人家那是在救你，犯得着这么生气吗？”楚儿没好气地敲了敲小朵的额头，然后用手摸了摸她的秀发，像是在安抚一只发怒的小猫。
　　“可……可是他看了人家的身子，那我以后还怎么嫁人啊。”小朵的眼睛开始浮起一些湿雾，看样子她还真介意给马啸风看了全身。
　　“小朵……我以为你要陪着我不嫁人了呢……”
　　“……”
　　噗嗤一声，楚儿笑了出来，拉着小朵在自己旁边坐下，她笑着说：“好啦，闹你玩的，不是我说你啊，小朵，你的观念怎么和七八十年代的女人一样，什么被人看了身体就嫁不出去，或者非君不嫁啊，现在都什么年代了，看了也就看了，也不见你会少块肉，何况人家又没把你剥干净了看，我可记得当时你有穿着内衣裤的……”
　　“别说了啦，小姐，你想羞死我啊。”受不了自家小姐的神经大条，小朵脸红得像朵小红花，嘴里连忙告饶，然后非常聪明地扯到别的话题：“别说我了，小姐，你不是看了那入侵者的资料吗，看到了什么有趣的事情了？”
　　不得不说，小朵这招转移目标的方法还是用得非常及时的，或者也可以说马啸风确实引起了张楚儿的兴趣，被小朵这么一说，楚儿便顺口答开了。
　　“是啊，我刚才上讯息网那么一看，才知道他是因为自己的朋友被我们绑架了，所以才来到联盟的呢。”
　　“绑架？”小朵反问，但却不感到意外，刺客联盟并不是慈善机构，绑架暗杀是常有的事情，身为孤儿的小朵自小在联盟内长大，对这些事情自然是清楚的，可自家小姐的神情却有些不对劲，那平时总是透着冷静的双眼，现在却一闪一闪地发着光，小朵知道她家小姐只有在对某样东西感到兴趣的时候才会有这付表情，可小朵却隐隐觉得，对一个入侵者发生兴趣，好像不是什么好事情。


第四十五章　说情（二）
　　“嗯，网上的消息说，我们把人家的朋友捉了来，然后胁迫这个叫马啸风的男子来联盟呢。”楚儿抓着小朵的衣袖说，样子就像看到明星的兴奋小女生，让小朵心里的预感不断向坏的方面滑落：“你知道吗，小朵，他那个朋友还是个女的，搞不好是他的女朋友或者妻子，你想想看，为了自己的女人而独闯联盟啊，真是一个有情有义的男人呢……”
　　小朵看到自家小姐作崇拜状，只觉得自己的眉头也在一跳一跳的，她赶紧提醒：“小姐……你别忘记了自己的立场，我们好像是联盟的一方，我怎么听着像是你在夸奖人家，何况那个臭男人昨天还捉了你我，难道你都忘了？”
　　“我又没得失忆症，怎么会忘了。”楚儿一脸没好气的样子：“如果换作是我在那种环境下，我也会作出这种选择，这有什么好奇怪的，而且，在最后他不是把我推开自己去硬拼我爸那一击吗，当时他完全可以拿我做挡箭牌的，可是人家没有，所以说，他还是一个不错的男人。”
　　小朵的头上滑下了一排黑线。
　　“小姐……你该不会喜欢上人家了吗，我怎么看着像电影情节啊，喜欢上仇敌的千金小姐，最后和人家私奔了，小姐，你要是这样，老爷会哭死的。”
　　因为小朵的话，房间里出现了短暂的沉默，然后楚儿的笑声响了起来：“小朵，你真会开玩笑，我怎么会喜欢那种粗鲁的男人，不可能的啦……”
　　楚儿虽然在辩解，但话听起来却没有一点说服力，至少小朵认为没有。
　　半晌之后，楚儿眨了眨眼睛，像是在问小朵又是在问自己：“小朵，你说他昨天为什么不拿我做挡箭牌呢，要是换了我，一定会这样干的，可他为什么就把我推开了呢。”
　　“……我怎么会知道。”小朵觉得自己快崩溃了，明明自家小姐对那个男人产生了兴趣，却又老拿事情来问自己，她小朵只是一个下人，一个很普通很普通的女生，怎么会知道这么复杂的东西呢。
　　“小朵……”
　　一听到小姐叫自己的名字，小朵想哭。
　　“你说，我自己去问问他好不好，我就想知道，他当时究竟是怎么想的。”
　　小朵立马从椅子上站起来，很认真地对楚儿说：“小姐，你这种想法很危险，他怎么说都是联盟的敌人，你不能和他有太过于频密的接触。”
　　“但是，我很好奇嘛……”楚儿眨着眼睛，像是在商量：“就一会，不用半个钟头我就回来了。”
　　“……”小朵突然生出自暴自弃的感觉，她突然转过身，飞快地冲出了房间，然后提着扫把又进来：“我什么也不知道，我在打扫着房间，小姐不知道跑哪去了……”
　　楚儿满意地站起来，捏了捏小朵的小脸蛋：“小朵，有时候，你真的很聪明啊。”
　　小朵说：“我还不是被你逼的……”
　　在小朵欲哭无泪的表情中，张楚儿走出了自己的房间，昨天成功擒获马啸风后，张翼似乎没有准备马上把马啸风交出去，而只是把他囚禁了起来，就如同马啸风所预料的一般，张翼那一击可以绕过女儿而攻击他，但毕竟还是存在着一定的风险，而拉开楚儿的马啸风则把这风险降为零，多少有些感激马啸风的张翼，由于自己也拿不定主意，便暂时把马啸风关在了囚室里。
　　关押马啸风的囚室位于玄武湖总部B2区的斗宿营地，由最强的战斗队伍把守着马啸风，从另一个侧面也可以看出张翼对他的看重，此时，张楚儿从玄武大厦下来，由大厦保卫开着车把她送到了B2区的斗宿营地。
　　玄武湖总部中，又有谁不认识张楚儿这个小公主，远远看到她的斗宿战士马上立正，然后齐声向她问好。
　　可张楚儿要进入营地，而且还要前往关押马啸风的囚室，却让斗宿的战士感到为难，最后他们把这小公主给送到自已队长的办公室里，这烫手的山药，就让自己的上司解决去。
　　暗骂着自己手下的无良，斗宿的队长好说歹说，就是无法打消张楚儿的念头，最后迫于无奈的斗宿队长只能把问题扔给了玄武之主，让他老人家自己决定，不想会惊动自己的父亲，张楚儿心里马上七上八下，可斗宿队长和张翼的通话中，脸色也只能用诡异来形容。
　　事实上，事情确实很诡异，因为张翼听完了整件事情的报道后，竟然同意了自己女儿的要求，只是要斗宿队长确保楚儿的安全而已，安全违背了自己心中的设想，在矛盾的情绪中，斗宿队长安排了楚儿和马啸风见上一面。
　　而对于斗宿队长的疑惑，大概只有张翼本人才能够回答吧，同意让自己的女儿和联盟的敌人见面，张翼有自己的考量，自从楚儿十八岁那年自毁美貌之后，这个宝贝女儿便对年轻男子一点也看不眼，无论张翼给她介绍了多少个在他看来尚算杰出的青年，可张楚儿却连交朋友的意思也没有，然而现在，女儿表现出对那个入侵者浓厚的兴趣，这一点才是张翼答应让张楚儿和马啸风见面的原因，因为这是她第一次主动要求和一个男子见面，无论那人是敌是友，张翼都不会阻止，甚至有些放任。
　　在他想来，如果女儿对那个年青的入侵者有意思，甚至生出了爱意，如果两人能够走到一起，张翼绝对不会反对，至于马啸风这入侵者的身份，只要成了他玄武湖的东床快婿，也就是一家人了，哪还来入侵者的身份。
　　何况，张翼对马啸风还存在着一份欣赏，马啸风在玄武湖上的表现可圈可点，更为难得的是，在张翼最后的袭击中能够推开楚儿，这点让张翼相信这个青年是能够让女儿托付终身的人，但这一切的前提，要建立在马啸风能够接受楚儿的基础上。
　　此刻，人在囚室中的马啸风，还不知道自己已经被人用看女婿的眼光审视着。
　　在无法脱出囚室之后，马啸风也不浪费时间，他盘坐在床上，温养着自身的灵力。
　　玄武湖上战斗所耗用的灵力已经补充完成，然而现在无所事事的他，则进行着另一项工作，便是把灵力中的一部分进行超凝聚，从和相柳的战斗中，马啸风知道了能够通过凝聚自身体内的灵力，以达到增加灵力总量及改变灵力质量的方法，要把全身的灵力进行一次总的凝练，并不是一件简单的事情，而是一件需要时间和耐心才能够完成的工程。
　　将自身的灵力分出一部分，然后进行凝聚压缩成排列紧密，灵能浓度较高的能量团，然后再把凝聚的灵力当量补上，接着才能够继续进行凝聚的工作，这是一种繁复的循环，凝聚一成的灵力，要达到既是超凝聚的压缩效果，又要保持灵力的稳定性，使之不会成为体内的定时炸弹，因此即使只有一成，也要耗用马啸风大量的时间，从醒来到现在，已经过去了大半天，但马啸风却连半成灵力的超凝聚还没有完成，可见工程之大。
　　身后的八爪鱼装置只能够限制他的灵力强度，却没法限制马啸风的其它感觉，就在他保持着状态的时候，他感觉到了有两股气息朝着囚室而来，马啸风立刻中止了凝聚的工作，把半成左右的灵力凝聚而成的拇指般大小的光团与之前已经完成的两成当量的凝聚灵光团融合在了一起，马啸风的心神才渐渐地浮出意识的水面，体内的灵力自动流转着，在运动着缓慢地补充着马啸风因凝聚灵力而消失的灵当量。
　　睁开双眼，在那么一瞬间，马啸风的眼睛中闪烁着红蓝交缠的奇异焰火，但那红蓝之火迅速地消失，恢复了平常模样的马啸风，安静地注视着囚室的门。
　　他能够清晰地感觉到，门外站着两个人，至于是什么人，他可就不清楚了。
　　同样由战术装甲构成的大门缓缓向一边滑开，而大门却不是自由敞开的，在装甲门的滑轨上射出密集的激光束，它们形成了光的囚牢，激光束在闪了两闪之后，便渐渐消失，当然，那并不意味着它们被收回，只是利用光学的作用让它们成为隐形的存在而已，但如果有物体碰触到它们，在一秒钟之内，蕴含着高能的激光束会把物体切成碎片。
　　大门之外站着两个人，一男一女，男的马啸风不认识，女的却是他的“老相好”。
　　看到蒙面的楚儿，马啸风有些意外：“是你？”
　　楚儿朝他点了点头，然后低声和身后的斗宿队长嘀咕了几句，斗宿队长有些勉强地走了开去，从而让张楚儿有了单独面对马啸风的机会。


第四十六章　说情（三）
　　“怎么，是什么风把大小姐吹到这儿来看我这个阶下囚？”马啸风带着那么一点点讽刺的味道，他可不认为这个蒙面的女子是来释放自己的，在刚才，如果不是激光束的原因，马啸风大概会考虑挟持她第二次，即使无法运用太过强大的灵力，可单凭以相柳土力强化过的身体力量，马啸风也自信能够办到这一点。
　　“不用说得那么酸溜溜的吧，潜入联盟的时候，这个结果，甚至比之更加糟糕的，你不是应该一早就预料到了吗？”张楚儿微笑着说，没有给马啸风的无视所激怒。
　　马啸风砸砸嘴巴，继续逞口舌之利：“是预料到了，可我没预料到世上还有那么狠心的父亲，为了攻击敌人，连自己女儿挡在前面也不顾，说起来，你还应该感谢我，要不是我推开你，估计你老爹要抱着你哭了，这样算起来，我已经救了你两次了，要不，你把我放了当作谢礼怎么样？”
　　噗嗤一声，张楚儿笑了起来，她突然发现马啸风这人比想像中要有趣得多，换作是别人处于他现在这种情况，怕早就脱口大骂了，他竟然还有心思和自己的“敌人”讨价还价。
　　“别笑啊，我是认真的。”马啸风一脸正色的说，他倒是很希望这张翼的女儿好好考虑一下他刚才的话，女人的心总是比较软，何况自己还救了她两次，或许这蒙面女子能够看在这一层关系上帮帮他，当然，这机会大概也小得可怜。
　　“你认为，有这个可能吗？”张楚儿不答反问，好不容易止住笑声的她，脸上飞起一片红晕，只是有一层轻纱罩着，让别人看得不清楚。
　　“……果然还是行不通啊。”答案并没有离自己的想像太远，马啸风没有出现张楚儿预料的失望脸色。对于马啸风来说，张楚儿只是方法中的一个，这个行不通，那只能另想它法了。
　　当张楚儿没办法让马啸风达到离开的目的时，他对这个蒙面女子的来到也缺乏了兴致，连人家来干什么也不问，马啸风又闭上了眼睛，再次开始灵力凝聚的大工程，他可没有时间浪费在一个女人身上，现在，他所能做的便是积蓄实力和等待机会。
　　张楚儿见马啸风竟然一点也不想理会她，不由有些气恼，聪明如她，又怎么会不知道马啸风现在在想些什么，但明白归明白，被人这么无视她还是第一次遇到，说不生气那是骗人的，尽管可能会自讨无趣，但张楚儿还是跺着脚叫道：“喂，你难道就不想知道我为什么来见你吗？”
　　“如果只是要说谢谢之类没有营养，没有半点实质性的话，那就免了，我心领了；如果只想看看我现在落魄的样子，好报报被我挟持的仇，那么请你站在外面看个够，我不介意被一个女人欣赏。总之，我不觉得我们之间有什么好谈的。”冷淡的话发自马啸风之口，自始至终，他连眼睛都没有睁开过一下，自顾的运行着体内的灵力，让它们渐渐活动开，好进行下一步的动作。
　　简单的一句话，马上让张楚儿的生气升级成愤怒，可聪明的人都知道，愤怒只是一种无济于事的情绪，它不但无法让事情变得更好，反而会有更糟的趋势，深吸了一口气，张楚儿控制住自己的怒火，感觉到她的冷静取代了愤怒，单是这种情绪的自制，便让马啸风开始对她刮目相看了。
　　马啸风只知道张楚儿挺聪明，在被他挟持之后，不仅没有惊慌，还通过种种语言上的陷阱想要训导他，和拖延他的时间，而现在，他又看到了张楚儿过人的一面，可以完全控制自己情绪的人，本身便已经具备了一个优秀人物所拥有的本质，可以想像得到的是，张楚儿拥有许多优秀的本质，这种人无论在哪个领域，都会取得很高的成就，马啸风不由替张翼惋惜，这么一个聪明能干的女儿，竟然没有一早培养她成为武者，否则，马啸风想要挟持她可就没那么容易了。
　　让自己的情绪恢复了冷静之后，张楚儿竟然还能在脸上挂着笑容，连声音也听不出一丝火气，只有那江南一带的软侬细语：“你真的不想知道，我来干什么？真可惜，本来我想告诉你那个叫于素秋的女人此刻在哪的，既然你马先生都懒得发问了，小女子只有先行告退了……”
　　猛然睁开双眼，马啸风被张楚儿成功地引起了注意力，双掌在床上一按，张楚儿只觉得眼前一花，马啸风的人已经从床上来到她的身前，他们两人之间只挡着一面看不到的激光栅栏，张楚儿明知道这激光栅栏能够让任何人都无法越雷池一步，可马啸风现在的模样相当可怕，在这之前，马啸风就像是一条躺在大太阳底下的懒狗，可在这么一瞬间，他却露出了獠牙对别人说，其实我是狼。
　　赤红着双眼，头上冒起了青筋，马啸风粗着气说：“告诉我，素秋在哪里？”
　　“我……我为……为什么要告诉你。”
　　尽管嘴硬，可张楚儿的话却没有多少底气，皆因被马啸风此刻的模样吓到，在一旁守候着这个玄武湖小公主的斗宿队长连忙走了过来，对恶性恶相的马啸风吼道：“滚回你的床上去！不准你对张小姐无礼！”
　　马啸风不为所动，眼睛仍然盯着张楚儿，一字一句地说：“告诉我，素秋在哪里！”
　　他的声音不高，却具有难以想像的穿透力，震得张楚儿和斗宿队长的双耳嗡嗡作响，队长更是惊讶，这人明明已经用“限力器”封住了大部分的力量，可还是能够表达出如此震撼力的灵能，果然不愧是玄武之主也慎重待之的对手。
　　感叹归感叹，可双方对立的立场决定了斗宿队长无法对马啸风的无礼行为达到无视的程度，他按在门框上的一个感光按钮，顿时嗡的一声，激光栅栏露出了它的獠牙，嗡嗡直响的激光束无声地诉说着它的恐怖，这是对马啸风的一种威胁，一种恐吓。
　　马啸风把眼光转移到斗宿队长身上，然后他回过身，缓缓退开了两步，在斗宿队长舒了一口气的时候，马啸风突然转身，一拳轰出。
　　肉眼看不到的速度，让马啸风的拳头抽出的时候，只让两人看到了一片残影，拳头在激光栅栏边上突然停止，只差一公分的距离，马啸风的拳头就会成为碎片，但由动态突然静止的运动，却让空气产生了压力，啪的一声，无形的气压撞在激光栅栏上，震得激光束不断晃动，而拳风更是透过了激光栅栏印在斗宿队长的身上，震得他连退数步。
　　斗宿队长不可置信地看着马啸风，他想不通一个力量受到限制的人，怎么还能够打出这样的拳，如果说对方是不依靠灵通而单纯凭借肉体的力量打出这一拳的话，那也未免太可怕了，能够以拳头制造如同空气炮一样的攻击，那可得上万斤的力量方能办到啊。
　　“别自作聪明的威胁我，只要我不死，这个囚室是困不住我的，出去，只是时间上的问题而已。”马啸风冷冷的说，然后也不再问张楚儿的话，他缓缓走回自己的床，如同老僧入定般第二次闭上了眼睛。
　　如果换作是其它人，斗宿队长只会当那人在说大话，可不知为何，从马啸风嘴里说出来的话，尽管听上去很自大，却给人一种一定会实现的味道，能够办到这一点，已经不是单靠力量便能够办得到，而是一种信念的体现，由坚定的信念所带来的绝对自信，透过话语也能够给人另一种力量的震撼。
　　斗宿队长想要说些什么，好挽回给马啸风凶了一次的面子，但张楚儿阻止了他，让这个男人只有无奈地再次走开，面向囚室里的马啸风，张楚儿突然觉得无法用对待其它男子的态度和目光来面对眼前这个男人，起先她只是对马啸风为了一个女人不惜和整个联盟为敌这种近乎英雄主义的浪漫行为感到好奇，但此刻，她却是由衷地带着一种尊敬的态度来看待马啸风，从马啸风刚才的话里，她听到了马啸风那坚定不移的心声，那种一往无前的信念以及近乎偏执的强大信心，都让张楚儿觉得折服，在刚才那一瞬间，张楚儿看到了一个伟大的灵魂，它美丽而刚强，自信而不自大，就在刚才那一瞬间，张楚儿有种被电触到的感觉，全身毛孔收紧，带着一点点敬畏，还有，那么一点点爱慕……
　　她作了一个让旁边的斗宿队长预料不到的动作。
　　朝着囚室之内，张楚儿竟然向马啸风鞠躬，然后用无比诚恳的声音说道：“马先生，刚才你让我看到了什么是坚定的爱情，如果不是你极爱那位小姐，我想你是不会冒这么大的危险以身犯险的，我为刚才自己的无视而道歉，无关乎我们的立场，我只觉得只要是真爱，就应该被尊重，你同样也是一个值得尊重的人，很显然，一个像你这样的强者是不应该呆在这里的，而把你的好友绑架而来以达到胁迫你的目的，我们联盟似乎做了一些摆不上台面的动作，无论怎样，我已经决定向我的父亲说情，希望能够通过他的长老身份，把你的好友还给你，如果枢密院够理智的话，我想他们不会愿意树立像你这样的大敌的，同时作为报答你两次救命的思情，就麻烦你暂时忍耐一下，我想事情很快会有个结果的。”
　　说完这番话，张楚儿回身便走，而囚室里的马啸风又一次睁开了眼睛：“看起来，这狗屁的刺客联盟里，也有了不得的人物啊……”


第四十七章　说情（四）
　　“什么，你说要帮那名入侵者，让枢密院把他的朋友给放了？”
　　张翼的办公室里，这位玄武之主有些意外地看着自己的女儿，他完全没有想到，当女儿和那名叫马啸风的男子见完面后，竟然提出如此荒唐的建议。
　　尽管他极爱自己的女儿，但并不意味着张翼失去了理智，在大多数情况之下，他可以以自己女儿为优先，可如果照楚儿的建议来做，他张翼无疑把玄武湖推向和枢密院对立的立场，先不说这个结果他是否承担得起，就说单是把整个玄武湖拖下这淌浑水，他也不愿意这样做，为了女儿而让一直跟随着他的部众在没有任何利益的前提下承受巨大的风险，张翼是绝对不会这样做的。
　　张楚儿自然也明白父亲心中所想，但她却绝对不是一时冲动才作出这样的决定，而是在见完马啸风后，又了解了联盟现在的状况，她心中才有了这样的计较，楚儿并不怕父亲不答应，因为她的计划完全是站在玄武湖这边考虑的，只是冒的风险也很大，就怕父亲不愿承受这巨大的风险，哪怕他也明白高风险等于高回报这个道理。
　　“爸，我不是一时冲动才提出这个建议的，你也看到了，现在联盟内部的情况已经不同以往，凌山大长老和海霸天二长老之间的势力僵持已经全部被打散，枢密院趁这个机会插入那本来激烈却相对稳定的势力争夺中，他们选择支持三长老这个有野心却没有实力的人，是希望把他当成傀儡来使用，利用枢密院的至高权力，在你们不肯撕破了脸皮和枢密院对着干的心理下一步步瓦解了四禁地的权力，现在的你只能调用自己的亲信力量，连斗宿队也只能调用正副队长和一百名左右的亲信，如果我们不再做点什么，玄武湖尽早会完全落入别人的掌控中啊。”张楚儿坐在父亲身边，双手捉着父亲的手臂，用自己的语气和动作激起自己父亲心中的那份紧迫感。
　　张翼叹了口气，这种情况他何尝不知，自从海霸天战死后，刺客联盟内部原有的势力格局便被打破，三长老常宁在枢密院的支持下异军突起，大有吞并整个联盟的趋势，但说到底，最后的赢家都是枢密院，尽管做为最高权力机构，一直以来却被掌握着实质权力的凌山一系把持着联盟势力，枢密院在很多时候都是凌山一系的应声虫，但在海霸天战死，凌山失踪的此刻，枢密院凭借着无上的权威，控制着常宁这个傀儡把联盟的势力一点一点地分解，然后慢慢地控制在手中，四禁地的主人不是不知道，而是他们根本没有权力反对枢密院的决定，除非他们打算背叛，但在刺客联盟中，枢密院是最高权力机构的事实人所皆知，即使四禁地有心要反，但能够争取到的战斗人员实在不多，任凭他们四禁地之主战力高强，可有道是双拳难敌四手，好汉也架不住人多啊。
　　更何况，四禁地之主多少也有这些那些的顾忌，正是由于这些顾忌，让他们一直隐忍不发，特别是现在青龙之主已经被“请”去枢密院的此刻，他们更知道枢密院此举是在杀鸡给猴看，所以张翼和其它长老一样按捺着性子，不敢明目张胆地和枢密院对着干。
　　“爸，我上过讯息网，前两天晚上，朱雀林的人已经参加了围堵入侵者的行动，他们是继白虎原之后，第二个响应枢密院和长老厅召唤的禁地了，现在除了青龙峰表现出明显的敌意，只有我们玄武湖还处于暧昧的立场，如果不出意外，枢密院一方很快就会做出让您不得不选择自己立场的举动，如此一来，无论你怎么选择，都将会处于被动的局面，我想您也清楚，玄武湖已经不能保持一向的中立了，因为时局已经不允许我们这样做，现在，我们只有两个选择，一个是依附于枢密院之下，那么您仍然可以保持现在的地位，但在许多事情上，您将会身不由己；第二个选择则是，联合青龙峰，重改联盟势力格局！”张楚儿安静地说出了她父亲心中所想，却一直没有说出口的心思。
　　张翼身体轻震，一手轻轻掩住自己女儿的嘴巴：“楚儿，可不许乱说。”
　　“爸，您不是这样想的吗？”拿开父亲的手，张楚儿那在轻纱下的脸上浮现着自信的微笑，她此刻只是捅破了父亲心中的想法，让这个大胆而疯狂的念头第一次清晰地浮出水面。
　　“……楚儿，我也知道你说的这些事，但问题是，你觉得一个马啸风，难道是我们改变联盟格局的契机？”张翼不是没胆量做，但他身为上位者，要考虑的东西很多，这就好比做一项投资，所有的投资人都知道风险伴随着机会和利益，但他们同时也要做好承担失败的后果，因此，在做一项投资时，他们总是要将得失看得清楚，更要清楚投入和所能取得的利益之间作出权衡，就像现在的张翼，如果马啸风能够成为改变联盟势力的一剂催化剂，他才愿意去投资，否则，明哲保身也是乱局处世之道。
　　“爸，你想，现在是什么原因让你们这四禁地之主不敢放手大干，主要还不是因为枢密院在联盟战士心中是最高权力的象征，这种精神上的象征不是物质上的手段所能够推倒的，但只要枢密院至高无上的权威在战士心中丧失的时候，我们的机会不就来了，所以，一切问题的根本是，我们如何把枢密院的精神象征从联盟战士的心中抹去。”张楚儿的眼睛中闪烁着狡慧的目光，那带着自信的眼光在告诉每一个人，她的心中已经有了计较。
　　“……继续，说。”
　　父亲的鼓励让张楚儿看到了继续的必要，于是那软侬的话语中说出了对刺客联盟影响深重的话：“要推倒枢密院这个精神象征，最好的办法便是打击他们的威信，那么，此刻的潜入者无疑提供了我们一个绝好的机会，一个打击他们威信的机会。当然，我们不能够明着战在入侵者这一边，否则会给枢密院捉住我们的把柄，但我们却可以在暗里帮助入侵者促成这事情。”
　　“你要帮马啸风，为的便是打击枢密院的威信？”张翼皱了皱眉头，尽管女儿的提议不错，可要把人家的朋友从枢密院里弄出来，张翼还是觉得代价太大，而且行为也太明显，枢密院又不是傻瓜，如果这样也看不出猫腻，那司院和掌院的日子都活到狗身上了。
　　“确实如此，爸，我知道你顾忌什么，事实上，我并不是要你真的帮马啸风把他的朋友救出来，我们只要给他一个暗示就可以，那个暗示便是我们站在他这一边，可同时，我们也要做出力所不逮的样子。”张楚儿此刻的表情完全可以用眉飞色舞来形容，她就像一个成功的导演，正安排着某个大戏的演出，而此刻，她正告诉着重要的演员，如何来演好这出戏，在这一刻，包括她的父亲在内，都是她那以刺客联盟为巨大舞台之上的演员而已。“在你看来，我对那个入侵者答应了帮助他，并救出他的朋友一事，无疑是小女孩的一时冲动，我想马啸风也会这么想的，那么，我的表演便已经成功了第一步，年轻的冲动，是一种没有添加着杂质的情感，是最纯粹的表现行为，当马啸风以为我冲动的时候，事实上便是他认可了我是站在他一边的，而通过我的关系，则能继而暗示他，玄武湖会帮他的假象。而在这个基础上，我们则要再做一些事情才行……”
　　“还要做什么事？”当说出这句话的时候，张翼觉得自己小看了这个女儿，或者说，联盟里所有人都小看了这个当年为了拒绝那被安排好的婚事而自毁面容的女孩，在不知不觉中，张翼的心思已经给楚儿牵着鼻子走，这让张翼在庆幸有一个好女儿的同时，也对自己感到惭愧，他想到了此刻的种种顾忌和难处，却无法像自己的女儿一样去想出解决的办法。
　　“我们要让这出戏演得更逼真一些。”楚儿站了起来，带着一些兴奋地说：“我们不能真的把马啸风的朋友救出来，否则便不能让他成为推倒枢密院这精神象征的契机，我想你也看得出来，马啸风这个人不简单，可以说他在巨大的危机下正不断地成长着，我们所要做的，便是让他更加迅速地成长起来，所以，我们父女还要再做一场戏。”
　　“戏？”张翼有些头大的看着女儿，感觉自己已经有些跟不上女儿的思维。
　　“不错，是一场戏，我来做那个有些爱上父亲敌人的女儿，而您……”张楚儿笑眯眯地看着自己的父亲说：“就要做一个坏父亲，一个知道女儿放跑了敌人后赶着去收拾他的坏父亲……”


第四十八章　异变（一）
　　“咳！”张翼干咳了一声，说：“楚儿，我的宝贝女儿，你还是别绕弯子了，要你老爸怎么做你就直接说出来吧，老爸老了，脑筋不灵活，不能陪你玩这种绕圈圈的游戏。”
　　“爸……”楚儿有些撒娇地叫道，她走到自己父亲身后，给父亲按摩着肩膀一边说道：“简单来说，我要扮演一个爱上父亲敌人的女儿，我会用自己的行动告诉马啸风这么一个讯息，就是我想帮他却帮不了，所以我会偷偷放了他，并教他如何前往枢密院，可如此顺利地让他逃出玄武湖，我怕他会起疑心，那么这时你的作用就很明显了。你要扮演一个知道女儿胡闹之后气急败坏的父亲，你要拦下马啸风，让他走得并不轻松，同时，你要好好的磨练他，让他成长得更快一些，我知道以你的修为，多少也能点拨一下他的，所以为了达到我们的目的，爸你可不能藏私啊。那么，戏的最后，你要表现出一个为了女儿，最终还是放过你的敌人的父亲，这样一来，让马啸风离开的同时，也会让他对我们玄武湖带着那么一分感情，这分感情，将会有利于他推倒枢密院这个精神象征，和我们改变联盟势力后和他之间的关系，总而言之，我们可以把他对联盟的憎恨转嫁到枢密院身上，而对我们这重新取得联盟权力的人则心存那么一分感激，至于将来你要把他拉到自己的阵营里，还是和他保持着友好的关系都会更加容易一些。”
　　“这样看起来，我们好像占了很大的便宜，你老爸我只要点拨点拨你的小情人，就能够得到推倒枢密院精神象征的催化剂，嗯，这生意做得过，做得过。”张翼可谓是老怀大慰，有女如此，他也觉得此生无憾了。
　　“爸，那你是同意了？”
　　“怎么会不同意，宝贝女儿给我出了这么一个好主意，我要不用就是傻瓜。”张翼大笑起来，拍了拍楚儿的手，然后告诉她安排一些细节上的事情，最后，这一次轮到他神秘的笑起来：“好女儿，爸再透露一个消息给你知道，这会让你的戏演得更好一些。”
　　“什么事啊，爸。”
　　“三天，枢密院在今天早上刚决定了一项事情，为了把入侵者逼出来，枢密院决定在三天后处死于素秋和刘易风！”张翼收敛了笑容，一脸的严肃，可以预想，三天后的刺客联盟，将会发生一系列的变故。
　　“什么！”楚儿摇着头说：“枢密院未免太卤莽了，处死于素秋这个外人也就罢了，但竟然连青龙之主也要处死，难道他们真不怕青龙峰反了？”
　　“哼，枢密院大概被逼急了吧。”张翼冷笑着说：“他们安排给刘易风的罪名有连带之嫌，可以想像，当这个消息公布的时候，青龙峰不会造反才怪，可枢密院也没办法，再任由潜入者这样闹下去，刺客联盟就要关门大吉了。”
　　“不过这样也好，有了这个消息的刺激，马啸风肯定会跟枢密院急的。”张楚儿趴在父亲的肩膀上说：“爸，那看来我们这戏得加紧安排了，下午我会再去见马啸风，把这个消息说给他知道，然后您安排他的逃离路线，希望在三天之后，给枢密院一个大大的惊喜。”
　　“明白了，具体的事情我会去安排的。”
　　便这样，马啸风的剧本在张楚儿的一手导演下被安排好了，张翼异常信任自己这个女儿，但他却不知道，其实他的女儿也对他说了一个小小的谎，尽管她也是为了玄武湖考虑，可在看到了马啸风救人的执着和那无畏的勇气之后，张楚儿开始有那么一点点喜欢上这个挟持了自己的男人，所以，她真的是想帮帮马啸风，要不然，她也不会要求自己的父亲点拨马啸风，让他得到更大程度的成长。
　　一切的事情在有条不紊的安排着，可在朱雀林里，本来就不擅长管理的金素姬，却因为入侵者从她手上溜掉一事正忙个焦头烂额。
　　金素姬作为一个女人，能够成为刺客联盟的长老，还是朱雀林的主人，这和凌山的支持是分不开的，当年的朱雀之主退位之时，作为井宿队长的金元宗，其成为朱雀之主的呼声比金素姬要来得高，可金元宗和海霸天来往过密，凌山不欲让朱雀林成为海霸天的附属，于是力諌枢密院，让当年还是二十八宿队之一的队长金素姬成为朱雀之主，而为了让金素姬这个朱雀之主来得名正言顺，凌山暗地里不断地点拨金素姬的战技修为，让她一身艺业突飞猛进，最终把金元宗这个竟争对手远远抛在脑后，结果，当然是战力高强的金素姬成为了朱雀林的主人。
　　可金素姬这个朱雀之主也不是那么好当的，凌山还在的时候，凭借着大长老的威望，朱雀林里反对金素姬的声音被压了下来，而一直有意无意地刁难金素姬的金元宗，也被压得抬不起头，可现在凌山失踪，金素姬的日子便开始不好过了，先是迫于枢密院和长老厅的压力，以及凌山一系实力最强的青龙峰一直没有表示的情况下，金素姬为了保全自己现有的地位，只能选择站在枢密院这一边。
　　至此，金素姬可以说是背叛了凌山一系，但就算依附于枢密院之下，金素姬也是每天都在遭受着质疑和白眼，问题便在于两天前的夜里，对三个入侵者的阻击中，号称空中战力最强的朱雀林，在出动了三名队长及三十名精锐战士的情况下，仍然给三名入侵者逃窜。
　　鬼宿队长重伤，精锐战士全数阵亡，这样的损失让金素姬在长老厅那边完全抬不起头，而且从阻敌失败而归的金元宗脸上看不到一丝激动的表情后，金素姬真怀疑是否金元宗为了削弱自己在朱雀林中的威望而故意放走了入侵者，但在看到金元宗那左边肩头被拧碎的重伤时，金素姬强压下自己的责问，那种伤势是粟月的技能骨杀所致，一边肩头全碎可不是普通的伤势，对于一个武者来说不异于损失了一半以上的战力，而且复原之后，多少还会受到影响，金素姬相信金元宗不会以如此巨大的代价来换取她的信任，因为代价太大了。
　　现在，人既然是在他们朱雀林手里走丢的，金素姬自然有责任追回来，于是在得知入侵者而停留在朱雀林附近的时候，金素姬只能自己亲自出马，可两天下来依然一无所获，但没有收获，并不意味着她金素姬能够袖手不管，相反她得更加努力地把入侵者找出来并交给长老厅，并确保她这朱雀之主的地位。
　　因此，当负伤的金元宗向她报告了发现入侵者行踪的时候，金素姬二话不说立马便出击了，可在她身后的金元宗眼里却闪烁着不怀好意的眼神，似乎在说明着事情并没有那么简单。
　　事实上，金元宗并没有故意放水让入侵者逃走。
　　在那一天晚上，当马啸风和粟月及妖怪分开之后，粟月和地狼和金元宗这边两个队长展开了空中激战，土属的地狼由于速度上的差距而一直被朱雀林一方的队长压着打，可地狼的防御和肉体的强度都在朱雀队长之上，因此尽管被人打得毫无反手之力，却没有挨上什么重伤。
　　反而是粟月为了重创金元宗，用的是和马啸风一样以伤换伤的战略，金元宗能够在当年成为朱雀林主人呼声最高的人，本人一身实力便不在粟月之下，尽管粟月的七杀星力让金元宗颇为忌惮，但粟月要战胜他却不是说说话那么容易，在当时那种情况下，粟月一边并没有时间可供拖延，为了尽早结束战斗，粟月利用金元宗贪功的心理卖给他一个破绽，以小腿被金元宗的“光牙”拉出一道二十公分长度的伤痕而换取了对方左肩全碎的重伤，相比之下，粟月还是占了便宜，尽管由于小腿筋踺受伤而让迫降在朱雀林边缘的他们这两天过着躲躲藏藏的日子。
　　在朱雀林边缘打着游击战，当联盟的战士找了来，地狼就用土遁的本事带着粟月远远离开，对于土属的地狼来说，大地就像它家的后花园一样，即使是在联盟重地里，还不是任它来去，只是它一点也不知道联盟的地理情况，所以在粟月受伤无法行动的情况下，地狼也只是在朱雀林的边缘游荡，却不知道，它的行动却给金素姬带来巨大的压力，只是对于他人的死活，妖怪会放在心里才怪。
　　在休养了两天后，一直被地狼保护着的粟月，小腿的伤势已经好得差不多了，当夜晚降临的时候，粟月和地狼开始新一轮的潜入活动，却不想在今天晚上，命运，这种不可捉摸的东西，却安排了他们一次奇妙的偶遇，从而让联盟的情况变得更加诡异起来……


第四十九章　异变（二）
　　和马啸风的分散，对于潜入联盟的粟月看来无疑是一种实力的分散，出于担心马啸风的生死，地狼曾经要求过先找寻马啸风，再一起前往枢密院，但粟月认为，这无疑是一种浪费时间的行动，第一，马啸风并没有生命危险，作为同为凶星入命者，如果马啸风发生了意外，拥有七杀星力的粟月会感觉得到的；第二，则是马啸风的下落不明，要知道联盟占地极广，在不知道马啸风具体位置的前提下，要把人给找出来无异于大海捞针。
　　因此，地狼的建议被粟月无视，粟月决定和地狼直接前往枢密院，相信马啸风只要不死，他也会找着来，到时再在枢密院会合便可，而对于如何前往枢密院，粟月则做了一个大胆的计划，但在地狼看来，那和不要命基本上没什么分别。
　　要前往枢密院，就必须穿越朱雀林，绕过玄黄广场前往接天岭，而最好的方法莫过于让地狼以土遁之法带着粟月从土层中潜入，可是如此一来，地狼便无法掩饰自己的妖力波动，罗迪的土遁，严格来说不能算是五行法术，而是地狼一支的天赋技能，即使作用的妖力再弱，也会持续性地释放波动，而妖怪的波动在联盟的大地上无疑是明显的，就像是黑夜中的火光那么一目了然，所以当罗迪提出这个近乎偷懒的建议时，被粟月直接否定掉，粟月可不想在地层里行动的时候突然遭到攻击，地狼还好，万一她粟月掉出地狼的法术范围，那还不硬生生被泥土给活埋？
　　要不惊动朱雀林而潜入枢密院，看起来基本已经是无法实现，于是粟月一不做二不休，决定大干一场，她的计划是由地狼以土遁术直接前往朱雀林的总部，然后在里面进行一次大破坏，只要把朱雀林的控制冲模破坏掉，朱雀林的部队便无法及时的调动，这便有利于粟月两人穿越整个朱雀林禁地，如果没有了适当的调配，粟月和地狼并不惧怕零星的遭遇战，特别是地狼，对于土属的妖怪来说，只要是大地便是它们的战斗领域，在地面上作战，地狼的战力至少会提升百分之二十，比起高空来，它的作用要强得多。
　　而在高空时被打了一肚子火气的地狼，尽管认为粟月这个计划风险太高，可它并不是那种会把一切得和失都计算清楚再行动的妖怪，如果是胡小仙在这里，可以想像狐狸采用的绝对是相对阴柔，风险低而成功率高的计划，但地狼不是胡小仙，所以粟月这个看起来疯狂却很火爆的计划，却是很对它的胃口。
　　既然地狼不反对，于是在月亮升起到树梢的时候，行动开始了。
　　变幻妖体，地狼恢复了巨大黑狼的形象，一层淡黄色的光圈包围了它和粟月，接着和在罗马梵帝岗时一样，由地狼发出的土术光圈带着粟月一起沉入地面，仰头看，如同磨沙玻璃般的地面隐隐透出大地之上的情景，地狼默默一笑，便放开四足朝关飞奔，而粟月自然紧紧跟着妖怪，可以想象一旦脱出地狼所释放的法术光圈，现实层面的泥土沙石便会瞬间把粟月活埋。
　　粟月他们并不知道，他们这一前脚刚走，后脚便有人前来。
　　也不知道金元宗从哪里知道的消息，在他的带领下，金素姬领着一队精锐的朱雀林战士迅速前往粟月两人所在的掩藏地点，可赶到的时候，只看到了粟月用来绑伤所留下来的绷带等物，却没有发现潜入者的身影。
　　命朱雀林战士详细地搜索方圆百米内的地方，金素姬在这个潜入者的隐藏地点上走了一圈，随后有些疑惑地回到了原地。
　　“尊敬的朱雀之主，您可有什么发现？”金元宗在一旁恭敬地问道。
　　听着金元宗阴柔的声音，金素姬皱起了眉头，这个头号大将虽然一直表现出对自己尊敬有加的样子，但金素姬知道他无时无刻不在等待着捉住自己把柄，或者说在等待足够多的把柄后，便会暴起发难，而此刻的恭敬，只不过要让自己找不到对他责难的借口罢了。
　　“很奇怪啊。”金元宗的话，金素姬无法不回答，至少在其它战士面前，她还要保持朱雀之玉的气度：“潜入者分明是在这里离开的，可是地面上并没有他们的脚印，即使粟月再怎么精于隐藏自己的痕迹，也不可能做到像现在干净，那么，只有两个可能，一个是他们利用空中道具离开，另外一个则是他们从树上逃逸，而无论哪一个，我们都会很难知道他们明确的目的地。”
　　“我明白了。”金元宗点点头，马上利用自己队长级的通讯频道向朱雀林的井宿队发布了命令，要求井宿队以三人为一组，一共出动二十级人数对朱雀林及周边地区的上空进行地毯式的搜查，一发现可疑飞行物立刻攻击。
　　但金元宗这个命令，在十分钟之后被证明是无用功。
　　两个朱雀林战士分别提着两具飞天从树林里走了出来，这等于间接说明了粟月他们的离去用的非是飞行道具，那么剩下的，似乎只有从树上离开的可能了。
　　然而，此刻的粟月正在地狼的带领下，从地层里迅速地接近朱雀林的总部。
　　地层下的世界是相当奇妙的，粟月能够看到一株株树木在地层里所呈现出来那错综复杂的根部，能够看到生活在地层下的动物活动的情景，这些东西都是她第一次看到，突然，她明白为什么妖怪的思维有时会和人类有着那么大的出入，这其实是由于两者间不同的生活环境引起的，人类生活在大地上，以为地面便是一切，但对于妖怪来说，除了地面，还有许许多多的世界存在。
　　在奇妙的地底世界中，粟月就像第一次参观海底世界的游客般，半张着嘴巴，带着惊讶和略微激动的心情观看着一路之所见。
　　过不了多久，透出那像玻璃般的地表，粟月已经可以看到一间间赤红色的树屋出现在大树之上，这说明他们已经渐渐接近朱雀林的总部所在了。
　　地狼停了下来，它回过头，用像灯泡一样的双眼看着粟月：“接下来要怎么做？”
　　“找到最大的树屋，攻击它！”粟月用简短的语句表达自己的意思，朱雀林里最大的树屋便是朱雀主宫栖凤，只要毁了它，等同于把朱雀林的控制中枢毁掉了大半，而粟月的潜入计划也会顺利地完成了一半。
　　地狼点头，它悄悄地探出脑袋，让自己的大头伸出了地面，用比粟月要强上数倍的夜视之眼看向朱雀林深处，很容易便被它看到了栖凤主宫，那是异常简单的事情，巨大的桉树和比其它树屋更巨大的体积让栖凤简直就像是暴露在色鬼眼光下的裸女，地狼基本上不用怎么寻找，狼眼一瞪便确定了目标。
　　既然目标确定，那么破坏行动也就在所难免，而执行破坏的，自然是地狼这个好战份子，事实上，粟月的技能趋向于技术性和单体攻击性质，用来破坏建筑并不合适，相反，土属的地狼反而是破坏的能手，无论是巨灵拳还是震山劲都是具备高破坏力的招数，面对技巧性的敌人可能不太好使，可要是换成不会跑的死物，地狼有将之夷为平地的信心。
　　而作为地狼信心的直接承受者，栖凤宫还不知道自己即将迎来被摧毁的命运。
　　像其它禁地的主宫一样，栖凤中也有类似讯息中枢的部门，这类部门通常都是禁地七宿部队的大脑，各队的命令都是通过讯息中枢的信息处理器对接部队所属的频道，以让各队队长能够如臂使唤地指挥自己的部下，而讯息中枢中更是有各种性质的能量感应器，通过满布整个禁地的终端器，把禁地内出现的异常能量反应都完整的记录下来。
　　此时，由于穿行于地面，即使土层已经滤去了大部分的能量波动，但属于地狼的妖力还是被能量感应器敏感地发觉了，在讯息中枢中，异常能量反应的蜂鸣报警器响了起来，让负责信息处理的轸宿队员顿时紧张了起来。
　　轸宿的队长，三十岁左右的眼镜女在队员的呼唤下快步走近能量感应器，只见仪器的荧光幕上出现了朱雀林的立体平面图，以黑色为背景，青色的线状描绘出物体的轮廓，而在这付毫无美感的冰冷画面上，却有一个红点在不断地闪烁着，而且从画面上来看，红点竟然身处于地层之下，更让眼镜女队长感到担心的是，红点和栖凤的距离实在太近了。
　　就在她下令让负责防守朱雀总部的柳宿队出击的时候，红色的光点突然涨大，像是从地平面升起的太阳般，预示着恶梦的开始……


第五十章　异变（三）
　　剧烈的摇晃让栖凤宫如同一个行将就木的老人在剧烈地咳嗽着，建于巨大桉树上的树屋再怎么坚固，也无法抵御十级地震的摇晃强度，栖凤内的人员被震得人仰马翻，而各种仪器则像跳着一场疯狂的的士高般，纷纷以各种姿态和地面作最亲密的接触，然后在震耳欲聋的巨响中，房顶开始塌下，即使刺客联盟之内就算是负责情报的人员也有一定的体术基础，可在剧烈的摇晃中，连平衡也是巨大问题的时候，他们也只能像普通人一样无助地躲叫着，而灾难的来源，则是笼罩着巨大桉树的土黄色光波。
　　时间回到三分钟前。
　　探明了朱雀林的主宫所在后，地狼直接在地层里就发动了土力的冲击波—震山劲！
　　在妖体的状态下，而且身在地层中，得以让地狼聚敛更多，更纯粹的土属之力，当那一团如同旭日一般的土黄光团出现在地狼双掌中的时候，其能量的纯度让粟月为之瞠目结舌，她自问要是正面受到地狼这种程度的冲击，就算不死也得脱成皮，于是地狼的蓄力攻击，发挥了普通版震山劲的150％威力，以地狼意念为导引，土黄色的光柱在栖凤宫及朱雀林地面部队没有反应过来之前，毫无先兆的把栖凤所在的桉树笼罩在内。
　　地狼震山劲的攻击，让整个朱雀林的土力都产生了共震，能量之间的鸣动制造了一波波的余震，把整个朱雀林覆盖在内的震动，让正搜寻着粟月这两个潜入者的金素姬为之一愣，当她看到栖凤方向腾起夜空的土黄光柱时，金素姬怒咤一声，炎系的灵力化为熊熊燃烧的火莲之火包裹住她的全身，如同火焰中的朱雀，金素姬带着一身红莲之火掠起一道红光，朝着栖凤宫飙去。
　　在她身后的金元宗冷冷一笑，随后招呼其它队员一同赶回栖凤。
　　土黄的冲击波持续了整整二十秒，只是二十秒钟的释放，形成的震动让栖凤宫差不多垮了一半，当光芒渐敛的时候，栖凤宫中不断有人逃出，而震动引起仪器的爆炸，更是让木制的建筑自己燃烧了起来，于是，救火声和朱雀林战士的怒喝声交集在了一起。
　　然而，破坏的黑手并不准备就此打住，于是地面又一起轻微的摇晃起来，接着一根根石牙怒伸而起，尖锐的石牙让朱雀林的树屋建筑变成如同笑话一般的存在，那木头的外壳经不起石牙这么一捅，便被刺了个透心凉，更有不少朱雀林的战士躲闪不及，被石牙挑飞，然后重重摔下，地狼一通石牙突，便让朱雀林的破坏程度再上一个台阶。
　　“干得好，妖怪！”透过那如同玻璃一般的地面，粟月看到令人满意的效果，代表着破坏的火焰在朱雀林内肆虐着，这个情况只能说明朱雀林够倒霉，木制的建筑无法抵御强烈的震动和火的侵蚀，如果换成其它三个禁地，地狼还真未必能够达到现在这种破坏。
　　“其实，我还可以干得更好些。”地狼伸出粉红的尖舌兴奋地说着，连续释放着两种技能，而且还是蓄力式的广域攻击，其实地狼已经耗去了整体妖力的两成当量，可是对于破坏乐此不疲的它，却一点也不在意，要不是粟月按住它，恐怕地狼还要抡着巨灵拳去拆人家的房子。
　　“不用了，这已经足够了，我们要制造破坏和混乱，这破坏的程度必须拿捏好，不能破坏得太轻，太轻了人家不重视，也不能破坏得太重，要是太重了，没东西值得抢救，便会把他们的注意力放到我们的身上，所以现在刚刚好……”粟月戴着半脸的铁面具，虽然看不清她的表情，可从眼光里却不难看出她正在笑，然而笑容大概只展开了一半复又收敛，她回过了头。
　　同时，地狼也望向他们来时的方向。
　　“来了……这是金素姬的炎系灵力，我们快走吧，我可不想和另一个破坏狂打一场。”粟月催促着地狼赶快离开，倒不是她怕了金素姬，只是金素姬的招术都是以破坏见长，一打起来就满天烟火乱放，这等于是给人家放信号，粟月可不想给一群人围着打，所以明智的选择当然是走为上策了！
　　看着自己的家被烧了是什么样的一种感觉？气愤，恼怒，很想揍人吧，此刻，金素姬就是这样一种心情，对于她来说，栖凤就像是她的家一样，她在这里生活了十几年，而自从接任朱雀林长老以来，也一点一点地经营着这个地方，可现在，栖凤半边身子塌了下来，大火在它尊贵的身体上狞笑，火光照亮了金素姬的脸，同时也让她心中的怒火如同火山一般地喷发。
　　然而，愤怒会让人失去理智。
　　而失去了理智，则会给某些有心人一个有机可乘的机会！
　　命令朱雀林的人员负责扑火之后，金素姬灵力全开，充满炎系热烈波动的灵力像潮水一样以金素姬为原点，朝着四面八方拓展开去，凡是灵力所过之处，朱雀林的一切动静都逃不过金素姬的感知，于是，一个立体的画面出现在她的脑海里。
　　由灵力构架而成的探索波动是立体及全方位的，而浮现在金素姬的脑海里则出现了两团异常能量反应，朝着西南方向前进的那一团能量较为微弱，而向着玄黄广场方向而去的能量则强大而充满了恶的气息，几乎没有去判断，金素姬便已经锁定了那团向着玄黄广场而去的能量，强大，而且目标是玄黄广场，除了入侵者还会有谁。
　　炎系灵力再次包裹住金素姬的身体，一声清咤，如同朱雀展翼，金素姬拖着一身的红莲之火朝着目标追去。
　　今晚注定是一个混乱的夜，就在金素姬朝着玄黄广场方向追去的时候，她的假想敌，粟月和地狼则迂回地潜往朱雀林的西南方，按照粟月的意思，在攻击了朱雀林总部之后，便前往另外一个方向，而且是故意释放出自身的气息吸引敌人，然后在成功吸引了敌人之后，他们再收敛气息，从地面朝着玄黄广场前进，这是一种游击的战术，利用的是总部被攻击后朱雀林失去理性分析的追击，而且把战斗人员引离栖凤之后，由于讯息中枢处于半毁的状态，人员之间无法做到自由调度，这无疑给了粟月一行一个潜入玄黄广场的绝佳机会。
　　可这本来应该是必胜的战术，却在金素姬那明显的炎系灵力朝着玄黄广场方向推进的时候以失败告终，粟月郁闷地停下脚步，想不明白金素姬怎么没有被吸引过来，要是这个暴力女在玄黄广场的路上等着他们，那今晚地狼的工作便白做了。
　　“奇怪，金素姬那有胸没脑的女人应该不可能看穿我的计划啊，莫非我们释放的灵不够明显？”
　　从地层里出来，粟月开始分析失败的原因，找出问题，然后解决它，是粟月对待失败的态度和方法。
　　“我可不这么认为……”没有解除妖体的变化，地狼头朝着玄黄广场的方向，和它那大鼻子嗅了嗅：“很奇怪啊，那个方向，竟然有类似妖力的波动。”
　　“类似妖力？”粟月对这个专业名词有些不解，这从她皱起一双秀眉便可以看得出来。
　　“是啊，那股能量的波动感觉起来和妖怪的气很接近，可是不知道为什么，总让我觉得像是伪装出来的，用人类的话来说，就是挂羊头卖狗肉的意思。”地狼吐着舌头，得意地卖弄着它从人类那里学来的话。
　　“伪装的妖力波动？是有人在帮我们？还是另有所图？”瞬间，几个可能在粟月脑海里一闪而过，面具女的眼中露出了笑意，下一刻她已经有了决断：“走，大狗，我们也上去看看热闹好了，金素姬现在被那伪妖力吸引着，应该不会发现我们的，看起来，好像要发生一些好玩的事情，在这个时候，联盟里越乱越好，我们就去看看有什么便宜好赚吧。”
　　“不要叫我大狗，我讨厌这个称呼，有一个胡小仙这样叫已经够烦的了……”变幻成妖体后，明显狼的头部结构不利于发声，以至罗迪一低声抱怨起来，便变成了咕噜咕噜含糊的声音，地狼说着话，随手释放了法术光圈，让它和粟月一点点沉入了地层。
　　朱雀林通往玄黄广场的方向上。
　　一道红色的火流飞快地掠过林间的草木，人在火炎包裹中的金素姬一脸怒容，目标已经相当接近了，金素姬几乎能够感觉得到前方那一团强大的能量，金素姬决定不放过这伙入侵者，就算是刘易风的养女粟月在其中，她也要狠狠地揍他们一顿，以报栖凤被毁之仇。
　　在愤怒的驱使下，朱雀之主的速度不断攀升，如果有普通人在场，便会看到一个包裹在火中的人影像鬼魅般迅速地飘过树林，而凭借着如此高速，金素姬终于追上那团能量的主人，在她的前方，一道白色的人影用迅速，却比金素姬略慢的速度前进着……


第五十一章　异变（四）
　　“朱雀……红莲舞！”
　　追上了大敌，金素姬不打算让他逃走，尽管只有一名入侵者让她感到意外，但这并不能让她两手作弓壮的速度稍慢一些，炽热的火之弓及红莲之箭瞬间成形，金素姬手一放，红莲箭便射了出去，然后在下一秒钟，金素姬的手以肉眼看不到的速度拔动火之弓的弓弦，一支支红莲箭连珠射出，不亚于机枪的弹速，百数只红莲箭瞬间落在前方目标的周围附近，引发的连串密集的爆炸让他欲走无门。
　　火龙冲天，炽热的火焰让朱雀林中的温度急速飙升，前方的白色人影双手护头，在火海中站定，火光中，金素姬看到他披着一件灰白色的麻布斗蓬，让人看不清他的头脸，何况对方始终背对着金素姬，即使在这样炽烈的攻击中，也没有回过头来看一下。
　　“鼠辈，不跑了吗！”金素姬怒喝一声，炎系灵力化为金色的火焰集中在她的拳头，火力高凝聚的拳能够瞬间释放爆炸的效果，而拥有堪称如同火器一般拳头的金素姬在呼喝的同时冲向了目标，也不管人家回不回头，一拳就往那人的后背轰去。
　　金色的火焰在金素姬的拳头上旋转着，高凝聚的火力在高速旋转的情况下，散发着更加逼人的热力，因而金素姬的拳头尚没有触及目标的后背，却已经把人家的斗蓬给无声地烧出一个大洞，然而从那洞中露出的不是目标的衣服，而是一大团黑色的气。
　　突然，金素姬的眉头一跳，想起不久前那个全身冒着黑气的入侵者，但眼前这位，所散发出来的黑气显然较为稀薄，至少金素姬没有被黑气挡住了视线，可在千分之一秒内，目标的黑气加大了排放量，如同八爪鱼要逃避强敌时所释放的黑色墨水般，漆黑的雾气不断从目标身上喷发，让金素姬周围十米之内成为了黑气的领域。
　　黑暗中，有光芒闪起，然后惊叫和冷笑同时出现。
　　金素姬从黑气中倒飞而出，身形狼狈地连退数米后，才站住了脚步，只见她的手腕和下腹各有三道血色的伤痕，如同被巨爪拉出来一般，伤口上正不断淌着血，但金素姬皱紧了眉头，却看向黑气中不可置信地说道：“怎么会是你……金元宗！”
　　黑气突然旋转起来，然后朝着中间开始收缩，随着黑色气体散尽，露出了那披着灰白斗蓬的目标人物，那从斗蓬中伸出来的双手上，各有三把激光切割刃在低声鸣叫着，这正是金元宗的武器“光牙”。
　　伸起一手，轻轻揭下斗蓬的兜帽，露出金元宗那带着阴柔之美的脸，他邪邪地笑着：“怎么不能是我呢，尊敬的朱雀之主，你认为伟大的六长老，朱雀之主金素姬大人在追击入侵者时壮烈牺牲这个戏码怎么样？”
　　“你想要杀我？”金素姬再怎么笨，也听得出金元宗话中的意思，这个朱雀林的第一大将话中的意思已经相当明显，他要借着栖凤的控制中枢被毁，在无人得知真相的情况下击杀自己，然后把罪名推给入侵者，正是一石二鸟之计。
　　只是，金元宗实力虽强，可比之金素姬还弱了不止一筹，更何况他的左肩还受了粉碎性骨折的重伤……
　　等，等等！
　　金素姬突然瞳孔收缩，她看到一个不可能的画面，那就是金元宗的左手并没有因为肩头的重伤而受到影响，在刚才的黑气中，金元宗突然亮出“光牙”，先以左手激光刃回身在自己手腕上一拉，然后右手激光刃一个回旋拉伤了自己的小腹，那一连串的攻击，说明金元宗的左手运用如常，根本就没有因为肩头的粉碎性骨折而受到影响，可这根本是不可能的事情啊。
　　“你发现了吗？”金元宗嘿嘿一笑，他用“光牙”轻轻在斗蓬的系带上一拉，灰白的斗蓬便掉到了地上，露出了金元宗包裹于其中的身体，和之前一样，他的左肩呈现一种奇怪的形状，那是肩头骨粉碎的现象，可金元宗却像是妖怪一样自由活动着自己的左手，完全没有受到肩部重伤的影响。
　　“尽管我不知道你是怎样办到的，竟然能够在肩头骨碎的情况下还能照常作用自己的手臂，可这一点，却无法弥补我们实力上的差距，金元宗，现在我以企图谋杀联盟长老的罪名逮捕你，识相的就束手就擒！”金素姬喝道，虽然她在大意下受了一点不轻不得的伤，可这并不妨碍她实力的正常发挥，身为长老级人物，她的实力高了金元宗不只一班，因此她并无所惧。
　　可是本该处于劣势的金元宗却得意地笑了起来，他笑得很畅快，几乎连俊美的脸也扭曲了起来：“金素姬啊，你果然是有胸没脑的女人，像你这样的女人，只能承欢于男人的胯下，哪有资格当一个禁地的主人，连对手实力也看不清楚的你，已经注定了死亡的结局。”
　　金素姬稍微平息的怒火被金元宗的两句话又撩拨了起来，她怒诧一声，人向后跳起，手一举，一道红色的火焰凝聚成枪的模样出现在她的手中。
　　“朱雀……红莲坠！”
　　手往后拉，然后大力前挥，红莲之枪朝着金元宗射去，后者在大笑中从容地跃往后方，让红莲枪刺在了空处，可金素姬的手段不只如此而已，红莲枪在接触地面的瞬间，瞬间爆裂直径三米的能量波动，然后按照金素姬所预定的方向朝着金元宗展开长度超过二十米的连续爆炸，如同被复数的轰炸机一起攻击般，密集的红莲之火在不断的爆炸中制造着光炎乱舞的场景，火舌狂卷中，配合着轰隆的爆炸声，使得场面异常火爆。
　　金元宗没想到金素姬还有这一手，顿时被卷入爆炸的火焰里，当他狼狈地脱身而出时，头发有一半以上被烧焦，而右手和身体的其它部位更是被烈焰灼伤，露出赤红色的皮肉，可金元宗像是一只毫无痛觉的怪物，他只是看着金素姬狞笑。
　　第一次，金素姬被一个男人盯得发毛，金元宗此刻看她的眼神不像是在看一个活人或者敌人，而像是野兽在看着自己的食物，金素姬感到，金元宗此刻便像是一只野兽般，他不只要杀了自己，还要把自己的血肉吃进肚子里去。
　　感到一阵反胃，金素姬双手虚张，一颗金色的焰球在她掌上浮起，第三波的攻击准备就绪。
　　“真是搞不清状况的女人，难道，你不知道此时的我，是杀不死的吗！”金元宗抬起自己的右手，在那被炸得开花的伤口上轻轻一添，神态邪恶且变态，让金素姬看得当场就想呕吐。
　　然而更恶心的是，金元宗在轻轻一添自己伤口的时候，竟然用牙一咬，然后头一甩，竟然把那被烧焦的皮肉就这样扯下一大块下，最后随意地吐在地面上，任由伤口血流如注，金元宗却像一点也不大乎，只是疯狂地叫道：“看到了没有，骨碎、肉体创伤根本对我来说一点用也没有，如果你想杀了我，麻烦把我轰成渣吧！！！”
　　疯狂的笑声，一个疯狂的人，还有那被扭曲的灵魂，让金素姬竟然有一点同情起敌人来：“金元宗，什么时候，你已经变成怪物一般的存在了，难道这一切，只是为了要杀我？”
　　“不错，我无法容忍一个女人骑在我的头上，为了干掉你，我什么都可以做，我也想过努力的修练乃至超越你，可经过凌山有意地点拨下，你的修为突飞猛进，当我觉得自己已经追上你的时候，你却已经攀上了另一个高峰，所以，为了超越你，甚至杀了你，我甘愿牺牲一切，而在那位大人的帮助下，我得到了这一切，杀不死的躯体，以及超越你的力量！”
　　一声怒吼，金元宗极限收宿自己的身体，像是极力忍受着什么痛苦一样，那黑色的气再次出现，这一次金素姬看清楚了，那些黑气是从金元宗的皮肤下散发出来的，仿佛金元宗的身体便是这些黑气的容器一般，当黑气散发的时候，金素姬再次感应到那邪恶却强大的能量。
　　而当金元宗的力量不断提升的时候，他的身体变发生了变化，在黑雾之下的他，身体在不断擅抖着，他的皮肤下似乎有万虫攒动，一个个豆般大小的凸点在皮肤下腾起，然后恶心地活动着，在这一刻，似乎金元宗全身都活了过来似的，只是每一寸的肉体都变成活物，却是相当恶心的事情。
　　最后，金元宗身体的抖动全数集中在两臂上，而他本来长得俊美的脸孔此刻却扭曲成可怕的模样，眼眶中翻着白眼，如同恶鬼一般的金元宗突然朝着金素姬露出一个令人心寒的微笑：“完成了呢，恶气寄魔·荆棘之手，发动！”
　　瞬间，金元宗的双手血肉爆开，无数黑色的荆棘如同万花筒般绽放，交织着黑色的恶梦把金素姬笼罩在其内，金素姬没想到眼前的男人会出现这样的变化，便在这微一发呆的刹那，数十条黑色荆棘刺穿了她的身体，然后荆棘之上的剧毒注入她的体内。
　　世界，突然变成了灰暗的无声幕剧，金素姬双眼中失去了原有的色彩，双耳也听不到任何一点声音，就像是一个被世界抛弃的人一样，金素姬的生命随着黑色荆棘的拔出，正迅速的流逝着，当动人的娇躯无力地跌下地面时，金元宗得意地笑了起来。
　　而这，便是地狼他们赶到时所看到的场景。
　　“真有趣。”粟月淡淡说道。


第五十二章　异变（五）
　　透过那如同玻璃一般的地表，粟月和地狼都看到了堪称精彩的一幕。
　　朱雀林的头号大将在瞬间变成了章鱼男，那不断攒动的黑色荆棘要多邪恶就有多邪恶，而在章鱼男变身的刹那间，由于过于惊讶而没有及时反应的朱雀之主则被黑色荆棘所洞穿，在身体上开出了几十个血洞，然后那疑似带毒体的荆棘更把毒液注入金素姬体内，让她裸露在红色旗袍外的大片肌肤迅速得变得乌黑起来，最后已经中毒的朱雀林之主，便这么倒在树林内，只有金元宗在疯狂大笑着。
　　金元宗笑得眼泪都流出来了，这么多年了，他一直屈身在金素姬之上，为的便是这么一天，尽管他付出了巨大的代价，尽管他现在已经变得人不人鬼不鬼的，但他依然感到开心，觉得心情无比爽快。
　　黑色的荆棘被收了回来，失去这些填充物，金素姬的身体上，那些黑色的血洞便开始冒出血来，金元宗挥舞着两条荆棘妖手，缓缓走到金素姬的身边。
　　金素姬两眼睁大，瞳孔却还能自由活动，从她的眼睛里，金元宗读到了“恐惧”两个字。
　　“害怕吧……其实连我也有点害怕自己……”金元宗举起“手”，由数十条荆棘构成的妖手正不断地蠕动着。“可是，能够拥有这样的力量，能够把你彻底的击跨，变成这样子又有什么所谓呢，让我告诉你吧，我这荆棘之手，同时还携带着让人体麻木的神经元强度麻痹毒素，别说人了，就算是大象那种生物，只要我愿意，也能够让它安静地躺下，我知道你现在能够听得到我说话的，可是却不能动弹，哪怕眨一眨眼睛也办不了，所以，尊敬的朱雀之主，现在你便是我的人偶了。”
　　一脚飞起，金素姬被踢得飞起，柔弱的娇躯撞在树干上又弹回地面，金元宗很满意自己玩偶的表现，他要慢慢把她折磨至死，他的神经元麻痹毒素不仅能够让人动弹不得，同时还会大大减缓血液循环和新陈代谢，因此剧烈的毒素会让金素姬死亡，可这个过程却需要数小时之久，这段时间，已经够金元宗好好把玩他的人偶了。
　　带着病态的笑容，金元宗朝着无法动弹的金素姬走去，眼看一出恶性强奸事件就要发生的时候，朱雀林里响起了杂乱的人声，像是有人开始向这边搜寻过来，金元宗看了深处的树林一眼，用不甘的心情说道：“真是便宜你了，贱人，看来不能好好地玩死你，只有让你提早见阎王去了。”
　　伸起妖异的手，其中一根黑色荆棘刺出，准确地洞穿了金素姬的左胸心脏位置。
　　收回了荆棘，这些黑色的妖物不断扭结在一起，渐渐的形成手臂的轮廓，然后皮肤组织开始在这由荆棘构成的手臂上长了出来，不出一分钟，金元宗的双手已经恢复了正常的模样，他朝着金素姬冷冷一笑，然后身体腾空而起，在树木上几个弹跳后，便已经消失无踪。
　　此时，金素姬的地面上突然伸起一双黑色的狼爪，狼爪轻轻捉住金素姬的身体，然后透出法术的光圈，将之拉下了地面，当朱雀林的战士赶到这里时，看到的只是爆炸毁坏的树林，以及一件残破的灰白斗蓬而已。
　　地底的旅程在继续着。
　　地狼四脚着地，却没有像往常一样飞奔起来，因为它的背上还驮着金素姬这个女人，被粟月当骆驼使这一点让妖怪颇为不快，还好金素姬是个性感热辣的美女，所以地狼才没有太过于不满，只是，它有些不明白，为什么粟月要它救一具“尸体”？
　　“尸体？”粟月白了地狼一眼。“我才没那种闲功夫去救一具尸体……金素姬的身体和别人有些不一样，她的心脏是长在右心室的，这个秘密只有凌山知道，后来他告诉我养父，我无意中知道的，要是金素姬死翘翘了，我才懒得救这个性格火爆，只有身材没有大脑的笨女人。”
　　“这么说她还有得救？”地狼回过头，瞄了一眼在自己背上的女人，此刻金素姬的身上正透着淡淡的土黄光芒，那是应粟月的要求，地狼用土力控制了金素姬的伤口，使其不再恶化下去，但连地狼也没有把握，它的土力虽然能够防止伤口恶坏，可金素姬中的毒很厉害，神经类毒素不仅麻痹了她的身体，还一点点破坏着她这具身体的细胞组织，况且，被黑色荆棘刺出来的数十贯穿性伤势也不是贴个“创可贴”就能搞定的伤。
　　“当然能救，她中的毒虽厉害，刚好我知道一种可以以毒攻毒的方法，至于全身的伤口，在你土力的巩固下，再加上金素姬能够自由活动后，自然可以通过本身的灵力进行控制和温养，尽管会复原得慢一些，却总比丢了性命好。”粟月不以为然的说道，刺客之道向来都是谋定而后夺，她粟月才不做浪费时间的无用功，如果能够救下金素姬，那么一个联盟长老的帮助是无可估量的，尽管看起来金素姬是七长老中最废的……
　　既然粟月说能救，地狼也就不再多话，事实上，金素姬救不救得了它压根就没有关心过，近千年的岁月让妖怪看透了人间冷暖，除了为数不多的几人外，地狼并没有真正在乎过谁，何况金素姬连认识都算不上，她是死是活地狼才不会去计较，说不定金素姬死了更好，那它就能名正言顺地不背一条尸体了。
　　“对了，你看那个章鱼小子是怎么回事，难道你们联盟还有收留妖怪的习惯？”闲着没事，地狼的发散性思维开始发生作用，脑子里那八卦的细胞也跟着活跃了起来。
　　“怎么可能……”粟月皱了皱眉头，因为金元宗的变身实在有够恶心的，而她也从来不知道，朱雀林的头号大将竟然还有这种能力。
　　“我想那家伙也不是妖怪，他身上人类的味道很浓，但偏是这人类味道中又混进了妖怪的气息，那感觉就像是牛粪上插上一朵花似的，别扭得让人反胃。”地狼活动着嘴巴，用含糊的话描述着金元宗给它的感觉，只是它的比喻也有够另类的。
　　“你的意思是，人类的味道是牛粪，妖怪的气息是鲜花？”粟月的眉头皱得更厉害，地狼这个比喻让她觉得有种被看低的感觉，出于维护自己族群荣耀的心情，粟月的语气听起来有些火气。
　　“嘿嘿，别介意，我只是打个比方。”地狼不想现在上演一出窝里反的戏码，连忙改口：“只是我觉得奇怪而已，如果不是他本身的能力，难道是你们人类那所谓生化兵器研究下的成果？”
　　“也不大可能，我还不知道哪种生化兵器能够让人变成现在这种人不是人，妖怪不是妖怪的东西。”粟月摇着头，她知道联盟的科技研究所一直在进行生化兵器的研究，但改造人这种电影中才会出现的未来产物，目前的联盟还没具备相关的技术和设备，是不可能造出金元宗那种怪物的。
　　“虽然那应该不是什么生化兵器的产物，但是有一点可以肯定的是，那一双荆棘妖手是强加上去的，它给我的感觉就像是在人体上搭载妖怪的零部件一样。”当粟月说出自己心里这种猜测的时候，她也为自己的想法吓了一跳，这就好像金元宗做了一场外科手术，原理就像装假肢一样，只是难度和效果比装假肢要高上许多倍。
　　“真是贴切的形容。”地狼的大头连点几下。“我也有这样的感觉，因为那家伙的变身实在有够僵硬和粗糙的，就好像是硬催着那一双妖手出现一样，所以唯一的解释便是那东西不是他自己的，要不然他使用起来也不会那么痛苦了，以人类的身体搭载妖怪的零部件，真是疯狂却值得赞赏的创意啊。”
　　“我可一点也不觉得有什么值得赞赏的，那只意味着刺客联盟变得更加诡异了，我从来都不知道，世上还有能把妖怪的零部件搭载在人体上的技术，这只会让我觉得恶心……”
　　“听刚才那家伙说了，那是什么气寄魔来着，我猜那是运用了人类的手持手段或者某种术的结果，而产生了类似寄生的效果，在妖怪里，也有一些家伙是靠寄生在生物体内存活的，所以如果是某个人类模仿了妖怪的寄生手段而开创了这种技术也说不定。”未了，地狼又赞叹了一句：“在三界里，人类是唯一最接近神的生物，因为你们掌握了和神一样的技能，那是创造啊！”
　　对于地狼的赞叹，粟月一点也不觉得高兴，这创造了金元宗那种怪物的大人物要是站在他们的对立面，只能代表着粟月一方会遇到更加多且危险的麻烦而已，只是一个被改造的金元宗都已经能够重创联盟的长老级人物，粟月不敢想像，要是改造的怪物是本身实力便已经强悍的人物时，会出现一种什么样的状况。
　　还有，更令她不安的是，那改造了金元宗的人究竟是谁？


第五十三章　逃出玄武湖（一）
　　一条清澈的小溪来自远山之上，从山壁上淌上，流过了朱雀林外的土地，起到类似地界一般的作用。
　　地狼和粟月在小溪边找了一块较为干净的地方放下金素姬，用扰乱土力地气的方法制造了一个可以混淆视听的结界，像地狼这种妖怪对于使用障眼法扰乱人类的视听，都已经是达到专家的级别，此时，只要不是有人走近观察，便不会知道在小溪边上，入侵者正大摇大摆地坐在一方岩石后休息。
　　严格来说，休息的只有地狼自己。
　　粟月把金素姬的身体平放在地面之上，然后她强烈地要求地狼转过身去之后，粟月把金素姬的旗袍除下，露出一具动人的肉体来。
　　“天蝎九刺”是粟月以七杀星力刺入人体九大命穴，以引起人体九种负面状态的恐怖技巧，而现在，粟月便要用这种技巧施展在金素姬身上，只不过粟月现在只是打算刺穿金素姬的九大命穴而已，九大命穴一破，即使不加上七杀星力，也会引起人体败血的症状，粟月希望的便是通过破坏九大命穴，从而让金素姬所中的剧毒能够随着血液流出体外。
　　但这个方法她也只有五成的把握，反正现在金素姬如果不救她的话也是死，还不如拿来死马当活马医上一次。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——
　　连续九声轻响，粟月用肉眼看不到的速度刺出九指，几乎是同时点中了金素姬身上九大命穴，混浊的暗红色血水像被抽水机大力抽出一般，金素姬身上喷出了九道血流，持续喷涌了数秒后，血从渐渐缓下，然而还是不停地往外留，带着一些腥臭，黑色的血在金素姬旁边的地面上形成了一个血洼。
　　足足有一分钟之后，金素姬身体上流出的血才渐渐转为朱红色，粟月舒了一口气，连忙帮金素姬把裸露的身体用旗袍掩上，再叫来地狼继续用土力给她止血。
　　做完了这一切，在过了半个钟头之后，金素姬缓缓睁开了眼睛，尽管脸上没有一点血色，但她这条命，却总算是保住了。
　　“我还活着？”金素姬的声音还很虚弱，但她的意识清醒了过来，体内的灵力也自动开始了修补肉体的工作，只是失血过多和中了神经麻痹类的剧毒，让她一时仍然动弹不得。
　　“你说得不错，阎王确实还不准备要你的命，所以你应该庆幸，六长老阁下。”
　　粟月的身影映入金素姬眼中，六长老一征，下意识地要坐起来，却无奈全身还是酥软无力，带着一点怀疑，金素姬问了一个很白痴的问题：“是你救了我？”
　　“难道这里还会有别人？”
　　沉默，是金素姬不知道该用什么样的态度来面对这个救了自己的敌人，在鬼门关前走了一遭回来的她，对生命从来没有一刻像现在这样眷恋过，所以说，她心里还是有着那么一份对粟月的感激，尽管粟月严格算起来应该是她的敌人。
　　有时候，人就是这么矛盾的生物，此刻，金素姬便陷入这样的矛盾中，良久，她才问道：“为什么要救我，我们……是敌人啊。”
　　“不错，我承认我们站在不同的对立面，可这对立面是建立在你效忠枢密院的基础之上。”在金素姬的旁边蹲了下来，粟月认真地说：“现在，你等于已经死过一次，真要算起来，你这条命应该是属于我的，所以我在这里邀请你，朱雀林的主人，和我一起潜入枢密院吧，难道你不觉得，这是一个改变联盟现有势力格局的最好时机吗？”
　　金素姬一愣，失声道：“粟月，你真的想造反？”
　　“不是我想造反，而是我不得以而为之。”粟月站起，在这里往下望，朱雀林下便是玄黄广场，不知不觉中，她已经来到了刺客联盟最核心的地方，当日她是从这里离开的，今天她还是要回到这里来，把属于她的，和不敢于她的东西全部捉紧在手中。
　　“六长老，你不觉得，当我离开后，联盟便变得诡异起来了吗，先是枢密院以莫名其妙的说法定我叛逃之罪，再有一步步地侵吞四禁地的权力，最后还把我的养父软禁于接天岭上，枢密院的种种行为让我感到怀疑，我有种直觉，有某个人正在背后控制着枢密院，这等同于在控制着刺客联盟，所以，我才会回来，更要潜入枢密院了解事情的真相。”粟月的视线从玄黄广场上转移到广场后方那高耸的山峰，在那上面，有她粟月的王座！
　　金素姬突然觉得自己一直都小看了这个女孩，尽管粟月一向在联盟内被誉为“天才刺客”，并被枢密院默认为下一任的掌院，这其中或许枢密院多少有拉络凌山一系的味道，可金素姬一直认为粟月有这样的成就，是和她自身的七杀星力分不开的。
　　在人间，能够得到凶星的力量，并且还能够驾驱它的人产不多，甚至可以说是龙鳞凤爪，粟月的条件可以说是得天独厚，因此能够取得这样的成就，金素姬一点也不觉得奇怪，可就在今晚，金素姬才知道自己还是小看了她，单是能够在联盟重重搜捕下来到接近玄黄广场的地方，便可见她实力与机智的过人之外，而且，当粟月俯瞰着玄黄广场，继而望向接天岭的时候，金素姬生出粟月像是在看着自己王国一般的感觉。
　　回过身来，粟月的话在金素姬心中引起一阵阵涟漪：“旧的时代已经走到了尽头，刺客联盟必将迎来新的势力格局，而这新贵，便可能在你我之间产生，六长老，这是一个让联盟大换血的绝佳机会，我们可以把联盟中的一些毒瘤，比如像金元宗那样的人物清理掉，让联盟迎来一个全新的时代，我相信，你也是这样认为的，不是吗？”
　　“真是一只小恶魔，啧啧。”坐在一旁，地狼看着粟月此刻的模样有感而发，在妖怪看来，粟月现在的样子就像是古代时，妖怪诱惑着人类的模样一般，地狼发现，其实妖怪和人类之间的区别似乎也没有想像中那么大。
　　“……如果能够潜入玄黄广场，在长老厅里有一条官道是直通接天岭之上的……”低下头，不想粟月看到自己此刻的模样，金素姬知道当她这样说的话，也可算作已经是背叛了联盟，直上接天岭的官道只有长老级的人物才知道，如果她不说，即使是刘易风的养女粟月也不会知道这个秘密。但现在，她说了，不管是报答粟月救命的恩情也好，还是出于对枢密院近来的种种可疑行为，金素姬已经不想去分辨。
　　“六长老，你做了一个非常明确的选择。”粟月满意的说道，她可不是什么善男信女，只要金素姬表现出不合作的模样，粟月便决定杀了她，否则，他们在联盟里的行踪将会给暴露。
　　“再告诉你一件事好了，三天后，枢密院要在接天岭上处死刘易风和那个叫于素秋的女孩，大概在明天，他们会让这个消息传遍整个联盟，以此来逼你们现身。”既然已经选择站在粟月这一边的阵线上，金素姬觉得已经没有什么东西是不可以说的了。
　　“什么！”
　　粟月听得全身一震，她可以不在乎任何人，却无法不在意那亦师亦父的青龙之主，那个将自己抚养长大的人，是粟月唯一无法割舍的。
　　刺客的最高境界是无心，做到冷血无情，但刺客也是人，只要是人，总会有那么一点情感存在，毫无疑问，粟月此时还是一个人，而不是一架杀戮的机器。
　　“枢密院那么想见我的话，那么我便如他们所愿好了……”简单的话，却让旁边的人听出了血腥的味道，粟月的双眼，变得冰冷无情，那看向接天岭的目光，如同要刺破黑夜的光！
　　便在今晚，枢密院这个还没有正式通知的决定，潜入者们却已经知晓，人在玄武湖中的马啸风，几乎和粟月同时知道了这个消息。
　　一整天的灵力凝聚，让马啸风那超凝聚的灵力又增加了一成，对于此刻本身的力量，马啸风还是比较满意的，三成当量的灵力超凝聚，如果在瞬间激发的话，马啸风可以制造一波毁掉半个玄武湖基地的强烈爆炸。
　　而此刻，这三成当量的灵力超凝聚，却还有更加重要的任务。
　　根据马啸风这一天的测试，他这背后的仪器只能够感知马啸风灵力提升的量，却对质毫无反应，也就是说，马啸风要靠普通的灵力破坏这身上的高科技枷锁看上去是不可能的事，但超凝聚的灵力却完全能够做到这一点。
　　在不超过仪器所限定的量，却使用超过普通灵力的质，超凝聚的灵力如同精英部队一般，当汇聚在马啸风背后然后透体而发的瞬间，八爪鱼般的仪器立时电花四冒，下一刻已经腾起了青烟，其中的电子回路在超凝聚的灵力冲击下瞬间便被融化，马啸风轻轻一震，这鬼东西便从背上落了下来。
　　却在这个时候，囚室的大门缓缓打开……


第五十四章　逃出玄武湖（二）
　　在囚室大门打开的瞬间，马啸风像猫一样弓起了背，那是即将攻击的先兆，瞳孔扩张，让马啸风的注意力全数集中到那渐渐打开的大门，尽管大门门框上存在着激光栅栏，但此刻马啸风的灵力已经能够如常运转，那激光束对普通人来说无疑是致命的，可马啸风却有应对的办法。
　　激光也是能量的一种，只要让灵力立体地覆盖住身体，便能够通过能量的中和而抵消激光的伤害，只要大门全开，马啸风便能够以灵力包裹自己全身而逃出这个囚牢。
　　但大门找开的同时，那同时亮起的激光束却在闪了两闪后，“嗡”一声消失了，那不是激光束进入隐形状态，而是被人关了电源的缘故，马啸风一愣，不知道是谁来救他。
　　一道人影从半开的大门外冲了进来，马啸风差点就要出手，还好他眼尖，认出了来者是玄武之主的女儿。
　　“是你？你来干什么？”马啸风扶住这匆忙冲进囚室的女子，蒙面女跑得很急，冲过来的时候几乎是撞在马啸风身上，要不是马啸风稳住了身形，两人非得一起抱着倒在床上不可。
　　“别说话，快跟我走。”蒙面女慌张地伸出手，要去解除马啸风背后“限力器”的枷锁，却发现两手摸去空空如也，再看那仪器已经掉在床上，她一呆，随后又轻笑了起来。
　　马啸风心中一紧，被她看到自己弄掉了那八爪鱼似的古怪仪器，自己要逃跑的心思已经够明显的，可蒙面女似乎也是为了放跑马啸风而来，她一笑后，用力拽着马啸风的胳膊往外走。
　　“快跟我走，斗宿队的人员已经被我骗开，但最多三分钟，他们就会识破我的谎话，如果你不走，就会连累我，还会浪费了我的苦心。”一边说着，一边拖着马啸风离开囚室，蒙面女说话的语气激动着带着一点害怕，就像一个瞒着父亲做坏事的小女孩。
　　马啸风也不是婆妈之人，尽管不知道蒙面女是否因为自己救了他两次而来回报自己，总之不用使用过于激烈的手段离开这个囚室那自然是最好的了。
　　斗宿队的基地里，由于张楚儿的某些安排，使得她和马啸风总能够找到队员之间出现的空隙而一步步地离开这个地方，而在马啸风看来，则是因为张楚儿极为熟悉基地里战士巡逻的时间和路线，因而得以让他们有惊无险地离开了基地，不得不说，张楚儿的演技是极为到位的，她的表情、身体的动作无一表现得非常细腻，细腻到让马啸风看不出任何破绽，张楚儿此时在马啸风眼中，只是一个为了帮自己逃出基地而费尽了心思的女子而已。
　　因此，马啸风的心里开始对这个女子有了那么一点点感激之情，而这一点，却也让张楚儿的计划成功了一小步。
　　完美地饰演着解救者这个角色，张楚儿安全地把马啸风带到了玄武湖基地的码头处，在那里，一艘快艇已经准备妥当，在上面还能够看到淡水和食物这种物资，看起来张楚儿准备的东西很齐全。
　　“就是这里了。”张楚儿带着马啸风来到这艘一早准备好的快艇，把马啸风推上船后说道：“马先生，我只能帮你到这里了，接下来还要看你自己的了，你先不要说话，接下来我要告诉你一些事情，请你务必听好。”
　　马啸风看她的表情很认真，于是合作地点点头。
　　“首先，你先不要激动，我必须向你道歉，之前答应过你把你的朋友从枢密院救出来，可我得到了最新的消息，很遗憾，是一个坏消息。你的朋友以及青龙之主将会在三天后被处死，枢密院之主旨在逼你和你的同伙现身，我知道你听了之后一定很愤怒，可我还是必须得告诉你，你越是愤怒，就越会落入枢密院的陷阱中，若你想救你的朋友，请务必保持你的冷静，然后想办法在三天之内潜上接天岭，才有望救人离开。”张楚儿一口气说完，又从口袋里摸出一件如同手机一般的仪器，她将这递给了马啸风：“这是卫星地图仪，我已经把联盟的地图输进这地图仪里，它有自动寻路系统，有了它，你就能够在联盟中来去自如，很抱歉，我所能帮你的也只有这么多了。”
　　“不，你帮我已经够多了。”马啸风不是贪得无厌之人，事实上张楚儿偷放他出来对他来说已经是好事一件，现在人家给他又备船又备食物等生活物资，末了还送了他一个电子地图，这让他救人的机率更加大，马啸风觉得张楚儿为他做的已经够多了，至少完全可以抵过他救了人家两次的恩情。
　　“那你快走吧，我怕他们可能已经发现你失踪了……”张楚儿急忙说道，仿佛为了印证她的想法，玄武湖基地的夜空上突然响起了一阵阵蜂鸣报警的声音，不消说，斗宿基地那一本肯定已经发现马啸风不见了。
　　马啸风没时间说什么客套话，他跳上船，启动了引擎，架着快艇转了一圈，最后对张楚儿说道：“我欠你一个人情，日后有什么用得着我马某人的，请小姐尽管开口，只要我办得到的，我总会尽力替你办到的！”
　　至此，张楚儿的计划可以说完全成功，她已经顺利地在马啸风心中埋下那报恩的种子，接下来，便是安静地等待种子发芽的时候，只是不知为何，张楚儿心中却完全没有那种计划成功的畅快感，有的只是一丝无奈，她突然想，要是她和马啸风的身份不是像现在一般，而是在都市里偶遇的男女，或许自己便不用又是撒谎又是演戏的去接近这个男人了。
　　没有道别，张楚儿只是摇了摇手，马啸风朝着码头上的倩影点了点头，随后手一拉推动器，快艇发出一声咆哮，然后如同破水的蛟龙朝着玄武湖那黑暗的彼岸驰去。
　　“终于，走了啊……”张楚儿叹了一口气，心里有些微微的发酸，在这一刻，感情占了上风，把所谓的理智抛到了九宵云外，但同时，无奈的心情也在她的心中化开，她知道，今天的事情如果被马啸风知道，自己或许便再没机会接近这个在自己二十几年生命中唯一一个生出好感的年轻男子身边。
　　但这个世界，本身便是有着这样那样的无奈，张楚儿同时也清楚，自己的身份和立场，一早便注定了她和马啸风之间的不可能，于是，那一段才刚萌芽的情愫，便这么被张楚儿深深地埋在了心中，或许只有在某个夜深人静的夜晚，她才会拿出来好好回味……
　　或许因为马啸风的逃离来得是这么的突然，因此马啸风一路之上并没有遇到拦阻，可玄武湖上还是隐约传来的报警的声音，这声音像鞭子一样催促着马啸风用最快的速度离开，马啸风的手心泛起了微微的汗水，是的，他在紧张，因为他知道，如果再一次被捉到，张翼说不定便会立刻把自己送往枢密院，说句实话，马啸风知道自己进步得已经很快了，可和张翼那种级数的强者之间还是有着无法逾越的距离，那种距离不是靠斗志或是决心之类的精神便能够抹平的，那是力和技之间的距离，目前来说，马啸风还没有能够打羸玄武之主的信心。
　　和朱雀林的鬼宿队长短暂却激烈的一战后，马啸风清楚自己的实力等级，只是接近或者等同于刺客联盟一个队长级的实力，可队长和长老之间的实力差距却是相当的大，大到如果没有奇遇之类的狗屁东东，马啸风自问要赶上四大禁地之主，至少需要五年的时间才有望办到，这还得他拼命修练，让自身紫宵雷决踏入天雷境才办得到。
　　因而，他一点也不希望在逃命的时候遇上四禁地之主之类的人物，可往往世与愿违，仿佛那高高在上的天在做着恶作剧一般，按照张楚儿所赠的地图仪所指示的路线，当马啸风又一次来到那马蹄形湖泊的时候，一艘木舟出现在马啸风的视线里，木舟上，一身轻松便服的张翼抬头望月，似是一点也不知道马啸风的到来。
　　但马啸风知道，当他看到张翼的声音，张翼已经锁定了自己的精神，玄武之主的气出现在马啸风的身体周围，马啸风的一举一动，张翼不用看，也能够非常清楚，甚至比马啸风自己还清楚，这种以自身灵动观察对手一举一动的技巧，马啸风也是知道的，但对于这时的他来说，这种技巧还太奢侈了，要保持体外发散的灵力其本身的稳定性和凝聚性质，单是这两点就会耗去马啸风大半的精神，就更别说还要通过外放的灵力来观察对手的动作了，单是这一手，便已经说明了张翼在灵力方面的量和技巧都不是此刻的马啸风所能够比拟的。
　　“今晚的月色……很不错啊……”说着跟眼前情况完全不搭边的话，张翼缓缓低下头来，然后看向了马啸风。
　　瞬间，马啸风如同被扔到冰窖中一般，全身血液都几乎被冻结，张翼的全心全灵都集中到了马啸风的身上，那庞大的压力让马啸风心口一窒，自身灵力连运几周后，方好过了一些，但马啸风知道，真正的考验，现在才开始！


第五十五章　逃出玄武湖（三）
　　“马先生这是要去哪啊，难道是我玄武湖招待不周，才让马先生来个不辞而别？”张翼的话就像是老朋友之间在攀谈，但他的眼睛却不断在马啸风身上扫过，无时无刻都在寻找着马啸风破绽的视线，让马啸风生出一种被毒蛇盯上之感。
　　没有回答张翼的话，马啸风很清楚玄武之主的战略，用话来分散自己的精气神，使自己无法在顶尖的状态下出战，这是非常有效的杀敌之法，可惜马啸风虽修为不及张翼，却也不是初次与人生死相拼的初哥。
　　脚用力一踹，全尽自己全身的力道，重逾万斤的力量直接把快艇的前半部分差些踹入水中，便在快艇尾部高高翘起的同时，马啸风横越与张翼之间十米的距离，人在半空，夜叉已经出鞘，“争”的一声鸣动，进入半解状态的夜叉伸出黑色的光之獠牙，马啸风大喝一声，集中自己全身的力道，把全部的心神投注在这一记斩击中。
　　集合了马啸风全心全灵的一斩，那黑色的月牙撕裂了空间，魔性之月充满了一往无前的惨烈味道，马啸风的光刃未至，却已经给予对手一种撕裂皮肉的感觉，这是由于马啸风那强烈的意念所至，张翼为马啸风这一斩也赞许地点了点头，能够把自己的意念杀机传达给对手，已经不是普通的高手所能达到的境界，当马啸风斩出一剑时，也同时意味着他在武之一途中又迈出了一个脚印，达到以意入武的境界！
　　只是，马啸风这一剑虽烈，可张翼毕竟是玄武之主，一身修为却远在他之上。
　　没有像马啸风那样双眼赤红，一付咬牙切齿的样子，张翼只是虚手一捉，水之力迅速凝聚，一把水矛瞬间成形，蓝光一闪，水矛如电刺出，准确无比地点在了马啸风血饮光刃的中心位置，然后用力往旁边一压，顿时压得马啸风的黑色月牙偏离了原先的轨道。
　　轰隆！！
　　黑色月牙斩到了张翼木舟旁边的水中，马啸风的灵力引得湖水喷起了一道激泉，高约十米的水柱冲天而起，然后化作千万颗珍珠般的水滴复又落下，在月光下，水滴反映着钻石般的光芒，煞是好看，只可惜在这充满了杀机的地方，却又让人没有半分欣赏的闲情逸致。
　　张翼脚在木舟上轻轻一点，木舟向左偏移半米，让马啸风不致于落到水里。
　　马啸风却没有半分多谢人家的打算，也没有为刚才自己那饱聚全力一击的落空而沮丧，脚一碰到木舟，马啸风使出了滑步，在眨眼间拉近与张翼之间的距离，光刃顺势斩出。
　　微笑的张翼没有一丝火气地抬起水矛，准确地架在光刃之上，两种由不同能量构成的兵刃在击碰的同时磨出了一蓬星火，为了压倒张翼，马啸风用力一踏木舟，把全身的力量都压到了光刃上，可双手持剑的他，却一点也撼不动单手持矛的张翼。
　　见力敌无望，马啸风趁着自己现在还稍占上风的时候，左脚一点舟面，人倒飞而出，如同后脑袋上长了眼睛一般，马啸风准确地落回自己的快艇上，然后光刃指向张翼，一付二度开战的模样。
　　“看得出来，马先生很急着离开我玄武湖啊。”硬接马啸风两招，张翼一付气定心闲的样子，自有一付高手强者的风范。
　　“不错，我是很急啊，所以麻烦你别挡着道。”马啸风在笑，但眼睛里的杀意却不减反增，只要不是傻子就看出来，如果张翼有意让马啸风离开，又何必把他挡下来。
　　“那可不行，不知道马先生是否相信，其实小女已经对你有那么一丝爱意，也正因为如此，我才没有在擒获你之后立刻交给枢密院，同样的道理，今晚我也不能让你就这么离开。”张翼也在笑，只不过不同于马啸风那种脸上带笑，眼中却带着杀机的模样，张翼是真的在笑，感觉就像是在看自己女婿的丈人。
　　“你女儿喜欢我？”马啸风像是听到什么不可思议的笑话，脸上的笑容在扩大，他大笑道：“怎么可能，我和她相识到相见不超过三天，期间又挟持了她，我不认为贵千金会喜欢这样的我。”
　　“你相不相信没所谓，即成事实的东西并不会因为你的不相信而发生改变的，所以，马先生，还是请你和我回玄武湖吧，只要你呆在玄武湖里，我可以保证你的性命无忧。”张翼脸上笑容不变，一付和蔼可亲的模样，但说出来的话却让马啸风老大不爽。
　　“真是抱歉，我马啸风自由浪荡惯了，没那种受人保护外加限制人身自由的习惯，所以你的好意我心领了，如果你硬要阻止，那我们只要手底下真章了，就让我们尽快解决这件事情吧，我可是很忙啊，在那一边，有人正在等着我去接呢。”把对手和自己之间的差距抛在了脑后，既然要打，那便让自己的脑子里只剩下如何打倒对方的想法好了，这是马啸风一惯的作风，如果还没开打心就先怯了，那么这场架自己便已经输了大半，自小便已经是不良少年的马啸风，对打架这玩意可是有着天赋一般的本能。
　　“固执啊……真不知道你那种固执究竟是从何而来，不过有一点可以告诉你的是，如果你无法打倒我，便给我留在这吧，连我也羸不了的话，你又凭什么去对抗其它禁地的主人和枢密院，与其死在他们手里，还不如给我乖乖的留下来！”张翼脸上的笑容开始收敛，没有人能够在自己一片好意，却给人家当成驴肝肺的情况下还能保持好性情，显然，张翼也不例外。
　　“呵呵，让你失望了，我打小就是坏小子一个！”
　　屈膝一弹，马啸风像箭一般射向了张翼，瞄准对方的喉咙，马啸风手腕一转，黑色光刃平切而去，招式大胆且狂妄，让张翼皱了一下眉头，但马啸风这一剑也仅是让张翼皱皱眉而已，那浅蓝色的水矛在张翼手中转了一圈，矛尖敲在马啸风的光刃上，一圈圈能量光波散开，同时马啸风的光刃也被弹了开去。
　　持剑的手受反作用力的影响而弹向了后边，但马啸风却在这瞬间侧着身子另一手朝着张翼胸口拍去，在他的掌心，不断有雷光在汇聚，当沾上张翼胸口的衣服时，雷力高凝聚的超凝弹已经成型！
　　湖面上突然亮起一团豪光，那浅蓝色的光团没有发生任何声响，却迅速地吞噬着空间，在光团之内，高凝聚的雷力不断重复着吞噬和电解的循环，从而释放出足以融化任何事物的高热，这就是超凝弹的威力。
　　当光芒散去的时候，木舟消失了，而湖面上则出现一个直径在五米左右的凹陷面，这是由于湖水被超凝弹所释放的高热所蒸发，而超凝弹的持续性释放高热则让旁边的湖水无法及时补充，于是形成了这么一个奇观。
　　持续了十秒左右的无水状态后，那凹陷的水面才渐渐为旁边的湖水所填平。
　　在释放超凝弹的瞬间，马啸风已经跃回自己的快艇之上，这不比在陆地之上，尽管由于自身雷力同源的原因，即使处于超凝弹的作用范围之内他也不会受什么伤，可如果没有了脚下的木舟，马啸风可不认为自己能够在水里打得羸这玄武之主，所以超凝弹一释放，他顾不得去看结果，便后跃而回。
　　可当超凝弹的光芒散去之后，在看不到张翼的情况下，马啸风皱起了眉头，他不相信一发超凝弹就能够解决这个禁地的主人，如果张翼是那么容易打发的话，那么那天被他擒下的自己岂不是笑话一个。
　　突然，马啸风觉得后脖子一冷，他想都没想便迅速地转过身，血饮光刃半架于胸前，那是为了防止突然的袭击，只是张翼似乎没有偷袭的习惯，他只是面无表情地站在快艇后面五米左右的湖面上，是的，张翼站在湖面之上，只不过他脚下的湖面已经结冰。
　　“我倒是忘了，只要是有水的地方，便是你的战斗领域呢。”看着张翼脚下的冰，马啸风想起自己被这玄武之主冰冻的画面，同时也记起了张翼那时手中的矛，可是蕴含着绝对零度的光之矛，也就是说，此刻拿着水之矛的张翼，还没有用上真正的力量。
　　“不错，我玄武之主的名号可不是白叫的，我的力量便是水，而联盟里，更有御之玄武之称，皆因水力至柔至韧，由水力构架的防守，可以挡下绝大部分的攻击，包括刚才你释放的技能。”张翼淡淡说道，在他的身体周围出现了淡淡的水气，这些泛着蓝光的水气让张翼挡下了马啸风的超凝弹，但是超凝弹的威力却也不是吃素的，张翼所布下整整一层十公分原的水力之壁，却给超凝弹给融成了水蒸气，只要马啸风这超凝弹的威力再大一些，便能够伤到张翼了，至少在他没有全力防守的情况下。
　　“挡下了我的攻击？”马啸风咧嘴一笑，黑色光刃指向张翼，突然光刃一涨一缩，然后马啸风周围的空间里，不断有淡蓝色的雷光朝着光刃集中，而整个湖面，也微微地震动起来，马啸风开始了雷力的超凝聚：“那么，试试看能不能挡下这一招啊，如果你号称最强之盾的话，那么我这一招，便是最强的矛……”
　　十倍雷力超凝聚的黑色闪电，雷牙，即将发动！


第五十六章　逃出玄武湖（四）
　　雷牙，雷刺的升级版，具有十倍雷力超凝聚的灵当量，让这招式具备了无限接近光的速度以及无所不催的破坏力，毫不夸张的说，就算是可以防御导弹攻击的战术装甲也能够一击轰穿，可这一招需要时间来对雷力进行超凝聚。
　　蓄力性质的打击技巧需要2秒钟的时间对自身周围的雷力进行超凝聚，2秒钟的时间对于普通人来说只是眨会眼的功夫，可对于张翼来说，2秒钟已经足够他打断马啸风的雷力超凝聚。
　　张翼双脚在冰面上一点一错，利用交错的力道旋转下来，如同电钻一般，以水矛为钻头，螺旋急转使得力量集中在水矛的矛尖上，在马啸风的雷牙堪堪要发动之际，张翼先一步点上了马啸风那因为凝聚了大量雷力而变得宽大起来的黑刃上。
　　当的一声，明明是能量性质的武器，却偏发出金铁交鸣之声，声音如晨曦暮钟，在湖泊上方遥遥传开，而马啸风那来不及发出雷牙的巨剑光刃，则被张翼的水矛撞得光刃刃面上出现阵阵波动，马啸风的光刃被撞开，趁着他中门大开之机，旋转中的张翼顺势扫出一脚，顿时扫得马啸风向一旁的水面飞去，那破空的力道，让水面刮起一道白浪。
　　就在马啸风要跌入水面的时候，湖泊表面迅速结冰，一层厚厚的青色玄冰让马啸风不至于变成一只“落汤鸡”，看得出来，张翼这个“丈人”对马啸风这个准女婿照顾得挺周到，可惜马啸风根本不领他的情，在冰面上站了起来，马啸负吸了一口气，然后像被长辈教训之后不服气的顽劣孩子，黑色光刃垂下在冰面上，便这么拉着巨大的黑刃朝着张翼跑来。
　　黑刃在冰面上拉出了一道浅浅的痕迹，在快要接近张翼的时候，马啸风全力一蹬，把数米厚的冰层蹬得粉碎，玄冰变成了碎片，在反作用力下冲上了半空，而马啸风则在冰块中扑出，巨剑黑刃如同猛兽的獠牙，狠狠地斩向张翼的头部。
　　张翼摇了摇头，水矛刺出，奇准无比地架在马啸风的剑刃刃面之上，手往下压，马啸风的光刃被带得偏向一边，张翼一腿踹出正中马啸风的腹部，“嘭”一声，马啸风像虾一般弓起了身体，然后保持着这样的姿态倒飞了出去，最后再一次摔在了张翼为其制造的冰面之上。
　　连续两次被击飞，连续两次接受了敌人的“恩惠”，马啸风感觉自己的神经像是被火烧着了一样，冷静正在一点一点的消退，尽管不断在心中告诉着自己要冷静，可马啸风现在觉得全身发热，一种燥动在心里翻滚，这让他不断地大口喘着气，才能稍为平复一下此刻的心情。
　　“怎么，心里很恼火吗？”张翼从快艇上跳了下来，在脚尖还没有碰到水面的时候，玄冰先一步结成，让他落足于冰面之上，他如同绅士般优雅地走向马啸风，嘴里说着不知道是讽刺还是在指点着马啸风的话：“得意的技巧还没有施展就给打断，这让你很恼火吧，你应该在想，如果让我发出的话，你这老头就死定了，对吧……”
　　“可是，我要告诉你，战斗中，没有‘如果’这两个字！”张翼的表情变得严肃起来：“你们管那叫什么，必杀技？绝招？我承认，如果被你那一招正面击中的话，就算我使出再强的防御之术也没用，那凝聚了周围空间绝大部分雷力的招式，据我推测，应该具有高攻击力和高速度吧，这样的招式是很难被完全防御的，可你的这一种技巧却需要蓄力，所以，‘如果被你发出招式’这个假设就不会成立了；因为，你的对手是人，而不是死物，只要是人，就不会站在那乖乖让你打，除非对方和你的实力相差太远，没有那种瞬间判断出你这招式的属性、攻击方式及时间等各种情况的经验及实力，那就另当别论。”
　　马啸风此刻颇不是滋味，尽管张翼说得他好像白痴一个，可他知道，人家说的句句是实话，雷牙尽管厉害，却也不是所向无敌的，至少到现在，有两个对手能够挡下它，而张翼更在雷牙尚未发动之初便抢先打断雷力的超凝聚，这一切都在说明，雷牙存在的缺陷还不少。
　　“被说中了吧，看你这一付苦瓜脸就知道，同样，无法在战斗中控制自己的心情，便等同于无法控制战斗的进程和节奏一样，那样子的话，你将会永远处于被动的局面，因为对手可以通过你脸上的表情看穿你的心！”张翼五指一转，水矛旋了一圈，最后矛尖朝着马啸风的脸。
　　张翼的话让马啸风听得心中一震，在这瞬息间，他似乎领悟到一些什么东西，同时也隐隐觉得，似乎此刻被张翼留下并非什么不好的事情，那弓起的身体在渐渐放松，也不再粗着脖子喘气，马啸风闭上了眼睛，深深地吸了一口气，然后在双眼睁开时，脸上竟然挂上了微笑。
　　“不错，就是这样，要战胜对手，先学会微笑，让对方看不清你的心思，你就等于羸了一半。”张翼也在微笑，似乎是为了马啸风迅速领悟了自己的话而微笑，可事实是否如此，也只有张翼自己知道了，反正马啸风是不可能在这张笑脸上找到任何答案的。
　　有时候，笑容比冷着脸更能掩饰自己的内心的想法。
　　“那么，接下来，你认为制胜的手段是什么，你的那些绝招？大技？如果你这样想，就大错特错了！想我刺客联盟中，青龙峰的主人刘易风有着技之青龙之称，他是号称联盟里技能最多的人，可我告诉你，如果他刘易风和我张翼性命相搏之时，最后站着的人一定是我张翼，这并非我在夸海口，因为刘易风的败，将会败在他技巧太多的缘故之上，太多的技巧，让他博而不精，也让他心神涣散，说到底，你们这些追求能够让力量发挥到最大限度招式的人，都不明白什么是真正的技！真正的技，只要杀敌便可，你拿大炮轰一个人是死，拿小口径的枪射中他的心脏同样是死，而两者的区别则在于，大炮式的攻击浪费了太多的能量和时间，而小口径的枪械却要求精确性，因此，所谓的技，便是以最小的损耗，最精确的操作来杀死对手。”张翼矛收身后，让马啸风看不到他手中的水矛：“但更重要的是，便是一旦攻击，就要精确计算对手所会做出的反应，而抢在对手反应之前封杀，又或者防御会出现的伤害，然后再次组织攻击，务必让对手一旦被你缠上便没有还手之力，就像这样！”
　　双脚发力，张翼朝前变俯着身体，在最低减弱风的阻力的同时，在冰面上掠过一道残影，在眨眼间便来到马啸风身前，马啸风被张翼的速度吓了一跳，但脸上笑容不变，手中却不闲着，由于凝聚了雷力而变得宽大的黑刃毫不犹豫地朝着张翼的残影斩了出去。
　　“相信自己的直觉是件好事，可直觉有时也会误导你，真正的强者高手，用以观察这个世界任何变化的，不是眼睛和直觉，而是自己的心，只有心才不会欺骗你……”
　　张翼的声音在身后传来，而这时，马啸风的巨剑刚好斩进张翼的残影里，但马啸风却没有斩中实物的感觉，连光刃也来不及收回，马啸风的背后突然感觉到一点冰寒，在他的脑海里，瞬间掠过张翼一矛刺来的画面。
　　大喝，马啸风开声发力，保持着身体朝前斩击的姿态，却左肩猛往后摆，带得身体也半转向侧面，只见一道蓝光从他的鼻子旁擦过，马啸风可以清晰地看到水矛上那流转不休的水力之上反映出自己笑得有些勉强的脸。
　　然后，水矛突然在眼里扩大。
　　“啪”的一声，张翼横矛一扫，水之矛抽在马啸风的鼻子上，只见一道血线从马啸风鼻子里飞了出来，而马啸风则被一矛扫得向后一翻，脑中嗡嗡直叫，但马啸风还竭力保持自己的清醒，一个空翻着地，眼前却再次失去张翼的身影。
　　背后阴寒突生，马啸风想都没想，便向前方一个翻滚，张翼的水矛插进了马啸风刚才所在的位置上，水矛深深插在玄冰中，张翼持矛一抖，哗啦之声连串响起，玄冰被张翼一矛挑起，在玄武之主精确的力道控制之下，冰面不断刺出尖锐的冰梭，一路朝着马啸风追去。
　　马啸风大喝一声，黑刃在手中转了一圈，接着用力插进冰层中，两股力道在冰层里相遇，顿时轰隆一时，万千碎冰喷上了天空，如同白色的冰之龙。
　　便在这一道冰幕尚示完全落下的时候，一根水矛刺穿了冰幕，朝着马啸风的脸刺了过来。
　　马啸风猛然拧头，让水矛擦着鼻子而过，然后人在冰幕之后的张翼却像看透了马啸风的动作一把，反手一扫，水矛二度抽在马啸风脸上，打得马啸风往旁连退几步，难为马啸风被打得嘴巴吃痛，却还硬是保持着笑容，却在他脑袋被张翼打得糊里糊途的时候，张翼的水矛打横着收回，这时冰幕已经落下，露出张翼转了一圈，水矛抡出一个圆圈再次扫来的动作。
　　马啸风的身体比大脑先行动，瞬间判断出张翼这一矛的力道和位置，马啸风立刻蹲下了身体，让水矛扫过他的发稍，但马啸风还来不及得意，只见张翼在微笑中一膝上顶，膝盖狠狠磕上马啸风的额头之上，马啸风只觉得像是被一块钢铁砸到一样，胸中轰的一声，在短暂的晕迷后，马啸风发现自己正腾空而起，然后后背擦上了冰面，巨大的冲击力带着他在冰面上滑行了十几米，才得以停下身形。
　　“你……”
　　一个鱼跃，马啸风一手捂着额头蹦了起来，脑袋受到重击让他又是一阵晕眩，差点没站稳又摔倒在冰面上，最后还是靠着把血饮光刃插进冰面里支撑着身体，然后马啸风才看向笑得可恶的张翼。
　　“怎么，很不服气，被我用膝盖顶了，但没人规定，战斗一定要用兵器啊，所以，真正的高手，身体才是最强的兵器，而再好的神兵，也不过是一件外物，一件工具而已，你可以借重它的力量，却不能依赖它。”张翼双手一拍，水矛顿时被拍散，然后他摊开手，十根同样的水矛却出现在他的身后。
　　“再来，试试这阵势吧。”手一挥，身后的一根水矛像忠实的士兵，在张翼这长官的命令下飞了出去，在空中掠过一道浅蓝色的抛物线，然后朝着马啸风落下。
　　“真是小看人啊。”马啸风低叫一声，黑色光刃逆斩而去，一记上挑，把水矛击散。
　　“好，单一的攻击难不倒你，那么如果是复数呢。”张翼两手一挥，一对水矛破空而去，同时刺向马啸风的大腿和胸部。
　　马啸风脸上笑容不变，人却欺身向前，在前冲的姿势中同时做出转体的动作，黑色光刃随着身体的旋转改上挑变斜削，把刺向胸口的水矛斩散，而刺向大腿的水矛则被马啸风伸脚一踩，给踩在了脚下。
　　“不错，你已经开始懂得利用身体各个部位来战斗，既然如此，让我们试试更多次数的攻击又如何。”随着张翼话音一落，又有三根水矛飞出，这一次，水矛攻击的部位不同，连彼此间的攻击时间也略有不同。
　　两根水矛较前，攻击的是马啸风的肩和小腹，最后一根水矛坠后，取得是马啸风的头部。
　　马啸风大喝一声，不再去挑飞这些水矛，而是一剑插进冰层，然后用力挑起，轰隆一声，硬是给他挑起了一大块冰面，如盾一般的冰面把马啸风全身挡住，让先后刺来的冰矛连续刺进了冰层中，而受到冰层的阻碍，马啸风毫发无伤地退后，让刺穿了冰层的水矛全数落空。
　　“就是这样子了，我们只是人，只要是人，便须知人力有时穷，单靠自己的力量一味战斗的人，是莽夫，如果不会借助身处的环境御敌又或者攻击，那你永远成为不了真正的强者。接下来，是最大也是最后的攻击了……”张翼双手朝前一推，剩下的四根水矛飞了出去，却在半途，水矛轰然炸裂，迸发出数百水箭，如雨般朝马啸风落下。
　　马啸风脸上微笑依旧：“这一次，你可无法打断了……雷牙！”
　　黑刃只是一次闪烁，在这一瞬间，仿佛是谁停止了时间的流逝，在箭雨停留在半空的刹那，马啸风如同一道黑色的闪电射了出去，在箭雨尚未落下之际，他已经离开了箭雨的攻击范围，而与张翼错身而过。
　　当黑色闪电消失的时候，箭雨这才落下，而冰面之上一阵劈哩啪啦的乱响，一道尺余宽的裂痕从马啸风刚才所站的位置一直延伸到张翼的身后。
　　张翼的身后，马啸风笔直地站立着。
　　而御之玄武，则脸色古怪地看向自己的左肩膀，左肩的衣服突然爆裂，啪一声碎布纷飞，而张翼的肩头上出现了一条深深的伤痕。
　　“半秒的蓄力？减小了四分之三的时间，以不完全的力量换取瞬发，而单纯利用速度制造足以切碎钻石的锐利切割波……马先生，不得不说，你的成长之快，实在让人吃惊啊。”缓缓转过身来，张翼脸上挂上了微笑，似乎并没有因为被马啸风所伤而感到恼火。
　　马啸风转身，突然朝着张翼行了一个鞠躬之礼：“虽然我不知道是什么原因，让你肯这样来指导我，不过我从你身上，确实学到了很多东西，所以，请允许我说一声‘谢谢’！”
　　“不用客气，刚才我可没想着放水，如果你接不下那些攻击，或许我会不小心杀了你的，所以，你也不用谢我了。”张翼呵呵一笑，像是一点也不认为自己刚才是在指点着这个年青的入侵者。
　　“那么，请问我可以离开了吗？”马啸风认真的问，他看得出来，张翼不知道出于什么原因，并没有要将他再次擒获的意思，反而通过实战教会了他许多东西，让他继技之心后，又学会了灵活地运用技之心的技巧，今晚的收获对于他的一身来说，其影响是难以估计的，因此，他此刻是用近乎学生的口吻在询问着，只是若张翼还不肯让他离开，马啸风也不介意做一回坏学生。
　　“你走吧，看你这付模样，大概不让你走，非得和我分出生死不可，我老了，没那么多精力陪你们年青人打架，而且从你能刺伤我的情况看来，你也拥有走出玄武湖的实力了，只要你记住今晚所学到的东西，我相信即使是大长老凌山出手，你也有一战之力，不过，到时要是有人问起，我可是不会承认你是从我手里逃掉的。”张翼的意思很明显，就是要马啸风不将今晚的事情说给第二人知道。
　　马啸风点点头，他不是不识抬举之人，尽管不知道张翼的心思，但人家即放了他一马，又教会了他一些实战的经验，无论哪一样，都会让马啸风对今晚的事情守口如瓶。
　　张翼侧着身体，在他的身后，马啸风用以逃出玄武湖的快艇安静地停浮在水面之上，从这点看来，马啸风更加肯定张翼从一开始，就打算让他离开。
　　没有再说什么客套话，马啸风从张翼的身旁走过，只听得这位玄武之主低声说道：“别死了，要不然，我家的小公主可就要伤心好一段日子了……”
　　于是，张翼的这句话让马啸风的脑海里浮现起张楚儿那蒙着脸的身影，马啸风使劲摇了摇头，像是要把张楚儿的影子从脑海里摇出来，然后他大步地走过了冰层，跳上了快艇，在引擎的轰鸣声中，快艇破开水面，朝着玄武湖的出口驶去。


第五十七章　黑袍再现（一）
　　接天岭。
　　这座刺客联盟中海拔最高的山峰，由于山势使然，在顶峰之上，呈现出一个怪异的三角形状。
　　在接天岭最高也是最大的峰顶平台之上，建着联盟的最高权力机构——枢密院。
　　枢密院采用的是中国古代的宫殿式建筑风格，拥有自己独立的城墙，城墙上暗藏着各式重火力，这让枢密院的防守力量指数为联盟之最，而以长宽相等而建的四方之城各开城门四处，分别以东方青龙、南方朱雀、西方白虎和北方玄武四星象为壁纹，因而又有小四象星门之称。
　　小四象星门之内，便是枢密院宫殿式的建筑，主殿紫微星殿，为枢密院议事场所，而包围着紫微星殿的烁金、青木、激水、离火及厚土五宫的作用则分别是住宿区、活动区、练武场、科研所及武器库，紫微主殿居于中央，五行行宫包围着主殿，这便是全称为六壬枢密院的联盟机要建筑。
　　而除了枢密院所在的这个山峰平台外，比枢密院稍低的还有两座山峰平台，这一左一右两座平台上，又各有一个建筑，左边的是用以关押重犯的白石尖塔——封罪塔，而右边的平台上则是用白石铺成广场的模样，而在这广场的正西方位上则有用以斩首的闸刀刑具，这是重犯行刑所用的断罪台。
　　枢密院和封罪塔、断罪台之间各有仅供两人并肩而走的石阶联系，而从高空俯瞰，便可以看到这三座平台呈现出等边三角的形状，可谓是造物之奇。
　　此刻，封罪塔中的一个房间里，一个女子抱膝坐在床边上，头深深地埋在双手间，身影显得那么单薄和无助。
　　于素秋已经感到绝望了。
　　她是莫名其妙被捉到这个地方来的，在于素秋的记忆里，她只停留在那个心情郁闷的早上，逛完街回到家不久，便有一个年轻男子来敲门，然后记忆就停留在这里了，她只记得那男子突然在她脖子上敲了一下，她便晕迷了过去，等到醒来的时候，已经被关在这间十几平方，只有一张床和一些简单的生活用品的白色房间里。
　　开始的时候，于素秋还感到很愤怒，没有人能够在被人莫名其妙地绑架后还能保持好心情不是吗，但于素秋的愤怒却没有得到任何回应，她在房间里怒叫，甚至摔东西制造大动静，可全世界好像只剩下她一人似的，无论她怎么闹，房间外都是静悄悄的，除了三餐有个穿了一身黑衣服，连脸也用黑纱蒙起来的怪人给她送饭外，于素秋就没看到一个活人。
　　直到两天前，她突然听到了脚步声，于素秋连忙趴到门边上的窗口往外张望，她看到了两个怪模怪样的黑衣人送了一个穿着藏青色长袍的老者住进了她隔壁的房间，于素秋见到有人，便怒问为什么要把她抓起来，但无论是那个老者还是两个黑衣人，都当她是空气一般，竟没有一个人搭理她。
　　最后老者被关了，黑衣人走了，于素秋也叫累了，在得不到任何回应的情况下又过了两天，她也开始绝望了，甚至在想，大概这辈子就得老死在这个地方了吧，却不知道，她连这个愿望也不能实现。
　　清晨的阳光从窗口洒了进来，但金色的阳光洒在于素秋身上，她却感觉不到一丝热度，而这时，大门外响起了脚步声，她知道是有人送吃的来了，每天在这个时候，那如同幽灵一般的黑衣人便会出现，然后给她送来还不算坏的早餐，于素秋不只一次问过那个黑衣人，究竟把她抓来是为了什么，她只是都市中一个平凡的女子，没有显赫的家世，没有傲人的身份，只是一个医院的医师，拿着一份中上的工薪而已，这样普通的她，究竟是为了什么被抓到这个一看就知不是普通地方的地方。
　　可无论她怎么问，无论她是用软言细语，还是大声怒喝，对方都没有回应，甚至连吭一声也没有，每天三餐时间到时，都是从窗口递进来一份食物，然后便安静地离开，而自从隔壁来了新住户后，所改变的也不过是从一份食物变成了两份而已。
　　但今天，脚步声似乎有些不同，恍惚中的于素秋渐渐听得出来，来的不只一个人！
　　头猛然抬起，于素秋跳下了床，以平生最快的速度冲到了大门，透过窗口，她看到四个黑衣人朝着这边走了过来。
　　“放我出来！你们究竟是什么人，为什么要抓我！！”于素秋大声叫道，带着一些沙哑，带着一些哭腔，于素秋的精神已经快要崩溃了，连原因也不知道而连续被人囚禁了数天，每天连个说话的人都没有，于素秋又不是苦行僧，她只是一个普通人，而一个普通人是无法忍受这种只有自己一人的孤独，而孤独，是会让人疯掉的。
　　依然，四个黑衣人并没有回答她的问题，他们只是分成了两拔，一起打开了于素秋和隔壁老者的房间。
　　看着门被打开，这是数天来从来没有的情景，尽管得不到回答，但看上去情况似乎有一些改变，于素秋已经开始在心里猜测，大概是人家发现了捉错人，现在要来释放她了。
　　是的，这个想法很天真，但对于一个快崩溃的人，再天真的想法也算不了什么事，于素秋没有在这种孤寂中精神崩溃已经说明她的心理素质很不错了。
　　门打开，于素秋迫不及待地要冲出去，却给两个黑衣人紧紧抓住了手脚，然后一前一后地横抱着她走到床边，于素秋大叫着“放开我”，但黑衣人仿佛是聋子，任凭于素秋大叫大吼，他们也充耳不闻，把于素秋抬到床边后，便把她扔到了床上，然后一人伸手往床边的墙上一拍，墙面陷下，而床上响起一阵机括的声音，两把腕锁便这么自床上升起。
　　一瞬间，于素秋知道他们要干什么，于是她开始反抗，但一个女子，又怎么能够在两个男子手里跑掉呢，两个黑衣人死死按住她，直到把于素秋的双手都锁在腕锁上，这才放开了她。
　　“你们到底要干什么，快放开我！”于素秋放声大叫，声音大得在门外走廊中不断回荡着。
　　“枢密院最新命令……”
　　在床边站好，其中一个黑衣人低沉的声音从黑色的面纱后传了出来，这是于素秋第一次听到这些怪里怪气的家伙们说话，但他们说的话，却无疑给于素秋定下了死期。
　　“为了让入侵者自动现形，三天后，犯人于素秋将会在断罪台行斩首之刑……”
　　“你说什么？斩首？”于素秋想笑，却笑不出来，她不知道是自己听错了，还是这世界疯了，现在这个世界，怎么还会有斩道这么野蛮的刑罚。“开什么玩笑，你们有什么权利这样做，你们这是谋杀，有哪一条法律中会有斩首这种刑罚，何况，我也不是什么犯人。”
　　“枢密院的命令即是法律，枢密院说你是犯人，便是犯人。”没有任何感情色彩，黑衣人的话平静而充满了死气，而同时也让于素秋知道，这是一帮无法用法律去约束的疯子。
　　“你们这帮疯子，疯子！”于素秋怒极而叫，但愤怒对于他们这些仿佛没有了感情的黑衣人来说，却是无关痛痒的东西。
　　却在这个时候，隔壁的房间里传来两声闷哼，然后走廊里出现了重物坠地的声音，于素秋房间里的两个黑衣人相视而看，接着两人齐往外走，由于角度的关系，于素秋看不到门外发生了什么事，只见到两个黑衣人像是走进隔壁老者的房间，却在一秒钟之后倒飞了出来，砸在墙上的黑衣人头一歪，却不知道是死是活。
　　时间，仿佛有那么一两秒是停顿的，于素秋愣住了，样子显得有些不知所措，直到稳重而缓慢的脚步声响起的时候，她突然喊：“救我，把我放出来！”
　　完全出于本能的话，却让门外的脚步声停住了，然后于素秋听到，那有节奏的脚步声朝着她的房间而来，最后，于素秋看到了一个老者，他面容严肃，正是于素秋的邻居。
　　于素秋有些不敢相信自己的眼睛，一个老人，竟然把四个黑衣人揍得晕了过去，那这样看来的话，早晨在公园里耍太极的爷爷岂不是一个个都是高人？
　　于素秋在这边胡思乱想，那一边，被她的叫喊声吸引了过来的老者却大步走进了她的房间里。
　　“你就是……用来引那马姓男子前来的饵？”老者端详了于素秋一会，带着一丝疑问地问道。
　　“我不知道你在说什么，老先生，请你快放了我行吗？”于素秋是真的不知道这老人家在说什么，但突然，她记起老人刚才话中有个“马”字。
　　“老先生，你说我是引一个姓马的男人来这里的饵？姓马的男人，你说的是马啸风？”于素秋声音有些颤抖，隐约中，心里有个声音跟她说“是的”，原来自己被无端的绑架，只是为了引马啸风来这里，这么说来，这些人都是相对啸风不利？
　　“果然是你……不错，你是枢密院特意捉来的饵，为的便是引马啸风这条大鱼自己来我们刺客联盟。”老者的点头，告诉于素秋这一切都是真的。
　　“不，不能这样。”于素秋摇着头，脑海里想起那张带着温暖笑容的脸，于素秋急了，她不想那个人因为她而受到什么伤害：“求你快放了我，我要回去，我不能让啸风来这里。”
　　老者摇摇头，竖起一指在于素秋两个腕锁上一点，精钢所制的腕锁片片碎裂，让于素秋恢复了自由后，老者却又说出让她绝望的话：“太迟了，那个马姓的男子已经来到联盟，并且悄悄潜入，现在，为了把他引出来，枢密院已经要把你行以极刑，相信听到这个消息，你的朋友一定会不顾一切来救你的，但这却恬恬中了枢密院的圈套。”
　　“这……这不可以！”于素秋叫了起来，她抓住老者的手臂，手指是如此的用力，以致把老者的袖子都抓起了皱褶来。“求你，帮帮他，老人家，我知道你很有本事的，求你帮帮他，啸风是个好人，他不能有事的。”
　　“帮他？我凭什么帮他，我和他又非亲非故……”老者说出来的话差点让于素秋急哭了，但他下面的话却又让于素秋听到了转机：“只不过，枢密院想连我的女儿也算计，说不得我也只有窝里反一次了，我倒要看看，枢密院掌院司南敬天究竟是不是发心疯了，竟然把联盟弄得乌烟瘴气。”
　　这老者，自然便是青龙之主刘易风，他自愿跟影队来到枢密院，然而还没见到枢密院掌院，便让影队带到封罪塔来，刘易风心头疑惑更甚，当然，在来封罪塔之前，他完全有把握突然出手制服押送他的一干人等，但那样子将会让青龙峰陷入万劫不复之境，因而刘易风忍了下来，而被枢密院囚禁在封罪塔里。
　　封罪塔的石壁中暗藏着断力符，这种符咒能够形成一种特殊的磁场，让身在其中的人无法运用半分灵力，因此被困于封罪塔中，是无法用武力脱困的，可刘易风却知道，按照这种形势发展下去，枢密院必会走上如今这一步棋。
　　为了把入侵者引出水面，他们一定会让和入侵者有亲密关系的人作饵，这也是枢密院当得知入侵者中有粟月的存在便马上把刘易风囚禁起来的原因。
　　可枢密院还是小看了这个青龙之主，不错，封罪塔的断力符限制了刘易风的灵力，可是，纯凭体力，刘易风也能够轻易制服看管封罪塔的伺罪者们，于是，当今天房门被打开，两名伺罪者刚宣读完枢密院关于将在三天后斩杀他刘易风的最新命令后，刘易风出手了，纯凭体力使出的技巧，在伺罪者连反应的时间也没有的情况下将之击晕，而现在更是把用来引马啸风现身的于素秋也同时救下。
　　本来以刘易风的性格，他是不会救下于素秋的，因为救下了她，便意味着刘易风要带她离开，否则救人便没有意义，可接天岭不是刘易风的青龙峰，不是他想来就来，想走便走的地方，枢密院不禁有伺罪者，还有联盟最精锐的部队影队，尽管影队的正副队长此刻都不在，但总体实力偏上的影队还有人数上的优势，因而这接天岭这行必是困难重重，老实说，普通人一个的于素秋简直就是天底下最大的累赘。
　　可现在，刘易风不得不带着这个累赘。
　　皆因从入侵者潜入联盟的情况看来，那马姓男人定是和自己女儿粟月一路，也就是两人现在正在同一条船上，而站在粟月一边，便等于是站在他刘易风一边，何况马啸风身怀破军星力，也是自己青龙峰可以争取的对象，因而权衡再三，刘易风始决定救下于素秋。
　　“能走路吗？如果想救你朋友，就和我来。”
　　刘易风说完，也不看于素秋一眼，便自己朝着门外走去。
　　床上的于素秋收拾心情，知道自己再呆在这里，只会给马啸风带来困扰，因而她少有的咬了咬嘴唇，在瞬间有了决定，跳下了床，尽管身心皆疲，但她还是跟上了刘易风。
　　走出房间，于素秋看到的是一条螺旋式的走廊，旋转的走廊一直延伸至下方，而走廊的另一面则是挂着不同号码的房间，刘易风已经朝着下方走去，于素秋看了看那几个晕迷的黑衣人几眼，也连忙跟了上去，在她开始为旋转的走道绕个头晕眼花的时候，伺罪者的腰间，一个黑色的，只有指甲般那么大小的金属盒上，突然亮起了红色的光芒……
　　在于素秋因为这螺旋式的走道绕到头晕恶心的时候，她终于来到了塔底，在看到大门外边灿烂的阳光时，于素秋激动了跑了过去，短暂的亮光后，于素秋才睁开眼睛，然后看到的是一条狭窄而幽长的石阶一直向上延伸，在那石阶尽头的平台上，耸立着一座古代的城墙建筑，有那么一刻，于素秋以为自己穿越了。
　　“别乱跑，如果你爱惜自己生命的话。”
　　刘易风的话从于素秋的身后传来，青龙之主的脚步始终如一，没有快一分，也没有慢上片刻，保持着自己的节奏，刘易风缓缓走过于素秋身边，朝着那通往古代城墙的石阶走去。
　　这时，于素秋才注意到，这道石阶是建于山脊之上，而石阶之下，则是看不到底的深渊，一阵阵的强烈山风从远处吹来，即使没有走上石阶，于素秋也觉得那风吹得自己像是要飘起来一般。
　　于素秋不敢想象走到石阶上是怎么一付情景，因为那石阶最要命的是没有围栏一类的东西，要是走到上面，再被强风那么一吹，只要一个不小心，绝对便是失足落山的下场，而从这个高度看，必定是粉身碎骨的结局。
　　而这时，刘易风已经走上了石阶，再有千般不愿，于素秋也只有跟上去，于是，两人朝着枢密院所在的平台缓步而行，山风，开始变得强烈起来，那呜呜的风声，如同万鬼齐嚎般在于素秋耳中响起，让她听得心惊胆战，而不小心朝旁边看了一眼，那看不到底的高度让于素秋脚一软，差点就要摔倒。
　　好在，刘易风在前边抓住了她的手。
　　“小心点。”青龙之主低声说道，突然，他抬起头，望向枢密院的方向：“果然，还是被发觉了吗……麻烦来了！”
　　于素秋顺着刘易风的视线看去，只见那石阶的尽头，突然涌出了密密麻麻的黑衣人，如同黑色的蚂蚁般，伺罪者们手持长剑朝着石阶下的刘易风二人杀至。


第五十八章　黑袍再现（二）
　　“呆在这别动！”
　　刘易风放开于素秋的手，严肃地交待了她一句，接着朝向那人数足有上百的伺罪者们，青龙之主从容地走了上去，看他那样子，就像是要去参加一场宴席，并没有出现于素秋预料中的那种惊惶和紧张。
　　但刘易风走到中途的时候，他的节奏改变了。
　　脚步由缓而疾，到了最后，青龙之主奔袭而上，那快得看不到脚步变换的频率，让他留下了一道青色的残影，刘易风像风一般吹向了伺罪者们。
　　然而，青龙之主带去的绝不是无害的轻风，而是一股死亡之风。
　　在最前排的伺罪者，手中长剑几乎同时出手，在这个仅有两人宽度的石阶上，伺罪者之间留有一定的空隙，当前方两人挥剑前斩的同时，后方两名伺罪者在其后补上持剑横削，这种不管看不看得到敌人都做出攻击的动作，却是非常有效的，四把剑等同于是刘易风自己冲上去给人家切一样，隐含着阵的味道。
　　可刘易风毕竟是刘易风，号称技之青龙的他，又怎么可能如此轻易被伺罪者所伤。
　　尽管伺罪者出剑的角度和时间都配合得天衣无缝，可这要在刘易风速度不变的情况下才会发生作用，就在快挨上剑的时候，刘易风疾冲的身体突然一停，这由动到静的变换，让伺罪者的剑纷纷和空气接吻，连刘易风的一根头发也伤不到，却在他们要收剑重整的时候，青龙之主出手了。
　　没有炫目的光影，刘易风只是简单的一掌拍出，但他拍出的掌，却影响了空气的流动，从而产生了拉扯和推挪两种力道完全不一样的风流，流动于山涧的强风被刘易风所利用，一进一退两种矛盾的风流让伺罪者有的前扑，有的后跌，阵形立刻大乱。
　　刘易风嘴角浮起一丝微笑，他前冲两步，然后屈膝弹起，在于素秋看得心脏都快跳出胸腔的惊愕眼神中，刘易风飞快地向下方踢出一腿，只听“碰”的一声，随着他一腿踢出，一道青色的腿影便随之落下，正中一名伺罪者的胸口，硬是把对方踢得腾空而起，然后跌下石阶。
　　但青龙之主的攻击却没有停止，借着踢中对方的力道，得以保持浮空状态的刘易风继续踢出青色腿影，他的腿踢得是如此之快，两腿毫不间断地交替踢出，一道道腿影让天空仿佛下了一场青色的雨，而每一个被刘易风踢中的目标，便会成为他借力浮空的道具，如同一场华丽的表演，刘易风竟然保持着人在半空的姿态逐步把青色之雨朝着石阶上方覆盖。
　　完全是单方面的屠杀，在青龙之主这如同神鬼一般的腿技前面，伺罪者不是被踢下山涯，便是身体被踢成重伤，短短的数分钟间，刘易风已经踢出上百腿，当最后一个目标被踢飞之后，这“流影青岚腿”的表演才宣告结束。
　　落下石阶，除了少数伺罪者还卧倒在这条栈道上外，其它的人已经被青龙之主送下了地狱，白色的石阶，顿成修罗之道。
　　“你不走？”刘易风朝着还发呆的于素秋说道，他的声音不高，却在强劲的山风中传入了于素秋的耳朵里。
　　生活在都市中的于素秋哪见过这样的场面，就在自己的面前，在不到五分钟的时间里，至少有五十人以人掉下了山涯，一个人便代表着一条生命，在数分钟内看着数十条生命在自己眼前消逝究竟是一个什么样的滋味，这大概只有于素秋知道。
　　刘易风的声音让她从惊惧中清醒过来，她望向这位老人，在他的脸上，于素秋找不到一丝愧疚的神情，在杀了这么多人之后，这个老人依然脸色平静，仿佛刚才杀死的不过是蚂蚁，或者是什么虫子。
　　“你……把他们都杀了？”于素秋无法忍受老人这种杀人后还平静得让人害怕的样子，对于她来说，一只小猫小狗突然死了也会让于素秋难过一阵子，何况现在死的是人，而且还是两位数以上的人，她没有尖叫已经算是很镇定了。
　　“有什么不可以，你也看到了，是他们要先杀我们在先，杀人者，就要做好被杀的准备，这点觉悟，我想他们还是有的。”刘易风不想在这问题上和于素秋多做纠缠，伺罪者已经出现，那么说明枢密院多数发现了自己的行动，而这些战力普通的伺罪者只不过是炮灰一般的东西，真正的杀着，忠于枢密地的影队说不定现在已经整装出发，他哪有时间在这里和于素秋大谈关于杀与被杀这么充满哲学性的问题。
　　“你不走，我走。”刘易风转过身，看样子不想等于素秋，但他偏又走得不快，像是在等着于素秋自己跟上来。
　　深深吸了一口气，于素秋也知道现在不是鸡婆的时候，尽管心中因为刘易风的杀人如麻有些反感，但理智告诉她，想要活着离开这里，只有跟紧这个老人，于是她默不吭声地跟了上去。
　　此时，落在后面的于素秋，并没有看到走在前方的刘易风，嘴角所逸出的那么一丝笑容。
　　“还分得清时局，知道现在该做什么，还不赖，至少不是草包……”
　　这一条险恶的石阶，于素秋都不知道自己是怎样走过来的，事实上，要不是刘易风不时拉她一把，她都不知道掉下山崖几次了，那强烈的山风和狭窄的石道，让走在上面的人能够享受比过山车还刺激的惊险，只不过过山次有安全带，但这上面，却是连围栏也没有的。
　　有惊无险地走守了石阶，上到了接天岭最大的平台，也是枢密院的所在，于素秋直接软倒在地上娇喘连连，她的上衣已经被冷汗湿透，而胸腔里的心脏则跳个不停，感觉就像跑过马拉松似的，身心俱疲的于素秋恨不得一头倒下，但她却知道，这是不可能的事，因为刘易风又开始向前方走去了。
　　于是于素秋勉强从地上站起来，然后看到，在她和刘易风的跟前，是一座巨大的城池，那足有数十米高度的城墙便这么耸立在这绝峰之上，如同古代城池一般透着古拙和肃杀的高城，让于素秋咽了咽口水。
　　如同一个恶劣的玩笑，面对着刘易风两人的城门，正是面朝东方的青龙之门，刘易风颇有些不是味道，心里隐约觉得有些不安，按理说伺罪者出动，影队便不可能闲着，但此刻这些精锐部队却连一人也看不到，更诡异的是，青龙之门大开，从刘易风这个角度看，便能够看到青龙之门中，属于枢密院构成建筑的五行宫及紫微星殿。
　　“怎么看，也像是陷阱啊……”刘易风的低声感慨只有他自己一个人听到，尽管看起来就像是一个拙劣的陷阱，但这就要他青龙之主止步，却是不可能的事情。
　　无惧，于是得以阔步而行，刘易风保持着那不疾不缓的节奏，朝着青龙之门走了进去，却在迈入青龙之门后，突然，刘易风身体轻轻一震。
　　而在他身后的于素秋却突然两眼一黑，眼前的世界突然只剩下黑和白的颜色，仿佛色彩在一瞬间被抽离，然后一股快要把她的身体挤碎的压力凭空浮现，像是被一座山压着般，于素秋痛苦地跪倒在地上，两手捂着胸口，于素秋大口地喘着气，却像一条上了岸的鱼，呼吸不到一口空气，就像置身于真空之中，于素秋觉得自己快要死了。
　　刘易风同样也感觉到了压力，但相对于素秋，他的情况要好得多，体内灵力运行而开，化去了不小的压力，但那种仿佛要将氧气抽离的庞大压力，却让刘易风觉得自己似乎有些托大了，能够制造如此强横的力场，已经不是普通高手能够办得到，至少，对方的实力只在自己之上，而不在自己之下。
　　联盟里，即使凌山也无法给自己这样的压力，那么除了这大长老外，究竟还有什么人拥有这样的修为。
　　刘易风寻思着，突然记起了于素秋，现在这个普通女子已经快要翻白眼了，刘易风连忙来到她身边，一手搭在她的背上，灵力输入她的体内，暂时让于素秋进行内呼吸，这才让于素秋那苍白的脸色开始缓和过来。
　　“你不该来的……”低沉的声音在刘易风的头顶上响起，那声音似乎带着一点可惜的味道。
　　刘易风抬起头，只见那青龙之门的城墙之上，一道黑色的剪影伫立于其上，青龙之主眯上了眼睛，顿时，那黑影清晰了起来，而刘易风的身体也轻轻一震。
　　“是你？”刘易风不可置信地说。
　　黑色的连身斗蓬，周身绑着幽黑的铁链，贴着意义不明的古拙符文，那夜袭刺客联盟，将两大长老一杀一伤的神秘黑袍人，竟然出现在这枢密院的重地之上，这叫刘易风如何不震惊。
　　瞬间，刘易风把枢密院最近的反常行为以及此刻出现在此的黑袍人联系了起来，但这个设想，却让青龙之主脸色大变，刘易风的声音微变，问：“难道，枢密院最后的命令都是你干的？凌山失踪也是你所为？还有，司南敬天及六十四司院如今在哪里？”
　　“除了第二和第三两个问题我不能回答你，至于第一个，就当是对你单闯此处勇气的敬意吧，我可以告诉你，不错，如今的枢密院已经落入我及另外一位同伴的手中，本来你只要安静地呆在封罪塔里，等待着戏码上演便可以了，但你明显不是一个称职的演员，所以现在，我只有把你这个离开舞台的演员再次请回去了。”黑袍人一脚踏出城墙的空处，然后身体如同羽毛般缓缓飘下。
　　“你究竟是什么人，竟然想图谋我刺客联盟！”刘易风收起搭在于素秋身上的手，然后一掌把她拍晕，在黑袍人的压力面前，晕倒也是一种可以保护自身的方法，何况他刘易风现在也没有多余的力气来为于素秋进行内呼吸，皆因眼前这个如同恶魔一般的神秘人，可是连凌山也不是对手的强敌。
　　“图谋？”黑袍之中，传来低低的笑声：“我对你们联盟才没有兴趣呢，我感兴趣的，只有马啸风，要不然，我为什么要把你身边那个普通女子牵扯进来，马啸风的性格我太清楚了，这小子软硬不吃，但就是太重感情，要把他引来，只有拿他在乎的人作饵才办得到，很显然，我已经成功了，而且那小子也和我预料的一般，他并没有按常理出牌，而是悄悄地潜入了你们的联盟，并成功地让你们到现在还抓不住他，可以这样说，他在联盟里的每一天都在成长着，而且以非常快的速度成长着，现在，我都已经有些迫不及待地想和他相遇了……”
　　黑袍人越说越兴奋，而那些黑色的烟气如同他此刻的心情一般，正飞快地从他的袍子里散了出来，渐渐把黑袍人包裹在黑气之中，让此刻的他看起来如同来自幽冥的恶鬼。
　　刘易风却按捺不住身体的发抖，不是害怕，而是愤怒，皆因黑袍人把刺客联盟暗地里操纵起来，而目的竟然只是为了引马啸风前来，而且看他的样子，似乎还在为马啸风的成长而高兴，只不过黑袍人是高兴了，但马啸风的成长却以联盟的损失为代价，刘易风可就没那么高兴了。
　　于是青龙之主挟怒出手，事态发展到现在，已经再明显不过，司南敬天和其它司院不是被黑袍人囚禁，就是被他杀害，为了联盟也好，为了自己也罢，刘易风是不能不出手，但一出手，他才知道，原来那天晚上，黑袍人根本就未尽全力。
　　看着刘易风一掌拍来，黑袍人只是从袍子下露出一手，淡淡说道：“真是没耐性的人啊，既然你这么着急，就给我躺下吧……局部魔化·轼神爪！”
　　话音一落，黑袍人身上的黑气一震，然后浓郁地翻滚起来，而他那伸出黑袍的手，则不断吸纳着黑色的气体，然后骨肉暴涨，至少变大了一倍有余的手臂，飞快地长出了银色的兽毛，而人类的手掌更是变异为巨兽的爪子。
　　“争”一声响，那兽爪之中弹出如同手术刀锋利的银色利爪，黑衣人身体向前一倾，顿时化作一道黑烟和刘易风擦身而过，五道银芒在他们两人之间一闪而没，刘易风只觉得胸前一凉，然后鲜红的颜色弥漫在他的眼睛中。
　　红色的血，从刘易风胸前的五道爪痕中不断喷出，就在两者接触的瞬间，黑袍人的兽爪直接破开了刘易风布在身前体内的道道灵力防线，对于那魔性之爪来说，仿佛刘易风的灵力防御场只是一个笑话。
　　于是技之青龙，便在不甘与震惊中倒在了青龙之门下，而仍站着的，只有如同幽灵一般的黑袍人。


第五十九章　人造妖魔（一）
　　当快艇驶出玄武湖的时候，已经是快五点的黎明时分，马啸风在玄武湖旁边的密林中小睡了会，大概又过了三个钟头上下的时间，他在林间零散的阳光下醒了过来，尽管只睡了几个钟头，但对于马啸风这样的修行者来说却已经足够了。
　　拿出电子地图仪，参照此刻所在的坐标，马啸风很快地确定了接下来的路线，不得不说，玄武湖这个位置相当好，从马啸风现在所在的位置往正南的方向走，便会到达中央玄黄院，而且从玄武湖到玄黄院这段距离上，并没有太多的障碍，不似白虎原那种一马平川的地方容易让敌人发现行踪，也不似朱雀林那样和玄黄院之间还隔着一座山岭，隔着玄武湖和中央玄黄院的，只有一片密林，对于这种林地平坦，但又不会轻易暴露行踪的环境，马啸风是再满意不过的了。
　　收起了地图仪，马啸风拍了拍自己的两边脸颊，低声说：“素秋，再等一会，我就快来了。”
　　足尖在地面一点，马啸风跃到了一株大树树枝上，然后瞄准了落点，又是腾空而起，便这样，马啸风如同猿猴般灵活而迅速地朝着正南面的中央玄黄院赶去。
　　在树与树之间以跳跃的方式前进，自然比在地上狂奔来得辛苦一些，可为了不让自己落下脚印之类的痕迹，马啸风是不得不选用这种比较费力的办法，而他这一着，自然也是犯着后头的玄武湖，虽说张翼不知道出于什么心思，不仅放过了自己，还变相地点拨了自己的武学，可这毕竟只是张翼个人的意思，难保他玄武湖中没有中央玄黄院的死忠，即使张翼不想捉他，可要是玄武湖里的其它人物执意要把他马啸风捉起来献给玄黄院，张翼也是没办法阻止的，谁叫他现在是入侵者的身份呢。
　　马啸风可不想自己这头一走，后头就被人追上来，就算现在的他经过昨夜张翼的点拨后，已经成长了许多，但马啸风现在可没有时间和喽啰们多做纠缠。
　　脚向下压，马啸风横跨数米的距离，落到另一根树枝上，再要重复弹起的动作时，天空中隐隐传来了“嗡嗡”之声，马啸风为防天空出现的是联盟一方的飞行工具，于是暂时停止了跃行的动作，改而侧身贴在树干上，让茂密的树叶把自己的身形遮盖，然后眯着眼望向天空，等待着不明飞行物的接近。
　　嗡鸣声更大了，流动的风也加剧了起来，像是被什么东西赶过来的一般，马啸风屏住了呼吸，而透过树叶的间隙，只见那蓝色的天幕下，一只庞然大物出现在马啸风的眼中，那是一艘利用热气浮空的飞艇，橘黄色的艇身上印着黑色的紫荆花图案，而在飞艇的两侧各有一个巨大的屏幕，此时，屏幕中出现了一付让马啸风咬牙切齿的画面。
　　于素秋和另外一个老者被反手而绑，两人的头被按倒在一个黑色的凹槽中，而在黑色凹槽的上方，则有着一把明晃晃的闸刀，只要那闸刀轻轻一落，于素秋便是身首异处的结局，而这个结局，则是马啸风承受不起的。
　　这时，飞艇上的广播喇叭传出了一把平静却充满了死气的声音。
　　“兹告之联盟上下一众人等，由联盟最高机构，六玍枢密院于今天早上下达了对封罪塔中于素秋、刘易风两人的最终裁决，鉴于入侵者对联盟作出重大的破坏，现将与入侵者有重大关系的于刘二人，于三日后处死于接天岭断罪台之上……”
　　接下的话，马啸风已经听不清楚了，即使他早已经知道枢密院这个决定，但当这个决定成为现实的时候，马啸风还是听得全身剧震，那握成拳头的手变得苍白无比，马啸风狠狠一拳捶在旁边的树干上，顿时把树干锤陷下去。
　　“枢密院……若你们让素秋少了一根头发，我一定不会放过你们的，一定！”
　　如同对自己起誓一般，马啸风几乎是咬着牙说出这句话，随后，他再不看头顶上缓缓飞过，并继续广播的飞艇，以更快的速度，马啸风在树与树之间前进着。
　　同一时间，青龙峰主殿之中。
　　“枢密院这帮混蛋，竟然连四长老也要处死？”
　　青龙七宿亢宿的队长，蓄着一头红色短发的烈几乎用吼的说道，而其余队长也是个个忿忿不平，枢密院此举，已经完全不把青龙峰放在眼中，可存在着打压的意思，可以想像得到，当刘易风被处死后，青龙峰的影响力将会跌到谷底，而青龙七宿的队长，这些对刘易风忠心不二的属下也不会有什么好下场。
　　“事到如今，付风，我们反了吧，四长老一旦有什么不测，我们青龙七宿也不会有什么好果子吃，还不如趁我们现在还有实力，让我们带着五百青龙卫杀上接天岭，我就不信没有了正副队长之后的影队能够拦下我们。”说话的是心宿的队长干唯，在青龙七宿中，干唯向以心计见长，连他也这么说，足以证明此刻的形势已经不由得青龙峰犹豫了。
　　付风站了出来，身为青龙七宿的首领，角宿的队长有必要在刘易风不在的此刻给诸位队长一个决断。
　　他深吸了一口气，眼光缓缓扫过一众队长，然后暴喝一声：“枢密院既然不仁，便休怪我们青龙峰不义，烈，马上调集所有青龙卫，我们上接天岭要个说法去，东方之青龙，岂是任由他人宰杀之辈！”
　　付风的话让青龙七宿各队长精神为之一振，既然要杀上接天岭，那么细节便需要妥当的布置，于是除了去调配人手的烈除外，其余六队的队长便在青龙主殿中密谈起来。
　　相对于青龙峰的明显意图，其它三禁地便显得暧昧了一些，基本上已经表明站在玄黄院阵营的朱雀林在听到这个消息声，并没有什么回应，最大的原因是他们的长老，朱雀之主金素姬此刻生死不明，而且朱雀林的总部也受到巨大的破坏，目前正在抢修中；而一边听从玄黄院的调遣，一边又没有表明立场的白虎原也选择了沉默，信田自从回到联盟后，便一直闭头不出，只要不动到他白虎原的利益，信田便任由玄黄院调遣白虎原属下的部队，而此刻，剑之白虎在听到这个消息后，也没有什么表示；最后是玄武湖，在张翼的命令下，玄武七宿开始集结，以最强的战斗部队斗宿为首，共七支部队在玄武湖总部集合，大有开出玄武湖之势，这对于一向低调行事的玄武湖来说是异常反常的情况，目前玄武湖真正的意图，大概只有张翼和他的女儿张楚儿才清楚吧。
　　除开四大禁地各自的打算，长老厅中的常宁却忙得焦头烂额，枢密院的这个决定，在昨天已经暗地里知会了他，常宁自然知道，当这个决定公布时，青龙峰不反了才有鬼，于是整一个晚上，常宁再无法像平时一样呆在长老厅里，而是亲自来到接天岭下，为了防止入侵者和青龙峰悄悄潜上接天岭救人，常宁向枢密院借来影队，开始在接天岭下进行严密的布防，誓要给敢摸上接天岭的宵小一个沉痛打击。
　　但人在接天岭山脚下的常宁，却不知道由于自己没有镇守长老厅，反而让粟月一行有了可趁之机。
　　在朱雀林的边缘休息了大半夜后，粟月决定趁夜潜入玄黄院长老厅，因为在这时，以为金素姬已死的金元宗，由于朱雀林总部处于半毁状态的原因，必定无法及时把金素姬已死的休息传出去，而做为七长老之一的金素姬，本身便是有着自由进出长老厅的权利。
　　于是地狼被打发出去玩了一会“游击”，两个倒霉的朱雀林战士成为了妖怪的猎物，悄无声息地干掉对方后，地狼把两套朱雀林的服饰也给扒了回来，最后和粟月一人一套玩起了角色扮演。
　　而金素姬身上的伤在地狼的障眼法作用之下，守在长老厅外值日的战士并没有发觉，何况对于七长老之一的金素姬，普通的战士是不敢目视这些长老的，因而粟月三人成功地混进了长老厅里，本来三人还准备了一手绝杀对付常宁，可惜的是当进入长老厅后，粟月却发现里面空空如也，常宁那矮冬瓜似乎不在玄黄院里。
　　事情进展得异常顺利，在没人阻止的情况下，已经造反的六长老打开了长老厅中的秘道，然后带着粟月二人直捣黄龙，只是由长老厅通往接天岭上的秘道很长，而且关卡也多，几乎每五百米左右的距离便设置了一个安全门，如果没有正确的口令和身体验证，粟月这些入侵者是无法经过暗藏了断力符的金属大门，足有十吨重的金属门内嵌的断力符，便是为了防止像地狼这样拥有穿墙特技的人物而设的，看着足有五十公分厚度的精钢大门，粟月不由庆幸有金素姬同行，不然的话即使他们能够用武力破开这些大门，但两位数的大门一扇扇的破坏掉也不知道要到哪个猴年马月才干得完。
　　便在枢密院的一个决定之下，联盟内外的势力都在自己的立场之下，朝着不同的目标，却有着共同的目的地而前进着，至于谁是笑到最后的赢家，那大概只有天才知道了。


第六十章　人造妖魔（二）
　　四象星门，青龙驿附近的城墙上，方雨陷入了矛盾之中。
　　年青的影队队长望向了接天岭的方向，在那遥远的天际彼方，蔚蓝的天幕下，联盟最高的山峰如剑指长空，在方雨眼中展露着挺拔之美，曾经有一段时间，方雨为自己身为那座山峰的守护者而自豪，但现在，这依然挺拔的山峰，却已经充斥着方雨所不能理解的疑问，接天岭已经不再像从前一样清晰，而仿佛蒙上了一层疑云，即使此刻风和日丽，可眺望着那座山峰，方雨却似乎看到有黑色的云笼罩着它一般。
　　“枢密院……你们到底想做什么？”方雨低声自语。
　　在远处的天空上，橘黄色的飞艇正缓缓而去，那关于将会处死于素秋和刘易风的消息方雨自然也是听到的，以方雨的见识，自不难猜出枢密院此举的目的，为了引入侵者出现而布下这样的局，方雨并不觉得意外，但为了把粟月引出来，枢密院竟然不惜牺牲一个长老，而且还是粟月的养父青龙之主，这样的做法却不免让方雨感到心寒。
　　四大禁地为联盟的中枢力量，来自各种渠道的委托，也是多为青龙峰和白虎原去执行任务，在这么些年间，青龙峰虽然谈不上对枢密院忠心耿耿，可也没有什么大错，而眼下枢密院只是为了把一个粟月引出来，便将刘易风这个长老为饵，枢密院这种作法，让方雨感到疑惑，尽管枢密院为达目的不择手段是一向的行事风格，可枢密院掌院司南敬天应该不会如此不智才对，就算是瞎子，也能够看得出来，枢密院此举将会使人心离散，以司南敬天的才智，又怎么会看不透这些。
　　但说到底，方雨担心的始终是一个粟月。
　　回想起当年粟月加入影队的时候，还是一个二十出头的女孩子，但当刘易风带着粟月来到影队之时，方雨便开始注意这个冷漠而美丽的女子，在影队的一年中，粟月的表现也堪称完美，无论是什么样的任务，她总能按时、超质的完成，粟月的表现，让方雨吃惊的同时，也让她从一个普通队员上升到副队长的高度。
　　而在几年的相处中，方雨知道自己喜欢上这个女孩，但粟月的身份特殊，除了是刘易风的养女外，还是七杀星力的传承者，更是司南敬天内定的下任掌院。
　　于是，方雨把自己的这份心思暗藏在心中，这么多年也只想一个兄长般看顾着粟月，却从没把自己的心思泄露一分，当他看到粟月和马啸风联袂潜进联盟的时候，方雨有那么一刻对马啸风有些嫉妒，如果可以换个身份，方雨希望自己能够陪在粟月身边，继续做一个保护者的角色。
　　因而，当听到枢密院所下的决定后，方雨便担心前往接天岭的粟月，而他的矛盾，则是在前往援助粟月和忠于枢密院之间挣扎着。
　　最后，年青的影队队长心中已经有了决断，望向那自己曾经无时无刻都在守护着的接天岭，方雨一脚踏在城墙上，然后用力跃起，迎着风，影队队长的身体迅速向着城下落去，他用行动说出了自己的决定。
　　却在方雨准备援助粟月的时候，粟月一行已经来到了接天岭上。
　　经过两个多钟头的路程，其间一共经过了三十五道万吨闸门，以及歪歪曲曲共不下万阶的花岗岩石阶，就在地狼抱怨着路太长的声音中，金素姬打开了秘道的出口，从出口外泄露进来的亮光让妖怪马上闭上了嘴巴。
　　三人蹑手蹑脚地走出了秘道，而秘道之外，竟然是一件仓库模样的房间，金素姬走在前面，但重伤未愈，让她走起路来有一种摇摇晃晃的感觉，事实上，金素姬所受的伤很重，不仅是肉体上的，更重要的是金元宗那神经元毒素已经破坏了金素姬的身体细胞和五脏内组织，如果没有一段长时间的静养，金素姬是不能够再和人动武了，而就算是长时间的静养，也只不过能够让金素姬恢复一个普通人的健康而已，这意味着她永不能恢复全盛期的实力，至多只能够恢复到三四成，而金素姬也知道自己这个情况，因而她选择站在粟月这一边，一旦粟月成为联盟的新主人，那她金素姬才有望保得住以往的权利的荣耀，否则，她只有两个选择。
　　一是退下长老之位；二是离开联盟，但无论那一个选择，都是金素姬所不愿面对的。
　　“这是厚土宫的一个小仓库，厚土宫也就是枢密院的武器库，之所以要把秘道开在这里，是当时建立枢密院时，考虑到万一枢密院受到强力攻击而无法反扑的时候，可以在撤离之时又保证足够的火力配置，所以秘道才会开在这个地方。”金素姬用她那中气不足的声音为粟月两人介绍着，她打开仓库的门，外边果然是放置着各种武器的军火库。
　　从热兵器到冷兵器，从物理类武器到激光类新式光武，这联盟的军火库，其“存货”之足，已经到了一个让人目瞪口呆的程度。
　　只可惜，此刻这三人对这满一屋子的兵器视若无睹，对于他们来说，无论是子弹还是激光，这种运用工业手段制造出来的武器，其攻击的威力还不足以威胁到他们，像粟月，只要把影遁反向使用，在自己身前设立一个断层空间，便无论是子弹还是激光都是石沉大海，而对他们有威胁的，大概只有导弹一类的重火药才能产生威胁。
　　尽管对于人类所制造出来的枪械大感兴趣，但地狼也知道现在不是好时机，寻思着等这里事了之后，要叫粟月送自己两把武器玩玩的妖怪，只能强忍住自己的强烈好奇心，在那些设计奇特的光武类兵器之前快步走过。
　　自厚土宫出来，是一道由白色原石铺成的石道，宽度足够两辆汽车同行的石道自厚土宫延伸至位于中央的紫微星殿，而放眼看向这枢密院之内，其它五行宫也和这厚土宫一般，以白石道为杻带，让枢密院成为一个不可分割的整体。
　　然而让粟月奇怪的是，枢密院内也显得太安静了，空旷的枢密院中，竟然连个守卫也没有，就算是影队被调遣到接天岭的山脚下进行协防的任务，也不可能让枢密院呈现现在这种无布防状态，感觉就像一个拙劣的陷阱一般。
　　可无论是否是陷阱，这紫微星殿将是粟月必行之地，要知道枢密院中发生了什么事情，那么这枢密院内的主殿便是一个不容错过的场所，和金素姬交换了一个眼神，然后三人朝着紫微星殿奔去。
　　不错，朝着紫微星殿，沿着白石之道，粟月三人是从正面，大胆而明显的暴露出自己的身形，尽管由于有伤在身，金素姬跑得并不快，但她很聪明，一手抓着地狼的地角，让自己一部分力道交由地狼来承担，地狼也只是看了看，并没有说什么，因而三人还能够保持着适当的距离一起跑向那枢密院中最大的建筑。
　　在飞奔的过程中，粟月有着各种设想，比如影队会突然出现拦截已方，又或者紫微星殿会突然中门大开，然后司南敬天和六十四司院一同出现，无论哪一种情况，粟月都觉得比现在安静得如同死域一般的现况来得强，这感觉就像是枢密院中的人都死光了，所以此刻才会任由粟月他们这几个入侵者在这里大摇大摆地跑着。
　　而无论如何，答案似乎只有自己去寻找。
　　当紫微星殿的那紫青色的大门出现在眼中的时候，粟月知道自己已经离真相不远了。
　　急促的脚步声来到紫微星殿的大门前停下，金素姬已经累得低头大喘，而地狼和粟月自然连一滴汗也未曾流下，但粟月的掌心却微见汗迹，在真相即将揭开的时候，她感到了紧张和一些不安，枢密院此刻的情景实在太古怪了，古怪得让她害怕。
　　但是，即使枢密院再古怪，也无法阻止她打开大门的决心。
　　于是当那一双纤纤素手按在星殿的大门上时，真相也开始朝粟月走来。
　　低喝一声，粟月用力一推，紫青色的大门缓缓自两边分开，当殿外的阳光一点点朝着星殿中洒了进去的时候，粟月才发现，主殿之内异常的黑暗，竟然没有开着任何照明，这和印象中的紫微星殿更是相去甚远。
　　而站在大门外的地狼则抽了鼻子，然后嘿嘿笑道：“奇怪，我怎么闻到了坟墓一样的味道……”
　　粟月和金素姬先是一愣，但随后她们也明白了地狼话中的意思，那是血腥味，而且还是很浓郁的味道，就如同一堆死了很久的鱼放在一起所散发出来的恶心味道，这股腥味之浓，让粟月二人不由猜想，那要多少人的鲜血，才能够形成这样一种味道。
　　抬脚落入殿中，粟月当先而入，眼睛先是一闭，然后再睁开，粟月已经适应了殿内的黑暗，于是也看清了殿内一些东西，比如血迹。
　　像是书法名家的大笔挥毫，各种形状的血迹挥洒在这主殿内的空间里，地面、梁柱以及各种摆设上，或多或少都沾染着血迹，粟月几乎可以在脑海中形成这样一付画面，正在主殿中议事的司院们，突然被神秘的人物袭击，所有的人都不能幸免，司院在主殿中各处逃窜，却无法远离恶魔的爪子，于是有了现在这么一付如同地狱一般的画卷。
　　“枢密院……到底怎么了？”有些心寒，有些不解，粟月轻轻问出一个没有人能够回答她的问题。


第六十一章　人造妖魔（三）
　　不时蹲在地上，不时又在一些桌椅摆设前流连，地狼此刻的模样就像是一个正在观察着作案现场的侦探一般，妖怪又是用鼻子闻，又是用手去摸，或者普通人无法理解它现在的这种作法，但粟月知道，妖怪对于能量类的东西有着近乎天赋一般的敏锐，如果不是如此，本是动物植物的它们，也无法通过吸纳游离于天地的能量而成精成怪，所以地狼现在的样子看上去像是不知所谓，但其它妖怪是在感应着紫微星殿中残余的能量。
　　通过残余的能量，妖怪能够拼凑出当时的画面，只是那画面也是很残碎，毕竟地狼所能做的是根据残余的能量进行模拟，而无法再现当时的情景，可这已经足够了。
　　折腾了将近半个钟头，地狼基本上已经走遍这紫微星殿中的每个角落，然后妖怪得出了结论。
　　“只伤不死……”罗迪跳上一张还算干净的桌子坐了下来，然后居高临下地对两个女人说道：“这殿里的人只是被人重伤，却还没有死去，这里面血腥味虽重，但可以看作是袭击者有意所为，只是为了造成一种假象，就是他尽歼殿中一干人等，但事实上，从殿中残余的能量看来，有不少能量朝着后方流动的样子，我猜测，这殿里的人都被人抓了起来。”
　　手指伸向了大殿的后方，地狼自信满满的说到。
　　紫微星殿是枢密院的议事场所，设置有些像美国的国会，掌院的位置设于正中，而六十四司院的位置则以掌院为中心，形成包围式和渐第式的坐列，而大殿的后方则耸立着一面石雕，以五行之象及紫色星辰为中心，而青龙白虎等四象则分据石雕四个角落，代表着联盟内部的关系。
　　此刻，地狼的手指，便是指向那面巨大的石雕。
　　尽管粟月身为影队的副队长，长年驻守在接天岭枢密院之内，但紫微星殿她甚少进入，自然不知道石雕之后有何东西，至于金素姬，四禁地的主人未经枢密院的召唤是不会轻易前来枢密院，一年到头来不到紫微殿两次的金素姬，也不是太清楚石雕后有何事物，于是朱雀之主也摇了摇头。
　　既然大家都不清楚，那么只有亲身试探。
　　没有任何约定，但三人却似极有默契，地狼从不知那名司院的议桌上跃了起来，很绅士地走在前面，地狼尽管表面上一付什么事也不放在心上的样子，可枢密院中的情景告诉妖怪，接下来的真相一定不会让它失望，而这同时意味着，他们这一方将会遭遇巨大的风险，因此吸收了相柳近千年的土力在地狼的体内迅速地调运起来，接近千年妖的地狼，深厚的土性妖力一运转，即刻在他的身体体表上生成一层蒙蒙的黄光，黄光很微弱，如果不是在紫微殿中这种相对幽暗的环境下是无法看得清楚的，但粟月却能够在那层黄光感应到隐而不发的妖劲，地狼此刻给粟月的感觉，就像是一个寂静的火山口下，却流动着灼热的岩浆，随时都有大爆发的可能。
　　粟月暗暗点头，比起罗马所见，地狼又变得更加强悍了，连带那个破军星力的传承者，也比罗马时也强悍了许多，至少已经有威胁到自己生命的可能，粟月无法相信，在短短的数月间，马啸风和地狼成长的是这样之快。
　　但身为七杀之主，粟月也不是软柿子，走在地狼的身后，女刺客十指一缩一弹，十片如同浸泡在鲜血中的红色指甲出现在她的十指之上，如同恶魔般的爪子，红甲不断散发着一圈圈红色的雾气，这“血螟”之甲便是粟月的武器，血螟是联盟研究基因变异下的一种生物，将数种自然界中的毒物进行基因提取，然后创造出史上最毒的毒物，外表像是蛇，但尾端却有着蝎子尾针一般的红色毒物血螟，却由于联盟的技术不过关而存活不到十二个小时，屡次失败之后，这个项目被无限期停止，但死后的血螟，全身的毒素却汇聚到它的尾针上，于是粟月把这种毒物要了来，经过一些处理和改造，上百条血螟的尾针被粟月制成十片有如蝉翼一般的红甲，然后经由七杀星力的日夜浸淫之后，便成为有如灵器一般的神兵。
　　不仅锋利，而且具有剧毒，不管是划破皮肤，还是刺入对手体内，都能够同时释放引起细胞病变及败血病征的“血螟”毒甲，让粟月一跌成为刺客联盟中最顶尖的刺客之一，其时名声之大，不在任务失败率为零的方雨之下。
　　见粟月祭出了“血螟”，金素姬下意识地走开一些，朱雀之主的技巧一向是大开大合，像粟月这种杀人于无形的武器，让金素姬本能上有些排斥，而且那不断散发着红色雾气的魔性之甲，要是不小心挨上一下，金素姬担心粟月连解毒的时间都没有，自己就去阎罗殿报告了。
　　零战力的金素姬走在最后，地狼和粟月在前面开路，一行三人便这么走向石雕之后，在其之后，却是一堵墙壁，和大殿中其它墙壁一样被刷成灰白的颜色，看上去并没有什么异常，可粟月把耳朵贴在墙壁上之后，却听到了“呼呼”的声音，以及一种含糊而压抑的声响，这足以证明，墙壁之后是有空间存在的。
　　“后面还有空间。”粟月伸指在墙壁上一弹，随后又用手掌覆盖在墙面似乎在找寻着什么：“这里应该有一扇暗门，只不过我们不知道开启的机关在哪里……”
　　“开启？哪用这么麻烦。”
　　地狼后退了两步，然后以单腿为轴，另一腿扫出一个半圆，借着旋转之力的加成，重重一脚踹在了墙面之上，墙壁一阵晃动，接着以地狼脚掌为中心，一道道蛛网式的裂痕迅速延伸而开，细碎的石屑不断落下，最后轰然一声，整面墙壁向里面塌下直径不下五米的不规则圆形墙面。
　　“搞定！”地狼拍了拍手，样子颇为自得。
　　粟月的脸上出现一排下划线，然后感叹着“妖怪果然就是没脑子”的生物，破墙而入只要是稍有点智慧的生物便能够想得到的办法，问题是这办法太过野蛮，而且最大的原因是动静太大，要知道他们现在可以说是呆在老虎窝里，人家只要大门一关，然后来个重兵包围，他们就算长出三头六臂也别想跑出去。
　　可意外的是，地狼弄出这么大的动静，紫微殿还是那么安静，似乎这枢密院中真的连一个人也没有似的，只有墙壁的大洞内传来阵阵呼呼的风声，而伴随着风声而来的，却是一阵连地狼这种长居于地层中的妖怪也为之皱眉的难闻味道。
　　那是一种很难用言语形容的味道，如果非要形容，那就是把一具在福斯特林中浸泡的尸体自槽皿中取了出来，然后任由它在空气里腐烂的味道，而且那尸体还不只一具，因此才像现在一般充满了刺鼻的药水味和尸臭混合在一起的恶心味道。
　　粟月和金素姬几乎是同时闭住了呼吸，粟月还好一些，有铁面具挡着再加上闭住了呼吸，所以问题不大，金素姬可就没那么好过了，此刻的身体状态并不允许她进行内呼吸，所以只憋了一会就得吸一口气的金素姬，被臭味熏得几欲晕倒。
　　“天，紫微殿里究竟发生了什么事？”看着大洞内，那两边内嵌式的照明作用下显得有些蒙蒙幽光的走道上，已经变得黑紫色的血迹一直朝着远处伸延，让这条秘道显得鬼气森然。
　　“走吧，呆在这里，永远也不会知道发生了什么事情的。”微微皱着头，地狼也对这里那浓郁的尸臭感到反感，如果是胡小仙在这里，地狼可以想像得到，狐狸一定会先弄些妖界植物出来美化空气再说，但土属的地狼可没有这种特技，因此尽管不愿，妖怪也只能皱着头，摆着如同一头钻进某种大型妖兽的肚子里一般的臭脸，地狼一脸不快地想尽快结束这不愉快的旅行，于是不像平时那样走得吊儿郎当，而是一反常态的举步疾走。
　　走道很幽远，足有十分钟过去，还看不到头，仿佛这条路一直通向地狱一般，地狼渐有些不奈，却在它快要变幻妖体，然后放足狂奔的时候，一扇紧闭的大门出现在他们一行的跟前。
　　紧闭的大门上描绘着一个紫色的星辰，看模样像是重地秘室一类的建筑，地狼就是搞不明白，为什么人类总喜欢玩这种调调，老是在自己的窝里还非得再造一个隐匿的场所，然后躲在里面做一些不能出现在大太阳底下的事情，这似乎和人类这种与生俱来所特有的阴暗面有关，但地狼明显不是哲学家，它才没有心思去研究人性本恶还是本善的问题，那无所不在的恶臭催促着地狼连一个招呼也不大，就运起全身土力一拳朝着金属的大门轰去。
　　连续五拳轰出，每一拳都是如同黑炸药爆炸的巨响，金属的大门出现一个又一个的凹洞，最后，大门的门框直接被震裂，哐当一声巨响，大门轰然倒地，震得其它人两耳一阵蜂鸣乱响，然而，倒下的大门后，却出现了一付让粟月三人为之目瞪口呆的画面……


第六十二章　人造妖魔（四）
　　地狼吹了一个口哨，带着一些感慨说：“我一早说过，人类是最具创造性的生物，果然是没错啊……不过这品味未免就差了点，这算什么，异形展览会？”
　　在倒下的大门后，出现的是有如科幻电影中出现的液态培养槽，而在这些不知名的液体中则悬浮着各种形态的生物，但不难看得出来，它们无不是人类和妖怪的结合体，以人的躯体为中枢，装置着妖怪的部分肢体，其改造的面积也多少不一，有的只是像金元宗一样装着妖怪的手或脚，有的则几乎是妖怪的躯体，却唯独保留着一个人类的头颅。
　　整个异形培养室内，至少有五六十具培养槽，而这些人不人，妖不妖的怪物则像是处于睡眠状态，它们只是安静地浸在培养槽的液体内，而没有因为粟月一行的到来有苏醒的迹象。
　　“天……他们都是枢密院的司院啊。”
　　粟月和金素姬几乎同时惊呼出口，不错，这些培养槽中的怪物，他们的脸孔都是粟月和金素姬所熟悉的人，作为枢密院的六十四司院，他们的身体特殊，每个人都拥有不错的待遇和地位，但此刻，他们却像廉价的实验目标，正被某个疯狂的学者进行着人类和妖怪结合的实验。
　　从一个个培养槽边走过，粟月因为有铁质面具的关系而看不清表情，但金素姬明显就要精彩得多，这个身材一流的御姐脸上从惊讶，到惊惧然后又露出了沉思，最后归于平静，地狼看得大头直点，金素姬只是这一手四个表情之间的切换表演，已经比某些所谓演员来得更真切一些，很明显……妖怪的注意力并没有在这些非人非妖的怪物身上。
　　“这里有空的！”
　　声音是粟月的，地狼的注意力马上从某个女人的胸脯转移到女刺客身上，只见粟月的旁边，一个培养槽似乎被人从内部破坏掉，那些带着荧光物质的不知名液体流满了一地。
　　“看起来有怪物逃出来了。”地狼在一秒钟之后下了这个判断。
　　“看起来，我们有麻烦了。”以相同的字眼开场，粟月说出三人的心声，只要不是傻瓜都知道从培养槽中跑出来的怪物意味着什么，试想一下一个人若果醒来，突然发现自己变得人不人鬼不鬼的，那么必定会恐惧和愤怒，而这两者则会让智者也失去理智，想一想金元宗，粟月几人便能够想像得到一只失去理智而陷入疯狂情绪的怪物会有多可怕。
　　但更可怕的是，他们现在不知道那怪物被植入了什么妖怪的肢体以及能力，最后重要的一点是，他们压根不知道怪物在哪。
　　却在这个时候，地狼的耳朵突然抽动了一下。
　　妖怪虽然变幻成人类的模样，但与生俱来比普通妖怪要发达的嗅觉和听觉却依然发挥着作用，就在刚才，它捕捉到一丝特别的声音，听起来像某个人偷偷躲在角落里吃东西似的，而且那个人还尽量压抑着自己的声音，于是便形成了有如蛇类吐信时所发出的“嘶嘶”之声。
　　“嘘！”地狼竖起一指摆在自己的嘴巴前，二女见状，知机地收敛了一切声响，包括自己的呼吸。
　　于是地狼所听到的声音在变得安静的培养室内再次响了起来，粟月朝声音的源头打了一个手势，然后和地狼一起放轻了脚步，像幽灵一样朝着声音源头而去。
　　那个声音发自培养室的西边角落里，在那个方向，粟月又发现了一个空的培养槽，也就是说，跑出来的怪物并不只一只，这个发现让她和妖怪都皱了皱眉头，像金元宗那样的怪物，地狼不愿意轻易招惹，并不是地狼怕了它，只是单纯地觉得恶心而已，属于那种典型的杀人还怕手脏的类型。
　　越是接近培养室的角落，那声音便越是清晰，现在听起来，声音又似乎有些不同了，让地狼突然想起它去KFC吃炸鸡的情景，那种把鸡骨头放在嘴里嚼着的声音，便和此刻听到的有几分相似。
　　而当粟月两人绕过一列培养槽后，所看到的情景却证明了地狼的猜想。
　　一只怪物，是的，只能用怪物来形容，那本来是人类的躯体，现在却变得如同怪物一般，身形像是被强制性拉长，背对着粟月二人的怪物，有着明显的凹凸状椎骨，椎骨来屋盘骨的位置，却延伸出一条长着骨刺的黑色硬质骨尾，那灰白的身体上长着寸许的白毛，四肢比普通人类要来得长，前肢手掌的部分像蛙类的肢体一般，在手指和手指之间长着肉膜，但这怪物的手指却没有皮肉，而是幽黑的骨指，那反光发亮的幽光在说明着那十指的锐利，而怪物的后肢则是马类的反节肢，但脚掌却如恐龙一样长着前二后一的鸡形爪，这活脱一只四不象的怪物此刻正低着头，而在它的身下，还有一具血肉模糊的怪物，此刻正被怪物一号享用着。
　　即便心理素质已经够强，身为刺客，粟月什么恶心的场面没有见过，但看到一头怪物正在啃吃自己的同类，那巨大的骨掌不时扬起，便会带起青黑的肠脏等物时，这限制级的恐怖场面仍然让粟月有一种呕吐的冲动。
　　而地狼则是摇着头感叹：“野蛮……吃个人也没有一点美感。”
　　妖怪的感叹让怪物顿时发现了意外的来客，它迅速地回过身来，于是粟月看到了怪物的真容，在这怪物的身躯上硬是长着一颗人类的头颅，但此刻，这人类的脸孔也如恶鬼般狰狞，那嘴中不断流淌着的血水和善意这种东西完全扯不上关系，而像翻着白眼的两只眼睛却透出莫名的凶光，明明没有眼珠子，但粟月却生出一种被它死命盯着的感觉。
　　“似乎它不欢迎我们呢。”地狼对着粟月摊开手，像是无奈地说着。
　　粟月没好气地回应：“有谁会在进食的时候喜欢被人打扰……而且看起来，人家是在吃大餐，很明显，我们来的并不是时候。”
　　尽管拥有人的阅历，但此刻已经完全泯灭了理性的怪物可不管粟月二人在叽叽喳喳说着什么，它只知道，似乎自己又有两道可口的饭菜可供食用，于是怪物嘴中发出类似某种动物的声音，然后像一头巨蛙一样跳了起来，朝着地狼和粟月扑了过去。
　　只可惜，怪物明显低估了粟月和地狼，这两个拥有人形那柔弱外表的生物，其人皮低下，却深藏着鬼神一般的战力。
　　战斗几乎在瞬间便结束了。
　　粟月和地狼同时出手，在金素姬的眼中，只见到粟月扬起双手，十片红甲荡漾出血一般的红色雾气，那像是被红甲拉出来的雾气形成交叉形态的红线，然后怪物便瞬间被切割成几十块形态大小不一的零件，最后地狼轰出一拳，土黄色的光波自拳上脱手而出，把尚未完全散开的怪物零件一股脑地轰向角落的墙面上。
　　如同泼墨一般的效果出现在墙面之上，只是这墨水是用某只怪物的血肉为原料时，这付后现代主义的抽象泼墨画便没有一分可欣赏性，未了，地狼的拳力还让墙面凹陷下去了一些，于是泼墨画变得更加不伦不类了。
　　“身体强度是普通人的两到三倍，但反应神经和力量却比普通人强不到多少……最后，智力低下，应该是属于失败品。”短暂的交手，在对手连还击也没有的情况下，却能够凭着切割对手肉体的瞬间，而得到以上大量的信息，粟月所表现出来的专业，让地狼听得背后一阵阴凉。
　　刚嘀咕着“刺客就是冷血”的时候，一个声音却从地狼，还有粟月二女他们的身后响了起来。
　　“说得不错，在还没有到达预定时间便提早苏醒的家伙，只剩下动物一般的进食本能，而失去了理性的思维，这样的东西，确实是失败品……”
　　在那么一瞬间，地狼觉得自己的后脖子一阵发凉，以它近千年的修为，竟然让人家来到自己身后还不知道，这等于是把头放在人家的刀下，砍不砍下来就要看人家的意思了。
　　飞快地转身，粟月甚至已经做好出手的准备，那十片红甲像恶魔在兴奋地嚎叫，正不断地散发出一阵阵红色的雾气，而地狼的土属元力在瞬间满盈全身，如有必要，它能够在半秒钟之内完成妖体化的动作，唯一无法做出适当反应的便只有金素姬，她没有回过头，而是朝着粟月和地狼跑去，这无疑也是聪明的一种表现。
　　培养室的大门口，那倒下的大门上站着穿着一袭黑袍的怪客，周身绑着黑色铁链，贴着古拙而不明意义的符文，全身笼罩在一片黑色烟气之中的黑袍人，正是夜袭联盟，又告诉了粟月星力境界以及提升星力捷径的神秘人。
　　“再次见面了呢，七杀星力的传承者……”低沉的声音自黑色的兜帽中传了出来，黑袍人的现身，似乎在说明着真相即将浮出水面。


第六十三章　人造妖魔（五）
　　“再次见面？如果可以的话，我倒是不想再和你见面了，贪狼之主。”粟月毫不掩饰自己心底对于这把自身真容掩饰在一袭黑袍之下的凶星入命者，这世界上第三位拥有凶星这力的人，比起前段时间似乎又强悍了不少，在粟月七杀星力的共鸣下，女刺客能够“看”到黑袍人身上虽然黑气缭绕依旧，但已经不像是上次那样，黑色恶气由袍底内散发，而是周围空间中不断有薄弱到凡不可查的恶气自动依附，吸收和自主吸附是两种概念，贪狼的能力是吞噬天下，也就是说，这位贪狼之主吞噬天地恶气的层次已经得到了提升，再不用他以自我意识去吸纳这天地间最恶的负能量，而是恶气自主来附。
　　“我有那么让你讨厌吗？”黑袍人反问的语气平淡，听上去就算粟月的答案是“YES”，对他来说也不会丝毫的影响。
　　“这点我不否认，你身上的贪狼之力，让我觉得和一只凶兽站在一起，随时都会有被你一口吞下的感觉。”粟月大方承认自己对黑袍人的敌意，同为凶星之力的传承者，作为比马啸风星力更早觉醒的人，粟月对于星力的强度和本质的感知更在马啸风之上，毕竟她已经运用星力有一段不短的时间了。
　　“彼此彼此，三凶星之间本无共存之道，尽管此刻我们还能以各自的理性束缚住星力凶狂的一面，但若我们全部进入星力的最终阶段，三凶星之间只有一个为王的局面必将出现，一山不能容二虎，何况拥有凶星之力的却共有三人。”再明显不过的杀意自黑袍人那兜帽中传了出来，但他也说得很清楚，现在还不是他贪狼拿七杀及破军之命的时候，毕竟无论是粟月还是马啸风，还没到星力的第三阶段，在果子还没有成熟之时，没有一个果农愿意把它们从树上摘下来，同理，贪狼之主也不会做这种蠢事。
　　“呵呵，真是毫不掩饰的杀机啊，但说起来，贪狼的主人，你有那么大的胃口，能够同时吞得下七杀和破军吗？”
　　听着粟月和黑袍人在那里展开一番唇枪舌剑的另类争斗，对这种耍嘴皮子完全帮不上忙的地狼已经有了要打盹的想法，只是黑袍人身上那浓郁得像是从地狱里爬起来的天地恶气，却像千万把刀子般捅着地狼，让它打醒十二分精神不敢有半丝马虎，妖怪自始至终的目光都落在黑袍人身上，地狼用自己的精神紧紧锁定了黑袍人，只要对方有什么异动，它便能瞬间发动相对的应变，可被它这么盯着，人家便有些不乐意了，说起来，也没有谁愿意被人老盯着看，黑袍人只是简单地向旁边迈出一步，却让地狼差点忍不住出手，皆因黑袍人这简单地向旁走出一步，却同时脱离了地狼的精神锁定，这几乎是不可能的事情，但人家却轻易的办到了，而且在移动的同时，黑袍人同样以不知名的方法阻断了地狼的二度精神锁定，此刻黑袍人在地狼眼中，就如同他身上那一团天地恶气一般，黑色、隐晦，看不清楚，如同一团幽影般毫无存在感。
　　地狼的反应同时也在告诉着粟月关于黑袍人的危险性，显然现在并不是和黑袍人进行言语试探的时机，粟月瞄了一眼这培养室中的各种器皿，说：“这些怪物，都是你创造的？”
　　开打是不可避免的结局，但在开打之前，尽可能多的了解多少也是一项必做的功课，特别对于粟月来说，多了解黑袍人一分，自己的胜算便多一分，这是刺客的习惯，谋定而后夺。
　　“不得不说，人类真是一具性价比无比优秀的容器。”似乎被粟月的话引起了兴趣，尽管看不到头脸，但黑袍人给粟月众人的感觉却像是他在兜帽中把眼光从粟月身上转移到那些生化器皿之上，如同欣赏着自己的得意作品，黑袍人毫不掩饰自己正在做的秘密研究：“人造妖魔！我现在在做的事情，是比神造人类还要更加伟大的工作，妖魔其实可以看作是生物变异的形态，从天地间游离的灵能上吸取自身进化所需的能量，当能量的量和质都达到基本所需之后，动物、植物甚至是拥有了一定自我意识的死物都能够进化成妖魔这种生命体，但无论妖魔的意识行为是善或恶，可它们的本质是不变的，比起人类来，妖魔拥有更纯粹的恶，只是高等级的妖魔，懂得运用自己的理性去束缚自己灵魂深处的恶，于是这样看来，妖魔似乎是比人类更加完美的生命体。”
　　“事实上也是如此。”地狼插嘴说道，身为妖怪的一员，它一向自认比人类更加优秀，当然，它现时也清楚，在人类当中，也会不时出现比高等妖怪更优秀的家伙。
　　“错了，妖怪。”身为贪狼之主，黑袍人自然不会让地狼的人类外表所欺骗，一早看穿地狼非人本质的他，否不犹豫地否定了地狼的话，不是他在偏袒人类，而是事实如此，地狼不服，但黑袍人接下来所说的话，却由不得它不服：“乍一看上去，拥有数倍于人类的强壮身体，几十倍于人类的力量，数百倍于人类的妖劲及寿元，这样的生命体，无论从哪个角度看，都是凌驾于人类之上的生灵，但是妖怪，你回答我，如此优秀的你们，却为何在这个星球出现生命以来，竟无法彻底地超越人类，成为这大地的主人，为何直到现在，统治着这片大地的，依然是人类？”
　　黑袍人这个问题，让地狼无语，让粟月觉得他似乎有挑拨离间之嫌，但黑袍人并没有理会他们，而是沉浸在自己的思绪中，像一个疯狂而伟大的学者一样继续阐述着他的想法。
　　“没法回答吧，妖怪，还是让我来告诉你吧。如此优秀的种族，却始终无法站在金字塔的最上方，除了你们的数量问题外，更重要的，是你们的自毁倾向！”黑袍人的话像百万电伏的强高压电般击中了地狼，让妖怪浑身一震，黑袍人继续说道：“远比人类强悍的力量，比人类更悠久的生命，让新生的妖魔确实会为自己的存在感到自豪，可是当百年之后，这种自豪的感情会渐渐消退，而更久的时间之后，这种自豪感却会消失，然后代而取之的，是对悠久寿命的厌烦，太过悠久的寿命，让你们看透了世间百态，太过悠久的寿命，让你们对什么事情看起来都毫不在乎，于是在这种心态中，古老的妖魔都是一付冷漠的样子，百年甚至数百年的时间对你们来说只是沧海一粟，即使是自己妖魔的同类死在眼前，大概你们也会无动于衷，因为对你们来说，死亡不过是一种解脱，所以由此，构成了你们一种自毁倾向，我说得可对，妖怪。”
　　地狼很想大声嘲笑黑袍人的无知，毕竟相对于地狼近千年的生命，黑袍人只不过像是一个刚出世的娃娃，可他的话，却让地狼无可辩驳，撇开其它的妖怪不谈，这种自毁倾向也出现在地狼自己身上，而且地狼自己也非常清楚，如黑袍人所说，当一种生物活过了上千年，就会变得什么都无所谓，包括自己的生命，甚至活着也是一种罪，但妖怪没有自杀的习惯，于是当它们对生命感到厌烦，甚至期待死亡的时候，有的妖怪会找一处人迹罕见的地方躲起来，然后断绝一切和外界的联系，包括摄取天地的能量，最后在这种慢性自杀的过程中迎来死亡；别一种妖怪则会变得疯狂，它们会用杀戮和破坏来填补心中的空虚，然后等待着那个可以终结自己的存在出现。
　　而地狼则属于比较另类的存在，它没有去学人家慢性自杀，也没有去当一个破坏社会安定团结的恶徒，它选择了另一种方法，放纵自己的方法，让自己生活在人类当中，和这样相对于妖怪的生命来说有如夏蝉一般的生物相处在一起，然后学习他们的生活方式，在不断尝试着模拟某一个人物的短暂生涯中，地狼寻找着那可以打发悠久生命的娱乐节目。
　　另一边，因为地狼的默认，黑袍人则说得更加起劲，并且把话题从妖怪身上回归到他目前所作的研究，所谓的人造妖魔身上来：“相对于妖魔的悠久生命，人类的百年时光便显得如此短暂，但短暂的生命却让人类创造了远比妖怪来得更辉煌的文明，因此人类才是万物之灵，但是……这样的万物之灵还是存在着或多或少的缺陷，这时我在想，能否创造一种生命短暂，却拥有强悍能力的生物，于是把人类和妖怪结合的想法便这么产生了。但要攻克这两种不同生命之间融合的课题，却不是那么简单的事情，我整整花了数年的时间，才找到两者间融合的切入点，那就是天地恶气！”


第六十四章　人造妖魔（六）
　　天地恶气，是由人心的负面情绪所产生，及经过一段时间的积累进而产生了变化的纯粹负能量，感染了天地恶气的人，或者动物甚至是妖怪，都会产生程度不一的变异，但无一例外的，由于负能量的污染，他们都会变成丧失理智，成为依靠本能行动的怪物。
　　这是只要对天地间各种能量稍有认识的人或妖怪便会知道的常识，但粟月和地狼还真不知道，天地恶气还能成为黑袍人人造妖魔的关键。
　　“就像你们知道的，人类和妖怪是两种截然不同的生命体，无论是构造还是灵魂都存在着本质上的区别，要把两者结合在一起，便会产生类似人类不同血液之间会产生的排斥现象一般，那么要达到结合人类和妖魔这个结果，首先要找到的便是他们之间的共同点，也就是切入点。经过几年的实验，我发现人类和妖魔都能够吸纳天地恶气，不同的是，在同样感染天地恶气的时间里，在同样的恶气当量前提下，人类保持理智的时间比妖魔要长得多，于是以人类为主体，局部妖魔化的新形态生物这样的理念便在我的脑海中成型，接下来，只要有足够的资金和技术支持，创造像你们眼前所见到的‘成品’便不是什么困难的事，你们可以想像，没有自毁倾向的半妖魔战斗集团是一种什么样的概念，只要拥有流水生产的能力，把全世界都抓在手中，也不是一件无法实现的事情。”黑袍人的等于在说着“我欲为王”，而且这王还是世界之王，这听起来就像纳粹党那些疯子的论调，但对比实际情况，粟月只要想像一下拥有大量类似金元宗那样的半妖魔战士，便觉得黑袍人所说的并非虚言。
　　“你的控制欲，可远比我想像中的要大得多。”粟月没想到贪狼之主的胃口竟然这么大，大到要组织一只半妖大军，然后横所全球，最后自己要高高坐上那巴比伦的王位之上，以神一般的高度俯瞰众生。
　　“你又错了，七杀之主。”再一次的否定，黑袍人的话让粟月有一种被大人戏耍了的不爽心情。“我要的，不是这个世界所能给予我的，只不过，把整个世界掌握在手中，我才能够掌握最大程度的资源，以便我攀登最高颠峰的消耗而已，我所要攀登的那座高峰，可是这三界中至高的存在啊……”
　　“有朱穆朗玛峰那么高吗？”半开玩笑地说道，但粟月心中却隐隐察觉到一股深沉的不安，直觉告诉年轻的七杀之主，对面的贪狼，要做的事情在实现的那一刻，必定是惊世骇俗之事，试想想，整个世界的资源只能充当消耗品的事情，本身便不会是什么小事。
　　“朱穆朗玛？这个玩笑一点也不好笑，好了，既然事情我至少已经透露了一半给你们知道，那么现在，也是到了你们回报的时候了。”黑袍人身上的恶气吐吞得更加浓郁了，如此浓厚的黑气，把他整个人都包裹了起来。
　　“在我们回报之前，可否解答我一个疑问，我始终不清楚，你是如何不动声色地把我们刺客联盟的禁地中的禁地当成自家的后花园，能够如此肆无忌惮的进行你那所谓的人造妖魔研究的？”
　　“这是一个很简单的问题，年轻的七杀之主。”黑雾中传来低沉的笑声，黑袍人说出一个让粟月震惊的事实：“利益！一切，都源于利益，只要大家的利益一致，总会找到志同道合的‘朋友’，尽管我最终的目的不是大量的财富和高高在上的权力，但在这个过程中，可以顺便为某些人实现他们的目标，这便有了合作的基础，而能够在神不知鬼不觉地把你们的枢密院弄成我的研究场所，便是多亏了某个人的帮忙，至于为何选择你们刺客联盟，是因为你们能够为我的前期工作投入必要的资金和设备，我想我已经说得够多了，对于即将也会成为我的实验体，海长老，难道你不想出来和曾经的同僚道声别么？”
　　“海长老？”瞬间，粟月的瞳孔猛然收缩，然后不可置信地叫道：“海霸天？”
　　同一时间，金素姬也惊叫了一声“不可能”，海霸天的尸体他们四禁地的主人都看过了，那被黑袍人以阴极雷劲所贯穿的伤势，是足够让大象也为之致命的，在那样的伤势下，别说人了，就算是千年妖魔也不可能在心脏被超强电流穿透之后还能够活下来。
　　但是，当海霸天的笑声自大门口传来的时候，粟月和金素姬已经不得不接受这个不可能的事实。
　　那飘浮着黑色雾气的贪狼之主身后，缓缓走出一个高大且傲群的身影，依旧是随意地披散着长发，依旧挂着淡淡讥讽味道的笑容，海霸天的风采依旧，甚至更胜以往。
　　“这怎么可能，你的尸体，我们明明看着你的尸体被焚化的！”金素姬现在的表情就像是活见鬼似的，她不敢相信自己的眼睛，那个自己亲眼看着被焚化的尸体，此刻却谈笑风生地站在她的眼前，只要是正常人，大概都会接受不了吧。
　　“胸大无脑的女人，你亲眼看到我的尸体被摆上圣火台了吗，只要信田换个和我差不多身材的家伙放上去一烧不就成了？”海霸天脸上挂着那嘲笑金素姬的笑容，同时眼睛毫不掩饰自己的邪欲，在金素姬的胸脯上来回扫视着。
　　“那被阴极雷劲贯穿了心脏又是怎么回事，别告诉我那人海霸天也是替身！”金素姬有一种被欺骗及出卖的愤怒，在愤怒使然下，她并没有去在意海霸天那不安好心的视线，她只是想弄明白，即使自己被欺骗和出卖也要弄个明白，属于死也要做只明白鬼的类型。
　　“这个比较专业的问题，还是由我来回答好了。”黑色的气雾中，传来贪狼之主的声音：“那被我的阴极雷劲贯穿的海霸天并不是替身，只不过我在驱使雷劲入体的时候，小心地避过了他的心脏，所以事实上，那会海霸天只是胸背肌肉大面积坏死而已，只要事后处理得当，并不会有生命危险的。”
　　“这……这怎么可能……”金素姬摇着头，想当时黑袍人掌击海霸天，然后阴极雷劲透体而出，整个过程不超过一秒钟，要在一秒钟之内完成驱劲入体，然后控制自己的力量绕过海霸天的心脏，最后从背后透出雷劲，造成海霸天心脏被雷劲贯穿的假象，这种精确到小数点后好几个零的操作，听起来无异于天方夜谭。
　　“办得到的。”粟月轻轻一叹，也从黑袍人的话中再一次窥视到贪狼之主此刻的实力层次。“那是入微，能够完全控制自己力量的出力度，输出当量及运作方式的境界，称之为入微。而能够到达入微境界的人，已经能够称之为武圣了，超凡入圣的武者……”
　　“原来这一切都是你的阴谋，海霸天，我想不到你竟然会出卖联盟！”金素姬努力地控制着自己的怒火，如果不是她此刻不适宜动手的话，以她的火爆性格，早就对海霸天出手了。而她的愤怒，却多是源于自身此刻的情况，试想，如果不是海霸天的背叛，后来也不会发生如此多的事情，那么她金素姬此刻依旧是高高在上的朱雀之主，而怎么会沦落成被迫依附在粟月这一方阵线上的可怜鬼。
　　“你过奖了，六长老，不过你说错了，我并不是阴谋的主使者，我只是协助者，最大的老板，还是尊敬的贪狼之主。”海霸天微一俯身，行了一个西式礼仪，如同绅士般地半退小步，以显示贪狼之主的不可取代性。
　　“你们一早就有预谋？所谓的夜袭，海霸天应战及最后以星力提取之术诱使我离开联盟，都是在演戏？”粟月眼睛半眯，双手十指已经按一定的频率活动起来，那是她即将出手的征兆，感觉被人大大地骗了一回，粟月此刻的心情岂是一个“糟”字能够形容得了的。
　　“如果不是这样，怎么能够轻易把刘易风这个青龙之主给扣起来了呢，自己的养女变成了叛徒，尊敬的养父虽然不满枢密院的决定，但一时间却不敢有何异议，然而这段时间却足够我们一步步瓦解联盟的势力，可笑的是常宁那个傻瓜还以为飞上了枝头当凤凰，总之，此刻的联盟已经迎来了个势力大洗牌，只要再把你们这些入侵者给捉起来，全新的联盟便会出现，而我则会成为联盟真正的主人，至于常宁，则会继续扮演着傀儡的角色。”海霸天得意地说着，那神情就像是联盟已经是他的掌中物一般。
　　“那可就奇怪了，既然你和信田是一伙的，那么为什么信田却要让我回来，并暗示枢密院有古怪。”粟月这句话，可以看作是在挑拨着海霸天和信田之间的关系，不管接下来他们有没有命出去，但至少，现在便先种下分裂的种子。
　　但这样的话，分明对海霸天来说是没有意义的。
　　“省省吧，粟月，你那幼稚的离间计就不要拿出来甩宝了，按我的意思，最好是在联盟外部把你处理掉，但贪狼之主却有意让你回来，我才会让信田前去找你，要不然，你还不知道要到什么时候才会得知联盟的消息呢。”海霸天话里透着不屑的味道，但同时，也可看作是他对黑袍人的行为不理解的表现，这个问题出于合作的目的，是不能直接问的，那么，通过现在这种情况来间接反应自己的不满，便是一种聪明的表现。
　　“海长老，难道你不觉得星力传承者，都是最好的实验体吗？”黑色雾气中传来这么一句话，虽然简单，却已经道明了把粟月和马啸风引回刺客联盟的目的。


第六十五章　玉殒（一）
　　“原来如此……”粟月低声叹道，但声音里没有那种被人当成棋子摆弄，而棋子最后知道自己身份所应有的愤慨，粟月把刺客这个职业应有的冷静和对时势的分析演绎得很到位，瞬间，她已经有了自己的判断和决定。
　　实力已经达到入微的武圣级人物，再加上一个实力仅在凌山之下的海霸天，无论哪一个都是好吃的软柿子，而两个加起来的战力却不是一加一等于二这样的简单，可能是等于三，又或者等于四，但无论如何，也绝对不会是自己这一边所能够硬抗得下来的，搞不好一个贪狼便有硬吃已方的实力，现在又加上海霸天，已经是一个完全没有胜算的局面……那么，此刻可行的方法，也只有这样了。
　　一系列的念头在脑海里电闪而过，粟月以刺客特有的技能“入密”，以灵力压缩自己的声波，使之成为不可窃听的声纳，再传入目标的耳朵后才切换回正常的波段，当粟月运用这种技能的时候，地狼便听到了她的声音。
　　“带金素姬离开，以她的身份才能说出足够有影响力的话，也只有她能够让那笨蛋常宁知道接天岭上此刻的情形，然后尽快让常宁带领其它联盟战士来支援，我……不知道能够撑多久……”
　　粟月的话已经再明显不过，地狼尽管没有胡小仙聪明，但眼前的形势它还看得清楚，就算把海霸天除开，那个全身散发着天地恶气的家伙，便已经足够留下自己这一方，地狼从见到黑袍人的时候，便暗自把自己与之比较，结果得出的结论是，除非自己拥有三倍于此刻的力量，才有八成以上的胜算打败已经步入入微之境的武圣级人物。
　　可以说，地狼的反应也是一流的，就在粟月的声音以“入密”之术传进它的耳朵后，在三分之一秒内，地狼已经作出了反应，妖怪手一拉金素姬，然后开启了土遁的法术光圈，就在海霸天的怒吼和黑袍人那沉闷的低哼声中，地狼已经拖着尚没反应过来的朱雀之主沉下了地面，而同一时间，粟月出手了。
　　十指交叉撕开空气，在不久前撕裂了变异半妖的技巧再度使用，只不过这一次明显是前一次的加强版，但见十道红色的气雾自粟月红甲上脱出，随后在不到半秒的时间内凝练成锐利而轻薄的气刀，十道气刀交叉如网，呈面状罩向了海霸天和黑袍人。
　　海霸天的手一扬，同样是面状攻击的“大海狂涛劲”就要出手，但黑雾中伸出一只手却按在海霸天的肩头上，然后黑袍人周遭的恶气像蝗虫一般涌向了那红色的网刀及其后的粟月。
　　那一刻，培养室内像是毒气泄露的模样，黑袍人的黑色恶气席卷了整个空间，把所有的东西都淹没在其中，那锐不可挡的红色刀网也被无声地淹没，而当黑气散尽之时，所有人都消失了，只有人造妖魔的培养槽还好好的放置于原位。
　　粟月只觉得一阵不适的感觉后，眼前突然一亮，再看时，自己已经由阴暗的培养室里来到枢密院的空地之上，大太阳从头顶上照了下来，金光灿烂得让人以为眼睛就快瞎了。
　　细细回味刚才发生的事，粟月疑惑地叫出一个比较专业的术语：“强制性法术转移？”
　　法术转移，指的是通过术法使得自身通过特定的法术通道进行移动，这就像是马啸风和地狼的土遁一样，开启了土属灵力的通道，从而使自己能够在地层之间移动，不同的是地狼的土遁属于天赋技能，因此使用起来比马啸风的作用要大得多；而强制性法术转移，指的则是忽略受术者的意愿，强行将其扔进法术通道，然后按照自已一早预定好的目的地出现，使用强制性法术转移的要求非常严格，除了对转移类术法要非常精通之外，还要强于受术者数倍的力量才能够办到。
　　于是，粟月再一次见识了黑袍人的能力和力量，初步断定，贪狼之主此刻的战力当在自身三倍以上，这和地狼对黑袍人作出的战力判断非常的接近。
　　此刻，粟月正身处于紫微殿外那巨大的广场上，一团黑雾在她身前百米左右的距离自地下喷出，接着海霸天和黑袍人的身影隐约出现在其中，在四分之一秒的时间之内，身影迅速凝练，然后成为真实的存在。
　　“气遁术？”黑袍人的出场方式，让粟月很自然地往这方面猜想。
　　然而黑袍人尚未回答，海霸天却抢先吼了起来：“为什么阻止我出手！”
　　尽管两人是合作者，但海霸天仍然为黑袍人拦下自己的举动而感觉不快，但黑袍人却慢条斯理地回答他：“既然要打，自然是找处广阔的地方好好打上一场，况且，我也不愿意我的那些成品毁在你们的拳脚之下，还是说，你承担得起那个后果。”
　　平淡的声音，却让海霸天后背一凉，他马上意识到，自己刚才的冲动有多少可怕，说不定惹怒了这贪狼之主，他可能不介意让自己真正死上一次，毕竟对黑袍人而言，海霸天的存在价值在完全控制了枢密院之后，已经变得极其有限。
　　和海霸天的先怒后惊比起来，处于敌对阵营的粟月反倒显得冷静得多，粟月对黑袍人露了一手强制法术转移感到些许震惊，随后又发现了另一个让人头痛的问题。
　　那就是贪狼的力量本质。
　　在刚才黑雾漫身的瞬间，粟月已经感觉到自己发出去的那一式红雾光网已经消失了，要知道那虽然不是她以七杀星力释放的招式，可以本身灵动催发“血螟”那带有剧毒的红雾开成气状的网刀，先不论毒雾，单是灵力高凝聚所形成的切割刃便已经不是普通的手段所能够抵消得了，粟月的这一招大有切不死你也要毒死你的味道，但威能勉强过得去的招式却被黑袍人化解于无形。
　　不，真正说起来，并不是黑袍人化解了，而是被他“吃”了。此刻粟月回想起那瞬间的情景，当红雾刀网被黑色恶气淹没的时候，她便生出一种力量被吞噬的感觉，这无疑是贪狼的力量本质，却是最让人头痛的力量。
　　“七杀之主，我不得不说，你的急智很是让人佩服，能够在瞬间对敌我实力做出准确的评估，再决定下一步的行动，以自己拖住对手而让战友撤离，这样的决断已经开始让我对有刮目相看了，只是，如果当时你直接开启七杀之力，以影遁逃生的话，相信成功率当在九成以上，可惜你放弃了这个选择，所以尽管跑掉了一只实力不错的妖怪，但能够留下更具研究价值的你，我还是感到很高兴的。”黑袍人边说边朝着粟月走去，他的行动已经在说着“我要出手”这样的潜台词，因此粟月像猫一样弓起了腰，同样做好再次出手的准备。
　　“如果只是要逃生的话，我当然会那样选择，但我要的是，把你们手中的联盟给要回来，所以适当的牺牲一下自己，便是必须也是必要的事情了。”说完，粟月抢先出手，如果是换个对手的话，粟月会静待对手出击，然后自己再一举破之，可面对实力高于自己数倍的对手时，想要以静破动便只会是一个笑话。
　　七杀星力毫无保留地释放，黑色的星力包裹住粟月的全身，而最浓郁的部分则在她的身上凝结成杀生气甲，当左手掌心中的“杀”字耀眼得无以复加之时，粟月身形前倾，当她完成这个动作的时候，她的实体已经来到黑袍人跟前。
　　整个过程，超不过一秒钟。
　　在这一刻，粟月表现出极致的快，一个拳头在黑袍人看似还没有反应过来之际，重重地击实在那黑色的长袍上，在那一刻，整个枢密院似乎有摇了一摇的感觉，然后在海霸天为之愕然的眼睛中，黑袍人倒飞了起来，而粟月身后的地砖则片片掀起，那是粟月为了抵消自己这一拳反冲力的结果。
　　倒飞出数米，却如落叶般轻飘飘地落地，黑袍人的身体只是晃了晃，便像没事人似的站着，而低沉的声音却从兜帽里传了出来：“收起你那无谓的试探行径吧，七杀之主，如果还打算隐藏自己全力的话，下一秒我会让你变成死得不能再死的尸体，然后趁你灵魂尚未消散之际，以秘法将你的灵魂封印在你自己的尸体内，那样子你的星力也会完全地被保留下来，没有什么东西比这样的你更具有研究价值的了。”
　　“切，七杀星力80％出力度的崩拳也仅仅是让你飞了一下吗……你还真是个怪物……”
　　“彼此彼此。”
　　“那么，接下来，是星力120％出力度。”粟月闭上眼睛，再睁开时，整个世界突然一暗，再复光亮之时，粟月的眼睛中出现一点灿烂的银色光芒，而覆盖于身上的杀生气甲，却不再只是胸铠的形态，而是延伸出臂铠、裙甲及护腿的部件，让粟月此刻如同一个女武神一般威风。
　　就在粟月和黑袍人两个凶星入命者之间的战斗一触即发的时候，另一个声音插进两者之间。
　　“这场游戏，介意我参加吗？”两片纯由灵力拟态而成的光翼载着方雨徐徐落下，戴着眼睛的青年脸上没有因为看到黑袍人和海霸天而惊讶，他只是朝着粟月微微一笑，道：“我来晚了呢，粟月。”
　　“笨蛋！”粟月哼了一声。
　　然后，黑色的光爆毫无先兆的出现在枢密院的广场上，漆黑的能量波动先是如繁花怒放，最后汇聚于中央一点，接着直径在十米左右的巨大黑色光柱如龙怒吼，狂喷向那遥远的高空之上……


第六十六章　玉殒（二）
　　当黑袍人出现在培养室中的时候，马啸风也成功地接近了中央玄黄院，在玄黄广场外围茂密的树林中，马啸风像动物一般蜷缩着自己的身体蹲在一株桦树的树枝上，让浓密的树叶把自己掩藏起来，同时收敛自己全身的气息，甚至连呼吸也转为内息，而心跳则降低到平常五分之一的速度，如果不是特意观察的话，是不会有人或者仪器什么的发现此刻的马啸风。
　　但透过叶间的缝隙，马啸风却可看到离他不远处，那被毁坏了小半，此刻又重新在兴建的巨大广场上，正有两拔人马对峙着。
　　站在玄黄院前方的是清一色影队成员，他们如同幽灵般站在一位身材矮胖的老者身后，而与之对立的，便是马啸风在青龙峰上所见到的青龙七宿的队长及其精锐战力青龙卫，尽管离得极远，但从双方剑拔弩张的形势看来，双方之间的缓冲带中弥漫着浓浓的火药味。
　　马啸风并没有贸然现身，先不说青龙峰此刻站在什么立场，要知道他现在可是入侵者的身份，万一被发现了踪迹，搞不好青龙峰仍然以刺客联盟的立场，联同影队一同攻击自己，那他马啸风就是变成了八手八脚，却也难敌这么多人的围攻。再者，马啸风现在主要的目的是潜上接天岭救人，至于青龙峰和影队在这里唱哪出戏，他大可不关心，相反，若是双方动起手来，他还可以趁乱混过去，所以，现在马啸风依然把自己深藏在树叶之下，静待着可趁之机的出现。
　　玄黄广场上，常宁的眉角从刚才就一直跳个不停，三长老颇有一种屋漏逢夜雨的感觉，本来他在接天岭山脚下正安排着布防迎敌的事情，却突然得到影队成员来报，说是青龙七宿带着精锐战士青龙卫冲着玄黄广场而来，常宁一听，便知道自己最担心的事情还是发生了。
　　当他得知枢密院要连同刘易风也一起处决的时候，常宁吓了一跳，尽管他想通过枢密院把联盟大权抓在手中，尽管他瓦解四禁地的势力，但常宁从来没有想过要杀了七长老中的任何一个，无论是七长老的身份非同小可，还是这么多年的同僚之谊，常宁压根就没想到过要除去任何一个长老，因此枢密院宣布要处死刘易风时，常宁极力反对，可惜枢密院一方却没有了动静，然后在第二天早上，没有和常宁打一声招呼，枢密院便命令影队通过飞艇在联盟境内进行大范围的广播，让常宁几乎乱了手脚。
　　青龙峰七宿队对刘易风的忠诚在联盟内是出了名的，要不然常宁一开始也不会忙着先瓦解青龙峰的力量，此刻自己效忠的主人要被处死，这帮死士不会杀出来才奇怪了，但常宁没有想到，青龙七宿竟然会大摇大摆带着五百精锐战士前来，大有一付兴师问罪的势头，而且青龙七宿此为，已经足够让常宁给他们戴上“造反”的帽子，可说到底，青龙峰同为联盟的力量，不到万不得以，常宁并不想损失这批优秀的战士，这才是常宁头痛的地方。
　　尽管他百般好话说尽，青龙角宿，也是青龙七宿的大将付风，却认死了一个理，便是非要上接天岭要求枢密院释放了青龙之主刘易风，但付风的这个要求，基本上是无法实现的，除非常宁也要造反，可刚尝上作为上位者没几天的常宁，怎么会愿意冒着得罪枢密院的危险，而放任付风一行上去，于是双方之间的矛盾从一开始便是不可调和的存在，那么言语上的摩擦便是必不可免的事情，最后，言语的摩擦使得青龙峰一方对枢密院的敌意迅速升温，青龙卫个个都红着眼睛，对于他们来说，刘易风是亦父亦师的人物，由刘易风一手带上来的他们，怎么会放任枢密院杀了他们的青龙之主，于是青龙卫一个个都死盯着付风，只要付风一个动作，青龙卫便要扑向三长老和其身后的一众影队成员。
　　影队被誉为精英中的精英，当看到青龙卫已经把手按在身后的兵刃之时，这些如同幽灵一般的战士也轻轻双手搭在身后“夜杀”的刀柄之上，至此，两方人员之间的战意高涨，只需要一个火花，青龙峰火拼影队的大戏便会上演。
　　而马啸风，等的便是那一刻。
　　“付风，要我说多少遍你才会明白，接天岭不是你想上就上的，你不上去，或者刘易风那里还有回旋的余地，而你只要一上去，那么枢密院完全能够以青龙峰造反为理由，立刻就处决了刘易风，难道这就是你想要的结果。”常宁的声音低沉，与其说是在“说”话，还不如说是他在用吼的，他有意要保住刘易风，但他也明白，这种事不能够对枢密院用强，否则便会得到反效果，可现在这个付风也真不懂事，硬要带着精锐硬闯接天岭，那非但救不了刘易风，反而会害了他。
　　“你的好意我们心领了，三长老，如果你也不想四长老有事的话，麻烦你让开，青龙峰的事情我们自然会自己解决，这点不劳你费心。”付风嘴上说得漂亮，但话里的意思无疑便是信不过常宁和枢密院，在付风想来，他们硬闯接天岭还有望救下刘易风，要是真如常宁所说，说不得三天过去，等到的只是刘易风的尸体，那时再来后悔却是来不及了。
　　“付风，你脾气怎么就这么倔呢，总之，不管你愿不愿意，这接天岭你是不能上去了，你马上带着青龙卫离开，我可以睁一只眼闭一只眼，否则便别怪我不客气了。”常宁把话说到这份上，已经有些气急败坏的味道，和一个认死了理的人说教，这无疑便是对牛弹琴，而且自己的一片好心，却给人家漠视甚至怀疑，常宁也是一肚子坏火。
　　“三长老，要我们退去，那是不可能的事！”付风倒退着走回自己的阵营，举起了手，然后使劲划向常宁一方：“青龙卫！”
　　“哈！”
　　付风的一句话，让五百青龙卫同时一声呐喊，接着，如同演练了千百次一般，五百人，五百柄长剑同时出鞘，整齐划一的声音在广场上响起，遥遥的传向了远方。青龙卫的制式长剑是刘易风特别定制的，东方青龙为木属，而这青龙卫所用的剑，便是用非金非木的一种特殊材质所制，比精铁更坚硬，比树木更柔韧，那呈深青色的剑刃不惧水火，而更难得的是，这被刘易风名为“枯木剑”的奇特剑刃更有木力加成的效果，利用这个特性，青龙卫只要往剑身上注入自身灵力，便能使用木属剑气远程杀敌，木属之力最具生机，且拥有同属共合的特性，因而青龙卫能够使用合击之术，让青龙卫成为最适合群战的部队。
　　青龙卫剑已出鞘，影队自然也不甘示弱，双刀“夜杀”拖起道道黑芒，影队成员手持双刀，只等常宁一声令下，便要将青龙峰诸人拿下，论实力，影队的单兵战力和玄武湖的斗宿队成员持平，但斗宿队只有数百之数，但影队却有着一个二十八宿队的人数配置，因此也让影队成为联盟所有部队中的王牌，此刻，听候常宁差遣的影队便有五百之众，而得知青龙卫出手在即，又有五百影队成员自接天岭下赶来，分两边进驻玄黄广场，立时把青龙七宿包围在一个马蹄形的阵势中。
　　“付风！”常宁一时大喝，他本身修练的是“狮子吼”，嗓门便大，此刻怒喝起来，声若洪钟，震得广场上众人耳朵嗡嗡作响，常宁大声说道：“命令你青龙卫放下武器，你知道你们是在干什么吗？”
　　付风一声大笑，回过头朝青龙卫喝道：“青龙卫们，你们可要放下手中兵刃？”
　　“不放！”包括青龙七宿的各队长在内，青龙峰诸人整齐喝道，同时，青龙卫迅速走动起来，快而不乱地布成一个圆形之阵，圆形之阵，不存在攻击的盲点，用来抵御敌方的包围最为适合不过，而也以此动作，青龙卫表明了自己的决心。
　　“好，你们都是好样的！”付风哈哈大笑，为自己，也为刘易风拥有这样的下属而高兴。
　　常宁暗叹一声，闭上了眼睛缓缓退后，再睁开双眼时，三长老朝着青龙卫的方向用力一挥：“青龙诸卫意图造反，影队听令，即刻拿下青龙诸卫，如有反抗者，格杀勿论！”
　　此话一出，双方的火拼已经变成必不可免的事情，而马啸风等的便是这个机会，便在影队如一只只黑色蝙蝠朝着青龙卫掠去，而青龙卫的阵营中爆起数百青色剑气的时候，马啸风开始行动了，他屈膝弹起，却在快要落到地面的时候，迅速朝着身下土地划出一个符录，土黄色的光芒自地面透出，土遁之符为马啸风开启了游走于地层中的通道，马啸风脚一碰到地面便往下沉去，然后一道土蛇迅速地拱起地面落叶，马啸风要绕过玄黄广场，趁着影队被青龙卫牵制了大部分人员的此刻，强闯接天岭！


第六十七章　玉殒（三）
　　所谓意外，便是意料之外。
　　就在马啸风以为自己已经把握住全局的发展局势，在最适当的时机选择潜入这个机会的时候，天公不作美，他还是被发现了。
　　尽管土遁之术能够最大程度掩盖他的行踪，可是开启了土系法术的空间通道，那本身所散发的灵力波动在针对灵动这一特殊能量而开发的感应仪面前，便显得无所遁形了，不像地狼的土遁属于天赋技能，马啸风的土遁术所散发的灵力波动更加巨大及明显，几乎是他才刚使用，便为联盟一方发现。
　　发现他的眼睛，在天空。
　　朱雀林在得知常林于接天岭下布防之时，已经宣布了金素姬死于入侵者之手的金元宗，如愿以偿地取得朱雀林的临时指挥权，这名已经把灵魂出卖给恶魔的朱雀大将，马上命令朱雀七宿队中挑选出精锐部队，和他一起赶赴接天岭参加布防。
　　当然，金元宗如此卖力的表现，却不是为了讨常宁欢心，参加了人造妖魔的实验，并取得暂时性成功的他，很清楚谁才是最大的老板，而且金元宗的妖魔肢体还不完善，毕竟是初阶实验品中的成功，身上还存在着这样那样的毛病，因而金元宗希望能够通过自己的表现，获取幕后大老板的欢心，从而补完自己的半妖之躯，甚至获得更强劲的力量。
　　于是，在朱雀林全员装备飞行道具“火羽”之后，仅用了5分钟的时间，金元宗带着两百名朱雀林精锐战力来到了玄黄广场的上空，也刚好赶上青龙峰大战影队的精彩戏码，可就在他要下令参战的时候，战术头盔里搭载的灵波探测仪突然有了反应，然后马啸风使用土遁时所发出的灵波动便清晰地出现在金元宗及一票朱雀林战士的眼中。
　　“没想到，还有想要趁乱打劫的家伙……重火力准备，次第式攻击！”通过朱雀林自身的队伍频道，金元宗下达了阻杀令。
　　于是，两百朱雀战士开始装填高威力的“子弹”。
　　既然要卖力表现，金元宗此次命令朱雀林战士搭载的不再是物理打击类的高速射枪，而是代表联盟最高科技与神秘符文相结合的光武类兵器，朱雀林的光武共分两种，一种是利用自身灵力充能，能够在一分钟内射出四千发灵能子弹的“暴雨”，以及内嵌聚能符文，同样以自身灵力充能，可以发射千米内贯穿战术装甲的灵动炮“威神”，无论是“暴雨”还是“威神”，这两种光武都需要消耗战士的灵力，因此不能作为长时间消耗战的火力，但用来作为瞬间火力阻杀，却是王牌中的王牌。
　　“暴雨”总长170CM，属于组合式武器，从取出到安装完毕，熟练的朱雀林战士不用三秒钟就能搞定，“暴雨”的外形很科幻，银色的枪身，前尖后宽的流水线造型，那握柄上带有灵波聚能器，战士只要把灵力往聚能器上输送，在一秒之内就会完成“暴雨”的充能，然而一分钟四千发的灵力子弹，需要消耗的灵力也是极其可观的，高速射击的“暴雨”，在耗能上一点也不比聚力一击的“威神”差。
　　“威神”的模样有些像古时红衣大袍的袖珍版，赤红色的手炮长度只有70CM，炮口直径为10CM，炮身后端有鹅蛋般大小的圆形晶块，那是“威神”的暂时蓄能器，战士所提供的灵力会在这里汇聚，然后通过装嵌在炮身外壁上那如同水流一般的晶管物输向炮口，最后在炮口内壁装嵌的聚能符下形成稳定的，高凝聚的灵力团，只要战士轻扣板机，这团高凝聚的灵力团就会释放波状的灵力冲击，进而使用贯穿式的攻击轰炸目标。
　　在金元宗的一声令下，一百只“暴雨”同时开火，顿时，数十万灵力子弹同时倾泄，如同银河落下凡间，无数闪烁着灵光的灵类子弹带着嗡鸣声，真的像天空下起一场暴雨一般，狂洒向马啸风的位置。
　　行走于土属之力通道中的马啸风，突然感觉到这条通道变得不稳定起来，然后察觉到土遁的灵力正被迅速消耗，土力所撑起的通道在不到一秒钟之内，在“暴雨”的洗礼下近乎崩溃，接着，数十道光柱如同破开乌云的阳光，从“威神”的炮中咆哮着射向地面。
　　此时，马啸风正绕过玄黄广场的边缘，位于密林与广场之间的分界线上，朱雀林的空军这一重火力输出，马上让广场边缘掀起连串爆炸，上千立方的灰尘被震上了半空，无论“暴雨”还是“威神”，那瞬间的重火力输出把地面活生生地刨出一大片来，无数的树木直接被炸上了半空，然后又爆碎成无数木渣，最后全方位，立体式的四溅而开。
　　突然的袭击不仅让马啸风淹没在炮火中，同时让广场上青龙峰与影队之间的全武行停了下来，相对于朱雀林一方的光武打击所制造的轰动场面，玄黄广场上的战斗便显得逊色了不少，常宁更是皱紧了眉头，不解地望向天空那一票朱雀林战士，没有战术头盔能互通讯息的常宁，可不知道朱雀林这是在演哪出。
　　而人在高空的金元宗可关心的是那藏头藏尾的潜入者是否已经一命呜呼了，无奈经过两种光武的打击后，地面的灵波出现了絮乱，金元宗无法通过战术头盔的灵感仪得到确切的数据，因此在他的眼中，也和地面诸人一样只看到漫天冲天的大量积土尘而已。
　　马啸风没有死，在这样的打击下也死不了，确实已经有些圣斗士五小强的感觉，但无论是主角不死论也好，还是小马哥天生小强命，反正马啸风暂时还死不了，但他靠的不是运气，而是进行了技术性的操作。
　　首先，“暴雨”“威神”的打击尽管威力相当巨大，但相对于单位是一的马啸风来说，朱雀林这轮攻击的范围实在太大了，呈面状的攻击本来就不可能存在零空隙这样的事情，于是马啸风在“枪林弹雨”中活了下来，但只是这样还不够保证自身的安全系数，于是，他模拟了张翼的防守模式，以高凝聚的灵力在全身形成立体式的护罩，然后以能量抵消能量的方式，让他现在尽管有些灰头灰脸，却在漫天烟尘中活了下来。
　　被攻击之后，反击是很正常的事情，何况本来好好的潜入行动被朱雀林这么一搞，马啸风的成功系数直接从八成变成了不足五成，说不气恼那是骗人的，于是马啸风抬头望天，尽管天空为灰尘所掩盖，可相对于单位为一的马啸风，以百为单位的朱雀林战士实在是太明显了，马啸风两手舒展，在他的两手掌间，灵力转化为雷能，同时吸附着大气的电粒子，蓝白色的电流如同百川汇集，在他的掌间形成了高凝聚的雷力团。
　　但这并不是超凝弹，而是介乎于超凝弹和掌心雷之间的雷力聚合体，这两团雷光呈现能量不稳定的状态而不断晃动着，马啸风当然没指望这两团不稳定的雷力光团能够给高空上的朱雀林战士什么打击，于是马啸风抓着两团雷力聚合体两掌互压，不稳定的雷团在融合的过程中，加速了电子聚变的过程，而就在雷团要暴走之机，马啸风双掌围拢成炮状，朝着天空的朱雀林战士推去。
　　顿时，两团雷力光团在融合之际所产生的不稳定电子聚变，直接释放出形同“威神”的灵力冲击波，但直径却夸张的达到五米的巨大雷光柱自马啸风掌间冲天而起，外紫里白的雷光柱破开天空积尘，如同龙腾九宵，势不可挡地直接轰向了高空，瞬间，位于雷光柱行进路线上的一切事物皆被气化，而处于雷光柱周围的则受到高温灼烧，朱雀林战士在这一道雷光冲击中，有三十人直接气化，五十人左右被高温灼烧纷纷跌下高空，只是瞬间的接触，朱雀林便损失了一半以上的人员，而战术头盔中的金元宗则盯着那继续冲向高空的雷光柱又惊又怒。
　　“啧啧，威力不错，就是需要时间聚能，而且CD时间似乎也不短啊……”马啸风看着自己的双手，在发射了如同大炮一般的雷力冲击波后，尽管由于灵力同源，但他的双手还是出现了比如麻痹，抽蓄这样的不良反应，至少，在双手没有恢复过来之前，他是无法再发射这发暂命名为“苍龙”的光炮了。
　　在和张翼一战后，马啸风并没有学到什么让人震惊的秘技或者绝杀之类的东西，但他学到的，却是这些所谓大技更重要的东西，那就是抛弃招式技巧所固有的框架，学会因形势的不同而使用技巧的变招，像刚才的“苍龙”，便是在以远距离，大范围和高威能这三大基础上临时创作出来的杀招，用两团不稳定的雷力团，以两者间的电能聚变为基础，从而释放出以冲击波形式表现的攻击。
　　可以毫不夸张的说，在过去的时空中，马啸风的父亲教给他技之心的运用，是为他开启了新的武学殿堂，而张翼的指导，却是在马啸风的武学之路上送给了他一架代替步行的工具，让他走得更快一些，总而言之，经过张翼的指导，马啸风的成长，已经远远超过某些人的估计。


第六十八章　玉殒（四）
　　如果说朱雀林的突然突袭让玄黄广场上的众人感到吃惊的话，那么马啸风的逆袭就让他们感到震惊了，那冲出积土云逆天而上的豪光，让天地为之失色，已经不逊于光武类灵动炮的攻击，却发自一个人类的双手，这样的场景，说不震惊那绝对是骗人的。
　　然而影队也不是吃素的，尽管马啸风这一击惊艳绝伦，但做为枢密院直属的精锐部队，每一个影队成员早把心尘磨炼得比铁石还坚，在最初的震惊过去后，不用常宁吩咐，以三人为一组，那包围着青龙峰诸卫的影队成员从集群中剥离出十组人员，以散开的阵势向马啸风掩去。
　　同一时间，金元宗亦气急败坏地命令全部朱雀林成员迫降，原本打算露一露脸的，但没想到在人家的回击下便损失了大半人员，人员损失还是小事，主要是那些人员身上的配置，无论是飞行器还是光武兵器，那都不是有钱就能买得到的装备，就像玄武斗宿队的“海渊”巨剑一样，“暴雨”和“威神”都属于无法流水生产的极品装备，只是马啸风的这一击，便让朱雀林直接损失超过数千万美金。
　　迫降是不得以而为之，当地面的潜入者具有高空逆袭的本事，那么朱雀林的空中优势便荡然无存，那威能无匹的光炮，简直就是朱雀林飞行集团的克星，无论速度还是威力都足以让朱雀林全军覆没，金元宗只得让战士降下地面，然后配合常宁和影队组织第二波攻势。
　　当影队行动的时候，付风也果断了发布新的命令，青龙卫集团式后移，务必把那可以高空逆袭朱雀林的人物保护起来，身为青龙峰大将，付风的思维不可不谓敏捷，在此刻还敢与朱雀林开战的，无论是潜入者还是其它势力，根据敌人的敌人便是朋友这一原则，付风都肯定了与其缔结暂时性联盟的可行性，那么集团式转移所表露的潜台词，只要不是笨蛋便能够读取出来，这样的行动本身便说明了青龙峰的诚意所在，付风相信对方是不会拒绝的。
　　事实上，马啸风不仅不会拒绝，相反他还很是欢迎，在发射了“苍龙”光炮后，他的双手暂时无法运动如常，这势必影响到他的战斗发挥，而且“苍龙”表面上看只是融合了两枚不完全的超凝弹，可事实上，那两枚不完全版的超凝弹只是一个“引”，用来激发光炮的喷射，而后期输出的能量绝对来自于马啸风体内的灵能，只是一炮，便抽光了马啸风近四成的灵力，即使还有超凝聚的灵力及两成破军星力可用，但这些却是马啸风的秘密武器，在没有到达最后关头之前，马啸风不想动用，于是青龙峰的集团式转移，他们抛出的橄榄枝，马啸风可以说是欣然接下。
　　牵一发而动全身，青龙卫向后方移动，常宁立刻命令影队截击，于是整个战事便从玄黄广场开始向边缘密林移动，而整个战事的中央，马啸风这个潜入者则蹿出了积尘团，迎接他的则是影队成员的“夜杀”，还有后发先至的“狱火”。
　　闪烁着幽幽黑芒的“狱火”像是武侠片里的暗器，但这些尖锐的钢针状武器中暗藏的液体炸药，只是一发便足够把一头大象从中炸开，面对十枚这样的厉害武器，马啸风却只是以自身灵动影响身体周围的电能，使之产生混乱的生物电磁场，当“狱火”近身之际，便像盲头苍蝇般四处乱窜，有的在半空互撞而爆炸，有的则绕过马啸风身旁飞向其它地方，竟然没有一根能够命中马啸风这个目标，这点颇让发射“狱火”的影队成员郁闷。
　　“狱火”之后，“夜杀”双刃勾出一道道死亡的波浪，誓要将马啸风淹没在其中，马啸风却向着脚下划出一个土符，接着在土属的法力光圈中，马啸风突然消失在影队的视线中，然后数把“夜杀”全数落空，当某一个影队成员下意识看向自己脚下的时候，只见一道土蛇已经从影队的地层下朝着青龙峰诸卫的方向游去。
　　没有料到敌人竟然会使用这种十足滑头的招数，影队成员纷纷折返，却和冲上来的同部成员产生了不可避免的暂时性混乱，尽管影队的协调性极高，仅用了不足数秒的时间便调整过来，但数秒的时间已经足够让马啸风来到青龙卫的集团中央，然后黄光一闪，已经站在了付风的身边。
　　青龙卫的圆阵停了下来，在他们的中央，马啸风对着付风露齿一笑：“你好，付队长，我们又见面了。”
　　和粟卫一起出现在青龙殿的马啸风，付风自是认得，知道这男子便是和粟月一起潜入联盟的高手，当下伸手和马啸风简单一握：“又见面了，马先生，怎么不见月儿？”
　　“她和我分散了，我现在也不知道她在哪呢。”马啸风据实而言，此刻的他孤身一人，又兼被联盟识破了行踪，可说优势全无，现在难得青龙峰似乎有造反的势头，马啸风不赶紧把人家和自己绑在同一条阵线上，就有些对不住自己了，而粟月便成为了他们双方可以联合起来的关键，所以马啸风不想在这事情上作出隐瞒，同时，也没什么好隐瞒的。
　　付风一听，浓眉便是一皱，便在这时，影队掩上，和降落地面的朱雀林一方就要合围青龙卫，突然间，在玄黄广场后方，那高耸入云的接天岭上，轰的一声爆起一道漆黑的光柱，这一异动，又是让广场上敌我双方不由一愣，纷纷举头行注目礼。
　　最震惊的当属马啸风，就在黑色光柱出现这际，他体内的破军星力隐有透体而出之势，如果不是马啸风极力隐藏，当下便会暴露他的底牌，马啸风在震惊之余，也知道那光柱的力量所属：“七杀之力？”
　　“粟月？”人在马啸风身旁的付风自然也听到马啸风的话，于是付风那两道浓眉皱得更厉害了：“小月什么时候跑到接天岭上去了……青龙卫听令，全力攻击，目标，接天岭！”
　　青龙卫齐声呐喊，一个个憋足了劲就想大干一场，而这个时候，变故再起，玄黄广场上的中央玄黄院轰一声响，接着像是被人从内部破坏一般，浓浓尘烟自玄黄院中翻滚而出，怒喝和惨叫声随着响起，接着不断有人被撞飞出来，看着这个情景，常宁连哭的份都有了。
　　先是青龙卫的挑衅，然后是马啸风的突然出现，接着枢密院那里已经爆发了战斗，最后连玄黄院也火起萧墙，在短短不到半个钟头内，联盟可以说是纷乱四起，常宁一时间，也不知道该怎么处理。
　　此时，玄黄院中烟尘依旧，但突然间，浓烟内卷，接着蓄力吐出，随着烟龙怒腾，玄黄院哗啦一声土石崩解，竟像是被人硬生生从内部轰得崩溃一般，最后一个人影渐渐出现在烟尘中，便在常宁怒得要吃人的眼光里，地狼摇晃着巨灵之拳，一手抱着金素姬从玄黄院走出，妖怪刚出现在玄黄广场上，身后的玄黄院便在连声乱响中塌了下来，直叫常宁欲哭无泪。
　　刺客联盟从来没有一刻像现在这般混乱过，影队包围着青龙卫，然而在他们的身后又出现了新的敌人，于是一部分人便不得不转过身来，把兵刃朝向新出现的地狼，地狼却不把这些人放在眼中，它把扛在肩头的金素姬放了下来，在看到金素姬的时候，常宁的模样像是吞下了一颗鸭蛋，然后还被蛋给咽着了一般，简单来说，就像是活见鬼了。
　　因为便在不久前，他刚收到朱雀林方的捷报，时称金素姬已经死于入侵者之手，但还不到一天的时间，这朱雀之主又好端端的出现在自己眼前，除了脸色苍白，看上去像是受了重伤之外，这六长老似乎还一时半会死不了的样子。
　　而让常宁不解的是，金素姬为何和明显又是一个入侵者的家伙在一起，是被人控制了，还是朱雀之主也跟着背叛了联盟？一想到第二个可能性，常宁的眉角又跟着跳了起来，如果朱雀之主也跟着造反，他常宁看来只得告老还乡了，连续两个禁地造反，常宁还有什么面子继续呆在联盟里。
　　于是，不解和疑惑让常宁朝着金素姬喝问：“六长老，为什么你和入侵者在一起，请你给我一个合理的解释。”
　　由于人在后方，金元宗尚不知道金素姬的出现，这一听到常宁的喝问，金元宗吓了一跳，还好他的头上戴着战术头盔，别人并没有看清楚他的神情，可听到金素姬的出现，金元宗连忙把头盔拿下来，然后排众而出，隔着百米左右的距离，清楚地看到那个他以为自己已经干掉了，但此刻却仍活生生站在他眼前的金素姬。
　　或许由于仇恨使然，本来因为海霸天的背叛而显得有些脑袋混乱的金素姬，在看到金元宗的脸孔时却突然清醒了过来，再加上常宁的喝问，这朱雀之主马上把手指向金元宗，大声说道：“三长老，请你马上把金元宗抓起来，此人和海霸天一样，勾结外敌背叛了联盟，海霸天已经借死假遁控制了枢密院，枢密院六十四司院及掌院皆已遇害，此刻，粟月副队长正和真正的背叛者战斗，请你马上派人支援！”
　　金素姬的话让常宁一下就蒙了，这头和入侵者打得要生要死，那一头金素姬却告诉他，本来已经该死了的海霸天，却是真正背叛联盟的人，而且司院和掌院遇害的消息也让常宁有种被雷劈到的感觉，那意味着什么，那意味着他常宁这段时间都是海霸天所操纵的傀儡，是跳梁小丑，自以为得到枢密院重用的他，却只是海霸天借刀杀人的工具……但这一切，都要建立在金素姬所言据实的基础上。
　　于是常宁有些挣扎地问：“六长老，你有什么证据？”


第六十九章　玉殒（五）
　　“证据？他就是证据！”金素姬指着金元宗大叫，那模样任谁都看得出来朱雀之主眼神话语中的怨恨，金元宗更是不由缩了缩身体，即使他再怎么阴险，但此刻在金素姬的怒喝下，心虚便变成难免的情绪。
　　一脸雾水的是常宁，他疑惑地回头，看到金元宗脸色不是太自然，而且还下意识地缩了缩身体，这朱雀大将的表现更让常宁摸不着头脑，就在早间，由金元宗从朱雀林传过来的消息中声称，金素姬已经死在入侵者的偷袭之下，但此刻金素姬不仅活生生地站在自己面前，还声称海霸天背地里控制了枢密院，而其中似乎又和金元宗有些关系，如此一来，联盟此刻可谓是疑云如团。
　　“六长老，你说金元宗便是证据，此话怎讲？”常宁问，但他也防着金素姬一手，命影队包围了六长老和地狼，一旦他们有异动，影队绝对会出手。
　　“三长老，还记得那个夜袭我们联盟，使用阴极雷劲的黑衣人吗，他便是海霸天勾结的外敌，那天晚上击杀海霸天也不过演戏给我们看而已，而且白虎原信田也是参与反叛的一份子，海霸天之所以能够在我们眼皮底下上演这出瞒天过海的大戏，便是有信田的帮助，为了麻痹我们，信田用身材和海霸天差不多的尸体代替，然后当着我们的面火化，而真正的海霸天则潜上接天岭，而且和黑衣人联手把六十四司院及掌院司南敬天进行一种生化实验，以人类的躯体为中枢，搭载妖魔的部分肢体，从而成为半人半妖的怪物，而金元宗，便是这半妖的成品！”金素姬一口气把她在枢密院上所看到的事物一股脑的说出来，她的话让玄黄广场上的人倒抽一口凉气，影队成员更是互相对视，均从别人的眼光中看到了相同的疑惑。
　　“你胡说！”金元宗大喝出口，这个时候他再不吱声，便形同默认，只不过这句话，却怎么听也怎么像中气不足的样子。
　　显然，常宁也无法接受这个事实，或者说，若他一旦接受了这个事实，等于也承认了他常宁的无能，因为在这段时间以来，常宁几乎成了枢密院的应声虫，而间接的，他等于做了海霸天的狗，这点是他不愿承认与相信的原因。
　　“这，这怎么可能，六长老，人和妖怪是两种截然不同的生物，他们怎么可以接合在一起，你可不要胡说！”常宁说道，可他的眼睛却不时看向金元宗，眼睛里也充满了不信任的味道。
　　此刻，玄黄广场变得异常诡异，影队那对于枢密院的忠诚已经开始动摇，或者说，影队早就有些怀疑枢密院近来的作为，先是把他们的副队长当成叛徒处置，随后又把正队长以莫须有的罪名流放，再加上枢密院最近下达命令的方式和以前截然不同，都是以信涵的方式传出，而且不许影队成员擅自接近枢密院紫微主殿，于是，枢密院的种种作为让影队一开始便埋下了怀疑的种子，而现在粟月则在这些种子上浇上了水施上了肥，让种子开始发芽。
　　地狼裂嘴一笑，身体前倾，以脚掌发力，身体拉出一道残影，朝着金元宗蹿去。
　　妖怪的突然所为引起影队的误会，于是“夜杀”双刀翻起层叠刀浪，纷纷朝着地狼招呼，同一时间，眼见影队成员阻截地狼，尽管不知道这妖怪打什么主意，但马啸风不会放任妖怪受到攻击，超凝弹瞬间成形，大踏一步，马啸风振臂一挥，超凝弹带起一道光尾，朝着影队攻击妖怪的人群甩去，却于半途，超凝弹突然迸裂，碎成千百光点如暴雨般洒了下去。
　　超凝弹的变招运用，名为“雷雨”之术让影队众人无法顾及妖怪，人人挥刀自卫，那些由超凝弹分解的“雨点”同样带有超凝弹的性质，在无声的对抗中，每一滴“雨点”都让影队成员的“夜杀”双刀留下一个个孔洞。
　　没有影队的阻截，地狼穿过人群，在半途完成了妖体化，近千年的妖力化为令人窒息的威压，地狼抬起一手，混合着土力的泥石飞快把它的手臂包裹起来，妖体化下的巨灵拳猛然朝着金元宗压下，不论妖劲，单是巨灵拳带起的风压，已经“吹”得金元宗脚下石砖片片碎裂。
　　“啊！”
　　值些生死关头，保存实力只会是送命的结局，金元宗还不想小命留在这里，于是他狂喝一声，双手出现妖异的蠕动，接着在千百双眼睛下，黑色妖荆二度现身，千百道暗藏着神经元毒素的黑色荆棘像八爪鱼的触手一般，做着波浪式的叠进，它们或抽或扫，或刚或柔，淋漓尽致地演绎着各种动作，集千百荆棘之力，终稳稳接住地狼的巨灵拳。
　　但地狼见目的达到，却抽身而退，一个意念，形成巨灵拳的泥石纷纷脱落，地狼飞身而回，只留下现出原形的金元宗和他那在半空蠕动的妖异荆棘。
　　如此情况，已经被什么话更有力证明了金素姬方才所讲，常宁张大了嘴巴，而影队则把兵刃朝向了金元宗，甚至朱雀林的战士也把光武对准了自己曾经的队长。
　　“海霸天……你竟把我常宁当猴子耍，很好，很好，影队，把金元宗给我拿下！”常宁怒极而喝，如此情况已经不容得他常宁不相信了。
　　于是影队找到了新的目标，数十名队员围着金元宗一阵好打，但金元宗的魔性荆棘最擅群攻，每一条荆棘便似是一只手臂，而且黑色荆棘带有剧毒，有几名队员不慎被荆棘所伤，神经元剧毒马上注入其身体，让他们如同那时的金素姬一般失去了对身体的控制权，因此其它的队员更加小心地对付起金元宗这只“八爪鱼”。
　　事情演变成现在这样子，影队和青龙卫已经没有敌对的必要，于是双方自觉地收起兵刃，付风和马啸风更是走到了常宁身边，常宁的模样颇为尴尬，倒是付风识大体，什么也不说，只是伸出了一手。
　　“常长老，不知者不觉，此刻最重要是我们杀上接天岭，把海霸天这个真正的叛徒处决了，其它的事情，等这次风波过去之后再做处理也不迟。”付风的话无疑给了常宁一个台阶下，常宁也不是笨蛋，既然付风抛出了这么一个台阶，他也就趁机接了过来。
　　“其余的话我就不多说了，既然信田也有牵涉在其中，我马上让玄武湖的张翼去对付信田这只白虎，而我们则直上接天岭，务必让海霸天的阴谋胎死腹中。”常宁重重和付风的手一握，振词有力的说道。
　　马啸风突然觉得好笑，世事之难料莫过于此，前一刻还喊打喊杀，这一刻却像是多年老友，他自觉和常宁没什么好说的，便朝着地狼走了过去。
　　此时，金元宗方面的战斗已经到了尾声，他再强，黑色荆棘再厉害，也敌不过数十影队的围攻，那些妖荆在影队双刀下不知被斩杀凡几，末了，根据黑色妖荆乃木属之物的缘故，影队成员纷纷以“狱火”招呼，这些外表似是钢针的暗器一打中荆棘便爆炸了开来，然后高温的火焰就会沿着妖荆燃烧，最后金元宗基本上变成了一个火团，活活被烧死在玄黄广场之上。
　　处理了金元宗这个叛徒后，常宁吩咐一名队员迅速把情况反映给玄武湖方面知悉，然后便带同影队、青龙卫及马啸风、地狼这两名“入侵者”立刻赶赴接天岭。
　　接天岭下异常的安静，只有风吹过地面传出沙沙的声音，在四方之墙里，不见一个人影，似乎粟月和方雨没有出现过一般，可地面之上却留下打斗的痕迹，那大小不一的凹陷坑洞，像被巨兽的大嘴所亲吻般，平整的地面被刨去了不少沙泥，而且周围的五行宫也有波及的现象，离打斗最近的离火宫破坏最严重，几乎半个宫殿都塌了下来，这便是常宁一行浩浩荡荡开上枢密院后所见的光景。
　　相对于枢密院所遭受的破坏，马啸风更关心于素秋此刻所处，但看常宁那一付死了老爸的样子，马啸风暗想现在不是问的时候，何况此刻基本上已经大局已定，只要再把那幕后的黑手揪出来便万事大吉，因此马啸风也不急着找于素秋，相反如果于素秋还被囚困起来，在现在混乱的局面下反而更安全一些。
　　马啸风是怀着看戏的心情对待着此刻刺客联盟所遭遇的境况，但身为三长老的常宁便没有这种心情了，枢密院现在的破坏无疑又是在他常宁脸上扇了一个大巴掌，让他一张老脸几乎没有地方放，便在三长老要大吼着把枢密院来个地毯式搜查的时候，金素姬却告诉他那些用来做半妖实验的根据地正是在紫微主殿之内。
　　抱着跑了和尚跑不了庙的想法，常宁留下一部分人手布防，其它人则被他领着朝紫微主殿里去，马啸风打算见识一下所谓的半妖实验，也兴致满满地跟了去，结果在看到培养室中那些千奇百怪的实验体时，马啸风大大地震撼了一番，这处地方，简直把人类负面的想像力发挥到极致，这些“人妖”的外形，让马啸风感叹不已，并暗想好莱坞的那些大导演们其实应该来这里观摩学习，就像地狼所说的，此处简直就是异形展览馆。
　　却在马啸风他们跑进培养室过后不久，跳跃着紫光的阴极电流却突然出现在那倒下的大门口，由百万伏特形成的电网立时让马啸风等下变成了瓮中之鳖，恶魔，在此刻露出了微笑……


第七十章　玉殒（六）
　　动，马啸风排开众人，在这一票人群里，只有他最熟悉雷劲的运用，抱着尝试的心态，马啸风来到电网旁，一起过来的还有地狼和金素姬。
　　伸出手指，轻轻一碰电网，只听一声“滋”的轻响，马啸风像是被蜜蜂蛰到一般飞快地缩回手指，只见指头的接触面已经皮肉焦黑，马啸风皱了皱眉头，随后无奈地低声一叹。
　　“解不开？”地狼问，但看马啸风的样子，基本上不用问也知道结果。
　　“很麻烦，阴极的雷劲，和我的紫宵雷决完全是相反的产物，同样的是具备高电伏，不过单以纯粹的能量计，这电网所蕴含的能量比我此刻的罡雷劲要强横得多，至少我的罡雷劲只能达到数十万电伏的强度，就算使用超凝聚的方式，也不过勉强达到百万而已，这电网我无法破解，唯一的办法便是等它的能量耗尽。”马啸风耸了耸肩膀，作无奈状。
　　地狼眨眨眼，说：“或许我们也可以走捷径。”
　　马啸风知道它的意思，在这里面，只有他和妖怪是不用受到这电网的限制，因为他们都能使用土遁离开。
　　便在这时，培养室内原先那泛着蓝光的照明，此刻全部换成了腥红色，而蜂鸣的报警声也同时响了起来，无论哪一种情况都在说明海霸天口中所说的盛宴便要开始了。
　　也不知是谁第一个发现的，一声“呀”从人群里发出，然后“咕噜咕噜”的声音也随着响起，前者是人的惊讶声，后者则是排水的声音，培养室里的生化培养槽中，那些不知名的液体正被排出，而全封闭的槽盖正缓缓打开，更糟的是，那培养槽中的半妖怪物一只只打开了眼睛，似乎从沉眠中醒来，它们发出各种低叫声，接着朝着一室的“食物”扑了起来。
　　顿时，培养室里乱成了一团，马啸风只见到怪物四处乱窜，这些家伙本事各异，让影队和青龙卫无法组织起有效的攻势，而且培养室空间有限，更是放不开手脚，一时间，怪物的吼叫声和人的怒喝声搅在了一起。
　　一脚把一头人头牛身的怪物踏在地上，马啸风以夜叉的半解形态，用带着无相火的光刃把这头怪物插了个透心凉，黑刃穿过牛头怪健硕的身体，无相火则让它全身开始燃烧起透明的火焰，马啸风收回脚，光刃横扫，把一只横跳过来的人面蛛妖像打棒球似的抽飞，让旁边的金素姬不至于变成怪物的美食。
　　轰的一声，地面一阵摇晃，地狼的巨灵拳直接把一头用四肢迅速爬动，上半边是人的脸孔，下半边却像是用破布缝合起来的怪物砸扁在地上，青色和红色混合的奇怪汁液顿时喷了一地，而沾染着那些汁液，地狼的巨灵拳腾起了青烟，竟有被融解的趋势。
　　地狼手一抖，解除了巨灵拳的状态，妖怪跳回马啸风身边，大声叫道：“我们先出去吧，这些怪物虽然不弱，可刺客联盟这帮家伙也不是吃素的，眼下还是抓住那叛要紧，看样子，粟月那丫头已经被他抓起来了。”
　　马啸风点点头，粟月对他来说，基本上是恩大于怨，马啸风没理由不救她，地狼看马啸风点头，手一拉，便把全无战力的金素姬一起抓了过来，随后开起土遁的法术光圈，便在一片混乱之中，地狼三人沉下了地层，接着朝着培养室外而去。
　　却说主殿之外，轻易干掉了一众联盟战士后，黑袍人悠然地等着海霸天自紫微主殿中出来，海霸天刚出大殿，便看到满地横尸，他不由倒抽了一口凉气，最后看到黑袍人正冷冷地看着他，海霸天连忙收敛自己的心神，快步走到这个如同死神一般的合作者身旁。
　　“按照你的吩咐，已经把常宁及其它人困在了培养室里，不过那些半妖尽管厉害，但定不是常宁一众人等的对手，他们出来只是尽早的事，可为了拖延他们，我们就这样浪费了第一批实验体，这样是不是有些……”话说到这里便够了，海霸天把握着话的分寸，大家都是聪明人，有些东西不用说得太明白，太白了反而不好，这点海霸天相信黑袍人也是这样想的。
　　黑袍人朝着枢密院的青龙星门走去，他边走边说：“这不要紧，重要的数据我已经完全掌握，只要有同样的条件和实验体，我便能再造一批出来，何况这一批‘罗刹’只是初型体，本身能力就不太出众，而且智能低下，连金元宗那算是比较成功的个体也不过是在初型体‘罗刹’和进化体‘夜叉’之间的阶段而已，所以培养室里面那些实验体并不是太重要的东西，重要的是七杀之主这只白老鼠，要不是被那地属之妖逃走的话，我们现在便能够把破军的主人也捉起来，这样一来，最完美的究极体‘修罗’便能够加快问世的时间了！”
　　听出黑袍人话中的不悦，海霸天不敢再多说什么，强者为尊，比起黑袍人来，海霸天差的不只一筹，自然也不敢在他面前比手划脚的了。
　　走到半途，黑袍人突然回头，以海霸天的修为，也给他这个突然的动作吓了一跳，当黑袍人回头之际，他身上的天地恶气如同洪荒猛兽一般朝着海霸天涌来，瞬间，海霸天体会到了什么是地狱，那天地恶气中所充斥的巨量负能，在那一刻让海霸天看到了诸般幻相，那充满了人间疾苦的恶气变幻着一付付惨不忍睹的地狱画卷，那震撼感，比看什么恐怖片还厉害，海霸天的心脏飞快地跳了起来，就在他几乎以为心脏要跳出胸腔的时候，天地恶气又倒卷回黑袍人的体内，而照在海霸天身上的阳光，才又有了温度。
　　“怎么了？”海霸天问，但他发现自己的声音低得不像样，声音里还带着颤抖害怕的感觉，这和他一向的强硬作风完全是两码事，海霸天突然想笑，他从没想过，竟然有一天他会仅仅因为某个人的突然回头而怕成这鸟样。
　　“他们追上来了……真是不守规则的家伙，就爱走偏门！”黑袍人长袍一摆，说话间如鬼魅般飘起，如同乌云一般迅速朝着星门外掠去，让后头的海霸天看出一丝那么赶路的味道。
　　老板急着走，海霸天自然也不能闲着，他赶起路来就无法像黑袍人一样充满鬼魅的味道，海霸天的动作充满了刚劲的味道，他奔跑起来，便带起轰隆的风声，如同游走于天地的巨龙，只不过，黑袍人明显不喜欢海霸天搞出这么大的动静，那带着讥讽的声音从黑袍中传出。
　　“你就不能走得安静些吗，生怕别人不知道你出现似的。话说回来，白虎原那边安排得怎么样了，我们看上去是时候离开这个海岛了。”
　　海霸天心里暗骂，脸上却不好表现，只得陪着笑说：“刚才我已经联络过信田，他已经带着心腹在断罪台那边等我们，你说，我们是不是顺便把刘易风几个干掉。”
　　“你们自己的恩怨我不想插手，你想杀便杀吧，只不过其余两个女子，却是不许你动手，特别是那个于素秋，我还指望着这个催化剂让破军的主人成长得再快些呢。”
　　“我不明白，那个马啸风在这段时间以来已经成长得很快，你还这么着紧他干什么，要知道他变得越强，对我们就越不利。”海霸天很小心自己的措辞，和黑袍人合作这段时间以来，他发觉到这个神秘的家伙对于破军的主人马啸风几乎是“青眼有加”，看上去他做的事情都是对马啸风不利，但实际上却是在逼着这个年青人不停地成长，大有那种一旦退步便会被杀掉的感觉，海霸天真的搞不明白，为什么黑袍人会这么“针对”马啸风，同样是凶星之主，又不见他那么用心地对付粟月。
　　“这你就不用管了，你只要记住，不要违背我所说的话，否则，后果自负。”
　　短短的一句话，却让海霸天汗毛直竖，黑袍人虽然说得漫不经心，但海霸天知道，这个家伙不是在说笑的，便在两人短暂的对答中，断罪台已经在望。


第七十一章　玉殒（七）
　　穿行于地层之下，马啸风和妖怪都敏锐地感应到两股气息正飞快地移动着，几乎不用说出口，地狼直接现出妖体，把金素姬往自己背上一扔便放开四足狂奔，而马啸风也加快了速度，一人一妖在土属之力的通道中以鬼魅一般的速度紧追着地面两股气息而去。
　　十分钟之后，两股气息明显停下，地狼低叫一声，带着土遁的法术光圈朝着地面蹿上去，于是从地表看来，便只见到一股黄光从大地之下透起，然后一头巨大的黑狼和一个青年从土地下窜起。
　　落足于地面上，在短暂的失神后，马啸风发现自己站在一个和玄黄广场一样巨大的平台上，以方整的白色原石铺成的石台之上，在面临悬崖的一端耸立着四具两层楼高的闸刀，那其下作凹陷状，刚好容得下一个人头大小的闸台上装饰着各种恶鬼雕纹，闸台两端各有金属滑槽，而最上方便是悬挂着一方黑色幽亮的巨大闸刀，那足有一米宽度的锋利闸刀，别说人了，只怕是一头大象也能够轻易切死。
　　而此刻，四具闸刀的台面上各有四人跪伏在地上，而他们的头部则被按在那闸台上，把各自的颈部暴露在锋利的闸刀之下。
　　马啸风眼尖，一下子看出这四人中有一个便是于素秋，瞬间，他的心脏像是被人狠狠地踹了一脚，剧烈而不安地跳动起来，然后，粟月和方雨的面容也映入马啸风的眼中，强迫自己冷静下来的马啸风发现这里四人都呈晕迷的状态。
　　“来得很快啊，入侵者们。”
　　海霸天的声音在身后响起，马啸风和地狼立马回身，却见身材高瘦，一头长发随意披散的男人身旁站着一个全身包裹在黑袍中，全身绑着铁链及符录的神秘人，以及他们两人身后，那一字排开的白虎原战士及用言语把粟月骗回联盟的日本人信田。
　　其它人还好说，可在看到黑袍人的时候，马啸风好不容易恢复的冷静几乎要丢到九宵云外，尽管装扮有些不同，没有了川剧的变脸面具，却多了诸多铁链及符录，但马啸风还是认出来了，这黑袍人不正是自己的授业恩师，也是在过去的时空中所见到的，自己的父亲？
　　于是在马啸风双眼紧盯之下，在海霸天怪异的视线在马啸风和黑袍人之间来回移动之下，黑色的兜帽中传出轻轻的叹声，用海霸天从来没有听到的温柔语气，那死神一般的人物竟然说出有如长辈一般关怀的问候：“啸风，我们很久不见了啊，你过得……还好吗？”
　　海霸天简直不敢相信自己的耳朵，连身后的信田脸色也是一片古怪，海霸天很想扇自己一耳光，看看自己是否在作梦，他想不通，那个像是要拼命玩死马啸风的黑袍人，为何会说出这样关怀的话来，感觉就像一个父亲对自己儿子说的那般。
　　马啸风的声音有些哽咽，激动、疑惑、不解的心情搅拌在一起，然后在这混乱中又加入了少许期待，他无法控制自己的身体，竟朝着黑袍人的方向缓缓走去：“师父？是你吗？不……我或者应该这样问，老头子，是你吗？”
　　谁料，马啸风的话竟然让一向处乱不惊的黑袍人身体剧烈的摇晃起来，那低沉沙哑的声音也带着起伏的色彩：“你……叫我什么？”
　　黑袍人的反应已经说明了一切，马啸风大叫道：“老头子，你还打算装神弄鬼到什么时候，我不知道你为什么要诈死，也不知道只是一介武师的你为什么会拥有这样的力量和修为，更不理解你到底为什么要扮成另外一个人来教我神宵雷决，我只知道，妈很想你，她宁愿呆在弱水也不愿和我去城里过日子，为的便是怕你寂寞，老头子，你和我回去吧，回去见见妈！”
　　更加剧烈的摇晃出现在黑袍人身上，海霸天想要去扶他，却为他所阻止，大声地喘息发自于黑色的兜帽中，黑袍人伸出双手，缓缓捉住那兜帽的边缘，似乎经过剧烈的心理挣扎，那握紧兜帽的手在不断地颤抖着，但最终，它们安定了下来，然后随着手臂往后弯去，黑色的兜帽渐渐拉下，首先露出来的是一头银华，然后是一脸方正、威严的脸。
　　马啸风如遭电击，全身剧烈震动起来，那张脸，正是自己严父的脸，是那个在自己惹了一身麻烦却无论如何也会为自己顶下外头的风雨，却会在自己家中严厉惩罚自己的父亲，那个在十年前安静地躺在黑色的棺木中，自己以为他永远不会再睁开眼睛的父亲，然而此刻，这个名叫马大风的男人，却再一次站在自己的身前，不知不觉间，马啸风的眼睛已经模糊了起来，那是为名为泪的液体所打湿，马啸风从来都不知道，自己竟然会为了再见到这个自己父亲的人而落泪。
　　但随即，他反手一擦，软弱的一面不能暴露在任何人面前，即使是自己的父亲也不行。
　　马大风，马啸风的父亲，这个面相威严的老者为马啸风的表现点了点头，低沉的声音从双唇间发出：“啸风，你长大了，你已经不是那个四处惹事的小子，而成为了一个有担当，遇难而上的男人了，老头我很高兴，真的……不过，我恐怕不能和你回去了……”
　　“为什么？”
　　马大风的脸上突然现出了一层黑气，这让他的脸变得阴暗了起来，于是原本威严的脸此刻却变得狰狞了，连他嘴角牵出一丝微笑，也成为如同恶魔在狞笑一般：“因为……我已不再是原来的我，啸风啊，我已经回不了头了啊……”
　　随着马大风的说话，天地恶气不断从他的黑袍下涌出，而同一时间，巨量的负能在他的身旁产生了诸般幻相，各种怨恨、悲哀的脸孔争先恐后地在黑气中浮现，它们似乎在诉说着一段段让人愤怒或伤心的往事，而立于它们之中的马大风则如同来自地狱深渊的恶魔，这诸般天魔幻相已经不是之前海霸天所受到的精神层面的影响，而是实实在在的浮现，让在场的每一个人都看得清清楚楚，能够驾驱如此当量的负能，恐怕已经不能称之为人类，要知道天地恶气就像是一种极为厉害的传染病般，一旦被恶气所感染，将会成为怪物一般的存在，像马啸风所遇到的恶兽獜，亦或是之后的活死人沈琳，他们无不是受了恶气所感染的产物，而这时，自己的父亲便站在大量的恶气中，且看上去犹如这些负能的主人一般，如此情景，马啸风看得心胆欲裂。
　　“怎么会这样，老头子，你究竟干了什么事，为什么会被天地恶气所附，快……快散了它们啊！”马啸风徒劳地大喊，其实他也知道，自己的父亲不会散了这些天地恶气的，这并非来自于理智层面的分析，而是一种纯粹的直觉，源于父子之间那血液中的共鸣。
　　“散了它们？嘿嘿……”变了，马大风的面容开始改变了，那平静的双眼中，渐渐浮现起疯狂的颜色，红的狂乱、黑的深湛、灰的混沌……不同的颜色在马啸风父亲的眼睛中搅拌着，然后生成一种莫名的光彩，散发着让人心寒的魔力：“我为什么要驱散它们，啸风，它们可是我的宝贝，我的力量，它们是我召唤来，然后把它们吞噬的啊，我怎么可能驱散它们呢？”
　　马啸风的瞳孔猛然一缩，他不可置信地说：“你吞噬了它们……连天地负能也能够吞噬，老头子，难道你是……”
　　低下了头，马大风的两边嘴角微微上翘，露出一口森然白牙的他狞笑着说：“猜对了，我就是凶星……贪狼！”
　　仿佛回应着马大风的话，他身体周围的天地恶气突然轰的一声如泉喷涌，一道纯由黑色气体形成的漆黑气柱从马大风脚下不断往上喷涌，然后黑气旋转，扭曲，最后形成一个巨大的恶狼头颅，那由黑气构成的狼首上清晰地出现一个十字星的标志，随后，恶狼狂啸，啸声如同九幽厉鬼齐嚎，震得广场上诸人耳膜发痛，更加把闸刀之下的四人震醒了过来。
　　而马啸风更是痛苦地但伏低了身体，凶星贪狼的力量引起他体内破军星力的同步共震，那体内自由行动的两成星力突然变成一个不听话的孩子，不断发力问击那被锁于眉心之处的星力正体，而由佛力及血族能量构成的枷锁则如死守危墙的将士，一次次把冲击的破军星力压下，三种力量在体内发作，其痛苦是无法用言语表达一分。
　　所幸，随着恶狼啸声渐低，马父散去贪狼幻相后，马啸风体内的破军星力也渐渐平静了下来，而这短短不到一分钟的时间，马啸风却觉得经过了一个世纪那么漫长，他的后背，已经被冷汗所浸湿。


第七十二章　玉殒（八）
　　摇晃着脑袋，头脑里像装了一股老浆糊，让于素秋只觉得头沉眼花，两眼看到的是黑白的颜色，还有耳中传来的嗡嗡声像是有人在极远呐喊，又如同有人在耳边低语，于素秋难过地发出一声呻吟，手撑着地想要站起来，脚跟一麻，一屁股坐倒在地上，过了片刻，氧气进入脑子里，才让她的思维渐渐清晰起来。
　　于素秋的记忆还停留在进入城门时，突然受到一股无形的压力，在来就在看到一个黑袍人出现的时候就晕了过去，于素秋摇了摇脑袋，让山风一吹，头脑更加清醒了不少，眼睛在恢复正常的聚焦后，她看清了身边的人，除了刘易风外，还多了一男一女，很明显，这几人可比她要快清醒得多，一个个眼睛里神光四溢，眼珠子亮得像是要发光，但他们没有一个注视着于素秋，而是望向了另一个方向，于素秋顺着他们的视线望去，一个熟悉的身影便这么跳进她的视线里。
　　那个让自己牵肠挂肚的男人，那个因为自己被擒来此地而冒险来救的男人，此刻正半跪在地上，他的身体在微微颤抖，是受了什么样的痛楚，还是被人所伤，突然，于素秋心中一痛，有生以来，于素秋第一次痛恨自己是个普通人，而和那个为了保护自己而受伤的男人完全走在两段不相交的平行线上，如果她于素秋和他一样有着不平凡的力量，那么，他便不用受那么多的苦，想到这里，于素秋忍不住低唤他的名字。
　　“啸风……”
　　尽管声音不高，但马啸风确实听到了，那软弱的，带着一丝不安的叫声，让他咬着牙，在经历了星力逆袭后，顶着一身如万针刺身般的疼痛站了起来，马啸风不能让自己倒下，因为要救的那个人还没有安全地离开，所以，他必须站起来！
　　“老头子……”盯着魔相毕露的父亲，马啸风感到钻心的痛，那个严厉的父亲已经不在了，此刻站在自己眼前的，是被贪狼之力染污了心的男人，但马啸风却无法接受这个理智层面所承认的事实，他猛然摇头，大叫：“老头子，别再错下去了，天地恶气不是什么好东西，它们会污染你的灵魂，让你变成怪物的，如果你现在还有理智的话，就应该驱散它们！”
　　“天真，啸风啊，我刚说你长大了，但你现在说出来的话却是那么的天真。”魔相毕露的马大风咧着嘴笑道：“即使是负面能量又如何，别忘了，我贪狼的力量本质便是吞噬世间所有的能量，因而天地恶气对我来说，只不过是补品而非毒药，何况，有了它我才能造出我想要的玩具啊。”
　　“玩具？”马啸风猛然一征，突然记起了金素姬说过的话，突然想起了那一票异形般的怪物：“为什么，为什么要把人变成那个样子，老头子，你究竟想要干什么？”
　　“干什么？啸风，我要干一件大事，你得为有我这样的父亲而骄傲，因为现在，我的手已经伸到了神的领域中，是创造生命啊啸风，不是通过男女的结合，而是利用完全不同的身体构造和灵魂而创造出新的生命，它们不是神所造，也非是自然进化的产物，它们是超脱于三界的生物，而有了它们，我便能完成一些事情，比方说引起混乱……不错，是混乱，我要制造一场足以打破三界平衡的混乱！”此刻的马大风如同一个演讲家，在面对着自己的粉丝群一般狂热着诉说着自己的心愿，但他说出来的话，不仅让听的人一头雾水，更会产生“此人是疯子”这样的念头。
　　“三界？老头子，你开什么玩笑，神人魔三界自有其无形壁障存在，那种类似于规则一样的无形屏障是不可能人力打开的，何况，你要打开三界壁障做什么！”马啸风无法相信自家老头，竟要干如此疯狂的事情，打破三界平衡会引来什么，不用想也和天劫什么的有关，马啸风可不想老头子被一个天雷炸成了灰。
　　“我自有自己的用意，啸风，要打开三界壁障，只有我的那些半妖还办不到，我还需要你的破军，和七杀的力量……”
　　“不！”马啸风不等父亲开口，已经断然拒绝：“我不会陪你干这么疯狂的事，老头子，我希望你知道你自己在干些什么，你现在要干的事情，就等于要用原子弹炸地球一样，我不会让你这样做的。”
　　“你要阻止我？”马大风的眼瞳略微一缩，随后大笑起来：“啸风，你这个做儿子的，竟然要和自家老子作对，你可知道，要不是我传授了你一身本事，你现在能够站在这里和我这样说话吗，别笑死人了，你的本事是我教的，你有几分斤两我还不知道，既然你不愿配合，就别怪我这个做父亲的用强了……”
　　举起手，马大风朝着身后的海霸天喝道：“把他们全部给我拿下来！”
　　海霸天立时望向了信田，这七长老顿时会意，手一挥，喝道：“把这些人统统抓起来。”
　　顿时，信田身后数百白虎员精锐成剑阵，隐有合围之势朝着马啸风和他身后四人掩来，马啸风不想老头子说动手便动手，但他也不是任由人家宰割之辈，亮出燃烧着无相火的血饮光刃，马啸风的眼神在改变，把过于复杂的情绪从心里撤离，此刻剩下的，只有纯粹的杀意。
　　地狼嘿嘿一笑，同样摆出攻击的姿态，巨灵拳瞬间成形，妖怪挥舞着巨大的石之手臂，两只眼珠子来回滑动着，它不怀好意地瞄着一众白虎原战士，看看要先对哪个倒霉的家伙出手。
　　另一边，醒过来的粟月却皱着眉头，她虽感觉身体没有大碍，可体内的力量却为某些秘术束缚着，别说七杀星力了，连自身本来的灵力也无法运行，眼看白虎原的人就要攻过来，单是马啸风和地狼明显不是对手，偏偏自己又是这般状态，当真让粟月恼火不已。
　　拧头旁望，粟月看到方雨和自己的养父也是大皱其眉，想来他们也和自己一样，也是被束缚住了体内灵能。
　　如此一来，可说形势大大不利于马啸风一方，却在白虎原就要掩杀过来之际，一声暴喝却在马大风等人身后响了起来。
　　“住手！”
　　声音如春雷炸起，充满了威严的味道，白虎原战士听得全身一震，不由自主地停下脚步，皆因这把声音相当熟悉。
　　海霸天和信田则是脸色古怪，和马大风一起回过身去，而白虎原战士自动分了开来，只见一道高大的身影缓步而来，那山一般的身躯，那古铜色清拙严肃的脸，唤起了人们的记忆，他便是在马大风夜袭联盟后突然失踪的大长老凌山。
　　此刻，凌山的身后还跟着玄武之主张翼，以及五百斗宿队员，单是手握“海渊”的斗宿队，便有称吃白虎原战士的实力，更加说还有凌山及张翼这两大长老压阵，顿时，白虎原战士纷纷放下手中长剑，静观事态的发展。
　　“凌山？你不是失踪了吗？为何还会在这里？”突然看到凌山，海霸天倒是不惧，只是心里有些不解。
　　“哼。”凌山冷冷一哼，但脸却望向马大风，嘴里却回答着海霸天的问题：“如果我不是借机来个失踪，恐怕也会被你们以枢密院的名义，和易风一样被你们囚禁起来吧，当时枢密院突然宣布粟月是叛徒的时候我就觉得奇怪了，枢密院此举仅在神秘人夜袭之后，凭什么就这么武断地认为粟月背叛的联盟，在我看来，她根本什么也没干，所以当时，我就怀疑枢密院出了问题，可那时候我受了伤，没办法亲自上枢密院看个究竟，只得自己来个人间蒸发，也好趁着我这段失踪的日子里，好好看看你们这些跳梁小丑的表演。”
　　海霸天被凌山说得脸色一阵青一阵白，分明心下努极，他自认自己这招诈死可以瞒天过海，又秘密控制了枢密院成为整个联盟的幕后主子，一系列的行动全然天衣无缝，可一旦和凌山相比，却显得自己就像舞台上的小丑，在那上面自己拼死拼活的演出，自以为演得十分到位，谁知道人家却一早离开了舞台，却在幕后冷冷看着自己的表演，海霸天当直有一种人比人气死人之感。
　　凌山没有再理会海霸天，相对起马大风这个贪狼之主来，海霸天也不过是死跑龙套的。
　　“阁下真是好算计，利用我们联盟内部的矛盾，使了个偷梁换柱之计，只差一点，我们刺客联盟就要在神不知鬼不觉间换了个主人，不过，我还是得感谢阁下，要不是阁下导演了这么一出好戏，我还真难看清这些同僚的真面目。”凌山面对这个曾经重伤自己的男人毫无一丝惧色，单是说话间中气十足，便足以让人钦佩他的胆量。
　　在此时形势逆转的局面下，马大风仍然看不出一丝，仿佛这里敌众虽多，但他还是来去自如一般，他大方地说道：“凌山，我倒是低估你了，还以为你是打算独善其身而离开刺客联盟，没想到你是藏了起来等待翻身的机会，我承认，你羸了，白虎原的战士是无法抗拒你的命令，尽管他们是信田的心腹，所以只有区区三人的我们，是没有胜算的，怎么样，看在我大方认输的份上，你将就一些让我们离开吧，免得大家都要浪费力气。”
　　面对马大风近乎大言不惭的话，凌山在嘴里挤出了两个字：“放屁！”


第七十三章　玉殒（九）
　　人声在玄武湖斗宿队的身后响起，断罪台渐渐变得热闹起来，在玄武之主张翼的示意下，斗宿队分两边站开，却见常宁及付风带领着影队和青龙卫从那危栈奔来，这些刚闯出培养室的战士身上沾染着各种颜色的血，倒颇有几分像开染坊的伙计，那些“罗刹”初型体还不能把联盟的精锐战士当成食物吃掉，那么反过来被全灭也是再自然不过的事情，只是一再地被海霸天算计着，常宁现在的脸色就像抹了一脸黑炭，坏得不能再坏。
　　却在来到断罪台时，在看到张翼和凌山的时候，常宁微微一愣，然后满脸愧色地来到凌山身边，道：“大长老，你回来就好，常宁没用啊……”
　　凌山手一摆：“三长老无需自责，此刻最紧要的，还是把这一干将海霸天等背叛者拿下方是正事。”
　　一句话，便把常宁这最近一段时间以来所作所为轻轻掩没掉，当然，这并不代表凌山不会对常宁所做的一切不闻不问，说到底，要不是常宁私心作祟，也不致于被海霸天利用，但现在并不是算帐的时候，这一点，常宁心里也十分清楚。
　　当常宁带着残余的影队和付风的青龙卫出现之后，马大风这一方已经隐有大势已去之象，可无论马大风还是海霸天，却没一个露出惧色，而海霸天的跟班信田丸，更是长剑出鞘，大有一战的味道。马啸风的眼睛却紧紧盯着自己的父亲，他现在的心情矛盾至极，马大风所做的一切几于逆天，先不论为了实现成功地把人类和妖物进行局部融合所需要的前期实验里到底牺牲了多少生灵，只是培养室里那批所谓的初型体，便已经有六十多条生命的逝去，马啸风并不是那种连一只蚂蚁也不踩死的迂腐之人，他遵循着人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之的原则，他杀人杀妖怪，但绝对不会像马大风这样只是为了实现自己的目标动辄便牺牲数十，甚至数百乃至更多人，所以，马啸风打心底就不认同父亲的做法，可那个男人必竟是自己的亲父，马啸风不知道等下若是马大风受到凌方一方攻击时，他到底要站在哪一方。
　　然而马大风并没有给马啸风这么一个选择的机会，他做了一件让在场所有人都意外的事情。
　　转过身，没看凌山和大批联盟战士一眼，马大风看向自己的儿子，问：“啸风，我最后再问你一次，我需要你破军的力量，你是否愿意帮助我，你的父亲实现那伟大的目标，还是说，你打算举着那所谓正义的旗号，然后来阻止我？”
　　马大风的话让全场的焦点瞬间都集中在马啸风身上，无论凌山亦或是其它人都明白马大风这话中的份量，这父子两人，老子是贪狼，儿子是破军，两名星力传承者要是走到了一起，其影响力绝对是超凡绝伦的，无论出于哪一方面考虑，大概除了马大风一方外，其它人都不希望这两父子走到一起。
　　这大概是马啸风有生以来最艰难的一次选择，面对父亲抛出来的问题，马啸风陷入更加巨大的矛盾当中，他痛苦地闭上眼睛，呼吸变得沉重起来，在经过了数十秒，或者更长时间的考虑后，马啸风的呼吸渐渐平稳了下来，而其它人也知道马啸风已经作出了选择。
　　缓缓张开的眼睛中，马啸风的眼神变得清澈澄明，他摇了摇头，说：“我拒绝，老头子，我一向都不是乖乖听话的好儿子，这一次也不例外；老头子，你这次要做的事情实在太离谱了，我不能任由你错下去，作为儿子，我有责任阻止犯错的父亲，但同时，我也不会让任何人伤害你，如果说非得有人打倒你才能不让你错下去的话，那么那个人也只能是我，也必须是我，因为这是我的责任，一个作为你儿子所必须承担的责任！”
　　马啸风的话让全场为之静穆，他的选择已经摆在哪里，站在父亲的对立面，却同时不允许别人伤害自己的父亲，这等于在告诉凌山和其它人，一旦他们对马大风出手，马啸风便为成为不可预测的变数，以破军之主的身份，马啸风暗中平衡了自己老父和凌山一方之间的悬殊对比。
　　“很好……”马大风抚掌说道：“不愧是我的儿子，依然是你自己的想法为想法，不被他人的意志所左右，你说得不错，啸风，天底下唯一有资格阻止，甚至打败我的，便只有你，其它人都不行！不过……”
　　拖长的音调让马啸风突然泛起不祥的预感，但究竟是什么，马啸风却不清楚，在这种预感的驱使下，他只是本能地提聚力量，以防有什么事情突然发生。
　　“不过，要阻止我的话，啸风你可是要付出许多东西，包括死的觉悟，我可不会因为你是我儿子就对你放水，在我前进的路上，我只认可你有挑战我的资格，但挑战失败的结果，便是死！可现在的你，在我看来还是太软弱了，空有破军之力，能够使用的却不及一两成的力量，被诸多无谓情感牵绊着的你，是无法打倒你老子我的，所以，做为父亲，就让我再帮你一次吧，啸风，就让我替你斩断那些无谓的情愫，然后以破军之主真正的力量站在我前进的道路上，尝试着来阻止我吧……”马大风缓步朝马啸风走去，随着他的移动，由黑袍中散发的天地恶气便越加浓郁，到了马啸风身旁的时候，那巨量的负能如有实质般，把马大风全身包裹了起来。
　　马啸风从没觉得和父亲的距离有那么遥远过，明明他的人就站在自己的身边，可马啸风却感觉不到父亲的心，或者说，他的心已经被恶气深深地隐藏起来，让他觉得两人相距得很远，远到几乎无法到达的距离，而更让马啸风不安的，则是父亲方才所说的话，他用略带沙哑的声音问道：“老头子，你别乱来啊……”
　　“你在害怕吗，啸风，如果是这样，你还凭什么来阻止我。”
　　马父走过马啸风的身边，那不刻意散发的恶气释放出如山一般沉重的压力，让马啸风全身肌肉崩紧，生出一个疏忽便会被杀掉的感觉，马啸风从来没有感应到如此可怕的气息，那种感觉就像是呆在一头暴龙身下，随时有被一口吞下之感。
　　马父继续走着，但散发的威压却让马啸风无法移动一下自己的脚步，然后在他的眼睛中，马大风朝着于素秋走去，在那么一瞬间，马啸风知道他的父亲想要干什么了。
　　“老头子，你给我停下来，不准你伤害素秋！”马啸风放声大吼，同一时间，夜叉来到手中，包裹着无相火的黑色光刃自夜叉上延伸，开始嗡嗡的低鸣起来。
　　于素秋有些疑惑地看着朝自己走进的，那个包裹在一层黑气中的男人，从刚才的对话中，她只听到令人震惊的消息，这个鬼魅一般的男人竟然是马啸风的父亲，而且从他们的对话中，于素秋听出了父子反目的味道，此刻，马啸风的父亲又朝着自己走来，随着马父的接近，于素秋像是看到了自己会被杀死的情景。
　　但不知为何，于素秋却没有感到一丝慌张，她看到马啸风亮出了兵器，突然，她觉得自己是幸福的，马啸风已经表现出对她的重视，重视到不惜向自己的生父亮出兵器，或者，这便已经够了。
　　于是，在她眼中，马大风突然黑影一闪，便消失在了眼前，下一刻，一只冰凉的手掌已经握紧了她的脖子，然后黑色的气在于素秋的身边蔓延。
　　马啸风瞳孔猛然扩张：“老头子，放了她，别逼我出手！”
　　马大风的声音在于素秋身后冷冷响了起来：“啸风，你还是不明白，感情只会让人软弱，何况我们凶星之力至凶到猛，而所谓的感情只会限制了它们的威能，如果你想打败我，便得放弃无谓的感情，啸风，你要记住，唯无情，方无敌！”
　　“老头子，你要我说多少遍你才明白，你是你，我则是我，你的那一套我不会用，也不想用，现在，请你放了素秋，这事和她没有关系，她只是一个普通得不能再普通的女孩，只因为认识了我，才会倒霉地卷入这一切，所以，你我之间的事和她一点关系也没有，你不要把她也拖进来啊！”马啸风朝前踏上一步，手中血饮光刃也指向了自己的父亲，他无法相信眼前的这个男人还是印象中的严父，那个弱水镇的武师，是不会伤害无辜的人。
　　可惜的是，马大风此刻却做着完全违反马啸风期待的事情，他摇着头，用略带可惜的语气说道：“啸风，感情只是累赘，如果你无法明白这一点，是永远不可能打败我的，为了给你这个机会，这个女人，必须死！”
　　“不行！”马啸风大喝，身体比大脑先一步行动，脚心发力，马啸风像一头豹子朝着其父蹿去。
　　但他的动作，比起马大风来，却还是慢了许多。
　　于是，在极快的先进中，马啸风双目欲裂地看着于素秋突然朝前扑出，然后嘴一张，檀口中喷出了一团血雾，而马啸风所赶得及的事情，不过是在大吼一声后，接住了于素秋那软倒，且迅速冰凉下去的身体。
　　“素秋！”
　　马啸风大张着口，心脏跳到每分钟两百次以上，就像是头一次犯错的大男孩，马啸风的心中充满了自责和愤怒，因为这一次的过错，是以怀中女孩的生命为代价，这个代价太大，大到马啸风承受不起。
　　此刻，在于素秋的眼睛里，世界是灰色的，许多声音像是来自极为遥远的地方，连马啸风那看着她落泪的脸，也是那么地遥远，可她还是伸出了手，想为他抹一把眼泪，然后告诉他别哭，可以看到马啸风为了她如此伤心，其实她觉得很开心，可那伸起的手，却在举到一半的时候，便无力的滑倒，而于素秋的眼中，世界越来越模糊，黑暗则如潮水般掩来，最后，所有的感觉一丝丝被抽离，只剩下永恒的冰冷。
　　马啸风抓住那滑落的手，把变得冰凉的手掌按在自己脸上，抱紧怀中那已经没有了气息的躯体，马啸风突然仰头，张嘴大吼，把愤怒和悲伤化为狂啸，在天和地之间遥遥传开。
　　接着，在马大风充满欣喜的眼神中，一股暴戾的气息开始自马啸风体内散发出来，而人在旁边的粟月则缓缓地闭上眼睛，这股气息她再熟悉不过，那是在罗马时，马啸风第一次觉醒时进入星力暴走时所散发的气息，而这一次，这股暴戾的气息显得压抑，而且沉重，比起初次觉醒时那青涩的味道来，此刻的破军之力，显得成熟了不少，而成熟，则意味着危险……非常巨大的危险。
　　马啸风低下头来，把头深深埋进于素秋的秀发中，他的身体在隐隐颤抖着，接着，一股暗红色的光芒从他的体内流露而出，光芒并不强烈，它只是缓缓在马啸风的体表流动着，让马啸风整个人罩在了一片血色光芳中，再接着，马啸风脚下的地面开始发生了变化，由白石铺成的广场地面渐渐陷下，像是有无形的手，把地面按下去一般，可如果仔细看的话，全看到那是由于马啸风身体表面红光的接触，使得地表的接触面不断粒子化所造成的，以厘米为单位，每一立体单位的石块分解成分子，然后分子再分解为粒子，最后归于虚无，却在这样不断粒子化的现象中，马啸风的气息却水涨船高，不断地攀升着，那破军之力所散发出来的威压，让除了长老级以上的人物除外，就连队长级的战士也开始产生不适，继面出现了头晕目眩的感觉，最后一个个难过地伏倒在地面。
　　此刻的马啸风，就像是一个随时会喷发出岩浆的火山口一般，充斥着压抑的毁灭气息……


第七十四章　一线希望
　　渐渐的，马啸风的身体发肤开始转变为不正常的暗红色，这个现象粟月及几位长老自是再熟悉不过，那是马啸风即将魔化的先兆。
　　凶星魔化，分为自主意识和非意识两种，像粟月，以自己的理智控制凶星之力，即使在解放时也不会失去身为人的心智，所以尽管她进行了魔化，但身体却还能保持正常的形态，只是出现代表着七杀的“杀”字印，以及生成杀生气甲而已，因而粟月的变化属于自主意识魔化。
　　但此刻马啸风所表现出来的魔化却是非意识，也就是说在马啸风的理智正渐渐被破军星力中蕴含的凶戾气息所影响而渐渐堕入魔道，而相对于自主意识的魔化，由于非意识魔化更拼接星力的本质，因此凶星力量的传承者便会得到更加强横的力量，只是这股力量却以自身的理智湮灭为代价，这个代价无疑太大了。
　　可现在，马啸风已经没有顾及这些，看着于素秋在自己眼前死去，马啸风很愤怒，愤怒得像是要把自己的身体给炸裂了一般，于是，当眉心间那最纯粹的破星之力由于受到他此刻精神的影响而变得狂暴起来的时候，马啸风并没有去阻止它，相反，他期待着破军之力的再次苏醒，只有那股毁天灭地的力量，才足够他打败自己的生父，那拥有贪狼之力的男人。
　　于是，在迫切的心情召唤下，眉心处的破军之力拼命地往外冲，由佛力及血族能量组成的防线在破军星力狂暴的冲击下，终于被冲破了一小部分，通过这个漏洞，破军星力全数流回马啸风的体内，那代表着破军的暗红色能量也开始让马啸风进入了魔化的形态。
　　一个银色的“破”字出现在马啸风的眉心，只是马啸风此刻低垂着头，那散落而下的浏海遮住了破军的印记。
　　轻轻的吐息来自马啸风嘴中，他吐出一口白气，竟然散发着灼人的温度，似乎马啸风体内有烈焰在燃烧，马啸风却全然未决，他仍然看着于素秋，于素秋眼睛已经深深闭上，但嘴角却挂着淡淡的笑容，仿佛为了能够躺在马啸风怀中而开心，但看着她的微笑，马啸风的心却像是被千百刀同时不断地切割着一般，那种痛是无法用言语表达其万一，而深深的自责则象鞭子一样鞭挞着他，咬着牙，马啸风轻轻放下了于素秋，现在唯一能做的，便是把自己的父亲打倒。
　　这个信念，即使在理智逐渐陷入疯狂的深渊中，也未曾模糊过。
　　起身是一个很简单的动作，可当马啸风做出这个动作的时候，所有人的瞳孔却不由猛然收缩，在场能够在破军的威压下还站着的，无一不是顶尖的高手强者，而他们的心神都紧紧系在马啸风身上，可以毫不夸张的说，就算是马啸风皮肤毛孔收缩的动作也瞒不过他们的眼睛，可当马啸风完成站起身这个动作的时候，众人才反应了过来，他们竟然连马啸风什么时候站起来都看不清楚。
　　这已经不是快能够形容了，如果要形容的话，只能用“瞬”来表达。
　　在武道中，比快更高一层次的便只有“瞬”，瞬是极快的表现，当一个武者能够达到瞬的境界，他的一拳一脚都将充满巨力威能，想像一下，即使体积只有一厘米立方的石块，在以接近光速运动的时候，同样能够产生足以打穿战术装甲的恐怖力量，而瞬便是无限接近光的速度。
　　同样的，掌握了“瞬”，便是武道境界“入微”的基础，也只有在瞬的境界下，才能在一招一式中清楚把握自己的力道和角度，只有在那种思维比外在时间流动快上无数倍的境界中，武者才能够在那一眨眼的功夫把自己一招一式中该用的力道分配好，踏入了“瞬”的技巧，马啸风已经凌驾在这广场上许多人之上。
　　只不过，这所谓的“许多人”中并不包括马大风在内。
　　在许久之前，马大风早已掌握了“入微”的境界，因此，马啸风的瞬并未让他感到惊讶，连表情也未曾改变一分，深藏在黑色恶气后的父亲，只是安静地静待儿子的表现。
　　“真过份啊，老头子……”喃喃细语来自低垂着头的马啸风嘴中，他似乎不想再看到自己的父亲般，尽管面对着他，却没有抬起头来，只是自顾说道：“从小你就老是对我说，习武只是为了强身，以及保护弱者，每当我用你教我的拳脚去打架的时候，你便会痛责我，可你看看，现在你都干了什么。素秋只是一个普通的女孩，为什么你要杀她……”
　　“只为了让你变得更强，这个理由已经足够了，你看看自己，现在的你，无论力量还是精神都相当强大，不是吗？”黑气缠绕的马大风说着继续刺激儿子的话，大有不把马啸风激怒誓不罢休的味道。
　　“变得更强……既然你那么希望被我打倒的话，我成全你……”犹如低叹，马啸风在说出这句话之后，身影消失了，没有先兆，没有移动的残影，突然性的消失，就仿佛他从来没有出现过一般，瞬的表现，再次让除了马大风之外的所有人大跌眼镜。
　　突然转身，马大风没有丝毫犹豫，在瞬的境界下，是无法察觉到对手的移动，唯一能够料敌的，便只有最纯粹的直觉和经验，马大风完全没有猜错，当他转过身时，看到的是马啸风双手紧握夜叉光刃，由上而下的一刀劈下。
　　马大风的眼睛中闪过赞赏的神色，下一刻，和马啸风一样，贪狼之主同样以类似瞬移的方法突然性消失，而马啸风的剑只斩到了空气，然后在力道的作用下力劈在广场上，顿时，光刃拉出的黑色剑影猛然呈直线掠出，所过之外，土石纷纷化为虚无，广场上众人纷纷躲避，一番鸡飞狗跳之后，以马啸风为原点，一道长约百米的剑痕把整个断罪台几乎切成了两半，当剑影消失之后，那划出的深沟下才喷起了一道土浪，如同一道白幕把广场分开。
　　马啸风突然仰起头，一双眼睛化为血红的颜色，他朝着空中某个方向怒吼一声，接着身影消失在空气里。
　　下一刻，广场上不断传出一声声闷雷般的巨大响起，断罪台在马家父子同样以瞬的速度互拼下而不断颤抖着，一波波空气波动形成的气流冲击波四处乱卷，修为稍次者都几乎贴紧在广场地面上不敢起身，生怕一个不小心给空气的乱流卷下了断罪台下的深渊。
　　瞬的速度之下，已经不是肉眼所能观察得到的，尽管凌山等人依旧望着失去马家父子身影的广场，但事实上他们都是凭借着灵力的感应在追踪着他们的移动，可就算是这样，他们也无法完全把握到马家父子的移动，往往以落后一秒的时间才能捕捉到这对父子的动作，而一秒，却足够让一个绝顶高手丧命了。
　　又一次闷响后，马啸风的身影在空气中浮现，他似是受了巨大的冲击，整个人成虾状弓着身体像炮弹般从高处斜撞向广场，如同陨石落地，在一声巨响中，马啸风生生把广场撞出一个巨大的圆坑来，断罪台连续摇晃了数遍，在其台面之下，一道道裂痕出现在断罪台所在的山体上，可见马啸风这一撞之力的恐怖。
　　马父的身影在其儿子出现的半秒后现形，但相对于马啸风来说，马父的样子显得气定心闲，一身黑气缭绕的他自半空浮现，然后如一片落叶般轻轻落下。
　　圆坑中，马啸风再次站起，但他的样子已经变得极为狰狞，一双眼睛几乎翻了白眼，皮肤也暗红得几乎成黑色，偏是他咧着嘴，露出一口白牙，让他看起来犹如来自地狱深处的厉鬼，马啸风一声大吼，上衣顿时炸裂，紧接着身体表面迅速地蠕动着，接着一根根血红的骨刺从他的体表上刺出，而和第一次星力暴走时不同的是，这一次马啸风身上刺出的却已经不只是骨刺，紧跟在骨刺成型之后，同样以血色骨质物所构成了贴身甲胃也出现在马啸风的体表上。
　　不同于粟月的杀生气甲是纯由气状物形成的甲胃，马啸风的这付破军魔铠却是实质性的铠甲，如同古代的战甲一般，分成各个部件的甲胃贴合着马啸风的身体，紧扣在肩上的是不知名凶兽的头部为装饰的肩甲，胸部则是造型古拙的甲胃，在血红骨甲之上饰以黑耀石般自然反光的符文图案，而胸甲的正中处则是一只闭合的眼睛，而腰甲和胫铠同样有凶恶的兽首为装饰，再配合马啸风后肩、臂肘及膝盖上增殖生出的血红骨刺，让此刻的马啸风看起来更如同深渊厉鬼。
　　而当马啸风这付破军魔铠生成之后，他身上所散发的威压几乎是翻了一倍，沉重的威压像山一股笼罩着全场，这时候，除了马大风之外，包括凌山在内的其它人只能够在马啸风的威压下伏敌了身体，而整个断罪台更是在不断呈现龟裂状态，一些细小的石屑完全违反了物理定律，纷纷浮空而起。
　　“星力二阶的究极表现？不错，只可惜是非意识魔化下的产物，啸风，如果你能够在自主意识下达到现在的这种状态，我或许会高兴一些，但现在……我不能任由你继续魔化下去，那样的话，就再没有人来陪我玩这场足够颠覆三界的游戏了。”人在黑气中的马父轻声说道，下一秒，他消失了。
　　已经快完全魔化的马啸风，额头上正缓缓刺出血色角骨，而且胸前的魔眼也有打开的趋势，却在这时，马父突然出现在他的身后，马啸风突有所觉，如同厉鬼般的他旋风般转过身来，迎接他的，却是马父伸出他额头的一指。
　　只见马父身上黑气突然加速旋转，然后凝聚在他的指间，带着黑气的一指点在马啸风的额头上，马啸风如槽电击，全身不断颤抖起来，然后血红色的流光开始逆流，肉眼可见的暗红光芒不断从马啸风身体体表上抽离出来，然后像升腾的气雾不断逆流回马啸风的额头眉心处，而金色的佛力和血族能量又开始运转，把回归的破军之力再一次束缚起来。
　　当两眼恢复了瞳孔之后，马啸风无力地跪倒在地上，他仰起头，愤怒地朝自己父亲大叫：“为什么？”
　　马父自然明白他的意思，以理智湮灭为代价，全力唤醒体内的破军之力，从而换得足够与自己一战的力量，却在这股力量要成型之时，又被自己打回了原型，那种感觉自然不好受，但马啸风这种拔苗助长般的力量增长方式却不为马父为认同，而且非意识形态的魔化力量虽强，却始终只是星力二阶的究极表现，尚未达到御神阶段的魔化，根本没有撼动马大风的实力，不想和星力二阶的儿子多做纠缠，而能够以自主意识魔化，并成功进入御神一阶的儿子才是马大风的期待。
　　“啸风，你还不够成熟啊，现在的你像什么样子，面对打不羸的敌人时便使用这种疯子般的力量？我告诉你，如果是这样的话，你永远没办法打败我，如果你无法用自己的意识去控制魔化的身体及星力，甚至无法进入御神的阶段，那么你最好别出现在我面前，否则下一次，我真的会杀了你。同样的，也别浪费了这次魔化的经历，能够唤出凶星的本命魔铠，是星力二阶的究极表现，好好记住唤起魔铠时的感觉，然后尝试着以自己的意识去控制，这样的话，或许对于你接触御神这星力第三阶会有所帮助的。”马大风居高临下的看着自己的儿子，在冷冷丢下这些话后，贪狼之主以瞬的速度出现在海霸天及信田丸身边。
　　“这次的事情就到此为止吧，各位，相信我们还有再见的机会，可下次见面，说不定我们这些人当中便要丢了性命了，所以，你们祈祷吧，祈祷不要再碰到我……”马大风在说话间，身体再次涌出大量的恶气，然后包裹住他和海霸天三人的身体，在下一刻，他们消失了，以气遁之术，把刺客联盟搅成一团乱糊的三人便这么突然消失了，快得连刚要站起身的凌山也无法阻止。
　　伴随着马父的消失，马啸风的体内浮起一种近乎空虚一般的感觉，于素秋死了，而自己的父亲却明显堕入了魔道，马啸风突然有一种不知道该何去何从之感，却在这种近乎麻痹的呆滞状态中，马啸风突然感觉自己的身体被剧烈的摇晃着。
　　然后，眼睛才开始下意识地聚焦，马啸风看到了地狼，妖怪一脸兴奋地指着于素秋的身体说：“这女孩没死，不对，应该是死了，也不对，反正我也不知道她是死是还是没死，总之她的情况很奇怪，尽管看起来像死了一样，可三魂六魄却被人用很奇怪的术封在体内，并没有像其它死了的人一样三魂散于天地，而六魄归于地府，看上去还有得救的样子！”
　　地狼的话让马啸风为之一愣，这算怎么回事，父亲并没有真正杀死于素秋，莫非之前所为只是为了让自己进入魔化状态，然后在自己彻底魔化之前又唤回了理智，这一切只是要让自己看清星力二阶的究极表现，从而让自己明白接下来要走的路？
　　那么，虽然表面上杀死了于素秋，却又以术将其魂魄拘束不让离体，从而没有成为真正意义上的死亡，这样的做法又代表着什么意义，是父亲心中善与恶的矛盾，还是留给自己赎罪的机会。
　　但不管如何，于素秋的魂魄未散，无疑是留给马啸风一线希望，而只要有希望，便不会绝望！


第七集　魔潮


第一章　目标，昆仑！
　　这是一件密室，从布置上来看，极像科幻电影中出现的太空舱，而事实上，这间密室的建造标准完全是以太空舱的要求为基准的，在房间里设置有高效净空设备，在入门处便有光能净菌系统，让整间密室的空间内细菌存活率不超过5％。
　　银白色是这里的主色调，密室四壁是以泛着银白之色的钛金属构成，内嵌的高能照明把这里照射得如同白昼，在这么一间笼罩在极白光芒下的房间，事实上却是如同墓室一般的存在，哪怕它再怎么运用高端的先进科技，也摆脱不了墓室这个标签。
　　像这样的房间在刺客联盟的枢密院中共有十间，房间里放置的绝对零度仓可以让放置于其中的活人瞬间进入假死状态，可以让放置于其中的尸体保持千年不朽，而建立这些房间的理由，便是为了以防联盟内一些重要人物出现现阶段所无法治疗的疾病时便令其进入假死，等待有了治疗手段时才给予解冻。但最重要的，还是停放一些对联盟做出重大贡献的人物尸首，起到以供后人瞻望的目的。
　　然而就目前来说，这些“高级停尸房”还没有人用到，就拿枢密院掌院司南敬天来说，绝对是够入住这种房间的人物，可惜的是在马大风的半妖实验下，这没有登场的大人物以半妖的形象倒在联盟战士的刀剑之下，变成怪物一般的尸体自然无法放进这些房间，于是，此刻十间房间中，只有于素秋安静地躺在其中一间房间内。
　　马啸风就坐在“绝对零度仓”的旁边，安静地看着在泛着冷色光泽强化玻璃下于素秋的脸，她闭着眼睛，嘴角还挂着临走前那一抹幸福的笑容，如同沉睡中的美丽公主，于素秋的脸容安详，几乎让马啸风怀疑她在下一秒便会突然睁开眼睛，然后恼怒地责问马啸风为什么要把她放在这样的水晶棺材里。
　　可马啸风知道，这几乎是一个无法实现的愿望。
　　距离马大风撤走已经过了半个多月，由于马大风和海霸天联手图谋刺客联盟，致使这个亚洲最大的暗转势力遭受前所未月的巨大损失，枢密院等同全毁，四禁地之主信田丸叛变，朱雀之主金素姬名存实亡，最后只剩下玄武和青龙两位长老还能撑撑场面，七长老减员三名，而战死在这场联盟祸乱中的战士也有数百名，特别是最后在枢密院中被马大风以大型冥雷之术夺去的近五百名青龙卫和影队成员更是联盟无法经受的损失，于是在此刻，实际上刺客联盟的实力要比全盛期削弱了三分之一的实力。
　　马大风走后，刺客联盟进入了修整阶段，首先第一件大事便是枢密院要重组，尽管掌院已经内定由粟月担任，粟月在这一次事件中所表现出来的武勇及机智均取得数位长老的认同，但七杀之主本人似乎不太愿意马上就担任掌院这么一个大架子，于是这事便无限期地拖延下来，可掌院可以暂时由凌山兼任，但六十四司院却必须尽快得到补充，司院的作用不只是在联盟重大议会上行使投票权，更重要的是他们是来自各个领域的精英人材，是联盟科技发展的轴心人物，一时间损失了这批精英，对联盟的打击比损失了影队青龙卫这些战士更大，战士可以培养，可这些优秀的科研人员却不是联盟所能够培养出来的，于是在重组枢密院的同时，刺客联盟也开始秘密地把橄榄枝抛向世界各地在自己领域中有杰出表现的人材。
　　然而刺客联盟的种种动作，马啸风却一点也不关心，此刻他所关心的，只是躺在这零度仓中的女子。
　　说到底，于素秋在马啸风父子的冲突中完全是一个无辜的路人甲角色，她只是一个普通的都市白领丽人，和马啸风完全是两个世界的人，如果不是因为她认识马啸风的话，或者现在她正谈着一场恋爱，有着一个呵护她的男人，然后做一个等着嫁人的幸福小女生，而不是像现在这般安静地躺在如同棺材一般的零度仓内。
　　马啸风对于素秋已经不是愧疚和自责这样的词语能够轻轻带过了，当背负着另一个人的生命时，那种沉重非当事人所不能体会的，然而马大风毕竟还留给自己的儿子一个希望，也不知道贪狼之主用的是什么办法，他在杀死于素秋的同时，却把于素秋的三魂七魄全数封印于身体之内，让于素秋处于非完全死亡的状态，如果能够让其魂魄归位，那于素秋还有复活的希望。
　　只是此刻于素秋的状态可以说是毫无先例的，她属于外力致死，然后魂魄被封，在科学上来说，她的身体已经死亡的了，本来魂魄应该到地府去报到，即使马啸风有通天之能也无法违反这天地初开便存在的生死规则，因而于素秋的魂魄虽在，但马啸风却无法以引魂之类的术法让其归位，因为她的魂魄本来就在身体中，只是魂魄和肉身无法融合。
　　为了于素秋，马啸风把见识最广的胡小仙请到联盟来，可活了千几年岁月的狐狸也没有看过像于素秋这种例子，诸法试遍后也毫无起色，没有放弃希望的马啸风甚至致电远在伦敦的莉莉丝，希望西洋的黑魔术能够带来一丝希望。
　　但同样的，莉莉丝遍观黑魔术诸法，也没有一种适合于素秋此刻的状况，马啸风经历了失望，到希望，复又失望，他到现在还没疯掉，已经让他十分佩服自己了，或者说，放弃可能是一种比较容易的决定，只要接受于素秋已死，马啸风就算是会难过，然而时间会磨灭一切，只是马啸风做不到，他无法选择这个自己唾手可得的决定，若是他选择了放弃，他知道以后每个夜晚都会睡不安稳，欠人家的，终归是要还的。
　　不只一次，马啸风告诫着自己不能放弃，在几天的时间，他像疯了一样把自己关起来，苦想能够复活于素秋的方法，当然，一次次的失望如约而至，在苦想无果之后，马啸风却得到了凌山的启示，有感于马啸风对联盟的援助，凌山在重整刺客联盟的同时，也运用大量的人力物力为马啸风寻找能够复活于素秋的方法，然而于素秋的状况实在过于特殊，即使以联盟的庞大势力，也找不到一个可以帮助到马啸风的人。
　　但刺客联盟不行，却不代表没有希望，凌山便是向马啸风提及，作为中土最古老的门派，普世禅院和昆仑上清宫中或许有秘法可救于素秋也不定，因而，马啸风再次燃起了希望，普世禅院他是全无办法可想，而昆仑上清宫他却还认识一个姬冰心，而且秦茹云也因为马啸风的关系而拜入上清宫门上，或许靠着这层关系，马啸风能够在昆仑之上找到让于素秋重生的方法。
　　一扫连日的颓废，马啸风决定在今天就离开联盟，然后取道青海，最后直上昆仑。
　　在此之前，他来到这里向于素秋道别，此刻最适合于素秋的地方莫过于此，马啸风相信于素秋的身体在这里会得到最完善的护理，所以他很放心离开联盟，同时他也知道，以自己破军之主的身份，也足够有份量让刺客联盟起了招揽之心，就算是自己没有答应加入联盟，可在自己没有明确表态之前，刺客联盟也会极力帮助他，连带于素秋现在的身体也会得到最完善的保护。
　　和于素秋的道别在默默的注视中结束，在现在这种情况下，任何言语都显得那么苍白，马啸风相信自己想要让她复生的心情，于素秋一定会感觉到的，所以他并没有说话，只是注视着零度仓中的女子，这一坐便是一个钟头，然后马啸风站了起来，当他站起来的那一刻起，便是他离开此处的时候了。
　　却在从密室中出来的时候，本来守卫在房间外头的影队战士被调开，空荡的走廊中只有粟月半支着脚，靠在一面墙壁上正等着他出来。
　　“是来告别的？”马啸风的脸上是淡淡的笑容，那是一种无悲无喜的笑容，是一种看破了尘世的沧桑，父亲的异行，前任女友的离去，还有许许多多的事情，让马啸风有种活过了大半辈子一般的感觉，而这种感觉最直接的表现便是在心境上，让他像修行了大半辈子的僧人一般达到了平静无波的心境，从而使出一种淡然的气质。
　　粟月，七杀的主人，第二次在马啸风面前没有掩盖其真容，露出了美丽而真空面貌的她，眼睛中没有平时的冷漠，看着马啸风为于素秋伤神的模样，粟月的心中生出针刺般的感觉，从没有谈过一次恋爱的她并不知道那种感觉叫心疼，但作为刺客，粟月能够很好的控制自己的情绪，一次深呼吸便让那种感觉石沉大海，有异于平常，粟月难得展露了一个笑容：“暂时来说还不能算是告别，你帮了我这么一个大忙，现在你有困难，我也好，刺客联盟也罢，都无法袖手旁观，所以我向大长老请求过了，把手头一些事情处理好之后，我会去找你的，随便看看有什么可以帮忙的。”
　　“那谢谢了。”马啸风点点头，七杀之主绝对是一份不容小瞧的力量，特别是她的后面还是整个刺客联盟的时候，这份力量已经大到足够让一个小国重视的地步。
　　“但在你离开之前，大长老希望你去见见他。”粟月眨了眨眼睛，难得露出小女儿态的她小声说道：“免费送你一个小道消息，大长老希望能够给你在武学上一些意见，你应该清楚，像他那种武者的意见和经验代表着什么。”
　　“大长老在哪？”马啸风很直接地问，他现在不禁要复活于素秋，还要阻止自己父亲的疯狂行为，所以提升实力是刻不容缓的事情，能够得到像凌山这种人物的提点，马啸风自是再欢迎不过的了。
　　“跟我来！”
　　丢下这一句话，粟月扶墙而起，领着马啸风前往凌山的住处。


第二章　势
　　凌山的住处是接天岭山脚下的一间小木屋。
　　木屋依山而建，屋前是一数十米见方的平地，再来便是密林重围，只有一条幽深的林间小径和外界连通。当粟月带着马啸风从接天岭上下来，然后转过了大半山脚再走上这条林间小径的时候，马啸风的表情只能用讶然来形容，在他的想像中，像凌山这种举足轻重的人物，住的地方便应该像四禁地主人那样，即使不会奢华，也足够宽敞。
　　但他绝对没想过，刺客联盟的大长老竟是住在密林中的一间小木屋内。
　　马啸风两人到达小木屋的时候，凌山作樵夫打扮，上身赤裸，露出布满伤痕的身体，下身穿着束脚裤，头上戴一竹笠，手里持一黑铁钢斧正劈着柴。
　　粟月把马啸风带到后，便朝他嫣然一笑，也没有向凌山说上一句话，便这么一个后跃跳上一株大树上，然后几个跳动，已经消失在重重树影之间，马啸风也没有注意她的离开，因为他此刻的注意力全数为凌山劈柴的动作所吸引。
　　马啸风无法形容此刻的这种感觉，凌山劈柴的动作很简单，就是端起斧子朝着地上的树木一斧砍下，像普通的樵夫一样的劈柴动作，却让马啸风睁大了眼睛看个不亦乐乎，因为如此简单、普通的动作，却硬是让马啸风生出凌山不是在劈柴，而是在劈开一座大山、一条江河，甚至天空的感觉。
　　“为什么会这样？”马啸风低声自问，但凌山没有回答他，只是重复着自己如同要把一座山劈开的砍柴动作。
　　于是，眼前这付情景便显得诡异莫名，一名老者重复着砍柴的动作，而一名年青人却盯着老者猛瞧，就像着了魔似的，只有天上的白云悠悠随着风飘送着，林间的风有一阵没一阵的吹着，但这两人之间的时间却像是陷入了停顿之中，马啸风在大半个钟头之内，竟然连眼睛也未曾眨上一眨。
　　直到，凌山把最后一块木头劈完，在他的旁边，已经堆起了小山高的木块，大长老回过头来，朝着马啸风只是问了一句话：“你可看清楚了？”
　　这样一句没头没脑的话，要是换了第二个人肯定摸不着头脑，但马啸风知道，凌山刚才向他展示的，是武道上的一种境界，那是刻意展示的境界，为的便是让马啸风有所触动，马啸风不是笨蛋，他点头，说：“凌长老刚才所展示的，可是以意入武的境界？”
　　以意入武，是一种相对高端的武学境界，非心志磨炼有如铁石的武者不能为之，当踏入这种境界时，武者能够在自己的一招一式中皆注入自己的精神意志，如不屈的毅力、或者如若实质的杀意，达到了以意入武，便能够在招式中传递自己的精神意志，从而影响对手的心神，达到震撼的效果。
　　目前来说，马啸风只勉强达到这种境界，在力量和技巧的成长上，马啸风可以用飞速来形容，但精神方面的成长，却不是一朝一夕所能够达到的，那是岁月及生命的沉淀和凝练，尽管马啸风已经经历了许多，但和凌山这种活了大半辈子的人比起来，马啸风知道自己在精神修练方面还差了许多。
　　“以意入武只是基础，我方才向你展示的，是在此之上的境界，其名为‘势’！”凌山淡淡说道，他的声音不大，却如同暮钟一般敲在了马啸风的心里，让马啸风全身微微一震。
　　“什么是势？”马啸风追问。
　　“所谓势，便是气势，是战意，是相信自己的力量。”凌山缓缓举起斧头，斧尖向天，顿时，凌山身上生出了一股高山仰止的感觉，大长老继续说道：“你有没有听说过，手无缚鸡之力之力的妇人，在危急时却突然爆发出能够举起汽车的力量，为什么？那是因为在那一刻，形势需要她举起车子，于是大脑皮层向她的身体发出了命令，在那瞬间，她只是存在着绝对要举起车子的信念，这是最纯粹的，没有任何杂质的信念，其纯粹的程度，等同于催眠了自己的大脑，让身体相信自己能够举起车子，于是她举起来了。”
　　“绝对的相信？排除所有的外因，包括忘记自己的不足，只做到类似于自我催眠的绝对相信？”马啸风有些疑惑地说道，他很清楚，相信是一种非常巨大的力量，但有谁能够保持在那种绝对相信自己的境界里，即使能够做得到，恐怕也只有一瞬，因为我们这个人类的躯体很容易接受外来的因素，很容易受到干扰，而一旦受到了干扰，那绝对相信的境界便会出现了矛盾，比如出现“我真的能够做到”这样的内心独白，一旦出现，这种境界就会崩溃，至少，马啸风知道此刻自己还做不到这种境界，因为就目前所学，他对敌是建立在对外在环境的判断基础上，而绝对相信的境界却要求忽略外在环境的影响，这无疑是一种很矛盾的境界。
　　“很矛盾是吧。”
　　凌山一斧劈下，简洁的动作，却让空气发出低微的蜂鸣声，然后一道白浪“吹”向了马啸风，马啸风脸色一变，那是由于力度劈开了空气所产生的震荡波，据马啸风所知，要做到能够劈开空气的技巧，必须要求力量在瞬间做到超凝聚，瞬间超凝聚的技巧对身体的负荷极大，即使马啸风已经渐渐熟悉超凝聚的运作方式，却也不敢轻易尝试，但凌山这一劈，却不是超凝聚的运用，马啸风无法知道凌山这一击是怎么办到的，那仿佛是自然而然的事情，就像是凌山本来就能够轻易办到一般。
　　事实上，马啸风知道非是如此：“这便是……势的运用？”
　　“不错，绝对相信自己的力量，而且要求持续性的保持，你便会自然生成高昂的战意，不过，你同时得学会如何控制这股战意所带来的狂热，要知道战意尽管能够让你战力得到超乎寻常的发挥，可同时也能够让你失去理性的判断，因此‘势’这种境界的运用本身便是带着矛盾，就算是我，也只能够保持这种境界大概三十秒的时间，可在这三十秒里，我却能发挥百分之两百，甚至之上的实力。”凌山收起了斧子，这时马啸风才注意到，凌山眼中的光芒略为一暗，然后浮现起一丝疲惫之色，但旋又消失。“告诉你关于‘势’的事情，是向你指明以后可以探寻的道路，却不是要求你现在马上做得到，要先掌握‘势’，你还是先掌握以意入武的境界吧，若是连自己的精神意志也无法传递给对手，又怎么能够将自己的精神凝练，从而达到‘势’的境界？”
　　“受教了，大长老。”马啸风带着恭敬的口吻说道，和张翼一样，凌山向马啸风敞开了另一面武学的大门，让他知道了朝哪个方向努力，这可比凌山教给他什么武学绝技要有用得多。
　　“我知道你急着离去，但我还是希望你再留上三天，这三天的时间里，我要帮你找出最合适你自己的武学之道，你之前在联盟的种种表现我是知道的，无论是雷力的超凝聚，还是那些天马行空临时所创造的技巧，每一种都让我惊叹，可是你进步得太快了，快得你自己无法好好把握此刻的力和技，所以，要想走得更远，我希望你自己先总结一下最近所学到的东西，然后找出自己最适合的道路来。”
　　“如此，便有劳凌长老了。”能够得到凌山的提点，马啸风自是不会拒绝，且凌山所言不差，在最近一段时间里，马啸风学到了太多东西，而还没有时间把学到的东西进行一个系统式的归纳，现在凌山主动帮忙，马啸风自不会错过这个机会。
　　于是接下来的三天时间里，马啸风都呆在凌山的这间小木屋内，每天会由凌山陪着他做实战训练，从实战中找出马啸风的不足，不时凌山会让马啸风静思，让他看到自己不足的同时也学会去思考如何弥补。
　　无论任何一个武者，其修为的高低和力量、技巧及精神这三方面是密不可分的。
　　在力量方面，马啸风除了自己已经到达到天雷境的紫宵雷力外，还有两成破军星力可用；而技巧方面，马啸风则掌握了技之心这种任意支配自己力量形态的技巧，无论“苍龙”“雷牙”不过是这种技巧的外在表现形式而已；至于精神境界方面，由于最后受马大风的激发，马啸风以入魔之姿掌握了“瞬”的境界，而在自然态下，马啸风只能做到“瞬”的一半，可以此为基础所能表现的速度，尽管无法达到“瞬”，却已经能够像“雷牙”一样达到无限接近光的速度，而另外一种武境“以意入武”，马啸风只在和张翼对战时掌握了皮毛，但在凌山不断的锺练之下，却也日渐成熟。
　　三天之后，当马啸风从凌山的木屋走出来的时候，他的精神气质已经产生了变化，变得更加的凝练，像暗流激涌的大海，可表面上却让人看不到半点波澜。


第三章　初临格尔木
　　在三天的训练中，马啸风开始摸索到属于自己的战斗方式，放弃了诸多所谓绝招和大技，以“半瞬”的境界所换取的速度为移动的基础，将超凝聚的雷力揉合在自己的拳脚及剑刃中以保证力量强劲的同时，也顾及到了灵力的低消耗和持续作战的能力，最后则是发挥“以意入武”的精神及扩大技之心的技巧运用，把自己的精神意志注入自己招式的同时，亦力求做到在一式之中同时，或者渐第式的出现数种“心”的运用，而像“雷牙”这种要求消耗灵力的招式则成为马啸风一击必杀的技巧，换言之，当使用诸如“雷牙”的技巧时，便是结果对手的时候。
　　这便是在凌山的帮助下，马啸风总结出自己的作战方式，而做到让自己的武技变得系统化之后，也意味着马啸风步入了一个全新的阶段，而他下个阶段的目标，便是凌山所说的“势”，只不过这种境界，对于此刻的马啸风来说还为时尚早。
　　从凌山的木屋出来后，粟月已经一早为马啸风准备好简单的行嚢，随后亲自送他和地狼、胡小仙到达雅加达，马啸风一行再乘坐飞机回到建安，在公寓呆了一夜后，第二天一早，马啸风又乘坐飞机前往青海省。
　　昆仑上清宫建于青海省昆仑山脉之中，尽管到了近代，昆仑山揭开了它神秘的面纱，不少旅人前往观光游玩，但一来昆仑山脉绵延万里，完全属于地广人稀的类型，深藏在昆仑诸峰中的上清宫自然没有多少机会让人见到；二来则是由上清宫在其山门之下设置了大型幻术结界，普通人一进入幻界之中便会迷失方向，最后会由上清宫门徒将其送出。因而这千百年来，上清宫一直未曾在普通人面前出现过，即使同为修行之人，有上过这等名门大派的山门也是极其少见。
　　而关于上清宫的这一切，自然是姬冰心在闲聊中说给马啸风知道的，但姬冰心并没有明确告诉马啸风上清宫的位置，马啸风只能先行到达青海省最接近昆仑山脉的格尔木市后，再和姬冰心联系，以便明确前往上清宫的准确路线。
　　到达了青海省省会西宁，马啸风马不停蹄地转搭前往格尔木的航班，在约莫一个小时之后，他已经可以从飞机上看到地面的大概情形，格尔木市海拔二千多米，属于高山地貌，从上空看，格尔木笼罩在一层黄色的土云之下，透着一股苍桑之感。
　　当从飞机上下来，尽管已经有所准备，但迎面吹来的风还是让马啸风紧紧了领口，时值初秋，但格尔木却似乎一早步入了寒冬，抬头望天，你会发觉天空很高远，高得你看不到尽头的模样。而地面上则是寒流卷动，不断把带着干冷的风吹进你的袖口，领子里去，让你拼命地拉紧自己身上的大衣，却还感觉不到温暖。
　　属于高原气候的格尔木，少雨多风，冬季漫长寒冷，夏季凉爽短促，总体来说，格尔木气候寒冷，一年只冬夏两季，因此南部地区才刚踏入了初秋，但格尔木这里却已经是寒冬的气候。
　　寒冷的格尔木并没有给马啸风带来多少困扰，当修为达到他这种程度的时候，便基本上达到寒暑不侵的境界，为了不让普通人用异样的眼光看他，尽管并不觉得冷，但马啸风还是穿着粟月一早为他准备好的防寒风衣，尽管那风衣看起来相当单薄，却有着非常好的保温效果，拉链一拉起来，人体自然散发的体温基本上便不会外泄，从而形成在风衣之中循环的热流，让马啸风即使身处在这极寒之地，也丝毫不觉得冷。
　　格尔木给他的印象是灰黄色的，这里的建筑不像南方那样充满着热烈的颜色，在格尔木中看到最多的颜色是中性的灰，白灰的建筑让这座城市泛着冰冷，而路面两边的树木早早脱落了叶子，变得光秃秃的树干和树枝泛着土黄的颜色，提醒着路人冬季的到来。
　　马啸风并不怎么喜欢这个城市，格尔木让他感到没有一丝温暖可言，或许也是在这种冰冷的环境下，才培养出姬冰心那种冰冰冷冷的性格吧，不过让马啸风奇怪的是，在这严寒之地，姬冰心是怎样让自己的皮肤保持得和南方水镇的女子一样细腻的。
　　就在这样不知所谓的臆想中，马啸风坐着计程车来到格尔木黄河中路的华星饭店，华星饭店可以说是格尔木比较上得了台面的酒店了，在装修设计之上也比较符合马啸风的审美观，这也是马啸风选择这里落榻的主要原因。
　　办理了入住的手续后，马啸风住进了酒店里，然后用手机联系姬冰心，本来昆仑上清宫之上是无法通信的，但最近两年，上清宫也开始与时俱进了，据姬冰心讲，在上清宫上设置了小型卫星接收器，不仅在上清宫上能够接受到通讯信号，甚至连电视和因特网也能够使用，马啸风当时就在想，或许再过两年，上清宫把大型幻术结界撤了，然后办起旅游事业也说不定。
　　姬冰心接到马啸风的电话时很惊讶，而且还带着一丝不易察觉的欣喜，可在听完马啸风前来的缘由后，姬冰心的话中却又带上一缕黯然之色，可惜马啸风现在全付心神都放在如何复活于素秋的身上，便没有听出姬冰心话中的异常。
　　告诉了马啸风上山的路线后，姬冰心结束了双方的通知，当听到电话那头响起盲音时，马啸风才察觉到姬冰心似乎有些不对，他也没怎么细想，再看窗外，已经是夕阳半没的时候，格尔木的日照时间较长，尽管时间已经是傍晚，可等到天色完全变得黑暗，却是两三个钟头后的事情。
　　格尔木市没有多少娱乐，再加上马啸风自己又心事重重，吃过了晚餐，马啸风便把自己关在房内，躺在床上百无聊赖地看着电视，刚好转到格尔木本地频道的时候，电视上正播放一则新闻。
　　电视里的记者穿着军大衣，身边的场景像是在医院中，用略带着地方方言的记者报道着最近一起小孩频繁出现中毒的事件，被送到医院来的小孩子都是口吐白沫，然后低烧不退，有一两个甚至已经变成了植物人，现在这起事件引起格尔木政府的高度重视，而市医院更是不断召开学术研讨，以极快解决这次事件。
　　这时，马啸风隔壁的房间传来小孩的哭闹声，然后是父母的喝骂，再接下来则是一连串打闹声，马啸风觉得心烦，便关了电视，打开了窗户，让冰冷的晚风灌进房间里，呼啸的风声让隔壁的吵闹声显得飘渺起来，看向窗外那没有多少灯光点缀的城市，马啸风只想早早离开这里。
　　这个城市让他觉得压抑，灰色的色调让他的心情变得更糟，像是预示着他的前方没有了希望一般，马啸风不喜欢这种感觉，当他发现自己的心理变得有些消极的时候，他连忙不再去想未来的事情，免得让自己陷入这种情绪中而不可自拔。
　　把念头转移到刚才所看的那则报道中，马啸风不禁觉得奇怪，在海拔两千多米的格尔木里，高地及低温让许多细菌都没法存活，又是什么原因引起这次连环中毒事件，而且事件都发生在小孩身上，如果不是那不知名的细菌能够破坏尚未成年的孩子体内的免疫系统，便是有人故意为之。
　　可又有谁会和小孩子过不去呢？
　　马啸风摇摇头，自嘲的一笑，这事还不轮到他来管，那是政府和伟大的人民警察才得去考虑的问题，他如此想着，随手关上窗户，算算时间也不早了，马啸风决定洗个澡后睡觉，然后明天一早便前往上清宫，那里是他的希望所在，能够早一些到达总是好的。
　　却在关上窗户的一瞬间，当室外的气息完全被隔绝在窗户之外的时候，马啸风突然感觉到一股妖气，尽管相当微弱，但马啸风知道自己是不会感觉出错的，妖气的主人明显是收敛着自己的气息，但它做得很不到位，收敛的气息还是多少地泄露了一些，感觉就像初次出师的小妖还没有多少经验一般，马啸风觉得好笑，这只小妖也未免太不专业了，自己尽管也收敛着自己的气息，但由于破军之力的无形张力，只要感觉不是太迟钝的人或妖走近自己五米之内都能够察觉得到，除非自己专心让所有的气息都收束于体内一点，否则破军星力的无形迫力便如同阳光般明显，可此刻这只小妖的气息还停留在大房间门口，真不知道是小妖的感觉迟钝，还是它基本无视马啸风的力量。
　　无论是哪一种可能，马啸风都无法让一只来意不明的妖怪呆在自己的房间外，他可不想睡到半夜被人家捅刀子，于是他朝门口走去，并希望不用通过武力便能够让小妖离开，却在他的手刚碰到门把的时候，隔壁房间中传来一声惊天动地的女人尖叫声。


第四章　失魂
　　尖叫一向是女人的专利，当那种极度折磨耳朵的声音发出时，便预示着一些不好的事情发生了。
　　隔壁房间女人的尖叫声短促而凄厉，像是某种动物发生的叫声，让马啸风联想到了猫，但几乎是同一时间，那叫声响起，马啸风已经冲出房间，刚好看到一道黑影极其迅速地转过了楼梯间，马啸风见追之不及，便把注意力放在隔壁的房间里。
　　没有敲门，马啸风直接一脚踹开了房门，门里的房间中，一个四十岁上下的中年男人呆若木鸡地站在一边，他的身上还穿着裕袍，头发还是湿的，显是刚从浴室里出来；而另一个中年女人则抱着一个小孩子在痛苦，有那么一瞬间，马啸风以为那孩子死了。
　　脸色发青，深身不断抽动着，而嘴里则吐出连串的白沫，像一条上了岸的鱼，而且是快要死的那种。
　　但快要死毕竟不是真的死了，或者孩子的异状让这对父母一时间方寸大乱，因而他们并没有注意到马啸风这个突然闯入者，马啸风却冲到女人身边，一手把女人拉开，然后把她怀里的小孩放到地上。
　　女人见有人抢她孩子，顿时像一只发怒的母老虎，就要冲上来长马啸风拼命，这时男人回过神来，看马啸风脸色凝重，而且放下自己孩子的动作轻柔，不像是要伤害孩子，更像是要救他，于是男人拉住自己的妻子，但女人因为孩子的事情几乎失去了理智，竟一口朝自己丈夫咬去。
　　男人被咬，痛得一叫，却没有放开妻子，马啸风看得眉头一皱，反手一掌横切，轻轻切在女人脖子上，顿时将其击晕过去，男人一见急了，却为马啸风的一句话打消了满腔怒意。
　　“你妻子情绪太激动了，这恐怕会让她的神经崩溃，所以晕迷最适合现在的她，何况大吵大闹也没办法让我集中精神救你的孩子。”马啸风淡淡说道，头也不回地看向地上的孩子，一手探在孩子手腕上，像中医在切脉一般，而事实上，马啸风是以自身灵力输入孩子体内，为他保住心脉的同时也准备逼出孩子的毒素。
　　这小孩的模样和电视上报道的一模一样，虽然是毒素入体，但只要还有一口气在，马啸风便能以灵力将其逼出，可灵力输入之后，却发现小孩的血脉正常，也没有发现毒素破坏其身体或细胞的现象，此刻的孩子就像是睡着了一般。
　　马啸风眉头一拧，如若没有毒素侵体，却意味着事情向更糟的方向发展，联想起之前的那道黑暗，马啸风不仅把那小妖和连续出现的小孩无端晕迷的现象联系起来，有妖的加入，将会让事情变得复杂起来。
　　“先生，我孩子怎么样了？”男人见马啸风皱着眉头苦思的样子，心里便是一紧，他一家本来是跟旅行团来昆仑旅游的，但小孩和女人都经受不起高原反应，因而留在宾馆里，还打算明天一早就离开，谁料这天晚上却发生这样的事情，让男人急得如热锅上的蚂蚁。
　　“孩子的身体没事。”马啸风的一句话让男人的心底顿时放下了一块大石头，但随后另一句话却让那本来已经放下的心再次丢到了九天上。“不过，他似乎晕迷了，你最好尽快送他去医院，我怕他会有生命危险。”
　　“什么！”
　　男人想拉起马啸风，但却被马啸风一掌扫开，他快步走出房间，然后搭乘电梯下楼。
　　他要试着找刚才那只小妖，那孩子的情况不简单，在确定孩子身体没事之后，马啸风把灵力的触手伸向更深层的地方，让马啸风惊讶的是，那小孩的魂魄消失了，在那具躯体中竟然没有一丝魂力的波动，就像一具被掏空的躯壳，只是空具一付肉身，同时马啸风也知道为什么电视中报道那些小孩都成了植物人，没有了灵魂的躯壳不是植物人是什么。
　　但这些小孩毕竟不是真的植物人，植物人是因为陷入了深层的晕迷中，但他们的灵魂并未离体，而失去了灵魂的躯体绝对捱不过七天的时间，此刻变成植物人的小孩正持续地发着低烧，那是因为身体开启了自卫系统，以燃烧血能及一切有机物的能量来代替灵魂的存在，但七天一过，所能消耗的东西全部耗光之后，这些小孩的身体也就会面临科学意义上的死亡，至于他们的灵魂，那就不得而知了。
　　如果只是被人逼出体外，那么还有希望再入轮回，最不济也为成为一条游魂，只要有人发现并超渡他们，他们还是能够得到新生的。可从目前的情况看来，更像是有妖怪利用这些小孩的灵魂干些事情。
　　会干些什么，大概离不开练器，又或者利用小孩的灵魂增强自己的功力，但无论哪一样，皆是邪道！
　　而更重要的是，无论是被“吃”了还是被拿来练器，将意味着这些可怜的小小灵魂永远没有了投胎转世的机会，这是马啸风决定插手此事的最直接理由，他无法坐视这些小孩便这么被某只妖怪给牺牲了。
　　下得楼来，在服务员异样的目光中，马啸风直接冲出了饭店外，但此时夜已深，饭店外的大街除了冷风卷着尚存和几片破得不能再破的烂叶子在跳着半空的华尔兹之外，大街上连一个人影也没有，只有间中一两辆汽车驶过，在留下袅袅白烟的同时也给清新的空气中留下难闻的汽油味。
　　至于妖怪，早已经跑得无影无踪了，在城市里，人类和妖怪的气息混杂在一些，即使马啸风能够记住方才那只妖怪的气息，可要在这座城市中把它找出来，却比大海捞针容易不上多少。
　　马啸风看向了饭店楼顶，一个方法浮上了心头，于是他又快步走进饭店中，差点和一个服务员撞个正着。
　　无论时代怎么进步，但妖怪中却依然存在着一些不成文的潜规则，这些规则并没有像人类一样用文字形成法律而实施，然而妖怪却会暗自遵循这些规则，无论个体是强或弱，这是一种奇怪的现象，即使是妖怪自己也无法解释这种行为，只能将其归为源于本能。
　　而这诸多潜规则中，便有着这么一条，当来自别的城市的妖怪进入一个新城市时，若是它刻意地释放自己的气息，便是等同于要向这个城市中妖怪的最强者挑战，以成为这个城市新的主人，城市中的NO.1是不能回避这种挑战的，否则它将让所有的妖怪鄙视，那会让妖怪生不如死。
　　而马啸风的计划便是引来这城市中的最强者，打败它，然后让其帮忙，把那只小妖给找出来，要在一个陌生的地方找人或者妖怪，最好的办法莫过于让地头蛇为自己办事，而要释放的妖怪气息，则是马啸风体内尚未完全吸收干净的相柳土力，那来自于刚岩之蛇的晶核所蕴含的土力，大部分被马啸风吸收而成为加强肉身的材料，但还有一部分残余了下来，这部分土力马啸风暂时找不到使用的方法便将其归束于体内，此刻却是运用到它的时候了。
　　饭店天台之上，寒风刺骨，如同风中带着冰屑一般，冷得让人发痛，马啸风自然不惧，径自走到了天台的中心，看向天空，夜色下的天墨云搅拌，仿佛正酝酿着一场暴风雨，这种天象在格尔木极其少见，在闻到那丝丝雨气的同时，马啸风也闻到了一股不安的悸动。
　　有某种不幸，正笼罩着这个城市。
　　这是看着天空，马啸风突然浮起的想法，然后他笑了，不幸的又何止这个城市，包括他马啸风在内，也是不幸的一员，父亲的异行，于素秋的事情，这两件事像山一般压在他的心上，和这两件事比起来，格尔木此刻的事情便变得无足轻重起来。
　　只是一旦插手了，不管简单也好，困难也罢，打退堂鼓不是马啸风的风格，于是迎着塑风，马啸风开始用自身的灵力去催动相柳的土力，这时如果还有别人在天台，便会看到马啸风的身体自内而外地透出一层土黄色的光晕，那是土力透体的表现，但更多的则是因为马啸风的身体已经得到土力的粹练而产生的同步共鸣现象。
　　当土力被完全地调动起来，马啸风的身体开始出现处放式的土黄光圈，一层朦胧的黄光笼罩住他的身体，在这个寒夜中显得格外的温暖，但马啸风知道自己此刻正扮演着火堆的角色，而以土力为诱饵，吸引着不怕死的飞蛾来接近。
　　事实上，马啸风释放的土力并不怎么强大，但带着大柳这种上古大妖的气息，却足够形成纸老虎一般的威压，如同虚张声势一般的大妖气息在空气中蔓延着，过不了多久，破空声隐约传来，一股妖气正飞速接近，然而让马啸风感到惊讶的是，这正不断接近的妖气和之前他在饭店中感应到的一模一样。
　　顿时，马啸风生起一种山中无老虎，猴子当大王的想法。


第五章　心灵具化者
　　落下天台的是一道洋溢着青春热力的身影。
　　外表的年纪大概在十六七岁上下，有着一付如同精致的洋娃娃脸孔的女孩，留着一头长及腰际的乌黑秀发，那微微透着红晕的脸上有着一双如同漫画MM般的大眼睛，眼睛没有闪亮的神色，有的更像是蒙上一层薄雾的伦敦，让人看不到雾中的真正面目，进而让这双大而失神的眼睛让马啸风联想起诸如天然呆这样的名词。
　　即使在这样寒冷的天气中，此女却只穿着一件蕾丝领口的黑色小羊毛上衣，下身则是一条苏格兰格呢绒百折裙，裸露在寒风中的双腿则套着黑白条纹的泡泡长祙，脚下穿着一双小巧的圆头皮鞋，一付可爱的装扮，让人无法将她和妖怪联系起来。
　　但马啸风知道，对于装扮，有时候妖怪比人类更折腾，像胡小仙和地狼便是其中的代表，前者的别墅里专门弄了一间房间作为服装间，后者则基本上是穿一套扔一套，还美曰其名说是为了促进货币流通，但在马啸风看来，这是浪费资源的万恶行径。
　　因而，即使眼前这小女生穿得再可爱，样子再萌，马啸风也不为所动，依靠外表来判断一只妖怪，只会让妖怪们笑掉大牙。
　　“人类？”
　　不仅样子萌，连声音也充满了飘渺味道的女生小妖怪开口说道，它分明没有想到，释放出远古大妖气息的竟然会是一个人类，而从她的表情则可以看出来这只小妖只是刚刚毕业，诸如疑惑、不解这样的神情和自己的心情同步，几乎同一时间浮现在脸上，让马啸风想到了“莱鸟”两个字。
　　“如你所见。”
　　同样简洁的话出自马啸风口中，他和小女妖保持着十米的距离，这是一个相对安全间距，足以让双方可以进行理性的交流而不至于引起什么误会，当然，所谓的安全也只是对小女妖而言，马啸风相信如果有必要的话，他可以在十秒钟之内把这只涉世未深的小妖怪拿下。
　　“为什么引我来？”冰冰冷冷的责问没有带着一点火气，即使被无端地引来，在小女妖的脸上依然看不到恼怒的神情，不知是因为她心机深，还是因为神经大条，反应迟钝的关系。
　　“在那之前，可否先回答我一个问题。”马啸风很有诚意地说：“当原住民的妖怪回应外来妖怪的挑战时，不是通常都必须是这个城市的最强者才有资格回应吗？”
　　马啸风觉得这样问便足够了，妖怪就算再笨，也能听明白他话中的潜台词，在马啸风看来，像格尔木这样的城市确实没有多少妖怪愿意呆着，但这个城市的妖怪群体中，应该还不会弱到居然让这只小女妖成为妖怪的最强者才对，马啸风希望这只小女妖是某只强大妖怪的女儿之类的，那么他便可以和小女妖的长辈接触，从而达到之前的目的。
　　但小女妖干脆的点头，却让马啸风有了撞墙的感觉。
　　指着自己，小女妖很认真的说：“我就是格尔木市的NO.1，现在，问题我已经回答了，轮到你回答我的问题了。”
　　拍着自己脑袋，马啸风只觉得太阳穴一鼓一鼓的，感觉自己像是在参加某个综艺节目的问答游戏，这只女妖出现在事件现场，第一时间马啸风怀疑是她以不知名的方法摄走了那些小孩的魂魄，当时马啸风只认为这只小女妖是外来者，要知道即使妖怪要吃人，也要尽量不惊动人类，何况还闹出了上电视这样的大蒌子，那么只有一个解释，对方是外来的妖怪，因而才这么肆无忌掸。
　　但从现在看来，这只小女妖并不是外来者，相反看样子还常居格尔木市中，那么她摄取那些小孩的魂魄，是因为经验不够而弄出这么大的动静，还是为背后某只大妖所指使，这个问题，恐怕就得直接问对方了。
　　“直接说了吧。”马啸风用手指有一下没一下地敲着自己的太阳穴，不再打算绕弯子的他干脆把话挑明了：“在十分钟前，我看到你出现在一间房间前，然后房间里的孩子就出事了，现在我怀疑你和最近格尔木市中一系列小孩子的晕迷事件有关，我想你也知道，他们不是晕迷那么简单，丢了魂魄的话，七天后他们的身体就会死亡，如果你是无意为之，我希望你把小孩的魂魄交出来，如果是背后有人指使你这么做，那么请你带我去见那个人或妖怪，我会纠正他错误的做法。”
　　对于马啸风所说的话，小女妖只回应了三个字，很现代，很人化的一句话：“神经病！”
　　似乎不想和马啸风多做纠葛，小女妖转身便走，把后背暴露在意向不明的人身后，又是一种不成熟的表现，马啸风已经非常肯定这只小女妖是一只很大的莱鸟，但就算是再大的莱鸟，马啸风也不能任由她离开。
　　马啸风刚抬起脚还没迈出去，小女妖却迅速地回头，从嘴中轻轻吐出了一句话：“你只是外来的人类，格尔木市的事情我劝你还是不要插手的好，多管闲事是不会给你带来任何好处的，人类。”
　　这句话已经可以看作是威胁，马啸风偏是吃软不吃硬的人，小女妖的一句话马上让他的脸寒了下来，也更加有了不让此妖离去的理由。
　　“我想，你还是不要走的好。”
　　留话，闪人。
　　当马啸风说出这句话时，他的身影消失在天台的空气里，以“瞬”的一半速度为推动力，连空气也未曾出现振荡现象的时候，他已经来到小女妖身后，他相信自己如今的速度已经可以凌驾于绝大多数强者之上，而对于这只小女妖自然不在话下，马啸风甚至相信当他来到这女妖身边时，对方还未曾察觉。
　　那么，接下来只要轻轻一掌切在其脖子的大动脉上，瞬间截断血液的流通，会让大脑皮层出现短暂缺氧现象，进而让其晕迷，无论妖怪和人类，都无法忽视这身体的构造所形成的限制。
　　然而马啸风手掌才刚抬起，连头也未回的小女妖却一记手肘撞在马啸风的小腹上，力道虽然不大，至多让马啸风觉得有那么一点点痛，但依然还是略微震开了他，并同时打断了他的动作，接着小女妖以一脚为轴心，身体飞速旋转，百折短裙飞了起来，不小心乍露出裙下那小威尼熊的小底，然后在马啸风尚来不及吹一声口哨的时候，另一腿在高速旋转之下拖出一道残影扫在马啸风的左手臂上，直接把他给扫飞向一旁。
　　但小妖的力量实在有限得紧，这一脚的力道充其量也只是把马啸风扫开，马啸风重心下沉，便硬生生止住了冲力，脚尖一点地面，马啸风的身影再次消失，但下一瞬间，天台上“碰”的一声，马啸风的身形出现在小妖前方数米外，他像是撞上了一堵墙般连续倒退了几步，然后摇摇头才站定了身体。
　　“怎么回事？”马啸风声音轻得像是在问自己，刚才他再次进入半瞬的速度，但还没等到接近女妖的身边，前进方向的空气却出现了瞬间密度加剧的情况，让马啸风直接撞在一堵气墙上，要知道马啸风当时的速度已经超过了音速，这样的速度撞上那面气墙，气墙顿时被撞得四散，可马啸风也撞得不轻，现在还没散架，是多亏了土力加持过的身体。
　　“看来，你似乎是以我的力量强弱来判断我的实力呢，人类。”小女妖平静的模样却是对马啸风最大的讽刺，但她却是在说着一个事实：“如果你是这么来判断的话，那么真的很抱歉，若以力量论，我可能会排到倒数的位置上，但我却依然是这城市里的NO.1，这点是无容置疑的。”
　　“如果不是力量，那你是异能者了？”马啸风是大胆假设，小心求证。
　　异能者是一种另类的存在，无论是人类还是妖怪当中都可能出现这样的个体，他们的力量、技巧虽然不强，但他们却拥有特殊的能力，异能当中也有高低之分，同样是火系的异能者，有的只能烧一烧小火球当照明用，有的却可以制造出如同导弹轰炸一般的爆炸效果。
　　而从小女妖刚才所发动的气墙来看，马啸风怀疑它是空气操纵者。
　　空气如果能够操纵，便是一件非常厉害的武器，在马啸风所知当中，空气如果从瞬间切换成真空状态的话，若是在没有防备之下，就算是顶尖的强者也会着了道，力量不足为道，但异样的能力却能让强者也吃遍苦头，异能者便是这么矛盾的存在。
　　“看上去，我似乎得认真一些才行了。”马啸风收起轻视的心情，面对随时会出现的气墙，再快的速度也只是自讨苦吃，而此刻，马啸风需要的是足够破开高密度气墙，甚至是真空状态的强悍力量，于是两发超凝弹在马啸风手中成形，随后又化为荧光流淌在马啸风的身体表面，让马啸风罩上了一层雷力超凝聚的能量场，也让马啸风的一拳一脚中蕴含了强大的破坏力。
　　从凌山的三天特训后，已经步入新的武道境界的马啸风，却没想到自己的首战竟然是一只拥有异能的小妖怪。
　　“让灵力超凝聚，后暗藏于自己的身体内，以达到高攻击力的同时保持自己灵力的耐久性，你是我第一个见到，如此追求灵力‘实用性’的人类呢。”小女妖的脸上露出一丝丝笑容，就像看到了自己心爱的玩具一般。“看在你是‘第一个’的份上，我可以告诉你一样事情，你说得不错，我是异能者，但我的异能绝对不是你想像中的那样，无论你想的是哪样，事实上，我是心灵具化者。”


第六章　妖怪婆孙
　　“心灵具化者？”说实话，马啸风还从来没有听说过这个名词，如果是“心灵鸡汤”什么的，他还大致听到过一些：“读心术？精神类幻术攻击？还是其它什么技能。”
　　“不，你所说的不过是精神类异能者的技巧。心灵具化之办远比这些要复杂得多，简单来讲，便是我想的，即能实现。”
　　“怎么可能？”马啸风此时不免有大呼小叫之嫌，但他确实感到震惊，所想的即能实现，这不是神仙般的手段吗？这等同于开了金手指玩游戏的人，秘杀小怪都属于是正常现象，可这是现实，不是游戏，马啸风不认为凡间会有这种能力存在，如果有的话，那就是这个世界的BUG了。
　　“为什么不可能，比方说，你的左脚结冰了。”小女妖突然打了一个响指，接着，一层层冰晶凭空出现，然后拼命爬上马啸风的左脚，不出数秒，马啸风的脚上已经结出厚厚的坚冰。
　　尽管下一刻马啸风使用灵力震荡的方法把覆盖于脚上的坚冰震成了冰粉，但他的脸上掩饰不了对于小妖所为的震惊，这等同于作弊一样的能力足够让什么强者都郁闷至死，在想到即能实现这样的能力下，什么力量和境界都失去了意义。
　　“害怕了吧，人类。”小妖的嘴角挂着方才尚未消失的笑容，拥有前所未闻的异能，确实足够让这只力量上不了台面的小妖怪站在格尔木市的第一这个位置上，甚至还是许多个城市的第一也说不定。
　　不对。
　　但马啸风却敏锐地把握到有些被他忽略了的东西，顿时在他的脸上挂上让小妖觉得讨厌的笑容：“你的话，威胁的意味太明显了，莱鸟。差点还真让你忽悠过去了呢，让我来假设一下，假设你真的有所谓的心灵具化，所谓的想到便会实现，那么，如果你此刻在心里想，让眼前这个讨厌的人类去死吧，那我会怎么样，突然心脏停止致死，还是天下突然掉下来一架飞机砸死我？”
　　马啸风的话让小妖怪脸上的笑容渐渐消失，换而代之的依然是早先的那种呆呆的神情，从她那一双小巧的樱唇中只吐出了四个字：“你真讨厌！”
　　“看来，我猜中了。”马啸风却笑得相当愉快，确实，当小妖怪表现出那种似乎真的是想到即实现的能力时，马啸风被震住了，但方才他却想到，既然对方有这个能力，那么完全可以在一念间便杀了自己，又何必和自己多费口舌呢，所以唯一的解释便是……
　　“是限制！即使你真有心灵具化的能力，但这个世界是公平的，能力越大，便代表着限制越大，否则像你那样直接忽略这个世界那无形因果关系而发动的能力，一早便已经引起整个世界的絮乱甚至崩溃了，所以我想，你的能力是有限制的。”马啸风十分肯定自己这个猜测，这个世界上没有不劳而获的事情，凡事都存在着等值交换定律，想要得到什么，就会失去什么，而能力越大的，受到的限制也越大，像马啸风要使出威力巨大的技能，那么限制他的便是时间，而像小妖的心灵具化，马啸风猜那是环境的条件，比如在水中，它无法忽略自然环境而生出火来是同样的道理。
　　而方才把自己左脚结冰，则是因为此刻风中带着大量的寒气所致吧。
　　可以说马啸风的猜测虽不全中，却也离得不远，而小妖此刻则像被人猜中了心事的小女生一样一脸恼怒的样子，只不过她这付样子，却间接告诉了马啸风他猜对了。
　　“宾果，看起来我猜对了呢。”
　　“猜对就猜对，有什么了不起的。”
　　“没什么，只不过我猜对的话，便不用怕打着打着突然就莫名其妙地死了啊。”稍微活动一下手脚，马啸风准备第二回合的打斗，小妖的能力受到自然环境的限制，也就是说此刻在天台上，可供它利用的最多是空气、风和霜气而已，只要多注意这方面的异常变化，马啸风便有信心打败这只能力奇怪的小妖怪。
　　“即使被你看破，我依然是这个城市的NO.1！”小妖的执着让马啸风感觉不到一点气势，有的则更多是孩子气的表现。
　　下一刻，马啸风就领略到这小妖怪的孩子气有多厉害了。
　　呼啸的风在头顶上突然凝聚，如同天神的拳头般朝着马啸风的头顶落下，马啸风脚尖在天台地面上一点，人向后退，但他的速度并不快，只堪堪让凝聚得有如实质的风团和他擦身而过，高凝聚的风团像炮弹一样砸在地面上，把酒店天台的地面砸得裂痕不断浮现。
　　马啸风退得不快，连半瞬的速度也不敢用上，生怕又上演“撞墙”的戏码，但这一次，空气不再凝聚成气墙，而是变得如同泥沼一般，让马啸风的动作被迫迟缓下来，马啸风感觉自己一头掉进正在搅拌的混凝土里，动作受到大大的阻碍，还不等他从混凝土中挣脱出来，那“混凝土”却突然凝固，让马啸风便这么定在了半空中。
　　这可比什么“定身术”还要灵验万分，马啸风从来没有想过会有一天空气变得像钢铁一样坚硬，此时的马啸风便感觉自己被浇铸在钢板之上动弹不得，然后天台上的夜风也产生了异变，本来呈直线吹送的风突然自己旋转了起来，那以每秒数百转速的速度旋转下的风变得如同切割机一样的锐利，而这几台“切割机”此刻正向着马啸风切来，如果被切到，即使马啸风的身体经过了土力的加持，也非得落个分尸的下场不可。
　　在此生死关头，马啸风在凌山那里的特训终显出成果。
　　身影在空气中连续两次闪烁，每一次均是半瞬的速度，两次闪现所形成的冲击力震碎了空气的束缚，在于风的切割近身之际，包裹着雷力超凝聚的拳头准确地命中旋转的风刃，高度集中的灵力形成点的突破，瞬间便将风刃击碎，还原成最原始的风，最后马啸风一掌自下而上一拉，一道闪烁着锐利银芒的线切开空气斩向了小妖。
　　那是雷力的进一步超凝聚，将能量压缩成线状的外放式攻击，压缩的能量大大减少了灵力外放的消耗，从最大程度上保证了攻击力的强悍，只是这么一条线状的能量波动，便已经拥有将钻石也切开的锐利程度。
　　光线一闪而至，小妖的脸“刷”一下全白，却在这两者间即将相遇的时候，一根黑不溜湫的拐杖却凭空插了进来。
　　看似稍微用力点也会折断的拐杖，却在点上马啸风的线状切割刃时，把一道银线硬是顶成了弧线状，最后无法再保持超凝聚的状态，银钱释放出扇形的冲击波射上了高空，把夜空的云层一剖为二。
　　当冲击波的余光散尽，马啸风才看到在小妖怪的身旁，不知什么时候出现了一个外表在五六十岁左右的老婆婆，老婆婆的身高只来到小妖的胸部，弯着腰拿着拐杖的样子看上去和平常在公园里晨运的老奶奶并没有什么分别，但就是这个看似一只脚已经踩进棺材里的老太婆，轻而易举地破去马啸风的超凝聚灵力切割刃，单只这一点，便让马啸风不敢小瞧。
　　“婆婆？”小妖轻声叫道，低着头，垂着手的样子像一个做错事的小孩，显得那么的不知所措。
　　但小妖对婆婆的称谓却让马啸风想起了《倩女幽魂》这部电影，这老婆婆若是换上古装，便颇像人形状态的黑山老妖了。
　　此刻，黑山老妖，不，身份不明的老婆婆没有理会小妖怪，却对着马啸风咧嘴一笑：“年青人好大的力气，差点让老身的拐杖折断了。”
　　“老婆婆才是老当益壮呢。”马啸风打着哈哈，对方的身份来历还有力量能力目前都是未知数，对于未知的人物，而且可能会成为敌人的存在，马啸风一向抱着谨慎的态度，如果可以，他不会轻易出手，而一出手，便务必将对手击杀，又或者打到爬不起身，这是最保险的做法，也是属于马啸风的生存之道。
　　“嘿嘿，再怎么老当益壮也不够你们年青人瞎折腾啊，我看你是生面孔，不知道刚来到格尔木的你，为何对我的孙女大打出手啊？”嘴里说的话听上去像是在询问，但婆婆那护短的意思已经呼之欲出，即使是聋子也听得出来，她准备责难马啸风，甚至在寻找着出手教训这个外来者的借口。
　　婆婆的话，马啸风又怎么听不明白，他也不动气，只是反问老婆婆：“既然她是你的孙子，却不知道婆婆是怎么管教自己的孙子，竟然让她四处摄取无辜孩子的灵魂，这等逆天的行为，就算我是一个外来者，少不得这种闲事我也得管上一管了。”
　　“你说我家小芷摄取小孩的灵魂？”老婆婆像是听到什么好笑的笑话，顿时便大笑起来，天台上只有她苍老的笑声在回荡着，就在笑得马啸风脸子上都挂不住的时候，她才好不容易止住了大笑，喘着气说：“你这闲事管得不差，问题是我家小芷也在管着这档闲事，你们两个放着真正的犯人不去找，却自己打了起来，真有趣，真是有趣得紧啊。”
　　顿时，马啸风无语，敢情是大小冲倒龙王庙，自己人打自己人？


第七章　生辰
　　“这么说，最近格尔木中那些小孩被摄去了魂魄的事情不是贵孙女所为？”嘴里虽然在反问，但马啸风已经基本上不怀疑这个老太婆的说法，原因无他，是实力的关系。
　　眼前这个老太婆，马啸风在她身上完全感应不到一点妖力的存在，即使是方才挡下线状的超凝聚切割波，也完全没有一点妖力波动的迹象，因而马啸风直到这老太婆出手，才意识到她的存在，要知道马啸风现在的修为已经不低，在连续经历了如此之多的事件后，又经过凌山的三天特训总结，马啸风的成长已经超乎所有人的预料，现在即使是地狼妖体状态下的百分百出力，也未必能够胜得了马啸风，但这样的他，依然感觉不到身前这个小老太婆的来到，便说明了这个老太婆的实力之强，恐怕只有马啸风的父亲贪狼才能够与之抗衡。
　　拥有这样实力的人物，基本上是不用说谎的，有强大的实力做后盾，世界只能任由他或她来去，就像马大风，如果没有同样强大的人物制约，这世上又有什么人能够限制得了他呢。
　　所以，马啸风并不认为眼前这个老太婆在说谎，因为没那个必要。
　　“当然不会是我家小芷干的罗，我家小芷不知道有多乖，怎么会去做这种邪行异为。”老太婆一手把身后少女的小手拉在手中，好像生怕人家抢她孙女似的，她看着少女的时候，一张老脸象是会发光，对其溺爱之情，恐怕连瞎子也看得到。
　　马啸风打了一哆嗦，不是因为天气冷，而是因为眼前这婆婆看孙女的眼光实在让人受不了，像是她的孙女是全天下最宝贝的宝贝似的，几乎已经达到无视他人存在的境界了。
　　“那么婆婆，不知道你们查到谁是犯人了没有。”尽管有这婆孙二人干涉此事，一来他们是本地的原住民，对格尔木的情况比自己要了解得多；二来婆婆实力之高当然不在话下，就连她的孙女，那种奇怪的能力也足以叫应变不足的强者吃亏。有这么两婆孙插手此事，本不应该轮到马啸风来操心，但她们始终是妖怪，马啸风怕万一一个不好，她们和那作案的妖怪是认识的话，不知道会不会包庇了犯人，所以马啸风还不想就此放手。
　　“年青人，我知道你在想什么，不用和我老人家兜圈子了，说到底，你还是放心下不我们身为妖怪的身份对吧。”老婆婆双眼一眯，说出来的话却让马啸风颇感尴尬，她也不理会马啸风脸上的讪讪之色，拐杖在地上点了两点继续说道：“不过你想一起来调查这件事情也好，我这孙女虽然聪明，但毕竟涉世未深，恐怕还看不破对方用的手段，我老太婆又清闲惯了，这老身板经不起折腾，所以我看这件事还是交由你全权处理，就让我这孙女给你打个下手吧。”
　　“婆婆？你要我给他打下手？”名叫小芷的小妖怪指着马啸风叫了起来，音量也比之平时提升了不少，而嘟起的可爱小嘴已经把心思表露无遗。
　　“小芷啊，婆婆这是为你好。”拉过自己的孙女，婆婆瞄了马啸风一眼，小声地对小妖说道：“说到耍阴谋手段，咱们妖怪怎么也比不上人类的，这次的犯人很狡猾，我看还是交给眼前这个人类来处理比较好，你就跟在他身边，学学人类耍鬼点子的把戏。”
　　马啸风听得额头上一排阴影线，这死老太婆也太过份了一点吧，这么一说自己好像马上就变成了只会耍阴谋诡计的奸滑人物似的，马啸风突然有一种上了贼船的感觉。
　　“喂，那边的年青人。”说服了自己的孙女，妖怪老婆婆朝着马啸风说：“我说，如果你想知道详细一点的情况，是不是找个避风的屋子坐下来谈谈，你看我这老人家身体可不比你们小年青结实，被天台上这些风一吹，我怕那些老风湿什么的病又会犯了。”
　　“那请到我的房间来吧。”马啸风嘴上说得客气，心里一个劲问候对面这只老到掉渣的妖怪，拥有那样的实力，会有什么风湿病之类的才有鬼呢。
　　但无论如何，出于礼貌，马啸风还是把这婆孙俩请到自己的酒店房间里来。
　　一到房间里，妖怪老婆婆就唠叨着马啸风这房间环境还不错，暖气也好，但窗门怎么不开呢，不开的话不透气之类的话，听得马啸风开始想起自己的姥姥奶奶来，看上去不管是妖怪还是人类，一旦上了年纪就爱唠叨是生物的本能啊。
　　心里下着这个结论，马啸风连忙给老婆婆倒上一杯热茶，省得她又唠叨自己不懂得尊敬老人家，至于小妖则显得较为文静，少女妖怪在马啸风房间里拿了张椅子自己坐下，然后打开了电视机……看的却是卡通频道。
　　“咳！”马啸风干咳一声，把这婆孙的注意力拉了过来，他马上进入了正题：“婆婆，不知道这起事件你们调查得怎么样了？”
　　“调查的事你还是问我们家小芷吧，我老太婆半点没过问。”妖怪婆婆嘿嘿笑道，然后和东北老太太一样在椅子上盘起了腿，这模样要是再给她一只烟斗抽，就十足封建社会里的地主婆形象。
　　马啸风心里暗骂，表面上还不敢得罪这实力不明的死老太婆，只得拉下脸朝向小萝莉，一脸询问的表情。
　　还好小萝莉没有受到妖怪老婆婆的荼毒，尽管脸朝着电视机和人说话的样子很不礼貌，可至少人家还有搭理马啸风：“这事情发生在一个星期前，第一起事件的时候我们也没在意，但连续三起后便引起我和婆婆的怀疑，因为这些事件发生的频率太高，目标全是七八岁的小孩，当时我们还以为是人类做的，但后来我到医院亲自检查过一个小孩后才发现，他的三魂七魄丢了，而这时，格尔木市里出现了一只陌生妖怪的行踪，只是这只妖怪行踪过于诡秘，到现在我还不知道它藏在哪里，由于这只妖怪出现的时间和小孩失魂事件的时间相吻合，因此我怀疑是这只身份不明的妖怪所为，可惜到现在我还捉不到它，每一次我捕捉到它那微弱的妖力所在时，它已经完成了作案然后悄悄撤走了。这就是目前我们所掌握的情况，其余的无可奉告。”
　　只能说，小妖的报告很“官方”，同时，也很没料。马啸风摇了摇头，这样的情报有等于无，最多只让他知道了第一起事件的发生时间，和犯人的种族问题而已，他不知道妖怪用的是什么方法调查，但马啸风自有自己的办法。
　　“这样吧，你能不能给我搞到事件中这些小孩的资料，我想即使是妖怪，也不会无目标犯罪，再怎么没有关系的目标之间，肯定会存在着被忽略了的共同点，找出这些共同点，我们便能知道犯人的犯罪动机，进而布局捉它。”
　　马啸风的话让老婆婆停下了喝茶的动作，让小萝莉把眼睛从电视上的卡通移开，两只妖怪四只眼看着马啸风，马啸风被看得脸上阵阵发热，哑然问道：“怎么，我说得不对？”
　　“啪”一声，老婆婆拍了一下手掌，说：“人类的思维角度就是不一样，从最正规的办案手法入手，反而能够得到更多的佐证，小芷，这个你可要学一学了。”
　　妖怪小萝莉很认真地点了点头，让马啸风觉得这婆孙俩应该去参加什么表演秀之类的，她们的神情夸张得够可以了，在马啸风看来，这是最正常不过的手段了，收集一切相关的资料，从中找出共同点，进而确定犯人的作案动机，再加以布局诱敌，他走的是中规中距的方法，可怎么感觉妖怪们似乎从来没有从这些方面考虑，它们只使用最古老的狩猎之法，却完全不去考虑其它方面的因素，这点倒是让马啸风很无语。
　　或者因为格尔木这里的风土人情还相对纯朴一些吧，对比起生活在建安市里的地狼和胡小仙，它们那些妖怪的活法比大多数人类还现代，而且思维的角度也更接近人类一些，至少让马啸风在很多时候忽略了他们是妖怪而不是人类。
　　在马啸风房间里再呆上片刻，这对妖怪婆孙便起身告辞，而告辞的最主要原因不是她们要开始对事件中的目标小孩进行资料收集，而仅仅是看完卡通片后小妖的一句“我困了”，还好的是，临走时妖怪老太婆留下了联络的电话号码，还承诺马啸风最迟明天中午，便会把所有资料都送到马啸风手里。
　　结果，在中午十二点整的时候，小萝莉穿着某高校的校服，在几个男生的跟随下把一份档案袋亲手交给了马啸风，当其时艳阳高照，但马啸风仍感觉到一阵阵泛冷，那些跟在这只绝色小妖怪身后的男生用可以杀死人的目光不断在马啸风身上游走，毫不掩饰他们眼中的嫉色。
　　马啸风很无语，他当然不会去理会这帮十七八岁的大小孩，拿着档案袋，很潇洒的连个招呼也不打，转身走人，对于他的无礼，围着小芷的男生表示出心中女神被无视的愤概，然后很激动地表示要替小芷教训马啸风这个无礼的家伙，结果只比小萝莉当成了笑话。
　　小芷连搭理这帮不知死活的人类的心情都欠奉，长发一甩，骑着自己的自行车一骑当先的走远，只留下一帮男生在酒店门口大眼瞪小眼。
　　酒店房间内，马啸风看完资料后，嘴色牵起了一抹微笑。
　　“原来如此……共同点，是生辰啊！”


第八章　胆大妄为
　　一大沓档案资料扔得满床都是，让马啸风佩服的是，也不知道这妖怪婆孙用的是什么方法，竟然在这么短的时间内，却把所有目标的资料都收集得相当齐全，马啸风可以很负责任的说，这些文字档案配上相片的资料，绝对比格尔木公安局收集的资料还要齐全。
　　这些资料所列举的事项之详细已经到了令人发指的地步，不只小孩的相关资料都在其中，甚至包括了他的父母及其它家庭成员的相关资料，但在这大量的文字资料中，马啸风很快地就看到了一个很容易被忽略的共同点，那就是生辰。
　　所有出事的小孩都是2001年出世的，而且出世的时间都是在晚上七点至九点这个时间段，当然，如果是警察的话，绝对会忽略这个生辰上的共同点，毕竟对于人类而言，一个人的出世时间并没有太大的意义，可在马啸风看来，妖怪选择这个生辰的小孩下手，一定会有它的原因，或者因为这个时辰出世的小孩比较特殊，又或者这只妖怪需要这个时辰出世的小孩，若是后者，基本可以判断妖怪大概的两种作案动机。
　　需要用到特殊时辰的魂魄，在马啸风所知道的情况中只有两种。
　　一种是炼器，以某个时辰出世的魂魄作为炼器的某种材质，达到让所炼制的法器拥有特殊，或者更加优越的效果。
　　第二种则是魂补，所谓魂补，便是通过吸食魂魄的精元，以达到凝练自身晶核的目的，而魂补的要求比较苛刻，除了灵魂的质量外，还需要和妖怪有相生之效的生辰之魂，而生辰对得上号，又是尚处于幼年期的小孩魂魄便是绝佳的补品。
　　无论是哪一种，皆是邪道，同时也让马啸风更加不会放任此事不管。
　　拿起手机，拔通昨天晚上妖怪老婆婆留下的电话号码，接通的电话那头，马啸风听到唱京剧的声音，敢情这老太婆还是一个京剧迷。
　　“喂？”老婆婆的声音从话筒那头传来，从声音中的不悦听来，这妖怪老太婆似乎不喜让人打断了她的兴致。
　　“老婆婆，是我。”马啸风这才记起昨天晚上似乎忘了介绍自己，甚至连名字也没有说与对方知道，一句“是我”说得颇为尴尬，还好老婆婆似乎还没有忘记马啸风，又或者他这个外来的人类给她的印象还挺深刻，总之老太婆听出了马啸风的声音。
　　“是你啊，年轻人。怎么样，我孙女送过去的资料还详细吗？”
　　“很详细，而且我也看出一些端倪来，还想请老婆婆收集另外一些相关资料。”马啸风直接说出自己的要求，现在是救人如救火，他可没心情和这其奸似鬼的妖怪婆婆绕圈子。
　　“你们人类怎么这么麻烦啊，刚收集了一些，现在又要收集，这样吧，我报个地址给你，你直接过来找我吧，省得我们找来资料后还要再给你送去，多耽搁时间啊。”报怨的声音从话筒那边传来，老太婆不悦的心情因为马啸风的“诸多要求”而上升到了不爽，语气之恶，几让马啸风以为她马上要甩电话了。
　　“行，没问题，你说说地址吧。”马啸风连忙顺着她的意思说，惹怒了一只实力不明的老妖怪，马啸风可不敢担保她一个心情不坏把格尔木轰上天去，马啸风有绝对的理由相信，这一只老妖怪要是存心破坏的话，绝对比那只四处摄人精魂的妖怪要来得恐怖得多。
　　电话那头在报出一个地址后，果如马啸风所想，老太婆连再说一句的兴致也没有，“啪嗒”一声就把电话给挂了，听着电话那头传来的盲音，马啸风耸了耸肩膀作无奈状。
　　在酒店外胡乱吃了一顿午餐，马啸风便拦了一架出租车往老太婆所说的地址赶，当时司机听到马啸风所报的地址时脸上一片不自在，当到了地马啸风才知道，司机的表情为什么会如此奇怪，皆因为那妖怪婆孙俩住的地方竟然是在火葬场的隔壁。
　　就这么挨着火葬场，一幢两层楼高，外表灰败的小楼便这么出现在马啸风眼前，尽管小楼前的十平米左右的院子里种满了花花草草，可这充满生机的景象和隔壁火葬场放在了一起便显得别扭，让马啸风感觉这老太婆找这里作为居所实在有点恶搞的成分。
　　但既然来到，总不能站在外面干吹风吧，于是马啸风按响了小院子外的门铃，谁料老太婆家的门铃也够有个性的，竟然是一阵阵“还我命来”的阴森鬼叫声，也不知道这电子门铃的铃声是哪家厂家搞出来的，又或者是这老太婆一时兴起弄出来的玩意，反正谁要按了这门铃，马啸风敢担保下次那人上这来的时候，要多考虑一阵才能下决定，因为这铃声也太吓人了点，和旁边的火葬场联系在一起的时候，总会让人想到某些超自然的存在。
　　门铃响了一阵，老太婆才施施然从一楼里走了出来，拿着拐杖弯着腰，老太婆一手放在背后走得慢吞吞的，要不是出于礼貌，马啸风就直接翻过这只有一米来高的小围墙，但谁知道这院子会不会设下什么禁制，马啸风可不想试一下一只超级老妖怪所设下的强力禁制，于是他硬是站在门外，等着老太婆用了三分钟走完只有十米左右的路程。
　　门开，老太婆臭着脸，摆明说着马啸风是非受欢迎物种的模样，说：“进来吧，进屋记得脱鞋，我家铺的可是木地板，在人类的居室的装修材料里来说也算是高级货，要是磨花了，我家小芷恐怕又得折腾我了。”
　　“是，是。”马啸风笑着应道，心里再一次开始骂起这死老妖怪来，明明是妖怪，却活得比人类还人类，这点倒是和地狼及胡小仙他们挺相似的。
　　走过铺着鹅卵石小径的院子，一楼的屋子还弄了个台阶，台阶上放着一块红色的小长方毯，旁边放着几双布拖鞋，马啸风在老太婆的示意下换了布拖鞋，才随着她走进了屋内。
　　拉开落地室的窗门，这一楼的客厅布置得简洁明亮，不似老妖怪住的，却像是现代的年青人所喜欢的那种调调，以白色为主，蓝色和亮黄的色调穿插其中，又摆设着金属支架的家具，让这客厅极富现代色彩，这和格尔木市那种灰白的色调形成鲜明的对比，也让马啸风忍不住吹了一声口哨。
　　住在这种采光明亮的房子里，倒是让人心情愉快得紧啊。
　　在马啸风在心里暗赞着这单房子装修不错的时候，老太婆指了指布艺沙发示意马啸风坐下，然后不情不愿地给马啸风倒了杯温水，这才说道：“你等会，我叫小芷下来，你需要什么资料直接和她说吧，我老太婆就不掺合你们年青人的事情了。”
　　马啸风点着头，却发现老太婆根本就不管他的反应，自己已经转过身朝二楼上叫道：“小芷，快下来，那个人来了。”
　　“咳。”被叫成“那个人”的马啸风干咳一声，脸上堆着笑说：“婆婆，我叫马啸风。”
　　“下次早说嘛，别人不知道的还以为咱老太婆不懂礼貌呢。”妖怪婆婆白了马啸风一眼，然后朝着旁边的沙发一坐，继续看起那三十二寸大彩电里播放的京剧来。
　　“通通通”的声音从二楼的楼梯传来，穿着裙装校服的小萝莉从二楼下来，脚下踩着可爱兔子头的毛拖鞋，怀里抱着银色的小巧笔记本电脑，脸上那奇萌无比的眼睛上不知什么时候戴上了一付黑框眼镜，让小萝莉的萌发挥到了极致。
　　书呆女形象的小妖走下楼来先和自己的婆婆问了声“好”后，才转向马啸风，笔记本往褐色的玻璃茶桌上一放，说：“你需要什么资料，我马上就能给你查出来。”
　　马啸风瞄了一眼她那小笔记本，开玩笑的说：“不会是用‘百度’吧。”
　　“我没时间和你开玩笑，你还有半个小时的时间，两点钟我还要上学呢。”挺热心地扮演着自己学生的角色，小萝莉催促着说道。
　　“OK！”马啸风收起开玩笑的表情，正色说道：“你中午时给我的资料我看了一下，从资料上来看，这些小孩的出生时间是唯一的共同点，现在我想让你查的是，在格尔木市里有，还有多少个小孩是零一年出世，而且是晚上七点到九点这个时间段的。”
　　“Easy　job！”小萝莉打开了笔记本电脑，登陆了互联网后，双手十指如同钢琴家般飞快地移动着，敲击着键盘的动作犹如演奏着一曲优美动听的曲子，在让人看得眼花缭乱的动作中，只用了大概十秒钟的时间，小芷便打了一个响指，然后把笔记本朝向马啸风，指着屏幕说道：“你要找的东西都在这里了。”
　　只见屏幕上出现一个表格，其中罗列了零一年出世的孩子的资料，马啸风意外地说：“这么快你就找出来了。”
　　“这也没什么了不起的，市民资料档案并不是绝密文件，侵入市民办局的档案库不是什么困难的事。”脸上没有得意的表情，有的只是叙说着一件事实的平静模样，小萝莉端起属于自己的卡通瓷杯，为自己倒了一杯温水喝。
　　“总共还有十五人……”看了一遍资料，马啸风又为新的问题而烦恼：“目标是确定的，但我们怎么才知道谁是犯人的下一个目标呢……”
　　“这还不简单。”妖怪美少女想也不想地说：“把这些小孩全弄来，然后我们等着犯人上门不就成了。”
　　一时间，马啸风哑然无语，在感叹着妖怪考虑问题的角度就是和人类不一样的同时，马啸风亦说道：“很疯狂，不过，很可行！”


第九章　邪魅
　　是夜，一辆火红色的甲虫车从火葬场旁的一幢楼房车库里开了出来，尽管开车的小芷声称自己已经有十年以上的驾驶经验了，可看着一个十六七岁的小女生开车，马啸风还是觉得挺考验自己神经的，特别是当这个小女生硬是把甲虫车开出F1赛车的感觉时，神经稍微不够坚韧的可能已经当场晕倒的。
　　幸好马啸风的神经还够坚韧，因此看着格尔木市街道的两边场景因为车速的迅速而被撕碎成一道道虚影的时候，马啸风还不至于狂叫起来，不过脸色同时也不会好到哪里去。
　　红色的车子游走于黑夜中的城市，此时若是格尔木市的路面紧控系统有留意到这一架色彩鲜艳的车子的话，便会发现它几乎是绕了格尔木市走了一圈，而且还不时在一些民宅或者住宅小区外停留片刻，这番情景看起来，无论如何都会让人联想到惯贼踩点的情景，而事实上，马啸风和小萝莉做的不是踩点，而是把目标小孩一个个从住宅里“偷”出来。
　　但说是偷，马啸风却从来没有见过任何一个小偷能够像小芷这样偷得如此光明正大，他几乎是目送着小萝莉把小孩从住宅里“偷”出来的全过程，那几乎已经不能用偷来形容，基本上小芷从大门以门铃或者敲门的方式让屋子里的大人开门，然后小芷似乎是认识格尔木市里所有的人一般，为她开门的大人先是愣上那么一两秒，随后记起小芷是某个好友或者亲戚之类的，脸上堆着笑把小萝莉迎了进去，最后在数分钟之后，由大人亲自送着小孩和小芷一起走出屋子。
　　从整个过程看来，小萝莉使用的应该是精神类的催眠术或者暗示什么的，才有可能让目标的父母如此配合，事后通过小芷的嘴，也证实了马啸风的一些猜测。
　　“催眠术？类似吧，不过我施展的催眠术是直接接触受术者的心灵，而不是浅意识层面，因此被识破的机率无限等于零。”车中，小萝莉对于马啸风的猜测如此回应。
　　“也就是说直接让对方的心灵相信了你的话或者暗示？”下一刻，马啸风想到一个恐怖的问题：“相信是一种很强悍的力量，科学研究中曾经提过，若是让一个人的大脑相信了他已经死亡的话，那么这个人直的会死，如果是这样，以你的心灵力量，不是轻易能够让一个人死去？”
　　“有这么简单的话，昨天晚上你已经死了，先生。”开车中的小萝莉视线没有离开过汽车的前方，表现出一个合格司机该有的样子，但嘴上却继续说道：“人类，或者说所有的生物，只要不是心存死志的话，都会存在着与生俱来的强烈求生欲望，而且心灵层面的接触比精神层面来得更加凶险，那时候等同于两个人站在同一条船上，一个不好就是船翻人亡的下场，因此进行心灵层面的接触时，我不会采用太过于极端的暗示，因为那样会引起对方潜意识的反抗，而出现了反抗便会对我的心灵催眠产生反噬现象，一个处理的不好，连我也会有危险的，所以暗示对方死亡，即使是普通人我也是不敢尝试的，何况是像你这种级数的武者，我完全可以想象，当我和你进行心灵接触的时候，除非你的心灵存在着严重的漏洞，否则几乎不用你的大脑判断，你的潜意识就会自动攻击侵入者，在那种情况之下，最不利的反而是我，我才不会干这种笨事呢。”
　　被小萝莉这么一说，马啸风反而觉得不好意思，坐在副驾上的他不由地转移了视线，看了看明显被施过法术后，即使后座上安置着十几个小孩也不显得拥挤的甲虫车，马啸风转移了话题：“基本上确定了这些小孩就是那只身份不明的妖怪的下一个目标，接下来就是找一处布局的地方了，找一处相对偏僻一些的吧，才不会闹出太大的动静来。”
　　“这个我自然知道，在民族路那边有一座住宅小区才刚刚在进行销售，目前住户并不多，应该挺适合狩猎，我们只要找一间还没出售的房子，然后我用幻术改装成已经早有人居住的模样，便能成功地吸引那只妖怪了。”
　　小萝莉说话那自信满满的模样让马啸风想到了初生牛犊不怕虎这句话，他好心地提醒道：“幻术的话，可别被对方识破了。”
　　“我施展的是直接呈现在对方心灵层面的幻术，除非对方一早知道那是我们布下的陷阱，否则不可能被识破。”回过头，是因为车子已经停在了一个花园小区前，小萝莉反问了一句让马啸风哑口无言的话：“而如果对方一早知道这是陷阱的话，那么你认为它还会乖乖送上门吗？”
　　突然，马啸风觉得在耍嘴皮子这功夫上，无论妖怪还是人类，总是女性占了不少先天上的优势。
　　于是马啸风闭上嘴巴，决定不再废话，小芷把车子朝着小区进出口驶去，保安亭上有两个保安在值守，其中一个探出半个身子，想要和小萝莉拿寄车卡，但小萝莉压根不住在这里，哪里会有这种东西，可小妖只是一个眼神，便让还带着些疑惑的保安像是突然认识了小萝莉一样，让他如同面对每一个小区住户一般亮起招牌式的笑容，然后放任甲虫车驶了进去。
　　再次见识了心灵催眠术之后的马啸风，相信如果小萝莉去抢银行的话，绝对会是史上第一银行大盗，而且还是人家自己从金库里给她送钱的那种。
　　目前马啸风他们所在的这个小区属于刚开始销售的类型，入住率还达不到百分之十，因此大多房子都是空壳子，小萝莉直接找了小区深处一间花园式的住宅当陷阱布置，光明正大地把车开进没有上锁的车库，再和马啸风两人把一车的孩子逐一的移至没有任何装修的房子里，从车上取来一早准备好的大毛毯铺在地面上，再把孩子们安置于其上，尚没有通电的房子当然无法使用暖气设备，但马啸风以自身的灵力有限度地控制房子里空气中的电粒出现细微的电解现象，从而把室内的温度提升到十几二十度左右，在这种温暖的环境下，保证了这些被心灵暗示睡过去的孩子不会得上感冒之类的小病。
　　而至于小芷所说的心灵幻术，马啸风只看到她打了一个响指便算完成，看着马啸风疑惑的样子，从自己车上拿下来笔记本电脑的小萝莉解释道：“所谓的暗示并没有你们想象中那么复杂，暗示的内容就像是一早设置好的程序，而打响指或是拍手掌这样的动作可以想象成启动这些程序的按键，所以没什么值得大惊小怪的。”
　　说完，小萝莉便已经找了一处还算干净的角落，把同样从车上拿下来的卡通坐毯铺在地上，然后摆上了笔记本和掉满了热茶的保温瓶，接着一个人打开笔记本玩起了网络游戏来，只有马啸风一个人百无聊赖地在空荡的房子里四处溜达。
　　事实上，马啸风对他们这种守株待兔式的布局没有多少信心，毕竟这其中存在着太多的一厢情愿的想法。
　　首先，他们对犯人如何得知目标小孩生辰的方法尚未得知，这是一种变数，无法知道对方的手段，便会让他们无法从全局上去布置，这其中便难免会出现漏洞。
　　其次，把能够查得到的目标集中在一起，好处是不用去猜测犯人下一个目标会是谁，而坏处则是，他们这样的布置，局的味道太浓了，万一对方知道几乎本市的目标都被集中在一处，稍有智能的都知道那会是一个陷阱，尽管为了针对这个情况，那个妖怪老太婆教给自家孙女一种可以掩藏、或者混淆人类气息的结界，可这个结界究竟好不好使，马啸风心里可是一点底气也没有。
　　便在这种患得患失的心情中，马啸风渡过了两个钟头的时间，他几乎把这间房子里里外外都走个透的时候，一股不明显的妖气姗姗而来。
　　几乎是同一时间，马啸风和小萝莉都抬起了头，前者开始活动自己的手脚，后者则合上了笔记本电脑，随后盈盈立起，两人收敛了自身的气息，如同幽灵一般，两人来到房子的窗户前，半眯着眼透过窗户朝房子外看去。
　　明显这个犯人并不是什么聪明的家伙，它的来到让马啸风打消了一切疑虑，只见还没有多少住房的小区中，月光下的阴影一阵不正常的晃动，随着妖气的推移，那身份不明的妖怪以某种马啸风和小萝莉尚不明白的方式推进着。
　　马啸风的眼睛几乎眯成了一条线，这是害怕眼睛的反光会引志对方注意而如此施为，但那几乎成了一条线的眼睛中，却看到随着地面上的阴影不断掠动，而形成了物体经过的景象，就像是在鬼片中看到的情景那样，好像有个看不见的幽灵正朝着马啸风他们所在的房子飘来。
　　当来到离房子还有十米左右的距离时，犯人现身了。
　　地面的阴影如水般流动，它们从原先的影子中剥离，朝着一点集中后，又像喷泉一般从地面上不断腾起，接着这道黑色的喷泉渐渐形成了一个人形的轮廓，只不地这个人像是没有实体的影子一般，不但没有脸孔，而且还会象影子一样有着半透明的身体，就算是站着，也会不时的扭曲一些身体，活像某些软体动物似的。
　　而藏身于屋内的两人则不由互视了一眼，这家伙绝对是让马啸风意外的妖怪物种。
　　“是魅？”马啸风惊奇地低呼道。


第十章　招魂幡
　　在妖怪当中，魅是最低级的妖怪，它们是由天地恶气所形成的自然产物，天地恶气是由人心的负面情绪所生，因此魅也可以看作是各种念的集合体，但这种念的集合体，本身却没有任何智能，它们没有思想，不知道自己为何而生，同样不知道自己将何去何从，所幸的是时间并没有给魅太多思考的机会，因为它们是朝生夕逝的妖怪，寿命只有十八个小时左右。
　　而此时马啸风两人看到的，分明是魅中的异类，这只妖怪分明存活的时间已经超过了正常的十八小时，而且从懂得摄取小孩魂魄的情况看来，更是具备了某种程度的智能和产生了自我行为意识判定，简单来说，拥有了自我意识的魅，已经脱离了低级妖怪这个标签，至于它的智商成长到哪种程度，却尚需确认。
　　屋外的魅并没有直接闯进屋子里，它像一头狩猎中的野兽，先在屋外徘徊着，似乎查探着屋内的情况，懂得先查探虚弱，已经足证这只魅具备的智能不低，至少已经有了野兽的智慧，但屋里的两人却没有让魅查探个究竟的打算，况且这只魅虽说已经具备了低等的智能，可绕着屋子晃了老半天也没见什么动静，看上去智慧也有限得紧，等到它确定屋子里可代它进入的时候，不知道要到几时，因此马啸风和小萝莉同时出手。
　　魅的身体和魂体近似，都是一种纯能量状的存在，因而小萝莉用来束缚住马啸风的空气凝固法是没法用在魅身上的了，没有实体的妖怪根本不受任何有形之物的束缚，即使将大气的密度提升到极致也是枉然，然而由纯能量构成的身体，没有肉身的保护，却容易产生能量絮乱的现象，因而魅身边的风突然异常的旋转起来，进而产生了小形龙卷的风开始扰乱魅这能量状身体的粒子排列。
　　对于突然出现的小形龙卷风，魅有那么一两秒钟感到不知所措，大概它从出生到现在，还没有遇到过这种类型的攻击，由能量构成的身体出现了扭曲的现象，随后有了反应的魅，身体升起一阵漆黑的光芒，那是妖力开始反应的现象，只不过想要挣脱龙卷风的魅，却不想另一种形式的攻击到了。
　　拉开窗户，马啸风蹿了出来，高凝聚的灵力在拳头强劲的破坏力，马啸风闪身闯进了龙卷风内，拳头直击魅的胸口，尽管由于身体特殊，物理性质的伤害魅基本可以无视，但马啸风拳头上那高凝聚的灵力却像具有强腐蚀效果的溶酸般，被马啸风一拳在身体上打出一个碗口般的空洞来。
　　但随即，魅身体上的缺口迅速为一些漆黑的雾状能量所补充，它是没有实体的妖怪，尽管这样的创伤还无法杀得死它，但为了弥补伤口却必须以能量的支出为代价，因而魅身体的颜色便淡了那么一些。
　　被两次攻击打得找不着北的魅，终于记起了反击。
　　一双影子般的手扭曲成刀状，影刀是魅的基本攻击手段，挥舞着影刀的魅速度奇快无比，马啸风刚缩手，一片刀影已经笼罩着他，魅的影刀同样属于非物理性攻击，于是马啸风不敢怠慢地亮出了夜叉，瞬间半解状态的黑色光刃拉出一道道黑得发亮的线状光芒，把魅的影刀全数接下。
　　而这时，能量性质的兵刃互拼，夜叉的优势便显示了出来，由无相火包裹着的黑色光刃，本来便具有分化能量的特性，每一次兵刃的接触，魅的影刀便被侵蚀了一些，尽管由于魅本身的能量补充，让影刀保持着完整的状态，可时间一久，魅身体的颜色便越来越淡。
　　似乎也意识到自己的处境不妙，魅使出了自己的保命技能，身体像水一般荡漾，然后化为无数黑影向四面八方纷飞而遁，本体是气状能量的魅，拥有在短时间内分裂自身身体的技能，那等于有一段时间里拥有无数的分身，这一逃命绝招基本上让人追无可追，而逃逸之后，凭着本源气息的吸引，魅便能够通过集齐身体的能量碎片而复原。
　　可惜，魅的这一绝活今晚却碰到了克星。
　　面对着如黑蝴蝶般纷飞的魅之碎片，马啸风只来得及瞬间用光刃斩出数剑，粉碎了其中几片能量碎片，但绝大部分的黑影眼看就要逃遁无踪，却在这时，马啸风感觉到一种无形的波动掠过了整个小区，那种感觉很难形容，但有一点可以肯定的是，绝对不是能量性质的波动，那么剩下的唯一可能，便是来自小萝莉心灵方面的技能了。
　　心灵振荡是通过将自己的精神波段进行能量活化后，以自身为原点，向四面八方立体式扩张的震荡波动，这一技能亦是小芷这心灵具化者的特有技巧，而作用便是干扰能量类的正常活动，而魅的身体，刚好便是能量构成。
　　四散的黑影一阵猛烈的扭曲后，又迅速地在半空凝聚成一个黑色的人形，魅虽然看不到表情，但从身体的反应来看似乎有些不知所措，而注意力都集中在它身上的马啸风却没给它半分机会，凌空跃起的马啸风双手握剑，血饮光刃撕开空气，斩出一道黑芒朝着魅落下。
　　影刀在本能的驱使下挡下了血饮光刃，但马啸风却成功地把这影子般的妖怪压下了地面，然后血饮光刃以半瞬的速度作为依凭，马啸风如同幽灵般在魅的身体四周留下无数残影，而一把黑色光刃却像是凭空生出了百把一般，在不到一秒的时间内，百道黑芒斩在魅的身体上，只见道道黑色的雾状能量不断腾起，由血饮所撕开的伤口上，魅的能量不断流失。
　　魅的身体由漆黑的颜色，变成了深灰色，进而递次转淡，不过数分钟的时间，在马啸风光刃的招呼下，已经变成了浅浅的灰色，意识到自己的生命正在飞快流逝，魅突然发出一声嘶哑的叫声，随后，一股大力从它的体内透出，震得马啸风倒退数步。
　　感觉到魅的异变，小芷也从屋子里出来，在他们两人的眼中，一股腥红如血的光芒不断从魅的体内透出，但这充满邪异的光芒中，那突然出现的大力波动却没有半分邪恶的气息，这让马啸风两人感到惊奇，而自这光芒出现后，魅的能量似乎得到了补充，身体的颜色尽管迟缓，却不断地变得黑沉起来。
　　马啸风身体前倾，不打算让对手喘口气的他在下一瞬间出现在了魅的身旁，黑色光刃横腰斩去，眼看就要将魅分尸，红光一闪，一件事物挡在了黑色光刃之上，一声金铁之声响起，硬是振得马啸风再次退开。
　　却见一面鲜红色的旌旗从魅的身体中浮现了出来，旗身艳红，边缘以黑色装饰，旗身正中写着一行古怪的文字，此旗一出，魅的身体四周顿时阴魂四现，不知为何，方圆百里之内的游魂野鬼像是闻到了香味的蚂蚁，纷纷朝着魅而来，但一到了魅的旁边，红色的旗帜却闪现一阵奇异红芒，红色的光芒呈螺旋状，把不断出现的游魂吸进旗内，每吸收一只游魂，便有一抹红色的光芒注入魅的身体，让魅的身体变得更加有存在感。
　　“原来是这样！”
　　突然而至的声音让马啸风吓得差点拿着光刃就往身后劈去，妖怪老太婆和昨天晚上一样，如同幽灵般突然就出现在了马啸风两人的身后，小芷大概已经对自己婆婆的出场方式早习惯了，一点惊讶的表情也没有，而老太婆也全然也没有一点吓到人的自觉，一手拄着拐杖，另一手还端着一杯热茶，感觉像是刚从自家院子走出来一样，但马啸风知道她那院子离这儿至少有几十公里的距离。
　　“年青人不要一惊一乍的，别吓到我老人家。”用眼睛瞄了马啸风一眼，老太婆喝了一口热茶，慢条斯理地说道。
　　马啸风很想说她，自己才是被她吓着，她还好意思说自己这个受害者表情吓到了她，但考虑到老妖怪的实力问题，马啸风非常识时务地把话吞回肚子里去，然后将话题扯到魅的身上：“老前辈，你刚才说原来这样指的是这只魅？”
　　“难道除了这只小妖怪，这里还会别的什么东西会让我有原来如此的感慨吗？”白了马啸风一眼，老太婆的潜台词即是在说马啸风问了一个白痴问题，后者听了话一个劲在肚子里骂死老太婆，但老妖怪还没有读心术这种恐怖的异能，因而也就无从得知马啸风这表面堆着笑容的人类，肚子里都是坏水。
　　老太婆指着魅从身体里浮起来的红色旗帜说道：“那是招魂幡，最后一次出现的时间是西周，但封神之后，此物便为地府所收藏，却不知道为什么会在这只魅身上。”
　　“招魂幡？在电视里不都是地摊货的道具，值得被地府收藏吗？”毫无自觉地随口问道，但刚一问完，马啸风就知道又问了一个很傻很天真的问题。
　　果然，老太婆再次送给马啸风一对卫生球：“年青人就是没见识，真正的招魂幡，能够吸取三界众生之魂魄，非身具大能者无法抗之，而一旦被收于幡内，便会被此幡日夜以魂火粹练，在七天后成此幡所需之能量，我想这只魅能够生存到现在，便是无意中得到这招魂幡，而通过招魂幡释放的残余能量而生存了下来，并向着高阶妖怪而进化着。”
　　此刻，由于得到招魂幡的能量支持，魅已经恢复了原先的颜色，而且还更漆黑了一些，这有了些智能的小妖似乎对于自己的力量有些自豪，不自觉地用最原始的手段，通过尚未实体化的声带发现类似吼声之类的呐喊，只不过那嘶哑的声音却一点也不让人觉得有丝毫气势可言，有的只是惹起某只老妖怪的不快。
　　“吵死了。”老太婆跳了起来，跃到魅的身前，一拐杖点在魅的头上，顿时把魅推得飞出，而和魅的身体联系在一起的招魂幡却给老太婆拿在手中。
　　这一变化的整个过程绝对超不过一秒钟，等老太婆完成了夺幡的这个动作后，马啸风始反应了过来，看着把红色的招魂幡拿在手里把玩的老太婆，马啸风的背后已经不知不觉被冷汗所湿透。
　　方才老太婆所表现出来的速度已经达到瞬的速度，而能够一手夺下和人家有着本元联系的招魂幡更是让马啸风叹为观止，要知道当时招魂幡的状态是和魅本身的能量紧密相连着的，但老太婆在接触招魂幡的瞬间，却同时切断了它们两者间的联系，能够轻描淡写做到这一点，说明老太婆也掌握了入微的技巧，而最可怕的是，在整个过程当中，马啸风一点也没感应到老太婆的妖力释放，这让马啸风做了一个大胆的猜测，那就是这小老太婆已经达到了武之极致——道！
　　这个猜测差点让马啸风窒息，在他所遇到过的人当中，他的父亲，贪狼之主马大风可以说已经是最强的存在，但此刻，眼前的老太婆可能是比父亲更高的山峰，马啸风绝对不会想到，在昆仑上清宫的眼皮底下，竟然还有这么一个人物存在。
　　老太婆可没有理会马啸风的想法，她把玩了一阵招魂幡后，也不知她用什么方法，手一翻，招魂幡便不见了，一见失去了自己的至宝，魅像疯了一样冲上来要找老太婆拼命，老太婆连看也琐看一眼就把拐杖扔了出去，像是地摊上便宜贷的拐杖却插在魅的身上，把魅硬是定在了原地动弹不得。
　　以实体之物定住无形无质的魅，这又是让马啸风吃惊的技巧，但相对这个，马啸风更关心那些被魅用招魂幡吸去了魂魄的小孩，以及如何处理这个明显已经是异变了的魅。


第十一章　独上昆仑（一）
　　能够让自身迅速成长的法宝被夺，智力还没有完全开发出来的魅凭着本能要找老太婆争夺，但两者间的实力差距却完美地体现在一根拐杖上，如同地摊货一般的东西把魅那无形之躯硬是定在原地动弹不得，魅就像一块被钉子钉死了的抹桌布一样，任凭它怎么扯，却无法把自己的身体从钉子下拉出来，于是魅像是被大人压去了玩具的小孩一样用嘶哑的叫声来发泄自己的不满。
　　马啸风是满头的阴影线，原来是热血的除妖大戏，感觉妖怪老太婆上场后便变成了一场闹剧，这老太婆拿了人家的法宝不说，未了看魅大吵大闹的，二话不说一脚飞起，脚下还穿着居家的布拖鞋插进魅的嘴巴位置，顿时让这小妖怪叫不出声来。
　　爆汗，马啸风完全不知道这死老太婆是怎么办到的，魅的身体是无形的能量构成，但它现在不仅被一根拐杖定了身体，还被人家用拖鞋塞住了嘴巴，老太婆露的这两手，说明她对技的理解和马啸风完全不在一个层次上，和她比起来，马啸风就像一个小孩那样无知。
　　但现在魅被制服了，招魂幡也落入老太婆的手中，格尔木市小孩失魂的事件已经得到了控制，那么一些善后问题便不得不考虑了，例如把现在屋子里的一地小孩子送回家，又例如把招魂幡中尚未被化去精魂的小孩魂魄归位，而这一切，则要看眼前这老太婆的意思。
　　“前辈。”马啸风带着一丝小心地问道：“你看要如何处置这只妖怪？”
　　这是一个简单的问题，但潜台词却不简单，处置这只妖怪，便包括了这妖怪的性命，还要它所弄出来的事情要如何善后等一系列的问题，妖怪婆婆又怎么会听不出来，白了马啸风一眼，老太婆说道：“都说人类不老实，有什么话明说不就得了，非得拐个弯。你放心，我老太婆虽然对这招魂幡感兴趣，但里面那些小鬼的魂魄，我自会让其归位，至于这只魅，它的所为只是出于本能，何况它是魅中的异种，我想把它留下来，有我的管束，它不会做出什么事情来的，你可有什么意见？”
　　“没有。”马啸风很干脆的说，老太婆能够这样处理，已经是马啸风最希望的结果，何况就算他希望自己亲自来解救那些小孩子的灵魂，但一来招魂幡是他从没见过的法宝，他可不知道如何驱使；二来则是处理魂魄归位的问题，马啸风学的是除妖之道，要把魂魄送回他们的身体，马啸风还真不知道该怎么办。
　　见马啸风没意思，老太婆满意地点点头，她转过头朝小芷招招手，小萝莉乖巧地走近，老太婆说道：“小芷，把你的手机借我。”
　　尽管不知道自己婆婆要手机干嘛，但小萝莉还是拿出了自己的手机，粉红色的小巧手机上呆着一个可爱的小熊布偶，老婆婆接过手机，却把这个布偶取了下来，说道：“现在借你这个东西来用一下，在这只魅还不知道学听话之前，就让它先住在这布偶里吧。”
　　伸出手指在小熊布偶上画了一个符，接着老太婆朝魅一指，轻喝一声：“归位！”
　　魅的身体顿时扭曲起来，接着迅速地旋转，如同一道黑色的龙卷风，接着这龙卷在老太婆的手指朝小熊布偶上一引后，黑色的风旋也跟着朝布偶钻了过来，最后一滴不漏地钻入了小萝莉的布偶中去。
　　有那么一两秒之后，熊人布偶的眼睛突然一亮，接着那布偶从老太婆的掌心里跳了起来，接着魅朝着自己的新身体猛瞧，然后还要跳上老太婆的肩头和她拼命，老太婆一手捏住这布偶，然后把它丢给小萝莉。
　　“好好看住它，别让它四处乱跑。”
　　小芷点点头，再次把熊人布偶系在手机上，看着那布偶活蹦乱跳的样子，马啸风真替小萝莉担心，别一个不好又闹出什么灵异传闻来才好。
　　收好了魅，老太婆拿出红色的招魂幡，随便地对着天空扇了两扇，只见那招魂幡中便飞出了数道飘渺的人影，人影呈半透明的乳白色，从脸孔上可以看得出是小孩子的模样，那些影子围着招魂幡飞了两圈，便腾上了夜空，最后消失在夜色下。
　　“好了，小芷，把屋里的小孩送回去，我自己先回家了。”老太婆像干完一件不足为道的小事一般，把招魂幡变戏法似的收了起来，再把掉在地上的拐杖拖鞋拿起，老太婆的模样便像是刚逛完街要回家的小老太太，轻松得不行。
　　看着老太婆如此纯熟地运用疑似上古的法宝，以及用不知名的秘术将魂魄自招魂幡中取了出来，尽管马啸风不知道她用的是什么方法，但招魂幡若真如同老太婆所说是上古至宝，那么要把这法宝中的魂魄取出绝对不会是一件简单的事情，而老太婆能够做得如此轻松，只能说明她所涉猎的知识很广，马啸风心中一动，心想不知这老太婆知不知道如何解决于素秋此刻的状况。
　　于是他没有和小芷一起回屋子把孩子抱回甲虫车里，马啸风叫住了要回家的老太婆，把于素秋的情况说了一遍，如同一个对某个学术感兴趣的学者一般，老太婆本来一只脚已经抬起，但听完马啸风的话后还是放了下来，接着皱着眉头在原地来回地兜着圈子。
　　马啸风不敢打扰她，只得在旁边陪站着，过了半晌，老婆婆终于停下兜圈子的运动，抬起头，还没说话就叹了一口气，让马啸风的心先凉了半截。
　　“难，实在是难。”老太太带着不甘心的口吻说道：“你所说的这个情况颇为特殊，我活了一把年纪，还没见过这种矛盾的情况，复活这种事情并不是没有发生过，只要条件允许再加上某些秘术，确实能够让人死而复生，可问题是，你现在所说的这个人，连我也不知道她算是死了还是活着，而且最保守的估计，就算复活了，她可能也不能算是三界里的生命，你可知道，不属于三界的生灵会是什么样的下场？”
　　看着老婆婆的眼睛，马啸风突然感到一种心悸，有些迟疑，马啸风试着问道：“会被……排斥？”
　　“不错，会被排斥啊，就像人体无法接受血型不同的血液一样，当三界中出现不符合原先设定的生灵时，三界的自我排斥机制便会启动，除非，那个人能够强到连天也无法束缚的地步，可有这样的生灵存在吗？”老婆婆的一句话让马啸风的心直接沉到了大西洋底。
　　他知道于素秋的情况很棘手，却不知道竟然棘手到了这种程度，救不救得活还是一个未知数，但救活了却又面临另外一个重大的问题，一时间，马啸风只觉得头大如斗。
　　“先别想得太多了，目前连救不救得了你那个朋友还不知道呢，或许之世上，根本就没有处理那处问题的方法。”口气难得变得缓和一些，没有加入平时的那种冷嘲热讽，老太婆或许是看在马啸风现在心情低落的份上，才改变了自己原先的口吻，但她的话，算是在提醒着马啸风世上还有一句话叫“船到桥头自然直”。
　　“您说得不错。”吐出一口气，恢复了平日的洒脱，马啸风微笑着说：“现在考虑什么三界不三界的问题还太早了，既然老婆婆也没有办法，那我只能另寻别处了。”
　　“你是要上昆仑上清宫吧。”老太婆冷不丁的一句话让马啸风脸上的微笑为之凝结。
　　没好气地瞄了马啸风一眼，老太婆摇着头说道：“格尔木市遇接近昆仑，而像你这样的人自然不是来昆仑山旅游的，那么唯一的解释只有昆仑上清宫还能和你此时的情况扯上一些关系，那些家伙们自认正统，功夫不怎么样，这一两千年收藏下来的东西却不少，或许真有能解决你这个大问题的玩意也说不定，只是别说我不提醒你，上清宫的人清高得紧，而且都是一些自命不凡的笨蛋，你上得去受气是免不了的了，更有可能连个好处也捞不到，还是想清楚再去吧。”
　　“去还是要去的，我欠了那个人一条命啊，如果这个世上能有让其复活的办法，无论怎么样我也必须得到它，就算受一受气也是不要紧的。”马啸风的态度已经说明了昆仑他是非上不可的了。
　　见马啸风的态度坚决，老太婆也不再说什么，只丢下了一句“好自为之”，便脚底抹油闪人了。
　　帮小萝莉把小孩子们都送回了家，格尔木市的事件便算告一段落，和小芷告别后，马啸风回到酒店，第二天天蒙蒙发亮，他收拾好行囊一早到酒店大堂结帐，付清了数天的费用后，走出酒店的大门，清晨的格尔木吹着刺骨的寒风，马啸风紧了紧衣领，找了一辆停在酒店门外的出租车朝格尔木市的汽车总站而去，在那里有车开到昆仑神泉，而在昆仑神泉往正北的方向走，在昆仑群山的深处便是上清宫的所在，那里，是马啸风的希望所在。


第十二章　独上昆仑（二）
　　昆仑一词，在中国是最具有神化色彩的词汇，中国古老的地理著作《山海经》《禹贡》和《水经注》对它都不只一次提到，其中大多记述都带有神奇的色彩。
　　传说中，昆仑是黄帝在下界的都邑，又说它是西山母的居所，就算是在现实当中，昆仑群山也有“万山之祖”、“天下龙脉”这样的称呼，这说明了昆仑无论是在地理上，还是在宗教色彩上，都是一个不容忽视的存在。
　　便有蒙蒙的薄雾之中，马啸风所搭乘的班车从格尔木市出发，沿着青藏公路驶上了这有着世界屋脊之称的昆仑群山中。
　　行走于青藏公路之上，透过那有些蒙尘的车窗，马啸风看到的是一幅波澜壮阔的画卷。
　　湛蓝色的天空在早晨白金色的阳光下如同一席由水构成的绸缎，流淌着让人心醉的光泽，蓝天之下，在那极远的地方，则是连绵的，为积雪为覆盖的山峰，昆仑山脉绵延万里，奇峰异石趺起于群山之中，山势奇壮浑雄，让人叹为观之。
　　而雪白的山峰下，却是连绵的青色草原，像一片看不到边的绿色地毯，为昆仑山脉增添了一股生命的气息。青藏公路的两旁便是这种一眼看不到边的草原，只不过草原上却甚少见到吃草的牛羊，在当地的传说中，昆仑山这个牧草繁茂但古老的深谷，是有着“地狱之门”之称的所在。
　　传说曾有某个牧场的马因贪吃这昆仑深谷中的肥草而进入了“地狱之门”，一位牧人冒险进入谷地寻马，几天过后，人没有出现，后来他的尸体在一座小山上被发现，尸体衣服破碎，身体焦黑，光着双脚的死尸怒目圆睁，嘴巴张大，一付死不瞑目的样子，因而“地狱之门”的名声再次得到了渲染。
　　而马啸风一进入到昆仑深地，便感觉到这个地区雷能的分布比其它地区来得更加密集，这可能是由该地区的特殊环境所造成，而致使此地磁异常值相当的高，而在电磁效应作用之下，大气云层的电荷和此地的磁场会产生电荷放电效果，而让这“地狱之门”成为了多雷区，可以想象上述那名死者，便是误入多雷区，再不幸地雷击中致死，但当时科学还不发达，因此这种自然现象便被当地人神化，而成为了此刻的传说。
　　经过一个多钟头的奔波后，班车在昆仑神泉旁边的车站停了下来，来旅游观光的旅客纷纷下车，马啸风自然也不例外，下得车来，被凉风一吹，再加上昆仑山让人心旷神怡的美景，不由让马啸风的精神为之一振。
　　尽管昆仑山脉景色怡人，但马啸风来此并不是观光旅游，因而也没有像其它旅客那样开始参观昆仑奇观之一的不冻泉昆仑神泉，在尽量不引人注意的情况下，马啸风渐渐抛离了人群，朝着昆仑的深山走去，一离开了人群的视线，马啸风按照姬冰心所说的路线，放开双腿，以半瞬的速度疾驰于山脉之间，此时若有人看到，定会以后大白天见鬼了，在半瞬的速度之下，马啸风快如疾电，身影在山脉中留下淡淡残影，不过片刻的功夫，马啸风已经来到人迹罕至的深山之中。
　　深山中径道难辨，但姬冰心给马啸风详说上清宫的位置，倒让他不至于迷失了方向，可人在深山中，本来便会有一种至空至虚之感，尽管马啸风认定了方向，可一路跑下来，却有种心虚的感觉，生怕跑错了方向，要是迷失在这昆仑诸山中，虽说还不至于让他这个破军之主丢了性命，但狼狈万分却是免不了的了。
　　在这个时候，就算是要打退堂鼓也是无从退去，况且马啸风有着非去不可的理由，所以尽管自己也心里没底，但他还是硬着头皮认准一个方向往前跑，这一路上别说人了，就是野兽也不多见，最多有时天空会出现飞鸟的踪迹，让马啸风不仅无聊，还很寂寞，这地方除了山还是山，看得马啸风闷得不行。
　　当时近中午，马啸风这一路上跑跑停停，已经不知道飞奔了多少公里，最终，一股异常的波动出现在他的感知中，他不惊反喜，这种波动普通人自是无法得知，但对马啸风来说，却无疑告诉他已经来到了上清宫的地界，这隐藏于昆仑诸山中的千年大派，终于要揭开那层神秘的面纱。
　　据姬冰心所说，当年上清宫的始祖以惊天之能布下了笼罩着整个山峰的大型幻术结界，这结界厉害的地方不是呈现一种固定的幻术，而是一种类似于小芷那种心灵幻术般的结界，可以将误入者的心灵映像进行具化和镜象，从而让人看到他心中所想的情景，因为这种心灵投影式的幻术结界存在，多少年来，能够看破结界闯上上清宫的人是少之又少。
　　按照姬冰心所说的方法，马啸风闭上眼睛，沉淀自己的心灵，让自己的心灵保持在至空至静之中，同时把自己的气息完全收敛，这样一来，马啸风等同于把自己的心灵封闭起来，自然也就不会触动这大型的幻术结界。
　　做好这一切，再睁开眼的马啸风，看到原本还是山峰连绵的地方，出现了一条笔直的石道，石道直接通往一座雪白的高峰，那高峰之上隐见飞檐层叠，应该便是上清宫的所在，但见那隐去山峰之颠，藏于白云之中的宫殿建筑，让上清宫隐有几分仙家之地的味道，不愧是千年大派，只是这付门面，便有几分广告效应。
　　赞叹归赞叹，但这路还是要赶的，而且看这山峰的高度，没有个数千米海拔才怪，这上清宫也不知道用了什么法子，别的山峰要不是长年积雪，就是一片光秃秃的样子，他上清宫倒好，山峰一样是积雪的白顶，但白色的雪峰下却是一片充满了生机的绿色，覆盖了大半座山峰的植被让上清宫所在的这座山显得很另类。
　　沿着石道上山，在山脚下还有石阶的存在，但越往高处走，由于山势的陡拔，石阶渐渐被石道所代替，马啸风来到四五百米高度的时候，开始进入了山峰的密林区，而浅白色的石道也渐渐为山林所掩没，到了最后，马啸风只懂得机械地往山上赶，还好他是非常之人，这山势尽管已经开始有向九十度角转变的趋势，但只要给马啸风一些满足的地方，他走得并不难，而且满山都是树木，可供他借力的地方实在太多，唯一的坏处就是树木多，枝叶也多，而且在这里树木长得特茂盛，以至于枝叶总是勾住马啸风的衣服，要不是怕被上清宫以为他破坏公物，马啸风真想拔出夜叉来开路。
　　在枝叶中穿行，马啸风的耐心逐渐被磨光，这种环境下就是想使用半瞬的速度赶路也是不行的，这里的树木多得就随便往哪个方向看去都会被树干挡住视线，要是用半瞬的速度赶路，马啸风敢打包票肯定会撞得满头包，在无从选择之下，他只得老老实实，一步一个脚印地朝山上赶。
　　这密林遮日，颇有种没日没夜的感觉，马啸风也不知道现在自己究竟人在何方，只懂得麻木的前进，但突然间，这种麻木为数股掠过山林的气息所惊扰，顿时无影无踪。
　　停下了脚步，马啸风的视线投在前方的密林中，山林看上去并无二致，但气氛却和方才截然不同，马啸风嘴角露出了冷笑，尽管对方已经收敛了他们的气息，但这些家伙分明修行还不到家，收敛的气息总有那么一两丝欲盖弥彰的显露了出来。
　　“出来吧，我没心情和你们玩捉迷藏的游戏。”马啸风朝着空无一人的密林说道，这里是上清宫的地界，此刻躲藏在密林中的人不是上清宫的门人，便肯定与之有关系，马啸风现在有求于上清宫，自不想轻易得罪他们，如果不是这样，马啸风才不会开口提示他们已经被发现，直接就拿超凝弹招呼过去了。
　　“嗖嗖嗖”数声，几道人影从密林中腾起，声势不可不谓浩大，但那耸子都听得到的破空声只能说明他们的功夫还不到家，马啸风收起脸上的冷笑，毕竟那对人家不尊重嘛，再怎么说人家也是此处的主人，马啸风可不想落人口实，何况强龙不压地头蛇，这几个人虽然不行，但他们的师长却未必会如此不济，能够调教出姬冰心那种程度的高手，便已经从另外的角度说明了上清宫的实力强悍。
　　出现的都是二十岁出头的年青男子，共有五人，身穿皂白色长衫，颇有几分武侠剧的味道，但在马啸风看来却显得不伦不类，但那或许是人家上清宫的“制服”，各家有各家的兴趣，马啸风也不好挑剔，但五青年头上扎着飘逸的暗红汗巾，便让人联想起愤青这类名词，于是马啸风再忍不住轻笑了一声。
　　他这一笑，马上便引起人家的不满。
　　“何方妖孽，竟然如此大胆闯上我们昆仑上清宫！”看样子是头头之类的一个瘦高青年，一脸“我是正义朋友”的模样，大声朝着马啸风呼喝着，同时，手按在腰间配剑上的动作也完全和友善拉不上边，反而有那种一言不和拔刀砍之的趋势。
　　当然，这种程度的呼喝还吓不倒马啸风，但第一次被人以妖孽称呼，马啸风倒是感到挺惊奇的，莫非这帮人都是瞎子，自己可是百分百纯种的人类，连“人妖”也算不上的他，竟然被人家叫做了妖怪？


第十三章　小鬼当道
　　“妖孽？有没有搞错，我是人，是人啊，你们再仔细看看，我哪点像妖怪了？”马啸风很认真地给自己辩别，在上清宫的地界被当成妖怪，那么自己就得面对一帮热血的除妖人士，这意味着马啸风得被人像过街老鼠一样赶着打，基本上这种情况不会让他感到愉快，而直接的后果可能便是和上清宫反脸，但这个后果是马啸风不愿意看到的。
　　“不用在这里装疯卖傻了，妖怪。”那瘦高的年青人用他那长着青春豆的脸鄙视了马啸风一下，说：“谁不知道你们妖怪最擅长变幻人形，可惜就算你变成了人样，却还是露出了妖气，你还是束手就擒吧。”
　　“嘿嘿。”马啸风干笑两声，说：“我身上那妖气不是我的。”
　　他倒是说着实话，事实上马啸风也很烦啊，那天晚上为了把妖怪引出来，结果释放自己身上残余的相柳土力，最后让自己惹了一身腥，虽说经过了一两天，妖力的气息已经相当微弱，可他却没想到这上清宫门人的鼻子比狗还灵，这样也被他们“闻”了出来。
　　“还敢狡辩，大家拿下他。”见马啸风推说不是，那上清宫的弟子更加威风了，说话声音大得像打雷，直让马啸风怀疑他那又瘦又高的身体里到底装着什么，竟然能够发出分贝值这么高的声音，直震得耳朵嗡嗡作响啊。
　　但下一刻，被五把明晃晃的刀刃对着，马啸风脸上的微笑就快挂不住了，最后，他还是挣扎了一下：“各位且慢动手，请你们转告姬冰心姬小姐，就说她的朋友马啸风来访，你们就会知道现在这是一个天大的误会。”
　　“误会？”年青弟子一声冷笑：“你以为我们姬师姐会和你这样的妖怪交朋友吗，我看不是误会，是笑话，也不想想，我们上清宫是千年正派，又怎么会和你这种妖怪平辈论交，你不用在这里攀关系了！”
　　最后的挣扎也以失败告终，马啸风收起了笑容，摇了摇头说道：“冰心怎么会有你们这种师弟的，真是丢脸丢到家了。”
　　一句话，顿时让五名上清宫的弟子恼羞成怒，大喝声中，五人前后有序，以某种顺序朝马啸风刀剑相加，马啸风连眼睛也懒得看他们一下，连超凝聚的灵力也没有使上，单以半瞬的速度切入他们的剑阵中，以土力加持过的身体发挥出超越常人的力道，双掌四合纷飞，不出数秒，这五人接连被马啸风切中颈后大动脉而晕了过去。
　　当彼此间的实力差距过于悬殊的时候，这五名上清宫的弟子对于马啸风来说只是小菜一碟，基本上连热身也称不上，一场刚开始便结束的战斗便落幕了。
　　马啸风拍拍手掌，决定继续上山，等见到姬冰心的时候再解释，但他一脚才刚抬起来，便又马上放下。
　　两个小孩，一男一女，不知什么时候出现在马啸风眼前的树林中。
　　小男孩约有十来岁的模样，正是读小学快要升初中的年纪，穿着一身很休闲的服装，米黄色的风衣下是一条靛蓝色的牛仔裤，脚上穿着银色的球鞋，头上戴着黑色的羊毛帽，一双精灵的眼睛正盯着马啸风猛瞧。
　　而在男孩的旁边则是一个六七岁的小女孩，小女生穿着枣红色的花边毛衣和一条黑色的泡泡裙，脸上红扑扑的可爱模样让人看了就想捏一把，这小女生一手捉着小男孩的衣角，另一只手则拿着一块五颜六色的波饼粮正往自己的嘴里送。
　　这两个小鬼男的精灵女的可爱，活像一对金童玉女，只是这么可爱的一对小孩不应该出现在这高山密林中，而应该在都市的某个游乐场才是，因而一时间，马啸风看着这双孩子有那么一两秒钟的走神。
　　“哥，我们回去吧，跑出来太久，等会妈又要骂我们了。”望着男孩，小女孩奶声奶气地说，随着她的说话，头上扎着的两根小辩子也随着她左摇右摆，模样乖巧讨人喜欢。
　　明显是大哥的小男孩则认真地对自己妹妹说：“小晶，你忘了妈的话吗，妈说看到妖怪的时候怎么办？”
　　“打！”放开捉着哥哥衣角的小手，小女孩摇着自己的拳头很干脆的说。
　　被晾在一边的马啸风那个爆汗啊，也不知道是这两孩子的父母是谁，竟然教给孩子这么强悍的论调。
　　指着马啸风，小男孩露出可爱阳光的虎牙说：“现在就有一个，你说我们该怎么办？”
　　名叫小晶的小女孩看了看马啸风，又看了看自己哥哥，然后小声地说：“回去告诉妈，让她来打这只妖怪？”
　　“胆小鬼。”小男孩作了一个泄气的表情，抓开自己小妹的手，小男孩拉高自己的衣袖说：“你要怕就躲一边去，你不打老哥我自己打，最近在山上可是闷死了，没东西好吃，没游戏好玩，连电视也没得看，好不容易来了只妖怪，哈哈，刚好拿来打发时间。”
　　马啸风一脸郁闷，他怎么也想不到有一天竟然沦为某个小孩用来打发时间的“玩具”？
　　“小朋友……”马啸风脸上推起自认为亲切的笑容，想给这两个孩子解释自己不是妖怪的事实，但才说了三个字，眼前便是一花，那穿风衣的小男孩竟然快速地切入马啸风的守备范围，一拳往他的腰眼捣来，这还是小男孩还不高的原因，要是他再大些，估计这一拳就是要招呼马啸风的老脸了。
　　半瞬的速度再次发威，毫无先兆的消失，连残影也未曾出现的高速让小男孩一拳打了个空，在另一个方向闪现，马啸风和小男孩拉开了十米左右的距离，脸色有些难看地望着这个小鬼。
　　如果眼前的小鬼换成姬冰心之流的高手，那马啸风的心情恐怕还会好过一些，但差点让一个小鬼打到的事实，却让马啸风郁闷得想吐血，尽管他因为对方是孩子而没有放在心上，可这样被一个小鬼差点摸到了边，还是让他很想不开的。
　　但打不着对手的小鬼，却兴奋地回头朝自己妹妹叫道：“小晶，我打不着他耶，爸说我如果打不着对方的话，就说明他是一个高手，一个高手耶！”
　　“高手啊。”小女孩的眼睛也亮了起来，她拍了拍手说：“哥哥加油，我在后面帮你。”
　　“嗯，老规距，我主攻你援助。”
　　两个小孩很兴奋地决定了战术，但作为对手的马啸风可就相当不愉快了。
　　“好了，小朋友们，我没时间陪你们玩……”
　　摇着头，马啸风没好气地说，他可不想做一回“奶爸”，但两个小孩分明不是这样想，小男孩一声“嘿哈”，在极有力的呐喊中再次前冲，但这一次，小男孩的身法再不是笔直的前进，而是不断变换着微妙的角度，看得马啸风不想认真也得认真起来。
　　在高速前进中通过不断变换的角度，能够起到迷惑对手的目的，面对着那微波的角度变换，对手是无法完全把握对方的切入角度，这属于比较高阶的技巧运用，此刻由一个小孩使出来，足以让一大票的所谓高手去跳太平洋。
　　瞬息间来到马啸风身边，小男孩屈膝跃起，腾空来到和马啸风等高的高度，双拳以极高的频率挥出，划破空气的声音形成密集的“嘶嘶”之声，面对小男孩的拳幕，马啸风双掌以同样的频率封锁着对方的小拳头，男孩的力道不大，尽管速度极高，但马啸风却接得轻松自如。
　　可小男孩这凭着半空一两秒的时间挥出上百拳的高速，却让马啸风暗暗吃惊，也不知道这对宝贝的父母是谁，竟然能够调教出如此厉害的孩子。
　　浮空结束，小男孩落下地面，顺着落地的势头，小男孩一腿扫出，大有把马啸风绊倒之意。
　　马啸风当然不会被这小伎俩难倒，轻轻一跳便让小男孩一脚扫空，但地面上的孩子却露出得意的笑容。
　　“打他，小晶。”
　　一声呼喝，小男孩的叫声让远在十米外的妹妹马上打了一个响指，一声奶声奶气的声音响了起来。
　　“替我打他，水泡泡……”
　　水泡泡……
　　马啸风一脸的阴影线，这是什么招式？
　　他刚这样想，下一秒，头顶上风声突起，抬头一看，一团旋转的水团落下，水团呈青白色，在旋转的过程中不断吞噬周围的水气壮大自身，马啸风看了吓一跳，这哪是什么小泡，这是和天阳山中那头蛟使用的技巧一样，是重水弹！！
　　马啸风连想也不想，半空中身体突然一闪，半瞬的速度让他远远逃开，看着重水弹朝着自己头顶落下，本来一脸得色的小男孩哇哇大叫起来，小鬼头使劲往旁边一跃，重水弹刚好砸在他刚才的位置上，直接把地面砸出一个大窟窿。
　　“笨小晶，叫你砸妖怪不是砸我啦。”看着地上的窟窿，小男孩回过头朝自己妹妹大叫。
　　小女孩委屈地低下头，眼角开始噙着泪花，小声地说道：“那我下次改用洛水炮好了……”
　　“笨蛋！”
　　谁料妹妹的话让哥哥更加捉狂了，小男孩叫道：“你忘了上次用洛水炮轰人是什么下场了吗，结果是连我也被妈狠揍了一顿！！”
　　“哇！！”被哥哥这么一叫，再忍不住的小女孩大哭了起来，眼泪哗啦啦地从眼睛里冒了出来，哭声直震四野。
　　但让马啸风感到恐怖的是，随着小女孩一哭，马啸风感觉到周围空气的水力产生了隐约的共鸣，仅凭情绪便能引起水力的共鸣，这种天赋也太恐怖了的说。
　　“别哭了，算了，我自己解决好了。”小男孩无奈地叫道，回过头看着马啸风的他说：“这次，要认真一点了，给我出来，紫天之火！”
　　下一刻，马啸风差点崩溃了，继小女孩表现出的对水力的不凡感应后，小男孩的双手上腾起了熊熊燃烧的紫色火炎，那火炎透着煌煌正力，一看就知道是不属于人间的火炎。
　　马啸风一个头两个大，也不知道这世界究竟怎么了，顺便跑出来两个小孩，均表现出对水和火两力的超凡控制力，好像一瞬间，天底下的高手都不值钱了似的。


第十四章 在人间的神
　　看着小男孩的双手燃烧起紫色的火焰，马啸风那轻松的心情已经荡然无存，那紫色的火焰中透着威严的正力，一看便知非是凡俗的力量，而小小年纪便能够操纵如此力量，可见这个小男孩的不简单。
　　于是，放下轻视的心情，马啸风的拳头上出现了两团淡蓝色的光晕，雷力的超凝聚瞬间成型，说明了马啸风也开始认真起来。
　　“嘿！”
　　小男孩一声呐喊，拖出紫炎的残影，矮身冲刺到了马啸风的身旁，然后喊出一个让马啸风摸不着头脑的招式名称：“机关枪！”
　　硕大一个问号出现在马啸风的头顶上，下一刻，小男孩双拳如暴雨般挥出，密集的紫炎之拳像机关枪一般形成了破坏力巨大的“弹幕”，马啸风在明白“机关枪”之名由来的同时，也以攻对攻，在半瞬的速度支持下，跟上小男孩的出拳频率并不困难，包裹着雷力超凝聚的拳头在马啸风的挥舞着和小男孩针锋相对，在一秒间，两人的拳头接触不下上百次，紫炎和雷力的碰撞让密林中出现了不绝于耳的闷雷声。
　　碰碰碰碰碰碰——
　　连续不断的碰撞声中，两人拳头互拼形成激荡的气流，紫色的火焰如蛇乱舞，但让人奇怪的是，紫炎似乎不会触燃物体，尽管它不断拂过树木枝叶，却很神奇的没有引发森林大火，短短两秒钟的接触，马啸风和小男孩对攻了数百拳，让马啸风惊讶的是，小男孩的灵力之强，在超凝聚的雷力之下并未见下风。
　　小拳头一收，“机关枪”停止了怒吼，小男孩屈膝一跳，暴喝道：“手雷！”
　　两手一握，将紫色的火焰捏成了团，像丢雪球似的，小男孩把两团紫色火光朝马啸风丢了过去。
　　马啸风看得瞳孔一缩，那两团火光才不是什么雪球，而是紫炎的超凝聚，脚尖疾点地面，马啸风飞速后退，“手雷”丢在倒霉的地面上，顿时两蓬紫火冲天而起，爆炸的冲击波呈环状不断泛散，引起的剧风吹得四周的树木皆往一旁弯倒。
　　爆炸过后，被“手雷”丢中的地方一片乌黑，而树木草叶之类的植物已经全数被“击毙”，这一付场景看得马啸风一阵心惊肉跳，这小鬼的“手雷”威力可一点也不比他的超凝弹逊色。
　　“没打中耶，那么试试这一招，准把你打成马蜂窝！”小男孩一声欢叫，似乎马啸风没有被轰中他反而很高兴，两手舒展，再次捉住了两团火光，然后男孩双手一拍，把两团火光挤在一起，然后朝着马啸风的方向推出：“开火，格林重机枪！”
　　两团火光瞬间炸裂，形成无数细微的紫焰粒子，紫焰粒子如同从格林重机枪中咆哮射出的子弹，数百颗焰之粒子朝着马啸风喷射，马啸风夷然不惧，一手外张，把超凝聚的雷力以面的形式释放，形成的雷之光壁挡下了小男孩的“重机枪”，而马啸风便撑着这面雷光壁迎着重机枪逆流而上，看着马啸风迎着“子弹”冲了过来，小男孩顿时有些手忙脚乱。
　　在紫焰粒子的不断打击下，马啸风的雷光壁迅速消耗，但当光壁消失的时候，马啸风已经来到了男孩的身边，一手朝着小男孩的衣领捉了下去，男孩可能还没遇到过有人能够顶着他的“子弹”前进的人，一时间没有了主意，眼看要被马啸风捉住的时候，三道凭空出现的水环套在了马啸风的身上，禁锢了他的动作。
　　看到马啸风身上的水环，小男孩高兴地叫道：“妈！”
　　就在小男孩的叫声中，马啸风看到了一付相当恐怖的景象，以他为中心，方圆百米之内的水气突然出现了大幅度的波动，如果非要形容的话，只能说在这一瞬间，分布的空间中的水力活了过来，是的，完全活性化的水力，以每一立方厘米为单位，可以看作是一个单独的个体，而此刻马啸风便置身于千百万个这样的个体中，可以想象，这千百万的水力个体一旦攻击马啸风的话，绝对是只死无生的结局。
　　被水环禁锢了行动能力的马啸风，清楚了感受到那种死亡临近的压迫感，能够把水力的运用达到如此手段，已经非是凡俗的能力，这种如同领域一般的能力，大概只有神才能使用，马啸风相信，即使是那力量不明的妖怪老太婆，还是自己的父亲马大风，还无法达到使用领域的能力。
　　在人间的神？
　　这是马啸风此刻唯一的想法，似乎为了印证他的这个想法，水之力因为一道曼妙身影的出现而显得更加活跃了，此刻，马啸风连动一个手指也不敢，生怕引来操纵者的误会，那么下场便是被以万计的水力个体所撕碎。
　　一个年约三十左右的美丽少妇从林中走出，尽管已经不是青春少女，但却多了一份成熟的风韵，当看到这个少妇的时候，低泣着的小女孩哭得更起劲了，然后撒娇似的朝少妇奔去，少妇一把将之揽入怀中，尔后抱起，脸带几分怒色朝小男孩说道：“小刚，你又把妹妹惹哭！”
　　名叫小刚的男孩替自己辩解道：“妈，我可没弄哭小晶，是她自己笨，又爱哭，我这才说她几句啊。”
　　“你还说，我叫过你多少次别带着小晶四处乱跑，你就不听，看看，要是你妈我来晚一步，现在就被人家捉住了。”说完，少妇抱着女儿小晶走到小男孩身旁，一把提着他的耳朵教训道：“你这小猴子一点也不像你爸，整天坐不住，还老惹事，老让我操心，你说你要像你爸一样胆子小一点，那就天下太平了。”
　　“小夏……”
　　一个男人的声音在马啸风身后响起，马啸风心中又是一震，尽管此刻他被禁锢着，可让人摸到身后还不知道，说明身后男人的实力已经在他之上，他回过头，看到的是一个戴着眼镜的男人，似乎为自己老婆所说的话感到无奈，这个同样在双手上燃烧着紫色火炎的男人一脸郁闷地看向自己的老婆。
　　“拜托，下次有外人的时候多少给我留点面子嘛……”戴着眼镜的男人无奈地说道。
　　“对不起啊，老公，我都不知道你也过来了。”抱着女儿，拖着儿子，名叫小夏的少妇像初恋的少女一样快步跑到戴着眼镜的男人身旁作小鸟依人状，好似生怕马啸风这个外人不知道他们两公婆感情很好似的。
　　“咳，小夏别这样，有外人在呢。”眼镜男有点不好意思的说。
　　“也对，先让我看看哪个吃了熊心豹子胆，敢对我们儿子出手。”脸上的小女儿态消失，取而代之的是护短母亲的模样，少妇变起脸来比换衣服还快，直让马啸风看得叹为观止。
　　马啸风郁闷地在心里大叫，你们这时才想起我来啊。
　　被无视了许久，终于被记起的马啸风，却换来一对夫妇的眼光审视。
　　“小刚，为什么和人家打架。”父亲开始问起自己的儿子。
　　“因为他是妖怪啊，还和上清宫的笨哥哥们打了一场呢。”指着林中晕倒的上清宫热血青年，小男孩说道。
　　“妖怪？”母亲疑惑地说：“尽管有微弱的妖力波动，但总体的气息还是人类，只不过像是沾染了妖力而已。”
　　不错不错，就是这样。
　　少妇的明察秋毫让马啸风有守得云开见月明之感，但下一刻，月亮又被乌云笼罩住。
　　“不过，对我们儿子出手就是他的不对，老公，你说我要怎么教训他。”少妇转眼又恶狠狠地盯着和她儿子大打出手的“坏人”，而男孩也在一边起着起哄。
　　“小夏不要这样，小刚和小晶就是被你宠坏了，还是让我来问他吧。”
　　拉开自己老婆，眼镜男走到马啸风身前，仔细看了马啸风一眼，眼镜男咦了一声：“先生，我们是不是在哪见过？”
　　眼前这个男人长相平平，并不算得上特别英俊，戴着眼镜让他有了一丝书卷气，但总的来说算是丢在人群里就会被忽略的大众脸，除了这个大众脸两手上燃烧着非人间的火焰外，马啸风还真找不出这个男人有哪一种特殊，而这样的男人，确实很难让他记得住。
　　马啸风记不起在哪里遇到过人家，幸好人家却记起了他，“哦”的一声，恍然大悟的男人回过头朝自己老婆说道：“小夏，放了他吧，我记起来了，小刚三岁时我们全家去海南旅游的时候就见过这位先生，当时他还给小刚买了许多糖果来着呢，小刚，你不记得了吗？”
　　最后一句话却是对自己儿子说的，男孩一脸苦恼的说：“爸，你要求我记得三岁时的事情是不是有些太勉强我了。”
　　但无论如何，幸好被眼镜男记起的马啸风，终于除下“坏人”的标签，少妇解开了水坏，更让水的领域悄悄消失，而眼镜男收起双手的火焰，说明了敌意的解除，他友善地伸出了手：“可能你记不起我了，但我还记得你，那么正式介绍一下吧，本人姓王名强，这是我的妻子赵小夏，还有我们的儿子小刚和女儿小晶。幸会了，年青人。”
　　“幸会，我叫马啸风。”


第十五章　神力
　　马啸风和实力无限X的王强夫妇之间的冲突戏剧性的落幕，既然自己的丈夫认识眼前这个年青人，那么作为妻子的赵小夏，则完全依从老公的意思，解去了水环，也散去了水域，让马啸风有了从鬼门关前转一圈的感觉。
　　把和上清宫弟子之间闹出来的误会详细地说了一遍，顺带也提到自身带着妖力的原因，但马啸风没有把格尔木市里藏着那对妖怪婆孙的事情说出来，怕的是当上清宫知道此事后，会给那对婆孙带去麻烦，在马啸风看来，能够为人类的事情那样奔波的，就算是妖怪也对格尔木市的人类无害，但对于上清宫来说，让那样强大的妖怪藏身在他们的左近，却是扇了他们一耳光，为了面子，上清宫必会找她们麻烦，那是马啸风所不愿看到的。
　　知道了前因后果，本来还板着脸的赵小夏也笑颜逐开，因为自己小儿子不分青红皂白就开打的原因，赵小夏笑称自己儿子就是一逮谁咬谁的小狗，让马啸风别介意，马啸风当下表示不会，心里想即使想介意，但面对这夫妇俩，估计也没人敢找他们儿子的碴。
　　误会解除之后，在老公的提醒下，小夏也依稀记起当年遇到马啸风的事情，那时尽管只看到了马啸风的背影，却因为身具女娲神力的原因，让小夏一眼看穿了马啸风的力量本质，比马啸风更早知道他便是破军入命者的小夏，当下询问起马啸风星力的近况。
　　马啸风把大致的情况跟小夏说了一遍，不知道为什么，马啸风觉得眼前这对夫妇相当亲切，他也不愿意隐瞒什么，何况在他们两公婆的力量面前，自己的星力也变得微不足道起来。
　　小夏听完马啸风的述说后，用指头点在马啸风的额头上，片刻后皱着眉头说：“凶星星力是世上不可测，不可知的能量之一，像你这样强以其它两种力量封锁了它，虽说可保你一时无忧，却终非长久之策，要知道星力如洪，只能疏而不能堵。”
　　“妈，那你快想想办法帮帮小马哥啊。”或许因为和马啸风打架打上瘾的缘故，已经变得熟络起来的王小刚同学立刻摇晃着母亲的衣角说道。
　　“你当妈不想啊。”没好气地弹了自己儿子的大头一下，小夏颇为无奈地说：“可惜凶星之力和我的女娲神力一样属于带着领域特性的力量，这种力量非当事人自己体会贯通，别人是一点也插手不得的。”
　　“领域？”马啸风抓着脑袋说：“我一点也没感觉到星力中带有什么领域的特性啊，若是说特性，大概就是每次爆发的时候，星力的凶戾会让我杀机弥生，可这不是什么好事。”
　　“那只是你对自己力量的认识还停留在表面而已，你应该尝试着去接受它，进而了解它，这样才能真正的驾御它。”小夏象是想起了什么，打了个响指说道：“对了，你不是提到自己的星力共有三阶吗，前两阶或许你能够自己体会，对于第三阶御神，我倒是可以给你一点建议。”
　　“愿闻其详！”
　　对于马啸风这种乐于请教的态度，小夏用点头来表示赞同：“尽管我不知道你自身星力的运行方式，但我可以告诉你的是，像领域性质的这种力量，心悟是最重要的，不要刻意去追求力量的成长，而多花些时间去理解自己力量的特性，像你现在的二阶要突破到三阶，在我看来，力量的成长已经成为次要，如果你无法理解自己的力量，或许你这一辈子也无法到达三阶的层次。”
　　马啸风似有感悟地点点头，相对于粟月和自己的父亲来，马啸风对于自己的破军星力，在潜意识里便持着拒绝的态度，这种力量的突然觉醒，让他感觉到一种强加于身的束缚感，他总是下意识地拒绝这股力量，就算是经过了二阶星力的洗礼，可到现在，他也没下过心思去认识，甚至接纳自己的星力。
　　流动于他自身体内的便有两成星力，可也就止于此而已，马啸风并没有尝试去吸纳更多的星力，直到在接天岭上，被自己的父亲逼到差点入魔的时候，马啸风才真正感觉到破军星力的强大，回想当时的情况，当破军魔铠生成的时候，马啸风有了一种掌握世界的感觉，那种星力源源不断生成的无限力量感，让马啸风差点就无法自拔地沉溺于其中，当时马啸风就生出一丝明悟，如果自己能够在那种掌控一切的感觉中走出来，他才能完全控制星力，而这丝明悟在破军星力再次被束缚后而消失，直到小夏此时提起，他才又再次回想起来。
　　像捉住了一丝契机，马啸风连忙把这种想法说了出来，小夏听罢也赞成马啸风的说法，只不过她把马啸风的想法说得再清晰一些：“这个世界上不存在掌控一切的力量，你在当时会生出那种感觉，完全是力量超出你的认识范围而生出了心魔之故，这是一种心障，也是一层把你星力二阶和三阶隔开的障碍，当你能够突破这层障碍，便能够进入到三阶的境界，要突破心魔，便必须认识自己的力量，就你目前来说，必须加深这方面的认识，而暂时停止力量的成长，否则当下次心魔再生时，若是无法过渡，你就危险了。”
　　“好了好了，关于这方面的话题我们还是上山再说吧，再说下去怕是太阳都要下山了。”王强在这时插入两人的谈话中，收敛了自身气息后的他就像一个普通的男人，此刻正抱着小女儿的模样完全便是一个合格的父亲，又有谁能够想象，这个长相普通的男人，却掌握着非人间的火焰。
　　马啸风有些尴尬地笑了笑，王强不说他还真不觉得，这一说才记起现在还在半山腰上，被王强弄醒的小清宫弟子，尽管还对马啸风保持着强烈的敌意，但王强夫妇却是他们得罪不起的角色，因此这些上清宫的青年弟子也不敢对马啸风怎么样，于是马啸风便和王强一家及上清宫的弟子一起上山。
　　这一路走来，让马啸风惊讶的是，上清宫的弟子遍布整个山头，有明桩暗哨不可计数，也不知道上清宫发生了什么事情，让这千年大派摆出一付如临大敌的模样，而越往上走，那种战在即的气氛便越是浓烈。
　　“怎么回事？还不是为了宫主谁属的破事，而在这出现内部问题的同时，上清宫惹下的强敌最近来犯，所以就是现在这付模样了。”赵小夏说得一脸不快，似是不喜此时上清宫的此番动静，因而当马啸风小声提出疑问时，这美丽的少妇却表现出少女的顽皮，故意说得大声，让旁边的上清宫弟子好不尴尬。
　　待快上到山顶时，密林逐渐退出了视野，足有四车道宽度的白色石阶出现在山道上，经过了一道挂着“昆仑上清宫”的玉石拱门，马啸风终于看见了这千年大派的真正模样。
　　从拱门和石阶上来是一个巨大的平台，也不知道上清宫的始祖是如何办到的，似是把山顶拦腰斩断一般，足有一个足球场那么大的平台上皆以白色原石铺就，在广场的正前方放着一具巨大的铜鼎，约有三人高度的巨鼎两旁则各有一具略小一号的青铜炉鼎，三鼎之上青烟袅袅，让这上清宫颇有几分仙家之境的感觉。
　　和三鼎相对的则是如同道观一般的大殿，大殿雄伟非凡，造型古朴雅拙，在一梁一木间可见匠心独运，让整座大殿生出了让人折服，高山仰止的气势，正中金黄的横扁上书着“上清宫”三字，宫殿那大开的门扉隐约可见其中供奉着三清道祖的塑像。
　　来到这里，上清宫的弟子一个个抬头挺胸，为自己的教派感到自豪的情绪几乎是瞎子也看得见，但马啸风看上清宫这气派，也确实足有让这些弟子自豪的资本。
　　此时大殿之内似乎有人正在争论，远远看去，大殿中人头攒动，似乎还有不少人。
　　“又在开始争了，真没劲。”小夏低声说道，脸上一片不屑之色。
　　王强轻轻捅了捅自己的妻子，尽管上清宫上还没有人敢动罪他们两公婆，但这里毕竟是人家的地界，多少还是得卖给上清宫几分薄面。
　　赵小夏撅了撅嘴巴，却终究不再说什么，看样子与其说卖几分面子给上清宫，还不如说是看在老公的份上才没有继续说下去，把心思放到了一对儿女身上，此刻的她一如宠爱着儿女的母亲，一点也看不出强人的模样。
　　随着上清宫弟子走进大殿，马啸风放眼看去，只见大殿之上明显地分成两个阵营，一方看起来老头子居多，另一方则是年青的上清宫弟子，而青年一方中赫然便有姬冰心，而且看她在阵营之前的模样，似乎还是这些青年一辈的头头。


第十六章　宫主之争
　　带同马啸风一行进入大殿的弟子刚要上报，却给王强按住了肩膀。
　　“不用报了，我们就在旁边听听就好。”王强微笑，戴着眼镜的他笑起来带着一种温和的气质，让上清宫的弟子有些受宠若惊，那名弟子点头应是，便退了出去，这大殿之内没有他们这些N代弟子的立足之地。
　　王强拉着自己的妻子，同时招呼着马啸风走到大殿的一角，马啸风虽想和姬冰心打声招呼，但围在姬冰心旁边的上清宫弟子很多，除非分开人墙才能到她身边去，马啸风心想既然都已经来了，也就不急在这一时，何况此刻上清宫什么情况他也知道得不详，于是便和王强夫妇一起走到角落里，静观事情的变化。
　　这上清宫的主殿极为宽敞，足有五层楼高度的大殿内，于正中的位置摆放着三清道祖的巨大塑像，下方又如同普通道观一样设有案台和香炉，只不过案台之后，却没有供人参拜用的蒲团，而是放着一张黑紫色的木椅，在此椅两边又设两行座位，合共十三之数。
　　此时，主位空置，而老头子和年青人则各占一方，王强领着马啸风来到年青人一方的后头，马啸风尚没开口，这个温和的男人已经开始给他解释上清宫如今的状况。
　　“小马你来得可真不是时候，现在上清宫正值多事之秋，你虽识得冰心，但怕是她现在也没太多时间花费在你身上了。”
　　“冰心没时间有什么打紧的，小马你遇到什么问题尽管可以和我们说说，看看我们能不能帮上什么忙。”旁边的小夏插嘴道，她即使一边忙着逗女儿玩，一边仍不忘关注老公这边的事情，事实上，小夏对于马啸风有着那么一丝好感，或许他们两人都是同样掌握着非常人力量，而且这种力量都需要自己去体会的缘故吧，故让小夏对马啸风有着一种“同类”的感觉。
　　“小夏姐肯帮忙那是再好不过了。”马啸风抚掌说道，王强夫妇都属于非常之人，若有他们相助，无论是取得上清宫的信任，还是在于素秋一事上都有莫大的助益，但尽管急于知悉复活于素秋之事，可姬冰心同样是他的朋友，他也希望能够了解此刻姬冰心的处境，而这个问题则由王强给他解惑。
　　“上清宫的宫主最近感到死劫在即，在没有任何交待的情况下闭头应劫，于是下任宫主谁属便成为了此刻最具争议性的问题，本来若是老宫主还在，这位置便应该是传给冰心的，这是上清宫上下都知道的事情，但宫主突然闭死关，没有留下把冰心定为下任宫主的只言片语，因而宫主的师弟，也就是冰心的师叔游说宫内一众元老，希望得到他们的支持成为新一任的宫主，当其时冰心外出未归，因为没有任何音讯，各元老也没意见，却在众老决定推刘震北，也就是冰心的师叔为宫主时，冰心突然回来了，冰心的出现，让被元老派打压的少壮派弟子敢于反对一众元老的决定，而冰心也被少壮派的弟子奉为首领，所以现在这两派系为了谁是宫主而争论连日。”说到这里，王强露出一丝无奈的苦笑：“我两公婆本来也是不知道上清宫出现这些情况，直到刘震北把自己的好友，天师派掌门的师弟李红冰请来作客，大有用外援打压冰心的意思，小夏最看不过这种以大欺小的行为，于是硬拉着一家子来昆仑给冰心助阵。”
　　“老公，我可是看你大半年来都没休息过，才拉上一家来昆仑旅游度假的，别说的像是我拉你来做苦力的一样。”小夏朝着自己老公“甜甜”的说道，但那模样分明是带刺的玫瑰，而不是温柔的百合，看得马啸风一阵后背发冷，有这么一个强悍的老婆，马啸风都不知道王强的日子是怎么过的，估计这两公婆要是吵起架来，估计世界都要震一震。
　　“好啦好啦，我知道你关心我啦。”王强拍拍自己老婆的脸作亲密状，然后在小夏不好意思的眼光中哈哈一笑，继续给马啸风说道：“话说回来，要只是上清宫内部的问题，那事情还不至于那么复杂，问题是上清宫在这内患的同时，还来了一个外敌的问题。”
　　“什么外敌？”马啸风是不会知道上清宫有什么敌人，同时也不可能知道，上清宫自命名门，就马啸风所知，只要是妖怪犯在他们手上就没有什么好日子过，这样算起来，上清宫的敌人应该不少才对，这不由让马啸风替姬冰心有些担心。
　　“哼，他们上清宫好了不起，以为自己是天下正道的中流砥柱，这么些年下来也不知斩杀了多少妖魔，但这些妖魔是否全部该死，大概只有他们自己心里清楚了。”小夏一脸不屑的样子，看来是对上清宫很感冒，至少，上清宫的过激行为让小夏看不过眼，但小夏的这种观点却让马啸风颇为赞同。
　　现在的世界又不是过去的洪荒时代，在那种物资紧缺的年代，人和妖怪争斗还情有可原，但现在资源的多元化和丰富，让妖怪和人类之间已经失去战斗的理由，除非妖怪恶意的杀人伤人，否则马啸风也不会去过问，可上清宫就不同了，或许上清宫一开始的目的是好的，他们坚持非我族类，其心必异的原则，一直诛杀着这世界上的妖怪，担任着人类守护者这个角色，可在现在的社会，这个原则分明已经不管用了，但上清宫却一直延用下来，那么引起纷争和矛盾就是无法避免的事情。
　　就如同人类之中的有好坏之分，妖怪何尝不是如此，所以现在如果不是妖怪十恶不赦，基本上马啸风是不会去多管闲事的，但这种闲事，上清宫却很乐意管，这从他们的门人弟子对被误以为妖怪的马啸风的态度和行为便可以看得出来。
　　“小夏，这里不是我们公司，有些话别随便说。”王强不轻不重地说了自己的老婆一下，然后才回答马啸风刚才的问题：“上清宫的外敌不少，但由于上清宫的实力雄厚，因而千百年来屹立不倒，可最近这种情况，大概是上清宫有史以为所遇到的最大困难，自己内部不稳的同时，又出现了万妖恶林这样的强敌。”
　　“万妖恶林？”马啸风记得这个名称，那是第一次遇到姬冰心时，从她的嘴里听到这西北最大的妖怪集团，他还记得，姬冰心斩杀的那只大妖怪梼杌，便是万妖林的右锋将，那么上清宫和万妖林结上梁子是再自然不过的事情了。
　　“万妖林盘踞西北诸省已经不下百年，上清宫在修行界中威望虽大，却一直无法渗透到西北地区，在很大程度上是因为万妖林这个集团的存在，万妖林的妖怪首领据说是一只万年天妖，被众妖称为妖神的神秘存在，至今还没有人看到过其真面目，在百年初上清宫便和万妖林产生了摩擦，听冰心讲过，当年的上清宫宫主带同上清宫的精锐力量杀进西北，欲除去万妖林这个集团，但最终却刹羽而归，以上清宫的实力尚且无法除去万妖林，便是因为妖神的存在，而经过那一役之后，上清宫一度声势大跌，直到百年后才又回升，而万妖林在这百年间休养生息，也俨然成为中国境内最大的妖怪集团，而现在，这个妖怪集团正式向上清宫宣战。”说到这里，王强的脸色开始有些凝重：“就在数天前，由万妖林左锋将穷奇亲自落款的战帖在没有惊动任何人的情况下被放置在这大殿之上，这无疑是给了上清宫一耳光，战帖的内容我虽不知道，但从其后上清宫元老系的反应也大致能够猜得出来，大概是穷奇拿冰心杀了它们的右锋将梼杌为借口，故意向上清宫施难，可让我们感到不可思议的是，在这种时候元老系不是和少壮派放下成见共御强敌，而反而拿着这份战帖向冰心施压。”
　　“给冰心施压？这话怎么说。”
　　“刘震北那老家伙一定是想当宫主想疯了。”一旁的小夏接过自己老公的话说道：“接到战帖之后，刘震北便以冰心杀了人家右锋将，以打乱了上清宫和万妖林保持了百年之久的微妙平衡，以至于让万妖林找到了攻击上清宫的借口，刘震北搁下话来，要让冰心自己一个人去解决这件事。不过可恶的不是刘震北这老头，而是给他出这叟主意的天师派李红冰。”
　　小夏顺手指向元老派的人群里，马啸风顺着她手指的方向望去，见那一众老头子中，一位穿着黑色长袖唐装的老头坐于正位之上，那应该便是元老派的首领刘震北，而在刘震北的身后则站着一名五十岁上下的老者，此人长相文秀，颇有几分仙风道骨的模样，但一双眼睛却不时地滚动着，显得有心计的样子，马啸风看向他时，他似有所感亦望了过来，那一双眼睛突然爆起利芒，眼神如电地看了过来。
　　马啸风心头一震，这人的修为殊不简单，已经到了以意传神的地步，但马啸风也不示弱，暗运星力注于两眼，破军之力让马啸风的眼神有如实质，像锋利的刀芒轻易切开了对方的眼神。
　　李红冰当下也是轻轻一震，他的修为早到了以意入武之境，把自己的杀意气势通过眼神或招式传递对他不说不是难事，刚才他看到马啸风站在少壮派的阵营里，见他打量自己，李红冰有心给这个青年一个下马威，却不知道自己凝练的眼神却给对方轻易破去，而且那年青人眼中的红芒似乎有破开世间一切的异能，让自己的势和意被轻易的化开。
　　悄悄对马啸风留上了心，李红冰耳旁却传来了刘震北的声音。
　　“冰心，不要说师叔为难你，这样吧，要是你能够解决这次万妖林的事情，我们便认可你拥有一个宫主该有的担当，以及能够应付危难的武和智，你看如何？”身穿黑色唐装的刘震北抛出了一个姬冰心不得不接受的问题。


第十七章　嫉火
　　刘震天的问题，顿时让大殿安静了下来，所有人的目光都集中在姬冰心的身上，包括马啸风在内，每个人都想知道姬冰心要如何回应自己师叔提出来的这个“建议”。
　　即使在此刻万众瞩目之下，姬冰心仍然保持着她那特有的冰冷气质，脸上不见任何情绪的波动，只是从少壮派弟子中走出了一步，只一步便让她成为了视线的焦点，在这一刻，她是整个舞台的主角，那不多一分，不少一毫的从容，让所有人都不敢轻视。
　　“替师门排忧解难是我们做弟子所义不容辞的事情，这点冰心绝对不会推辞，即使师叔不说，冰心也要自动请缨，不过……”姬冰心语锋一转，把矛头朝向刘震北一系：“弟子们年纪尚轻，而万妖林之事关系重大，弟子等恐受经验历练所限而有所疏忽，还望师叔和众位元老从旁协助，想来这等关系我宫存亡之事，师叔是不会拒绝的，我说的对吗，刘师叔。”
　　姬冰心的话差点让马啸风鼓起掌来，姬冰心这番话便如同她的剑一样，教人无从闪避，而不得不应招。先答应了刘震北的要求，显得自己的大方和有担当，而后又以合乎情理的要求把刘震北一系也给拖下水来，且这个要求还是刘震北同样必须答应的，尽管一开始姬冰心也可以托辞自己经验不够而把问题反抛给刘震北，然而像她这样先答应再把人给拖下来，却让自己处于主角的位置上，而刘震北一系则成为配角的助力存在，只此一着，便让姬冰心反被动而主动，她所表现出来的急智让大殿上所有人心头大震。
　　刘震北一张老脸顿时拉了下来，姬冰心抛给她的这个问题可是一个烫手的山芋，不接不是，接了也不是，一时间这位老者半晌不知如何回应。
　　此时，在少壮派的青年弟子中走出一个高大的男子，年纪和马啸风相仿，但比马啸风还高了一个头，尽管外表不似马啸风俊朗，但粗眉大眼的模样也颇有阳刚之气，再配合上他近两米的身高，也自有一番气质。
　　“刘师叔，冰心师妹方才所言，便是我们二代弟子共同的心声，希望师叔伯们不计前嫌，与我等共御强敌，方不弱了我们上清宫的名头啊。”
　　此人的一句话，等同于在姬冰心放的这把火上再加上了油，刘震北要是再不表态，元老派脸上就要挂不住了。
　　“这人是冰心的师兄楚风……”小夏轻声地对马啸风说，而眼神中则带着可堪玩味的神色：“他可是很落力地鼓动二代弟子支持冰心，同时也是二代弟子中追得冰心更紧的人。”
　　王强在旁边拉了拉自己的妻子，他知道小夏正在打趣马啸风，也看得出来马啸风和姬冰心之间存在着某种关系，那种比朋友亲一些，却比情人淡一些的暧昧关系，但无论他们这对年青人如何如何也不关自己夫妻俩的事，王强自己也认为这些事情要当事人自己处理，于是不想让妻子继续八卦下去。
　　哪知道小夏不满自己老公拉着他，甩开老公的手，小夏小声嚷嚷说：“你拉什么拉吗，我就是不喜欢那个楚风，一有男人走近冰心，他就像看到情敌似的，生怕别人和他抢，我告诉你，这样的男人最没用了，一点自信也没有……”
　　一看老婆准备开始她的爱情论，王强连忙把她拉开，人家在正殿下谈正事，他们夫妇在下面讨论男女的爱情观，这多少有点像是在捣乱，王强不想自己一家被人用眼神请出去，尽管自己和妻子都不介意离开这个争权夺势的地方，但毕竟姬冰心是自己一家的朋友，王强还真没办法说走就走，要不然刘震北准巴不得他们这碍事的两公婆离开呢。
　　马啸风无语地看着这对夫妻，明明力量已经站在了这个世界的顶峰，但却像是没有一分强者的自觉，老婆八卦，老公则是好好先生，就如同都市里那些小夫妻一样，平常得不能再平常，大隐隐于市，或许那些高人强者便都像王强夫妇一样隐于平常人之中，而不像上清宫这样为了宫主这个位置而出现内部争斗。
　　大殿上，天师派的李红冰伏下身子在刘震北耳边小声地嘀咕了一阵，刘震北连连点头，最后大声说道：“冰心和楚风所言极是，但退敌也不是一两天的事情，万妖林此刻正秘密前来，我想当务之急还是先探明敌情，然后我们再从长讲议共同御敌之事，我看今天就散了吧，我和红冰兄还有事要商量，你们看如何啊。”
　　“就依师叔的意思。”姬冰心和楚风齐声说道。
　　刘震北点点头，站了起来，带着一票老头子往殿外走，而在要走出大殿时，李红冰却回头望向了马啸风，朝他露出一个意义不明的笑容。
　　一帮老头子走后，姬冰心也让二代弟子们先退出去，一时间大殿里的人去了十之七八，只剩下姬冰心和她师兄，还有王强一家及马啸风数人而已。
　　人一走光，姬楚二人先是看到了王强一家，尔后又见到马啸风这个外人和王强一家站在了一起，楚风以为是王强夫妻的朋友，便笑着点头，而姬冰心在看到马啸风的时候则是为之一愣，也不知道是否因为突然见到这个和自己说不清关系的男子之由，姬冰心失去了刚才在大殿上谈笑自若的模样。
　　马啸风看着姬冰心，心里也是百感交集，和姬冰心相处的时间并不长，可对于这一个冰冷的上清宫高徒，马啸风心中存着一份好感，与姬冰心共同的经历，让那份好感不断地萌芽，只不过在马啸风有意的控制之下，这份感情尚未逾越出朋友的界限，如果没有于素秋之事，或许马啸风哪一天会抛开一切全心追求姬冰心也说不定，毕竟无论出于哪一种考虑，姬冰心可以说是最适合马啸风的女人，何况姬冰心对马啸风也有着相同的好感，但现在，马啸风却是连想也不敢想，于素秋还安静地躺在冰冷的零度仓内，马啸风无法置之不理，因而在看到姬冰心的时候，马啸风本来已经要走出去，但那微微抬起来的脚，却始终还是放了下去。
　　这个细微的动作被姬冰心看在了眼里，顿时让她娇躯轻轻一震，但随即，她又恢复了原先的模样。
　　“你还好吗？”马啸风在笑，但笑容却有着那么一丝不自然。
　　“嗯，还好。”姬冰心轻轻地点了点头，低下的脸让人看不到她眼中转瞬即逝的黯然之色。
　　然后，两个人都陷入了沉默当中，像是有许多话要说，却又像说不出一句话，异样的沉默让大殿显得更加安静，也让余人不由猜测起他们之间的关系。
　　王强夫妇可以不用理会，但楚风的脸色却在瞬间变了，只要不是眼睛瞎了，便可以看得出来姬冰心和马啸风两人之间的关系非比寻常，楚风比姬冰心虚长几岁，可以说是自小看着自己的师妹长大，相处得久了便自然地日久生情，自懂事之后，楚风便开始追求姬冰心，可惜到现在这么多年过去了，姬冰心连一个表示也没有，而现在自己的师妹却对一个陌生的男人表现出异样的情愫，楚风立时在心中生起醋意，脸上的笑容消失，改而冷冷一哼。
　　楚风的声音打破大殿的安静，马姬二人均想起这里还有外人在场，姬冰心马上为自己的师兄介绍说：“楚师兄，这位是马啸风马先生，他是我的……朋友；啸风，这是我师兄楚风，也是我一直视之为兄长的人。”
　　姬冰心这不说还好，一说让楚风心中的醋意更甚了，自己的多年苦追，却为自己师妹一句“视之为兄”便轻轻抹过，然而这句话听起来怎么都像怕眼前这个男人误会一般，于是楚风阴阳怪气地说道：“马先生真是好本事啊，我这师妹从来对男子都不看一眼，就连我这个师兄也只比其它人的待遇好上那么一点，没想到马先生却能得我师叔如此亲热的称呼，看来你们二人的关系不一般啊……”
　　马啸风顿时脸现怒色，心想这男人当真小气得紧，他这样说自己可以不理会，但当着外人的面如此说法，却是相当不给姬冰心面子。
　　果然，姬冰心的脸顿时寒了起来，她知道刚才自己一时心情有些纷乱，而致使叫马啸风的时候过于亲热了一些，这是有些不妥，可师兄拿此来大做文章却令自己相当不堪，姬冰心顿时冷声说道：“马先生是我的朋友，师兄你不是还有事情要处理吗，马先生就交给我接待好了，别让我们误了师兄的事情。”
　　明显下了逐客令的话，让楚风脸上一阵青一阵白，他闷哼一声甩袖而走。
　　“对不起！”
　　在楚风走后，马啸风和姬冰心同时说道，听得两人连道歉也如此整齐，小夏为之一笑，然后被其老公硬拉着离开大殿，让殿中只剩下马姬二人。
　　“对不起，冰心，害你和你师兄不快了。”马啸风认真地说道。
　　“不要紧，他就是那个样子，看不得我和别的男人太亲，他也不想想，我又不是他的什么人，你……不用理他。”低着头，姬冰心的话已经充满了某种暗示。
　　马啸风不是傻瓜，又怎么会听不明白，但有时候，太过明白也是一种痛苦……


第十八章　夜斗（一）
　　昆仑之颠，深夜。
　　很冷，像是风中带着冰屑，像是要把所有的生命结成永恒的冰晶，身处于这上清宫之上，迎面吹来的风冷得让人发痛，但马啸风却分不清是身体的感觉还是自己的心在痛。
　　在上清宫大殿之后，是数排依山而建，第次而上的精舍，这是上清宫门人居住的地方，也是用来招呼宾客的住所；精舍之上则是一片密林，在这昆仑之颠，也不知道上清宫用了什么方法，竟能保得诸多树木在长年的冰寒中茂盛的生长，然而这一片密林却不是供上清宫众门人休息之用，事实上它是一片禁地，上清宫弟子只知道那密林中还有一方幻月池，至于那幻月池有何作用，以及为什么会被列为禁地便无从得知了。
　　马啸风同样也不知道，在日间和姬冰心遇于大殿之内，他说明了自己的来意，听到马啸风是为了另一个女人来的时候，姬冰心当时的脸色很差，尽管数秒后便恢复如常，可马啸风知道，他们两个人之间已经出现了一条可能永远也不会愈合的裂隙。
　　随后，姬冰心以一个朋友的身份替马啸风安排了住处，还随便吩咐马啸风不要去后山的密林，然后许诺会尽快替马啸风查出上清宫中可有什么办法能够帮到于素秋后，便声称自己还有事处理而离开了。
　　看着她离开的背影，马啸风知道自己伤了她的心，但这有什么办法呢，或许他和姬冰心之间只能有缘无分吧，马啸风只能这么想，才能让自己好过一些，至于以后的事情，还是交给时间来处理吧。
　　时间，是治疗一切的灵药。
　　整了整衣领，马啸风走出自己的房间，尽管于素秋一事可以拜托姬冰心代为打听，但马啸风还是约了王强夫妇晚上详谈，这对夫妇均是异人，或许也有办法也说不定，现在的马啸风不愿放过任何一个机会。
　　关上了门，来到王强夫妇的房间，房间里传来小孩的嬉闹声和小夏的怒斥声，让马啸风听得嘴上微微一笑，连那从门缝中透出来的灯光也显得那么有人情味，这家人尽管都非凡人，但外表上看来，却和普通人没有什么不一样，能够保持这样的平常心，本身也说明着一种修养的境界吧。
　　马啸风这样想着，然后伸手在房门上轻扣。
　　精舍的木门打开，戴着眼镜捧着书的王强给马啸风开门，两人打了声招呼，马啸风便微笑着踏入这间温暖的房间，木门掩上，遮盖了房间内的情景。
　　这一谈便过去了两个多钟头的时间，木门再开，马啸风略带一丝失望地从房间里走了出来，和王强一家道别后，马啸风走在回自己住所的石径上。
　　尽管这对夫妇都是非常之人，但对于马啸风所遇到的情况，似乎他们也没有什么好的办法，王强夫妇表示会给马啸风想想法子，马啸风也知道于素秋的情况相当特殊，而这对夫妇和他认识到现在也不过一天的时间，肯这样帮他，马啸风已经是相当感激，即使此刻他们还没有办法，可至少有一个希望。
　　月光洒在石径上，显得清幽冰冷，似乎上清宫的门徒休息得很早，这一路走来，不少的精舍已经熄灯，让马啸风这一路走得安静无比，可这份安静，却因为一个人影的出现而被打破。
　　马啸风正想着事情，低着头走路的他却突然看到前方石径上出现一个人影，他抬头，看到的是高大的楚风正挡在他回去的路上，马啸风皱了皱眉头，用脚趾头想也知道楚风是来找他麻烦的，但他宁愿自己猜错了，不是他怕了楚风，而是这一刻马啸风不想和上清宫的关系闹得太僵，毕竟他是姬冰心嘴上说的朋友，要是他闹出什么事来，会让姬冰心脸上无光。
　　于是马啸风继续低下自己的头，像是看不到楚风一般上前走去，楚风也不吭声，就这么冷冷地看着马啸风和他擦身而过，却在两人错身的一瞬间，楚风开口了。
　　“马啸风！”
　　被人直呼其名，马啸风只能叹了一口气停下脚步，知道今晚这一关是无法蒙混过去了，他现在想的只是如何摆脱楚风这个麻烦，然后回房间睡大头觉去。
　　回过头，脸上挂上礼貌的笑容，马啸风说道：“楚师兄，不知有何指教。”
　　“师兄不敢当。”楚风在鼻子里哼了一声，说：“我只是想告诉你，不管你和冰心是怎么认识的，但我可以明确的告诉你，姬师妹是不会喜欢你这种人的，请你明天离开上清宫，我们这里不欢迎你。”
　　马啸风笑容依旧，只是那笑容却让楚风看得牙痒痒的。
　　“楚师兄，作为冰心的客人，我想不至于要你来给我下逐客令吧。何况，我和冰心之间的事情，也不劳旁人费心，楚师兄还是请早吧。”马啸风脸上虽然带着笑容，但心里却对这个楚风不由看低了一层，这人外表粗豪，但心下却小气得紧，没有一点容人之量的男人，又怎么会入得姬冰心的眼中，马啸风不禁替这个男人感到可惜，和姬冰心自幼长大的他，却一点也不了解自己师妹的心思，像姬冰心这样的女子，又怎么会喜欢一个小心眼的师兄。
　　马啸风的话让楚风脸上无光，他喝道：“马啸风，不要给你敬酒不喝，你偏要喝罚酒，在这上清宫里，谁人不知我对冰心的情意，你若真心喜欢她，可敢和我一战，用男人间公平的决斗来决定冰心谁属！”
　　“无聊。”马啸风收起笑容，冷冷说道：“冰心又不是一件物品，她喜欢谁自然由她自己决定，哪轮到我们替她下这个决定，楚师兄，你还是请吧。”
　　不再理会楚风，马啸风实在想不通这个男人为何会幼稚如斯，都这么大的人了，还玩决斗这种无聊也没有意义的东西，而且像楚风这种占有欲过于强烈的男人，根本就配不上姬冰心。
　　转头便走，马啸风倒是诧异楚风竟然没有拦阻他，但下一刻后方弥漫的狂烈杀机，便告诉马啸风他还是高估了楚风的心胸。
　　楚风剧烈的喘着气，眼前这个男人的话深深地伤害了他的自尊，鲜红的颜色弥漫在双眼的视线中，楚风很想，非常想痛扁这个外形潇洒，说话讽刺无比的男人。
　　于是，和姬冰心属性完全相反的灵力透体而出，火热的灵力形成高热的旋风，让冰冷的昆仑之颠上温度也稍微提高了那么一点，马啸风不得不回过头来，尽管这个男人品性很烂，但散发出来的灵力强度还是不敢让马啸风小看的，赤红的灵动围着楚风不断旋转着，热浪卷起楚风的衣袖，火之灵中的男人如同炎狱出来的恶魔，那透着腥红之光的双眼一点也不逊于入魔时的马啸风。
　　“出来吧，我的……赤龙！”低沉的声音从楚风的嘴巴里吐出，男人摊开手掌，火之灵力绕着他的手掌盘旋起来，渐渐的，不断有红色的光从楚风的手掌中透出，进而拉长，最后形成一把红色的巨剑。
　　和姬冰心的冷泉同样属于仙剑级别，但相对于冷泉的飘逸感，楚风的赤龙则充满了杀戮的味道，足有近两米的长度，两掌宽的赤红大剑上，缕刻着一条飞龙的暗痕，在楚风灵力的催动下，这把巨剑身上的赤光不断流淌，红得如同要滴出血来一般，狂热的火属之灵在赤龙之剑上异样的活跃，让赤龙附近的空气保持着扭曲的非自然现象。
　　“真是的，兵器和人一样的霸道啊。”
　　马啸风缓缓自身后抽出了夜叉，和狂霸的赤龙比起来，夜叉基本上没什么看头，楚风正要讽刺一下马啸风，却见黑色的光之粒子开始在夜叉的刀身上汇聚。
　　“不要给人看扁了啊，夜叉……半解！”低声说话，马啸风手中的夜叉顿时黑光聚拢，“嗡”的一声轻叫，血饮的黑色光刃瞬间成型，黑色的光之飘带如有生命般自光刃未端延伸，随后注入马啸风的右臂之内，“哗”的一声，淡淡透明的无相之火在黑色光刃的表面生成，似乎为了不让楚风小看，马啸风向血饮中注入了超凝聚的灵力，如同吃了大补药一般，血饮光刃那本来只有两指宽的剑身突然暴涨，变成一把足以和赤龙媲美的巨剑。
　　“能量性质的武器？”楚风有些意外，那无论是光剑的性质还是其上覆盖的透明火焰，都让楚风感到了威胁，相对于自己赤龙的狂霸，眼前这个男人手上的巨型光剑却透着一种沉稳，如果说自己的剑是霸者，那么对方的剑便是皇者，至于谁更优秀些，则只有过上几招方知道了。
　　楚风一声暴喝，人冲天而起，双手握住了赤龙，楚风巨剑狂斩，带起了强烈的火之狂岚，如同一道赤红的瀑布朝着马啸风落下。
　　“吃我一斩！”
　　楚风的怒喝在半空响起，然而回应他的，则是马啸风冷冷的声音。
　　“幼稚，空斩的威力虽大，但破绽同样明显，你给我，败吧。”
　　黑色的巨剑撩空而起，没有楚风一斩所表现出来的霸道，马啸风只是普通的一记上挑，但角度和时间却拿捏得相当准确，巨型光刃刚好架在了赤龙剑的中段，两把性质不同的巨剑在半空相遇，当即爆发令人惊诧的光芒。


第十九章　夜斗（二）
　　空中斩击，利用重兵器的特性以及居高临下的优势，能够发挥出在平地斩击威力的1.5～2倍左右的威力，但由于空斩之时，操作者处于浮空状态，如果没有浮空飞翔的异能，便失去了变招和连招的可能，因而空斩是一种威力大，但赌徒性质很大的技巧。
　　一般来说，全身洋溢着赤红的火之灵动，再配合这么一招从天而降的空斩，充满了霸气的楚风会让人下意识的避其锋芒，可惜楚风这一击表现出来的霸意虽足，但马啸风的武境已经步入了以意入武的层次，因而心神没有受到楚风霸意的影响，反而精确地计算空斩中的破绽。
　　势沉之斩，全力聚于剑端，是这一斩之精华所在，马啸风当然不会傻到去和人家硬拼，而剑末则是双手握剑之所在，同样也是难以撼动，唯独剑的中段是最为薄弱的环节，马啸风反手握剑，简单的一记上挑扬起，刚好拦在了楚风赤龙的剑之中段。
　　这说得轻巧，但要在楚风那威势巨大的一剑中保持着冷静的心态，和精确的计算他剑落的时间及角度，则不是随便人便能够办到的，然而马啸风办到了，黑色的巨型光剑挡在赤龙的中段，让楚风力无所继，在大个子惊讶的目光中，马啸风顺势卸力，光剑往旁一移，让楚风一斩的力道尽付东流。
　　然而赤龙触及地面之时，马啸风突然脸色一沉，脚尖轻点地面，人瞬间后跳，下一刻，以他的立点为中心，直径一米的火柱冲天而起，狂热的红色火浪带起诸多石屑，有如火山喷发一般腾上了半空。
　　释放了五秒左右的时间，火柱才渐渐熄灭，而半跪于地面的楚风才站了起来，并拉起那砍在地面的赤龙巨剑，他抬起头看向马啸风，说道：“躲得可真快，只要你慢上一秒，龙怒吼就会让你死无葬身之地。”
　　马啸风脸色不可不说难看，他只道楚风即使妒火攻心，但始终是上清宫弟子，应该不会出杀招，可方才的这一击，却让马啸风看到了楚风要杀他的心思，这一招所谓的龙怒吼，应该是把自身的火之灵注入对手脚下的地面，然后突然发动的攻击，而方才被尽卸一旁的剑劲，便给楚风利用起来随便发动这一招攻击，马啸风可以想像得到，如果自己躲得慢上一些，即使不死也会受很重的伤。
　　“你想……找死吗？”眼睛中的杀意变得越来越浓，马啸风可以不计较楚风因为姬冰心的关系而对自己产生的妒火，但他还没有伟大到任由别人要杀要剐的地步，人不犯我我不犯人一向是马啸风的原则，当有人对他动了杀机，为免除后患想，马啸风定会全力反扑，可这里毕竟是上清宫，马啸风还不想做得太绝，但问题是，灵力并不比自己低多少的楚风，有让他留手的可能吗。
　　“找死？真是新鲜，该担心的人是你才对。”楚风讥笑：“如果你答应我不再纠缠着冰心，我可以马上让你离开，否则，我只有尽量不杀你了。”
　　“笑话……我和冰心之间的事情，轮不到你来指手划脚，要战便战吧，我也尽量不杀你就是了。”马啸风的语气变得狂妄起来，心里激起的怒火，还有自其父出现以后马啸风连番受到打击的压抑，都在这一刻被楚风成功的撩拨了起来，于是，张狂的气在马啸风身上漫延，而感受到了他的意志，马啸风体内的灵力星力也开始蠢蠢欲动。
　　“马啸风，不要以为我不知道你现在在想什么，你一定会以为这里是上清宫，我们如果闹出太大动静的话，会让上清宫的其它人发现并出面制止吧，我告诉你别做梦了，看看你的周围吧……”楚风嘿嘿笑道，大有一种奸计得逞的味道。
　　马啸风眼角随意一扫，心中一下轻震，他发现现在所处的环境虽和方才没有两样，石径还是那条石径，两边的草坪也还是原来的样子，但远景变得不一样了，原先清晰的排排精舍已经不见了，连夜空似乎也给什么包裹了起来一般，再看不到月亮的存在，感觉，就好像进入了一个拟态的空间。
　　“看到了吧，自我攻击那一刻起，便已经发动了‘天下’……”楚风得意地笑着，他没有拿剑的手摊了出来，一个圆形的晶球在他的手掌上浮起，那晶球中变换着各种景象，有高山流水，有雪域沙漠，似乎真的装着整个天下。“这是我的法宝之一，能够让我和其它人进入一个拟态的空间，这是强行在现实世界制造出一个平行的位面，在这里面战斗，外头的人是不会知道的，除非是我愿意，否则你是走不出去的了。”
　　“不……还有另一个可能。”马啸风冷冷说道：“只要你失去意识，同样可以达到离去的目的。”
　　“确实是那样，但……你办得到吗？”楚风大喝，拖着赤龙朝着马啸风奔去，他跑得不快，可赤龙在拖行中和地面的摩擦产生了一道火浪，像是身后拖着火焰前行的楚风形成了一种张狂的霸意，给人以无形的压力。
　　马啸风尽管心中不爽这个男人的所为，但楚风明显也进入了以意入武的层次还是让他肯定的，不敢怠慢，马啸风举起了血饮，同样的，马啸风举起血饮的动作也不快，几乎慢得能够让人看清他动作的每一个细节，但在楚风心中，却生出了自己奔到马啸风跟前的时候，便会是马啸风完成把剑高举过顶之时，那一刻，他便必须承受马啸风以逸待劳的全力一斩。
　　在这一瞬间，楚风知道自己已经先输了一着，他也才知道，马啸风也是步入了以意入武的高手，他以赤龙的特性形成无形的压力，可马啸风却以举剑的动作向自己传达一种信息，两相对比下，楚风借用的是外物，而马啸风用的却是自己的精神意志，两者高下即分。
　　但知道归知道，楚风却不愿，也不能就此认输，他狂吼一声，加快了速度，赤龙之上火光大作，那火浪“蓬”一身扩大了自身的燃烧范围，声势端是惊人。
　　狭路相逢勇者胜，尽管楚风的声音骇人，但马啸风依然不为所动，眼瞳睁大到极限，马啸风全神计算着楚风的动作，他把对手的力量、出剑的可能角度还有到达的时间，一切都不断在心中计算着，马啸风不想和楚风纠缠在这里，他要一击决胜负。
　　便在两人相遇的刹那，时间仿佛突然被按下了停止键，世界的所有声音消失了，在这悄无声息的世界中，楚风比马啸风快了一线出手，赤龙从地面逆斩而起，楚风取的是马啸风的身体中线，带着火浪的赤红巨剑斩出一道血腥的弧光，若被斩到，马啸风立时便会身体分家。
　　但楚风剑起，亦是马啸风身动的时候，马啸风两脚突然以快得肉眼无法观察的速度变换了一个细微的角度，但就是这细微的角度，却让楚风的剑斩中了空气，在这一瞬，楚风惊骇莫名，因为马啸风的这一移动实是不可能之事。
　　事实上，楚风的全部心神已经倾注在马啸风身上，同样是一个等级上的高手，楚风又怎么会没有想到马啸风闪避的可能性，因而他这一斩看似一去无回，实质留了三分力，他相信只要马啸风一个异动，楚风便能在第一时间作出反应。
　　但楚风绝对没有想到，马啸风这看似简单的侧移，却包含了许多技术因素。
　　先是肉眼无法看清的移动，在那一瞬间，马啸风的速度已经超越了音速，甚至是数倍的音速，才会让马啸风在那一刻瞬间消失在楚风的感知中，那一瞬间的动作，等同于马啸风突然不存在于这三界中一般。而其次，要知道在超越数倍音速的情况下，就算是一抬腿的功夫，也会去到极远的距离，可马啸风的这一移动全部距离绝对不会超过十公分，用数倍音速的极速只用来侧移一个身位，这已经是入微境界的表现。
　　两相叠加，楚风哪有不怕的道理，何况一个侧移让楚风巨剑落空的瞬间，马啸风的光剑当头斩下，完全没有给楚风变招的时间，楚风双眼一闭，就欲等死，但半晌却没有巨痛传来，于是他睁开眼睛，看到的是光剑架在自己的脖子上，这一刻，楚风当直心死如灰，能够在那种斩击下由动突然转静，而且光剑架在自己脖子上，和皮肉的距离超不过一毫米的精确性，再次说明了马啸风入微的境界，和一个入微的高手过招，楚风还没有狂妄到以为自己必胜的程度。
　　“让我离开吧，这样的争斗根本没有意义。”马啸风低低说道，下一刻，周围的环境已经改变了，夜空和远景的出现，说明楚风已经解除了那拟态的空间。
　　缓缓收起巨剑，马啸风看了一眼失魂落魄的楚风，低叹一声，转头便走。


第二十章　猝死
　　马啸风知道自己赢得极为侥幸，事实上，他没有想到自己能够胜得如此干脆利落，在马啸风的预想中，他没想过自己能够毫发无伤地胜得了楚风，但在他高度集中精神计算着楚风的动作时，也不知道什么原因，体内的破军星力冲上他的脑域，便在那一瞬间，马啸风感觉到了一个奇妙的境界。
　　那是一种仿佛自身的灵魂从身体上抽离出来，站在第三者的角度看待这个世界的感觉。
　　在那一刻，马啸风有一种全知全能的感觉，无论是流动的风，还是无形的空气，每一种外在的事物都在向马啸风反馈着信息，而这些信息汇集起来便是楚风动作的详细资料，就在感知对手的同一时间，马啸风也精确地了解到自己体内力量的运行轨迹以及运行的当量，从来没有一刻像现在般，马啸风能够清晰地感觉到自己体内每个细胞能够给他提供多少能量，就在对自己身体极度了解的把握之下，马啸风才能以半瞬的速度作出那细微的侧移。
　　当剑架在楚风脖子上时，马啸风知道自己领略了另一个境界的风光，那是入微。
　　而同时，他也明白了，凌山所说的“势”，其实也是入微的一种表现。
　　入微可以看作是一种最精确的计算机器，无论是对于敌人、自身又或者环境信息都作出了精确的计算，然后以这种计算的结果为基础，作出最适当的反应，凌山的“势”，其实便是对自身战意和精神的一种把握，让自己的精气神不断累积，在最适当的时机发出凛冽的一击，又或者计算着自己势和力的增长，让不断的攻击和势的增长保持着一种平衡，从而达到每一击都具有超越平常攻击力的目的。
　　凌山提出完全相信自己，从而让战意不断上涨的方法，说白了其实是一种自我催眠法，在没有达到入微的境界前，确实可以用这种办法来让酝酿战意，可一旦踏入了入微，马啸风便知道凌山的方法是如何的粗糙，自我催眠会让自己产生盲目的相信，而一旦心中出现了矛盾的想法，这种境界便不攻自破。
　　但入微就不一样了，在那种境界之下，入微的武者能够完全调节自身战意的增长来达到同样的目的，但却不会有自我催眠的弊端，而“势”只不过是入微的诸多表现之一，可以说，当达到入微的境界，因为那种全知全能的存在，已经让武者等同于半神的实力。
　　为自己能够触摸到那个境界而暗爽一把的马啸风，同时也为楚风惋惜，说实在，楚风的实力不弱，假以时日，也会成为顶尖的强者，可今天晚上在楚风最有利的环境下，却仍然败在自己手上的这一结果，却会给楚风武道之上留下极难跨越的心障，楚风如果无法破除心障，他的成就也就止于此了。
　　惋惜归惋惜，站在马啸风自己的立场上，楚风无法变得更强，意味着将来马啸风的麻烦会少点，马啸风也没有什么不高兴的，为对手的强大而兴奋，那是武痴的情怀，马啸风自问还没有到达武痴的地步，如果不是枪械对他这种层次的武者作用有限，马啸风宁愿拿着枪远远放倒别人，也不想自己拿着剑辛辛苦苦地和人家打斗。
　　能够达到同样的目的，马啸风永远只会选择最有效，以及最可行的方法。
　　却说为马啸风所败后的楚风，简直是连死的心都有了。
　　马啸风想得不错，在自己最有利的环境下还被对手轻易战胜，对楚风的打击是非常巨大的，如若不然，他也不会那么轻易去解除了“天下”的拟态空间，事实上当马啸风的光剑架在楚风脖子上的时候，他已经生出了无法战胜眼前这个男人的想法。
　　战意一消，楚风也无心再战，而任由马啸风走后，楚风一直保持着无力跪倒在地面上的姿态，一时间他脑中各种想法纷乱如麻，却在这个时候，身后风声突起。
　　尽管处于发呆的状态中，但身为武者的意识还是让楚风顺势一剑平划，但斩中的只有空气。
　　楚风脑海一片空白，也不清楚是什么人接近自己，但在下一刻，一丝剧痛打破了他脑中的空白感。
　　痛感来自左胸口，楚风有些迟缓地低下头，看到自己胸口的衣服不知什么时候裂开了一道口子，露出里面胸部的肌肉，然后那心脏位置的肌肉上渐渐出现一条粉红的线，接着，线不断扩大，细微的撕裂声响起，以那粉红的线为中心，楚风胸口的皮肉朝两片翻卷，“扑嗤”一声，一片热血从那翻开的血肉中激喷而出。
　　顿时，楚风脸色变得灰白，他想去捂住那个胸口，可胸腔中的剧痛却夺去了他所有的力气，生命飞快流逝的他，拼尽了力气想要回头看去，但直到他扑倒在地上，仍然看不到他身后的一个庞大黑影。
　　那个黑影至少有三米的高度，由于背着月光的关系而让人看不清模样，但一双闪烁着青光的巨眼和不时喷出的白色气浪，却在说明着它非人的身份，望着楚风的尸体，黑影嘿嘿一笑，然后身后展开一双羽翼，接着一道暗红色的光悄悄地包裹住它，让它飞起来的时候没有带起一丝风声，就这样，非人的身影在没有惊动任何人的情况下悄悄地飞上了夜空。
　　同一时间，王强夫妇的房间里，已经躺到床上的小夏突然坐了起来，让王强不禁询问何事。
　　面向老公，小夏疑惑地说道：“不知是否错觉，刚才我好像感觉到了妖气。但现在又不见了！”
　　“妖气？”王强笑道：“别不是又是小马身上那没有散尽的妖力气息吧，这是昆仑上清宫，又不是任由妖怪想来便来的地方，你不要想太多了。”
　　“可能是我的错觉吧。”小夏也觉得老公说得不错，心想或许今天被两小鬼吵得有点神经衰弱了吧，于是随着她的躺下，上清宫上下没有人发觉在一条石径之上，楚风的身体正慢慢的变冷，而仍然捉在手中的赤龙，也失去了红光流淌的光泽，变得灰败无光起来。
　　直到……第二天的清晨。
　　扣—扣—扣——
　　急促的敲门声响起，刚梳洗完毕的马啸风觉着奇怪，这大清早的会是谁找，打开了门，站在门边的是上清宫弟子打扮的青年。
　　“马先生，敝派师叔请马先生速移正殿，师叔刘震北和师姐姬冰心有事要请教马先生。”
　　“好，我这就去。”
　　马啸风觉得更奇怪了，这青年说话吞吞吐吐，而且神色似乎颇为气愤，但马啸风自问并没有做出什么不利于上清宫之事，除非是楚风昨晚败在他的手上觉得不甘心，而对上清宫诸位师叔辈的元老说了自己什么坏话，如果真是这样，马啸风觉得那个男人已经没救了。
　　事实上，楚风确实是没救了，只不过不是马啸风想的那样，此刻的马啸风，并不知道那个败在他手上的男人已经命丧黄泉。
　　大殿之上，如同昨天的情景一般，上清宫俨然分成了两个派系，但和昨天不同的是，众人脸上多带有戚然之色，看上去似是有些悲伤，马啸风来到的时候，便是看到这么一付上清宫如同死了人一般的情景。
　　没来由的，他的心突然一跳，一种不好的预感涌上心头。
　　望向姬冰心，这个冰冷的女人用一种复杂的眼神看着他，带有一点点愤怒，又带着更多的疑惑，马啸风不知道姬冰心为什么会有这样的表情，再看殿中诸人，在看向他的时候都多少带着一种愤慨，马啸风虽然不解，但自问没有做什么亏心事，也就坦然地踏进大殿里。
　　他这一走进去，上清宫的人下意识地朝马啸风踏前了一步，形成一种包围的味道，独有王强夫妇朝马啸风的方向靠了靠，小夏似乎有什么话要说，却为她老公王强给捉住了，于是大殿之内弥漫着一种相当诡异的气氛。
　　“马啸风，你竟然还敢来！”元老派中，一个须眉皆白的老头大声喝道，他的中气十足，并且声灌灵能，震得马啸风双耳嗡嗡作响。
　　马啸风被人一喝，心中怒意暗生，脸上却不怒反笑：“这位老人家，你说得可真好笑，我是你们上清宫的弟子叫来的，现在你却说我竟然敢来，我又为什么不敢来，马某上对得起天地，下对得起自己良心，天地之大，哪有我不敢，或不可去之地？”
　　从容的反问，让老者哑口无语，同时也让姬冰心和王强夫妇眼睛一亮，马啸风表现出来的坦然胸怀，以他们的眼光自然看得出马啸风并没有一丝造作的成份在里面，这些话都是由感于心，自然而然的流露罢了。
　　“石师叔，请勿动怒，待我好生问他。”元老派之首，刘震北拍拍方才喝问马啸风的那位老者肩膀，然后朝马啸风看来，眼神如剑，似要看破马啸风的心思。
　　马啸风与之坦然相对，没有一丝怯懦。
　　刘震北点了点头，方自说道：“马先生，请问你可识得我上清宫弟子楚风此人。”
　　马啸风心中暗笑，果然和楚风有关系，他也不隐瞒，大方答道：“认识，不想认识也不行啊。”
　　“那么再请问马先生，昨晚可曾遇到过我楚风师侄？”
　　奇怪，难道那小气的男人失踪了，马啸风心中如此想道，嘴上却依然答道：“遇到过，昨晚我拜访了王先生一家后，在回精舍的路上遇到贵派的楚风，他拦住在下，一番纠缠后，我才得以离开。”
　　“咳！”不等刘震北说话，王强干咳一声说：“关于马先生昨夜拜访我夫妇之事，这点我可以证明马先生所言非假。”
　　刘震北朝王强点头说道：“有劳王先生了。”
　　再回过头看向马啸风，刘震北继续抛出他的问题：“那么敢问王先生，楚风师侄拦住你，可是为了我冰心师侄一事？”
　　“师叔。”姬冰心踏前一步插嘴道：“这是冰心的私事，请师叔不要过问。”
　　“不要过问？你要我怎么不要过问。”刘震北严辞以对：“这带着你楚风师兄之事，我定要秉公处理，冰心，希望你不要女心外向才好。”
　　“师叔你……”姬冰心顿时两腮飞红，非是害羞，而是恼怒，不想师叔霸道如斯，竟然当着众同门的面如此说法，明着在说她姬冰心不懂事，暗着却是在削弱她在青年弟子中的威望。
　　“冰心。”马啸风温声叫道，看向姬冰心的眼温和如一潭清澈的湖水：“不用为我得罪你师叔，刘前辈，你有什么话就尽管问我吧，犯不着为难冰心一个女子。”
　　简单的一句话，便让刘震北无法再对姬冰心施以言语打击，同时也在暗示殿中众人刘震北以大欺小，顿时便把刘震北方才打击姬冰心的威望一事化解于无形，还隐有倒打一戈之势，这让王强夫妇暗自点头的同时，也把刘震北的怒意转嫁到了自己身上。
　　但对于刘震北的怒，马啸风一点也没有放在心上，说到底，刘震北非是他马啸风什么，他才不会去管这和姬冰心作对的死老头子是悲是喜，是怒是乐。
　　“好，很好。”刘震北阴着脸说：“那继续我们方才的问题，你只要说是或不是便成。”
　　“是！”马啸风没有什么不敢承认的：“贵派弟子楚风昨夜拦住了我，要求我离开冰心，否则便要让我不好过，我真没想到，堂堂千年大派上清宫的弟子，竟如市井之徒一般蛮横不讲道理，让我着实不解，可否请刘前辈解答我这个疑惑？”
　　先是被上清宫弟子当成妖怪打了一声，接着是楚风这小气男人找碴，再而是刘震北大有为了师倒兴师问罪之意，上清宫连番作为已经激怒了马啸风，何况刘震北刚才还要迁怒于姬冰心，对于这样的门派，本来还尚存敬意的马啸风，这一刻已经荡然无存，尽管上清宫中可能会有复活于素秋的方法，但天下之大，也未必只有上清宫一家有办法，耐性几乎被磨光的马啸风，虽不想和上清宫全然撕破嘴脸，可言语上已经开始针锋相对了。
　　被马啸风的话说得老脸一红的刘震北，声音阴沉的说道：“在我解答你这个疑惑之前，马先生，你可否先解答我另一个问题，为何我的楚风师侄和你见上一面后，却已然暴死？”
　　“暴死？”马啸风明显一愣，他完全没有想到会是这样一个事情：“你是说，楚风死了？”
　　“这还有假！”刘震北喝道：“来人，给我把楚风的尸体抬出来！”


第二十一章　对质
　　意外吗？
　　是的，对于马啸风来说，在看到被抬到殿中的楚风尸体时，他的确觉得很意外，就在昨天晚上，这个小气的男人还和他为了争夺姬冰心谁属而打了一架，但现在，却变成一具冰冷的尸体躺在这里。
　　在意外的同时，马啸风也意识到一个相当严重的问题。
　　上清宫众人，已经怀疑是他杀死了楚风。
　　而这明显更是一个局，这个局的对象有可能是他自己，也有可能是借机打击姬冰心，如果是前者，马啸风想不出是谁要对付他，如果是后者，马啸风不相信刘震北会为了宫主之位丧心病狂地杀死自己的师侄，一时之间，马啸风也混乱了起来。
　　连续两次吸气，马啸风让自己冷静下来，刚才刘震北的一系列问题已经让他站在不利的局面，接下来一个处理得不好，他马啸风就要给人家背黑锅，他不得不小心一些。
　　“怎么，马先生看到我师侄的遗体，吓得说不出话来？是不是后悔杀了人却没有做好善后的工作？”刘震北话虽说得轻松，但眼中的怒意却越来越重，似是为自己师侄之死而愤怒。
　　“人不是我杀的。”马啸风平静地说道：“就如你刚才所言，如果我杀了人，会让你们找得到尸体吗，要让尸体消失，我至少有上百种办法，所以很明显，这是有人嫁祸于我。”
　　看着刘震北的眼睛，马啸风没有丝毫退却的意思，但在刘震北看来，这个男人却是在抵赖，于是他怒道：“你不承认是吧，好，我就给你看证据，李冲！”
　　喝出一个人名，刘震北的视线抬向少壮派的上清宫弟子中，不多时，从诸多弟子中走出来一个青年，青年长得壮实，皮肤黝黑，一付老实敦厚的模样。
　　“李冲，你看看，昨晚你见到和楚风见面的，可是这个男人？”刘震北指向马啸风，朝名为李冲的弟子询问道。
　　李姓弟子抬起头看了马啸风一眼，大声说道：“禀师叔，正是此人。”
　　“好。”刘震北深深看了马啸风一眼，似是在说现在看你如何抵赖：“李冲，你且把昨夜所见之事，说与这大殿之内一干人等知道。”
　　“是。”李姓弟子点头说道：“昨夜弟子快要入寝之时，却听闻屋外隐有人声，那里夜已黑，各位同门和宫中宾客也早早入睡，弟子奇怪还会有谁半夜未归，于是便起身查探，然后便看到屋外石径上，楚师兄和这位马先生相遇于小径之上，两人似乎在交谈着此什么，弟子虽听不清楚，却看到楚师兄表情似是激愤，后来……后来……”
　　“后来又是如何？”刘震北追问，其实他已经听过该弟子叙说了一遍事情的经过，此刻问来，不过是让这弟子能够继续说下去而已。
　　“后来我便看到楚师兄拿出了他的兵器赤龙，而这位马先生也拿出一把极为奇特的兵器，那是一把由黑色的光所构成的大剑，这种能量性质的兵器弟子还是第一次见到，所以印象特别深刻。”李姓弟子肯定地说道。
　　“很好，李冲你下去吧。”让弟子退下后，刘震北看向马啸风，紧盯住马啸风脸上的表情，这老头似乎想在马啸风脸上找出什么破绽，死盯着马啸风的同时他亦说道：“敢问马先生，方才我宫弟子所言可有不实之外。”
　　“没有。”马啸风心中暗叹一声，他已经大概猜到一些了，方才那弟子强调自己使用的是能量类的兵器，也就是说，楚风身上一定出现了由能量类兵器所致的伤口，所以刘震北才一口咬定是自己杀了楚风。
　　果不其然，刘震北大步走到殿中，在楚风尸体旁伏下身子，然后用力扯开楚风胸口上的衣物，露出了楚风那已经变得灰败的胸膛，只见楚风心脏位置的胸口上有着一道细线，这道创伤很细微，大概比纸张的厚度还要薄，刘震北看向马啸风说道：“这就是致我师侄于死地的创伤，我已经看过，他的背后同样有这样一道伤痕，也就是说，他被人用极为锋利且厚度极薄的兵刃贯穿了心室致死，现在，我想请马先生亮出自己的兵器，不知马先生可敢否。”
　　“有何不敢。”马啸风自腰后拔出夜叉，便在众人疑惑的视线中，马啸风朝夜叉中注入灵力，“嗡”的一声，夜叉一阵轻鸣，血饮的黑色光刃自匕首上延伸而出，光刃两指宽，厚度却比纸还要薄，这一形象，正和楚风身上的伤口吻合，让大殿之中哗声四起。
　　上清宫众弟子除了姬冰心及几个较为年长的弟子外，均对马啸风怒言相向，马啸风自然知道亮出血饮时，自会招来众人质疑，但他依然亮了出来，这从另一个角度说明他问心无愧，于是他坦然面对这些责难，清澈的眼神未见半分波动，看得刘震北心中也是举棋不定。
　　即使是老奸巨滑之辈，在证据对自己不利的情况下，也无法保持如此镇定的心态才对，何以眼前这个男人的眼神，却似乎一付事不关已的模样，莫非这事真不是他干的？
　　心中起了疑惑，连带刘震北问话的声音也没有了刚才那般强硬：“马先生，你还有何话要说？”
　　“就如各位所看到的，在下的兵器和楚风致死的伤势相当吻合，但我还是要申明一点，我没有杀楚风，不管你们信与不信，这就是事实！”马啸风的眼神平静地从殿中诸人脸上掠过，现在一切的辩言在证据对自己不利的情况下都显得那么苍白，反而说多了会让别人认为自己心虚，因而此刻能够起到作用的，便只有自己的从容和坦然。
　　但殿中诸人又哪会因为马啸风的几句话而相信他，于是例如“凶手”“罪人”之类的词语开始出现在马啸风的耳边，那纷乱的声音听得马啸风拳头暗捏，同时也对上清宫失望之极，像这样一个所谓的千年大派，竟然如此武断地断定自己便是凶手，即使自己真的是凶手，这送到警察局人家还要收集多番证据才能入罪，他上清宫倒好，仅凭着一个弟子的言辞和兵器的吻合便入了自己的罪。
　　马啸风越想越怒，而随着他的怒火，破军星力中隐含的暴戾气息一点点被挑起，进而让马啸风的眼神一点点变得凶戾起来，连带一丝暗红的颜色开始在他眼中弥漫，就在马啸风想着若是上清宫要他背上这个黑锅，他便要杀将出去的时候，一个声音响了起来。
　　“都给老娘闭嘴！”
　　清亮的怒斥之声响起，声音中隐含着强劲的灵动及威压让殿中诸人心神一晃，能够让包括刘震北在内这些不弱的强者心神为之一晃的，自然只有身具女娲神力的小夏，王强无奈地看着自己的妻子，可他却一点没有阻止的意思，而在得到老公默许的情况下，小夏发飙了。
　　“我看你们上清宫的人脑袋都是进水了啊，一个个吵着说人家是凶手罪人什么的，难道就单凭着兵器的吻合便说人家是凶手吗，我看你们一个个都是法盲吧。好，你们说小马是凶手，那么我问你们，要是换了你们杀了人会怎么处理，如果你们不会第一时间想到毁尸灭迹，老娘我的头割下来让你们当球踢，再者，即使不毁尸，那么逃跑总会吧，难道你们杀了人不自首，也不逃跑，然后傻傻的呆到第二天让别人来抓，你们这些白痴，这摆明了是一个陷阱，这么明显的玩意就是小孩也看得出，莫非你们连小孩也不如，答我啊，笨蛋们！”小夏就这样叉着腰喷得上清宫众人脸上一脸口水，形象凶悍无比的她，却让马啸风心里感到一丝温暖，也让他心中的凶戾为之一减。
　　人最怕什么？
　　没钱？没人爱？孤独？或许这些都是，但人最怕的是得不到认同，被这个世界排斥。
　　在这上清宫的大殿中，几乎每一个人都在说他马啸风是凶手时，却有一个声音站在他的旁边，这就够了，马啸风感激地看向小夏，然后看到王强也对他点了点头。
　　“咳！”王强走到妻子身旁说道：“很抱歉，各位，我妻子的言辞是激烈了点，但就如同她所说的，仅凭这兵器上的吻合就要定小马的罪，我也认为极不合适，就当小马是凶手，那他在杀人后所表现出来的反常行为又如何解释，这完全是不合情理的，所以我希望你们能够冷静下来看待这事。”
　　相对于小夏的激烈，王强的措辞较为温和一些，刘震北也为之点了点头，但另一个声音却突兀地插了进来。
　　“王先生，王太太，我看这是上清宫内部的事情，我们这些外人还是不要插手，可能会比较好啊。”说话的是李红冰，这个上清宫的外宾嘿嘿笑道。
　　李红冰的意思很明显，就是人家的家里事不用得着他们王强夫妇二人来说什么，小夏听得有气，想对李红冰发火，却给王强拦了下来，但这个时候，一直没有说话的姬冰心却走到了马啸风的身边，平静地对着自己师门上下的众人说道。
　　“我相信啸风是不会杀人的，我可以……”缓缓扫过一众门人的脸，姬冰心平静的说道：“我可以用自己的性命为其担保，啸风他，绝对没有杀人！”
　　斩钉截铁的语气，让马啸风听到了姬冰心对他的绝对信任，这让马啸风心中大是感动，却在继姬冰心之后，又有一个清脆的声音在殿外响了起来。
　　“我也可以保证，啸风哥不会杀人的。”
　　来人喘着气，像是匆忙跑来，马啸风回头看去，却是跑得两腮通红的秦絮云。


第二十二章　马啸风的价值
　　“絮云？”刘震北意外地叫道：“你怎么来了，我不是告诉你，这最近这一百天都必须闭关的吗。”
　　秦絮云，建安市黑道老大秦冷的宝贝女儿，是天生的灵胎，其体内灵力为与生俱来之所有，为了学会控制自身的灵力而被姬冰心带来上清宫，姬冰心的本意是让秦絮云投入自己师尊门下，但不想回到上清宫，师尊却为了即将到来的天劫而闭了死关，刘震北见秦絮云为天生灵胎，便起了收徒之心，而这上清宫中除了姬冰心其师外，便属刘震北辈份最高，于是秦絮云便为其收入了门墙。
　　对于这个天身灵胎的宝贝徒弟，刘震北是喜欢得不得了，皆因上清宫二代弟子中就属姬冰心修为最高，已经尽得上清宫宫主真传，也是上清宫二代弟子中唯一一个全修上清三绝剑的人，就连刘震北也不敢说能够必胜姬冰心。
　　刘震北知道自己年纪大了，就算再怎么精修也是成就有限，而姬冰心还年轻，能够进步的空间十分巨大，因而当看到天生灵胎的秦絮云时，刘震北几乎将全部心思都摆在这个女娃身上，希望通过自己的调教，把秦絮云培养成接近，甚至超越姬冰心的高手。
　　不得不说，由于天生灵胎的关系，秦絮云本身的灵强便高得吓人，她的灵力量大概只比姬冰心、刘震北以及一些元老级人物稍弱，但已经远远强于普通弟子之上，因而刘震北把功课的重点放在让秦絮云学会控制自己的灵力上面，所以才有要她闭关百天之举。
　　刘震北却没有想到，却在这个时候他的宝贝徒弟蹦了出来，而且看样子还认识这马姓青年的样子。
　　“絮云？”同样意外的还有马啸风，他只知道秦絮云随姬冰心上了昆仑，但昨天来到却因为很多事情，而没有机会向姬冰心打听秦絮云的近况，却没有想到这个时候遇上。
　　秦絮云朝马啸风点点头，然后小跑到刘震北身边，拉着师父的衣袖说道：“师父，啸风哥是不会杀人的，我认识他几年了，他是什么样的人我还不清楚吗，我不许你冤枉他。”
　　刘震北对这个宝贝徒弟那是一点法子也没有，他年轻时醉心武道而一直未娶，正所谓是老来无子，而门下几个徒弟又不争气，让刘震北有时总是郁郁寡欢，好不容易出现了一个秦絮云，即是天生灵胎，正是修行的好料子，又生得可爱乖巧，刘震北几乎把她当女儿看待，秦絮云才刚收入其门下不久，刘震北把自己都舍不得吃的灵丹妙药都给了这小徒弟，而且还把自己的仙剑送给了秦絮云，搞得其它弟子意见多多。
　　从以上种种，可以看出刘震北对秦絮云的喜爱，此刻秦絮云为马啸风说话，刘震北是矛盾得紧，旁边的李红冰看出刘震北的异状，便不动声色地捅了捅他，刘震北心中终是有了决断，毕竟楚风之死不是小事，自然不能单凭自己宝贝徒弟几句话就认为马啸风无罪，可王强夫妇和姬冰心的话他也不能忽视，最终刘震北作了一个折中的决定。
　　“这样吧，马先生，在事情还没有搞清楚之前，请你不要离开上清宫。”
　　尽管这等同于软禁，但马啸风也不希望自己就这样不冤不白地给人扣上一顶黑锅，因而他并不反对留下来，相反，他留下来，却正证明了他心中无愧。
　　却在马啸风答应了刘震北的要求时，昆仑山脉却迎来了一个新的客人。
　　一个很强势的“客人”！
　　苍茫的山脉中，一个孤独的旅人正走向昆仑山脉的深处，如果现在用卫星地图显示的话，便会看出这个旅人正以惊人的精确性走向昆仑上清宫的方向。
　　这在昆仑诸山中独自前行的旅人，是一个留着卷发的女子，她穿着黑呢短装上衣，下身穿一条及臀的皮装超短热裤，黑丝网底的丝袜套在一双长腿上，再配上高跟黑皮长靴，让这个女人看上去热辣性感。
　　这个女子正是刺客联盟的粟月。
　　在处理完联盟的事情后，粟月便只身来到青岛昆仑，除开她自己本人欠了马啸风一个人情外，还有刺客联盟本身对马啸风这个破军之主的价值肯定，作为三凶星之一的星力传承者，马啸风绝对有刺客联盟争取的资本，特别是在接天岭之上，面对贪狼之主时，马啸风入魔状态的强悍更让凌山等人犹为看重，因而无论在公在私，粟月这趟昆仑之行都是势在必行。
　　尽管上清宫由于大型幻界的存在，让许多人摸不着道，但刺客联盟毕竟是亚洲最大的暗黑组织，关于亚洲几个欠负盛名的门派，联盟中均有资料记载，包括上清宫在内，至于笼罩着整个上清宫的幻术结界，刺客联盟也利用先进的科技技术给予破解。
　　只不过这份技术一直处于理论阶段，而没有实质运用过一次，毕竟联盟也没有想到有一天竟然要造访上清宫，那破解幻界的技术只不过是作为常规的资料而存在而已。
　　这时，粟月从黑呢上衣中取出一个如同手机一般大小的精巧仪器，这玩意外表和普通的导航仪并没有分别，但其功用却综合了探测、干扰能量磁场的功能，而无论是幻术结界还是其它的结界，都可以看作是一种独立的能量磁场，尽管上清宫运用的是玄术的技巧，尽管联盟没有能够全破结界的技术，但做到短暂的干扰却是完全办得到的。
　　此刻，仪器上正显示着一付地图，其中有一个红点和一个绿点，绿点代表的是粟月，而红点便是昆仑上清宫的结界能量反应，按照仪器上的显示，粟月现在距离上清宫已经不到千米的距离。
　　“差不多了呢，那么，开始干扰结界运作吧。”粟月两指轻按仪器，微微向下一拉，便拉出一个数字键盘，在其上输入一组数字之后，仪器上便显示了一条晶蓝色的进度条，似乎在粟月下达了指令后，某些程序正在运行着。
　　事实上，粟月刚才输入的数字，是启动刺客联盟私人卫星的能量干扰默认指令，随着粟月手上仪器进度条的推进，远在外太空之上，刺客联盟的私人卫星正细微的调整着角度，银白色的卫星未端探出了树枝状的金属管，接着两翼的太阳能板开始亮起了金黄的光芒，随着太阳能的运行，那树枝状的金属管上开始出现环状的能量波动，最后，当环状的能量波动频率达到极高程度的时候，“吱”的一声，一道蓝色的激光自那树枝状的金属管射出，直直射向了下方那蔚蓝的星球。
　　昆仑山脉之中，粟月只见到高空射下了一道蓝色的光线，然后千米外开始出现了磁场混乱的现象，各种颜色的光芒在扭曲、变形，然后露出了山体的轮廓，那便是上清宫的所在。
　　破解上清宫的结界说不上很难，但却鲜少有人办到，事实上也只有刺客联盟这样的组织才有资本这样做，皆因方才用来干扰幻术结界的是一种相当野蛮的手段，强行以聚合的能量波打乱了幻术结界的能量粒子排列，从而起到扰乱磁场的作用，这种技术绝对不是个人所能够支配的，因为使用一次的费用……可能是普通人一生的积蓄都未必能够拥有的财富。
　　“用一次就是近千万的费用，马啸风，你可真‘值钱’啊。”嘴里感叹着，粟月却双腿发力，高跟鞋一踹地面，粟月电射而出，她可不想浪费这用巨额费用换来干扰上清宫结界的机会，就算联盟资产雄厚，可也经不起这样的折腾。
　　而结界出现的异常现象，也引起了上清宫的注意，还以为是万妖林来袭的上清宫，门人弟子纷纷出动，于是粟月上山不久，便为上清宫门人拦下，只不过看到一身人味极浓，而且打扮艳丽性感的粟月时，上清宫弟子明显一呆，也搞不清楚像粟月这样的美女来上清宫做什么，只不过对方能够轻易破开结界进入上清宫范围的这份实力，也让他们不敢小瞧。
　　“来者何人！”作为主人，上清宫门人先行喝问，而且语气犀利，大有一言不合拔刀相向的味道。
　　粟月冷冷说道：“我是来找一个人的，他叫马啸风，现在应该在你们上清宫上作客，麻烦你们通报一声，就说他的朋友粟月到了。”
　　尽管粟月对上清宫门人的态度很感冒，但自己毕竟不是来踢馆子的，没必要把事情闹得那么僵，因而粟月语气说得还算客气，却不料几个上清宫门人听罢，却说出了一番让粟月意外的话。
　　“找马啸风？你是他什么人，这个姓马的现在涉嫌谋害我们一位同门师兄，已经暂时由我们上清宫关押起来，闲杂人等不能和他见面。”
　　“什么？”粟月多少有些意外，算算时间，马啸风才来上清宫几天，怎么又闹出这种乱子，但无论怎么样，马啸风是刺客联盟要争取的对象，粟月怎么能任由他被囚于上清宫之内。
　　于是，粟月那冰冷的脸，变得更加冷了：“那样的话，恐怕得请你们放了他才行了。”
　　对于粟月的无礼，上清宫弟子作出的回应便是亮出了配刃，粟月的话摆明了不把上清宫放在眼里，这些以名门正派自居的弟子又怎么能受得了这气，因而冲突便变成了自然而然的事情。


第二十三章　妖气
　　区区数名上清宫还没有被粟月看在眼里，即使不用七杀星力，她也能轻易击败他们，但击败他们之后呢？
　　这个是粟月不得不考虑的问题，上清宫立派千年，眼前这些弟子不过是最年青的一辈，但上清宫中那些上了年纪的老家伙，可不是粟月一个人能够吃得下的，要上清宫放人，便必须要有压倒性的实力，这种实力不是粟月自己一个人便能够拥有的，或者她到达星力三阶的御神阶段能够办到，但目前，她还不行。
　　粟月很清楚这一点，所以她不想在这里和上清宫的弟子发生冲突。
　　“哼，上清宫好气派啊，对着一个弱女子亮兵器，说出去也不怕让人看笑话。”粟月话锋一转，尽管嘴上依然说得不客气，但这话却让上清宫几名弟子有些郁闷。
　　能够破了幻界上得来上清宫的，又哪会是什么弱女子，但已方几个大男人对着一个女人亮出兵器，说出去也实在有些说不过去，半晌后，带头的一名男弟子才朝着粟月喝道：“你若是怕了，便速速退去，上清宫并不是任由你来去的地方，更不是观光旅游的所在。”
　　“看来……只得再花一千万了。”粟月说着完全不搭边的话，朝着几名上清宫弟子嫣然一笑，那冰冷的脸所突然绽放的笑容看得几名弟子心神一晃，粟月说道：“那本小姐就告辞了，上清宫的气派，少不得将来有机会还得再重游一番。”
　　说完，也不给几名弟子思考的机会，粟月很干脆的掉头就走，因为她已经感觉到几股不弱的灵动正朝着这个方向而来，只有她粟月一人，还不足以和上清宫这种名门大派较量，粟月不行，但并不代表她身后的势力不行，刺客联盟实力雄厚，要调遣一只精锐部队前来支援并不是什么难事，难就难在要凌山如何衡量马啸风的价值，毕竟对方可是昆仑上清宫啊。
　　却说粟月走后不久，几名弟子正要折返，身边轻风微扬，几道人影已经出现在他们身边，他们吓了一跳，定晴一看却是师叔刘震北和几名同辈的师叔伯，弟子们忙躬身问好，刘震北扬了扬手，问道。
　　“方才是谁闯了上来？”
　　“禀师叔。”刚才应付粟月的男弟子站出来说道：“是一个女的，打扮极为俏丽，但方才已为弟子阻退。”
　　这名弟子本说得高兴，能够在师叔刘震北面前露个脸，对他将来极有好处，哪知道刘震北听得冷“哼”一声。
　　“一群笨蛋！”刘震北冷冷说道：“对方能够破去幻术结界而闯上山来，无论她用的是哪一种手段，都是非常之人，这样的人是你们能够阻退的，你当我老糊涂了啊，不用问也知道是人家自己先行退去，可是？”
　　上清宫弟子被说得冷汗淋漓，只能连连称“是”。
　　刘震北又“哼”了一声：“这人不会无故闯进上清宫地界的，她可有说了为什么而来？”
　　“禀师叔。”男弟子这次不敢再说大了，只是依实而言：“那女的声称是马啸风的朋友，听闻马啸风被我们关起来后，她搁下了要我们上清宫放人的话。”
　　“马啸风，又是马啸风？”刘震北皱着眉头：“这人究竟是何来头，不禁王强夫妇和他交好，冰心和絮云和他很熟络，现在又跳出一个神秘女子要给他出头，看来有必要查查他是什么来历才行了。”
　　刘震北的身边，那喝问马啸风的石姓老者低声说道：“我看那女子退去，定是去请援兵了，刘师兄，你看我们要怎么应对。”
　　“多事之秋啊……”刘震北横了眼前数名弟子沉声说道：“都是这几个不成器的笨蛋，人家竟然有意和我们上清宫为敌，无论如何你们也要拖住她等到我们来到，那时要战要和还能够预先了解一下对方的实力和其身后的势力，现在好了，连那女子究竟是何来头都不知道，就不清不楚地惹下又一个敌人，你们是不是嫌万妖林一个敌人还不够，非得给师门再找上一些啊。”
　　几名弟子给刘震北说得抬不起头，但心里却在暗骂这老头子，心想人家是自己找上门，又不是自己去招惹来的，看刘震北这说法，大有迁怒之意，这种人怎么配当宫主。
　　当然，刘震北是听不到几名弟子心中的声音，站在他旁边的李红冰拉了拉他的袖子，呵呵笑道：“震北，何必把气撒在自己弟子身上，依我看，当务之急先查明那马啸风的身份，然后召集同门，商量对策要紧，万妖林一个敌人已经够我们头痛的了，如果没有必要，我们不能再添外敌了。”
　　“红冰兄所言极是。”刘震北不能不卖这个老友的面子，他朝几句弟子说道：“你们几个给我守紧山门，要是再让人自由离去，看我不罚你们去面壁个四五年的。”
　　在上清宫弟子连声应“是”中，刘震北一干人飘然离开。
　　夜。
　　姬冰心向大殿走去，但她没有走向大殿正门，反而朝着停放楚风尸体的殿后偏房而去。
　　由于凶手还没确定，因而楚风的尸体并没有火化，只是以千年寒冰床保其尸身不坏，当姬冰心来到偏房的时候，两名上清宫的弟子一左一右守在两旁，分明是刘震北授意为之。
　　姬冰心走上前去，两名弟子恭声叫道：“姬师姐好。”
　　点了点头，姬冰心说道：“你们把门打开，我要进去。”
　　“这……”两名弟子互望了一眼，脸现难色说道：“姬师姐，非是我们不认，实是刘师叔下了命令，不准任何人接近这里，所以……”
　　“哼！”姬冰心脸现寒意，冷冷说道：“我和楚风师兄情同手足，他现在走了，难道我连给他道别都不行吗？还是说，你们认为我姬冰心是上清宫的外人？”
　　对于有可能成为宫主的姬冰心，两名弟子不愿得罪，连称“不是”，最后犹豫了一番后，他们咬了咬牙，拼着受刘震北责骂，拿出了钥匙给姬冰心开了门。
　　“姬师姐，你不要呆太久了，免得给刘师叔知道，我们也难做得很啊。”其中一名弟子说道。
　　姬冰心点头，在两名弟子让开后，她才走了上前，却在和两名弟子擦肩而过之际，她突然转身，两手分别点上两名弟子的后颈，灵力轻吐，顿时把这两名弟子给震晕了过去。
　　轻轻把两名弟子放到了地上，姬冰心轻拍两掌，顿时身边微风突起，王强夫妇也随后现身，三人点了点头，便悄无声息地走进停放楚风尸体的房间里。
　　原来就在马啸风被刘震北软禁起来之后，姬冰心便找上王强夫妇，共同商量救马啸风的方法，无论是马啸风在大殿上的表现，还是王强夫妇的直觉，都觉得马啸风不会是那杀人的凶手，因而姬冰心来求助，王强夫妇也不推辞，当下便答应了下来。
　　现在，对马啸风最不利的证据便是兵刃上的吻合，尽管单凭这一点还不能定马啸风的罪，可毕竟让他处在不利的局面，而要打破这个局面，便势必推翻之前刘震北及众人的猜想，那么最直接的方法莫过于检查楚风的尸体，如果不是马啸风杀的，那么尸体上一定还会残留下某些信息。
　　正常来说，姬冰心完全可以提出细检楚风尸体的要求，但现在刘震北已经认定姬冰心，还有王强夫妇是站在马啸风一边，所以刘震北一定不会同意他们检查，何况让他们检查的话，等于在扫刘震北的耳光，毕竟楚风的尸体第一个为其检查的便是刘震北，所以姬冰心三人只能暗自查明这事。
　　为了检尸能够顺利进行，姬冰心让秦絮云缠住自己的师父，务必要他今晚不能踏出自己的房间一步，秦絮云这小妮子受过马哪风的救命之恩，自是一口答应下来，于是姬冰心放心地前往大殿偏房，上演了刚才的一出戏。
　　房间里，王强夫妇开始给楚风的尸体检查起来，姬冰心看着这个躺在冰床上的男人，心中也是百感交集，自幼和楚风一起长大的她，楚风如何对她，她自是清楚，但她一直视之为兄长，又怎么会喜欢上他，事实上，这么多年来，姬冰心也没有真正喜欢过谁。
　　直到遇见了马啸风。
　　和那个男人回到了十年前的过去，在那个叫弱水的小镇上，当姬冰心看到马啸风的童年时，姬冰心那颗宁静的心出现了一点波澜，而后，在不知不觉之中，姬冰心渐渐为那个男人所吸引，把心中的苦痛暗藏，表面上却总挂着温和的笑容，那个男人的种种让姬冰心产生了一点一点的好感，但不知道什么原因，她和他却没有去捅破彼此间的那层隔膜，仍然维持着朋友的这层关系。
　　即使是现在，姬冰心知道自己喜欢他，却仍然没有说出来。
　　只因为，这一次，他是为了另一个女人而来，当得知这事后，姬冰心第一次感觉到了心痛，她从他的眼睛里也看到了矛盾的心情，她知道他是情非得以，但她还是很心痛，即使她不是平常的女子，但在爱情面前，人和神是没有两样的，况且她姬冰心再怎么不平凡，说到底也是一个女人。
　　而只要是女人，便无法和另一个女人分享自己的男人。
　　姬冰心以为自此便和马啸风再无瓜葛，可他现在有事，她无法坐视不理，于是她现在才会在这里，为了自己爱的人，却在检查另一个爱自己的人的尸体，这种矛盾的心情，让姬冰心久久不语。
　　良久，小夏惊叹道：“果然好手段啊，竟然把妖力凝练到这方寸之间，若不是残附在心壁之上，又是这样细细查探，还真差些看不出来了。”
　　一段话，姬冰心只听到了“妖力”二字，这两个字，代表着马啸风并不是杀人凶手，姬冰心精神一振，也走到了王强夫妇身边。


第二十四章　援兵
　　亚洲刺客联盟。
　　在半个小时之前，粟月已经把马啸风的情况报告给长老厅知道，由于现在枢密院正在重组，因而联盟的大权落在了长老厅的手中，联盟的七位长老，二长老海霸天和七长老信田丸背叛，七长老只剩下五名，但朱雀林长老金素姬被金元宗所伤后，身体还没有完全复原，也就挂个名而已，而四长老刘易风，则在和贪狼之主一战后似乎受了些内伤，直到现在还没有完全复原，因而此刻长老厅内只坐了三人。
　　分别是大长老凌山、常宁及玄武之主张翼。
　　“两位，粟月的报告你们也听了，有什么意见吗？”即使心中已经有了决定，但凌山还是以询问的语气对两位长老说道，让属下发表自己的意见后，自己才来归纳总结，然后把下属的意见引导向自己所要的方向，便是凌山的御下之道。
　　“大长老，为了一个马啸风，冒着和上清宫为敌的风险，我觉得不值，即使马啸风是破军之主，但一来他现在的星力还不成熟，二来会否加入我们联盟还是未知之数，而为了一个去留未知的人而得罪中土最大的门派之一上清宫，尽管我们联盟不惧，但凭空惹下一个劲敌，实属不智啊。”常宁第一个表态，在凌山复出之后，常宁不断地争取表现，以摆脱前段时间留给凌山的不利形象。
　　看向没有说话的张翼，凌山问道：“翼兄，你的意见又如何。”
　　张翼正品着一杯香茗，别看他外表淡然，实质上他的内心比谁都要救马啸风，除开要把马啸风争取到刺客联盟的公事不说，于私事上，为了他的女儿张楚儿，他也打算这么做。
　　本来张翼只以为他女儿楚儿不过是和马啸风演一场戏，但自从马啸风离开联盟后，张翼从女儿那失魂落魄的模样看得出来，自己的宝贝女儿已经对马啸风动了情意，好不容易看到自己的女儿有了心上人，张翼无论如何也要把马啸风这个准女婿抢到手，自然不能任由他落入上清宫的手中。
　　于是，张翼放下了茶杯，淡淡说道：“这人，要救！”
　　“理由？”张翼说得简洁，凌山问得也同样简短。
　　“就冲他在接天岭上入魔时的表现。”张翼抬起头，没有看向凌山，反而望向了常宁：“我想那时候，你们都看得很清楚，入了魔相的破军之主所表现出来的力量层次，除了那贪狼之外，在场所有人都不是他的对手，不错，常长老说他的星力还不成熟，但如果这样子就认为马啸风其人不值得我们投资的话，那就错了。相反，我觉得当马啸风的破军之力完全成长起来的时候，只他一人便能够抵得了我们全联盟的集体战力，这只股的潜力是如此巨大，我看不出有什么理由不投资在他身上，相反，上清宫虽然挂着千年大派的名声，但那毕竟只是名声而已，经过千年的演变，上清宫的实力已经大不如从前了，我们根本就不必害怕结上这么一个老矣的敌人，反而如果能够通过这次救援行动，让马啸风对我们心存感激的话，却是对我们刺客联盟大大的有利啊。”
　　说完，张翼低下了头，端起茶杯自己喝了起来，他知道说的已经够多了，而他也相信，凌山一定会同意他的意见，如果凌山没有争取马啸风的意思，也不会在他要离开前还留他三天，特意给他进行了一场武学上的特训，而一旦开始了投资，就没理由在没有预料到结果之前突然斥资，张翼所认识的凌山，并非如此短视之人。
　　果然，凌山在张翼说完后也表了态：“我也同意张翼兄的意见，虽然常宁兄说得也有道理，但就如同张翼兄所分析的那样，在马啸风这个破军之主和上清宫两者之间，我偏向于前者，至于常宁兄认为马啸风此时的星力尚不成熟一事，这点常宁兄完全不用担心，从我和这个年青人进行的三天特训看来，他和粟月一样都是属于那种对武道极为敏锐的人物，或者是由于星力传承者的缘故吧，对于武学上的东西他几乎一点就通，可以想像，在不久的将来，他便能够纯熟地运用自己的星力，如果能够把他争取过来，靠着他和粟月，我们刺客联盟将能够称霸全球，所以，这个人必须救！”
　　既然凌山已经决定投资马啸风这只潜力股，常宁自然不好再说什么，于是接下来的议程便是决定派什么人去救马啸风，让凌山和常宁意外的是，一向冷淡的张翼竟然自动请缨，主动要求让凌山准许他带同五百斗宿队员前往支援粟月，斗宿队的实力在联盟二十八宿队之中位居首席，而且还由张翼亲自带队，再加上七杀之主粟月，这样的组合倒是有压制上清宫的实力，因而凌山也没有拒绝，这事情便定了下来。
　　决定了各种事项后，张翼告辞，他要回玄武湖调动斗宿队，然后全体开往青岛省，但这么大规模的进入中国青岛，恐怕会引起政府方面的注意，为了不必要的麻烦，一些必要的措施还是要做的，而为了尽快把马啸风救出来，张翼可以说是争分夺秒，凌山第一次看到张翼如此积极，也乐得他去干，于是吩咐了常宁尽量满足张翼提出来的要求，以救出马啸风为第一要务。
　　便在刺客联盟这边紧锣密鼓地准备营救马啸风的同时，远在昆仑山脉上的上清宫却于深夜突然响起了悠扬的钟声。
　　天梵之钟是上清宫集合门众的信号，当听到这大半夜突然响起的钟声时，刘震北明显一愣，天梵钟不是什么人能够接近和使用的，只有宫中元老级以上和姬冰心楚风这等被视为栋梁之材的人，才能够敲响天梵钟，而这时突然响起的钟声，刘震北想来想去，也只有一个姬冰心会在这个时候敲响，却不知道这个可能成为下任宫主的弟子，又有什么重要的事情要集合宫中门众。
　　带着疑惑，刘震北走出自己的寝室，而他最喜爱的徒弟秦絮云已经一早等在门外，看着宝贝徒弟脸上笑嘻嘻的表情，再联想到今晚这平时一听到他解说诸法妙用时便会晕晕欲睡的小徒弟，却反常地缠着自己讲解法术的事情，刘震北便知道被这小徒弟耍了一道，看她那精灵古怪的样子，分明是和姬冰心联合起来做什么事情。
　　“哼”了一声，刘震北没好气地看了秦絮云一眼，秦絮云夷然不惧，还俏生生朝自己师父一笑，当真笑得刘震北一口气不知道该往哪撒，只得一拂衣袖，大步朝正殿而去。
　　正殿之中，诸人伫立，刘震北来到的时候，看到姬冰心和王强夫妇立于殿中，在他们的脚旁则放着楚风的尸身，刘震北眉角一跳，喝道：“冰心，你干什么，我不是吩咐过，没有我的许可，不许任何人碰楚风的尸体，你还把他抬出来，真把刘师叔我的话当耳边风了吗？”
　　姬冰心不动声色，脸上的表情却变上一分都没有，用最平静的声音，姬冰心朝怒火攻心的刘震北说道：“刘师叔先别急着生气啊，若不是冰心大着胆子替楚师兄检查了一遍，我们可就冤枉了好人。”
　　“你是说，马啸风不是凶手？”刘震北双眼半眯，眼中精光四射，姬冰心指出楚风非马啸风所杀，也就是等于说他刘震北已经老糊涂了，毕竟楚风的尸体是他亲自给检的尸，要是他看不出毛病反而给这师侄查出来了，那他刘震北声名势必大跌，而致使和宫主之位失之交臂。
　　“正是，冰心在这里可以向所有同门明确的这么说，马啸风不是凶手，杀死楚师兄的另有其人。”姬冰心的眼光掠过一众门人，提声说道。
　　“那你有什么证据？”刘震北沉声说道。
　　“这个由我来说明吧。”小夏接过刘震北的问题，她走到了楚风的尸体旁，拉开楚风的上衣，露出那一条线那么细的伤口说：“大家看，从表面的伤势上来看，这么细小的伤痕确实和马啸风的光剑相吻合，可实际上，要制造相同的创伤，并不一定是光剑这类性质的武器才能办得到。”
　　“王夫人的意思是？”刘震北双眉皱起，赵小夏的身份特殊，身为女娲神力的继承者，背后又有足以和上清宫相抗衡的隐者之村撑着，她说话的份量，比之姬冰心自是不可同日而语，因而刘震北尽管心里不舒服，表面上还是得给足她面子。
　　“老公。”小夏回头朝王强叫了一声，王强会意，把一早准备好的一方五十公分平方，三十公分厚度的石板拿到小夏跟前，小夏再向众人说道：“各位请看好了。”
　　小夏竖起一指，泛着蓝光的水力朝着她的指端凝聚，女娲神力为水属，而小夏借着神力得以完全操控大气中的水力，这可不是普通的水力操纵者能够办得到的，小夏对水力的操控是完全控制，因而在她的意志之下，大殿中的水力十之七八皆给她凝聚在一指之间，顿时让大殿里的空气变得干燥无比。
　　水之力的超凝聚在小夏的指间形成，那能量的波动清晰地传递给每一个人，小夏那竖起的一指，突然朝着跟前的石板划下，蓝光一闪，在石板正中，出现了一道仅有一纸薄的痕迹，那数十公分厚度的石板在超凝聚的水力轻轻一划下，便给划了个对穿，这让众人不由心想，连坚硬的石板尚且如此，这一指要是划在人的身上，岂不也是死得不能再死。
　　顿时，所有人明白小夏做这一示范的目的了。
　　“但是，仅凭这样就要证明马啸风不是凶手，这是否有些牵强了，据我观察，要做到把灵力超凝聚的程度，这位马先生似乎也办得到的。”刘震北还不死心，依然提出了反对意见。
　　小夏也不着急，她微笑着说：“当然，我只是向各位证明，要做到那样的创伤并不是只有光剑类武器能够办得到，这是佐证之一，而佐证之二，便是此尸身上依附着的妖力——血焰！”


第二十五章　强势来袭
　　“血焰？？”
　　一听到这两个字，几乎每一个上清宫门众都惊呼出口，连刘震北也为之哑然。
　　一般来说，无论灵动还是妖力，在初级阶段时都是单纯的一种能量，只不过两者的性质不同而已，可随着拥有者的修为日深，便会让自己的力量成长为某个领域，或者带着某种属性的能量，像马啸风的紫宵雷决，修练到罡雷劲的阶段，便会出现带着雷属的灵力，又如姬冰心的冰属灵劲，地狼的土属妖力一样不一而道。
　　而血焰，则是一个上清宫弟子相当熟悉的名字，因为那代表着一只大妖。
　　万妖林左右锋将，死在姬冰心手上的梼杌拥有风和火的妖力，而另一锋将穷奇则修练出一种能够焚烧对手血脉的焰属妖力，此力便被其命名为血焰，而且是独此一家，别无分号。
　　所以此刻小夏说楚风是死在血焰妖力之下，哪能不让殿中众人震惊。
　　“王夫人，这可说不得笑。我上清宫的防御力量虽然不能自夸连一只蚊子也进不来，但像万妖恶林左锋将穷奇那样的大妖，就算它尽敛全身妖力，也不可能瞒过每一个上清宫弟子的耳目潜上山来，何况上清宫还有幻界的存在，任何生灵进入幻界，都会引起我们的注意，所以穷奇断无可能潜上山来的。”刘震北略显紧张地说道，这冤枉了马啸风也就算了，如果还出现让万妖林的得力干将潜上山来，那负责上清宫弟子布防的他，脸面就算是丢到太平洋了。
　　“我的样子像是在说笑吗？”小夏嘿嘿一笑，一手按在楚风的尸体上，身上的神力往尸体中透去，充满神性的能量顿时让楚风体内的妖力无所遁形，只见一道道暗红色的妖力从那伤口上散发了出来，那道道妖力充满了热力，即使没有触摸到，但离得较近的几人都能感应到那能够梵烧血脉的异样能力，这正是穷奇的血焰妖力，如此明显的特性，是分毫作不得假的。
　　刹时间，刘震北可说是面如土色，像血焰这种妖力，是无法通过模拟假造出来的，而且以赵小夏的身份，也不屑这样做，如果赵小夏强要救人，完全可以以个人的力量强势压制上清宫，而不用假造出妖力来蒙骗众人，也就是说，楚风确实是死于血焰妖力之下，而和马啸风半分关系也没有。
　　“来人，把马啸风马先生给放了。”声音带着沮丧的味道，刘震北此刻连死了的心都有，但他还是理智地先释放马啸风，在小夏的这两样证据之下，马啸风杀人已经不成立，而且还有更加严重的问题，那就是穷奇是如何上得山来的。
　　这也是众多门人心中所想的问题，要知道无论穷奇是万妖恶林左锋将的身份，还是本身便是大妖的事实，都绝对不可能没有引起任何人注意的情况上潜上上清宫，如果能够办得到这一点，那么唯一的可能便是……
　　内奸！
　　刘震北首先想到这个词，而这个想法让他不寒而栗，上清宫以正派自居，这千百年来更是中土正道的中流砥柱，如果连这样的门派也会出现妖怪的内奸，那简直是不可想象的事情。
　　小夏可不理会上清宫众人心里是怎么想，她见刘震北灰溜溜的放人，便兴冲冲跑到自己老公身边，王强赞了自己妻子几声，大意是说她精明能干之类的，得到老公的赞赏，小夏比谁都高兴，乐呵呵地合不拢嘴，只有姬冰心依然脸无表情，但双眼中却带着期盼的神色。
　　马啸风在不久后便被请到大殿上，他倒没想过只被人家关了半天就得以释放，路上那上清宫的弟子给他说了一遍大殿上的事情，马啸风才为之释然，同时心中也暗暗感激姬冰心三人为他所做的这一切。
　　到了大殿后，刘震北有些尴尬，基本上是走过场一样，刘震北以“一时疏忽”这样的说辞搪塞了过去，马啸风也不和他计较，只要不替人家背这个无须有的黑锅，马啸风也不会特意去追究先前刘震北的武断，简单的道歉后，刘震北勿勿离去，他一走，其它上清宫的弟子自然也就不再呆在这里，除了几名弟子负责把楚风的尸体抬回之外，大殿中便只剩下姬冰心数人。
　　小夏拉了拉自己老公的衣角，王强也知情识趣，和马啸风打了声招呼，便声称还要回去照顾孩子，便拉着自己老婆撤退，于是宽阔的大殿里只剩下马啸风和姬冰心四眼相对。
　　“谢谢。”良久，马啸风想不到要说什么，只能说出这么老套的话。
　　“我以为，我们之前已经不必说这些客气话。”姬冰心淡淡说道，和马啸风一样，她也不知道说些什么好，和这个男人之间说不清，道不明的关系，让她不知道应该用什么态度去面对他。
　　“不，无论如何我都得和你说一声谢，要不然，我还不知道得给你师叔关上多久呢。”马啸风脸上带着笑容，尽量让自已的表情显得轻松一些。
　　姬冰心也跟着笑了一下，但那与其说是笑，还不如说是为了附合马啸风现在的表情所做出来的表现，因而笑容几乎是一现即敛，她淡淡说道：“如此说起来，其实我应该谢谢你才对，你要不是看在我的面子上，大概不会任由刘师叔把你关起来吧。”
　　“嘿嘿。”马啸风挠了挠脑袋，不说话便等于是默认。
　　随着马啸风的沉默，大殿中出现一种异常宁静的气氛，两人谁也不说话，只是互相看着对方，似乎从对方的眼睛里便能够看到彼此的心思，只有呼吸声响起的大殿，直到片刻后，才为马啸风一声干咳所打破。
　　“时候不早了，要是没什么事，冰心你早点休息吧。”
　　马啸风的话让姬冰心心中暗暗一叹，但她嘴上还是说道：“你也早点休息吧，明天我给你想想办法，看看我们上清宫内可有什么方法能够帮得了你那位朋友。”
　　“嗯，如此便麻烦你了。”马啸风点点头，也没在说什么，和姬冰心说了声“晚安”后便走向殿外，却在他要跨出殿外的时候，姬冰心叫住了他。
　　“啸风，你……没什么话要和我说吗？”姬冰心似乎在做着最后的努力，她希望马啸风能够说些什么，而不是像现在一样选择可怕的沉默，那不是语言上的沉默，而是心灵上的，哪怕只有一句话也好，也比现在什么都不说强。
　　马啸风却再次让她失望，回过头的他，只是露出一个苦笑，然后摇了摇头，马啸风依旧走了出去，不是他不说，而是他不希望和姬冰心之间的关系再这么不清不楚下去，说实在，在于素秋现在的这个情况下，马啸风无法再去接受其它女子，那样会让他觉得亏欠于素秋更多，这毕竟是他的一个心结，在他没有解开自己的心结之前，马啸风不敢，也不愿再和谁有着情感上的纠葛。
　　于是，变得冷清的大殿中，只有姬冰心轻轻的一声叹息响起。
　　这一夜，刘震北睡得极不安稳，可以说是他这十年来睡得最不踏实的一夜，先是楚风之死他判断失误在先，后又证实了为妖怪所为，也就是说上清宫可能出现了内奸，这又是悬在他心头上一个无比重要的问题。
　　便在天快将亮之际，在床上辗转难眠的刘震北突然感觉到上清宫的幻界出现了剧烈的波动，那是由于幻界的能量被扰乱的结果，而这现象，却让刘震北心中一震，皆因昨天也是发生过这样类似的现象。
　　从床上翻身而起，刘震北披上简单的衣服便走出了寝室，在他出门的同时，就在上清宫的山下，大批手持巨剑的黑衣人如潮水般涌上了上清宫的山脉。
　　这是昨天晚上赶到的刺客联盟斗宿队，粟月对他们的到来也感到意外，特别是看到带队的还是七长老之一的张翼时，粟月终于知道马啸风在刺客联盟中的价值，出动最强的战斗部队，而且由一名长老级人物亲临，这样的重视程度，是联盟近十年中未曾一见的，可想而知马啸风在凌山几名长老心中的价值到底有多重。
　　张翼带同斗宿队赶到青岛后，便和粟月制定了简单的战斗计划，选择凌晨时分进行突袭，是为了达到最大的效果，五百斗宿队员连夜赶路，于凌晨四点时分到达了上清宫的所在，由粟月再次发动了又一次结界干扰攻击后，凭着结界出现混乱的十分钟内，五百斗宿队全数进入了上清宫地界，并朝着山上突进。
　　不得不说，上清宫的反应也是一流的，连番巡逻于全山的上清宫弟子马上发现了这只突进的部队，上清宫弟子马上进行阻击，但面对五百斗宿队，上清宫弟子的拦截便显得苍白无力，以五人为基准的上清宫弟子，还来不及组织起有效的拦截，便为斗宿队所突破，还好的是张翼为了不和上清宫的关系闹得太僵，并没有让队员下刹手，因而上清宫弟子只不过被打昏过去而已，要不然，以人手一把“海渊”的斗宿队，又岂是普通的上清宫弟子能够抵挡得了的。
　　而张翼之所以出动这只精锐部队，为的便是以强制弱的效果。


第二十六章　暂别昆仑（一）
　　昆仑上清宫的山上，怒喝声四起，让这黎明时分的山峰显得热闹无比，但这声音基本上却是由上清宫的门众发出来的，自始至终，不断向山上突进的斗宿队员连吭到没吭上一声。
　　作为刺客联盟二十八宿队的最强者，这五百斗宿队就像一把尖刀，正迅速地把上清宫犹如蛋糕一般无力的防线不断切开，为了防止万妖林入侵，刘震北让三代以下的弟子以五人为一组，分散在整个山峰上进行布防，但正是由于这种分散的防线，让防守的范围加大，但防守的力量却薄弱到几可突略不计。
　　这样的防守如果入侵者只是数人的话，那么还能够起到作用，只要由一组弟子缠住，然后其它弟子来援，以形成强大的包围力量，这是刘震北打的如意算盘，而且就算是万妖林群妖攻山，也不会全然没有防守之力。
　　但这次偏是刺客联盟的部队来袭，联盟的二十八宿队日常进行的便是军事化的演练，以求把集团式攻击的力量发挥到极致，就如此刻，斗宿队以十人为一组，遇上上清宫的弟子，无论对方是剑法还是法术，斗宿队员都是用蓄满力量的“海渊”巨剑斩过去，所谓一力降十会，和斗宿队的倾力攻击相比较，这些上清宫的三代四代弟子的力量就像纸一样的无力。
　　而每进行一次攻击之后，负责攻击的队员就会退后，然后由后方的队员补上，以这样不断回力的方式，斗宿队用递次推进的方式迅速地突进上清宫。
　　直到隐见上清宫宫殿的时候，张翼所带领的斗宿队才遇上强有力的拦截。
　　一道身影迅如闪电地掠来，来人发出悠长的清啸，一来到斗宿队的前方，手一扬，密密麻麻的土黄色剑光如雨而至，斗宿队员夷然不惧，最前面的十把“海渊”闪烁出耀眼的光芒，把自身能量注入巨剑之后，“海渊”的攻击力连跳几个等级，十把巨剑斩开了空气，挥出巨大的光带迎土黄剑光，轰的一声，密集的爆炸顿时让山头沙飞石走，弥漫出一顿冲天的尘灰。
　　十名斗宿队员纷纷中咳出一口血，而且人往后退，但退开一两步，就为后方的队员按住了身形，受伤的队员马上往向退，让新力军补上。
　　那名拦截的高手也颇是不易，即使轰退了十名斗宿队员，他自己也受了一点轻伤，人影一个返折落回地面，却是一名老者，而此人正是在大殿上喝问马啸风的石姓师叔辈的元老。
　　他姓石名宽，修练的正是和他的姓一样的土性灵力，土性灵力后劲绵长，在攻击力上也是姣姣之辈，方才他一现身，为了给斗宿队一个下马威，当即运上八成的灵力使出一式广域攻击的招式，名为“八方风雨”，如此密集的剑雨，在石宽的计算中，是要轰散斗宿队的队形，哪想到只是十名队员出手，便接下了他的招式，而且看样子只是受了点内伤，却在顷刻之间，还没等他回过气来，又是十名队员补上。
　　见这阵状，即使石宽艺高人胆大，也看得后背阵阵发凉，心想自己会不会托大了些，没有再邀上一些同辈的高手便只身迎敌，但这时后悔也嫌晚了些，若是退去则更会令同门笑话，石宽牙一咬，大喝一声，以包裹着土性灵力的长剑迎了上来，他不再采取那种广域式的攻击，而用上大大节省灵力消耗的近身战。
　　张翼见状，皱了皱眉头，那名拦截者出现之后，斗宿队推进的速度便变慢了下来，张翼正要自己出手，却被旁边的粟月拉住。
　　“七长老，这人交给我好了，你带着其它队员继续推进吧。”粟月说罢，高跟鞋一踹地面，人借力跃空而起，越过了众多斗宿队员，朝着那名拦截的老者落下。
　　石宽挥舞着土性灵力包裹的长剑和几名斗宿队员打得正欢，包裹在长剑上的土性灵力厚实如有实质，看似比“海渊”巨剑细上许多的长剑，每一次的挥击却如有千斤之力，打得斗宿队员好不辛苦，但石宽也风光不了多久，他正用剑逼开一名队员，长剑上挑，在这人肩上划出一道剑痕，就要再下辣手的时候，天空上却传来狂烈的风声，以及一股充满了杀气的威压。
　　暗暗一叹，石宽知道对方的高手终于出手，只得剑往回收，凝神看向高空。
　　粟月朝着石宽落下，性感的身材在半空一转，借着一转之力，粟月把自身的灵力和星力凝聚在一脚之上，那一双让人看了大流口水的修长双腿，此刻却勾出一道道腿影，在看得让人眼花缭乱的腿影中，却暗藏着夺命的杀机。
　　石宽大喝一声，眼中精芒爆闪，土黄色的长剑刺向了腿影，顿时如同剪刀拉过绸布一般，粟月的腿影被尽数破去，石宽的剑正如刺在粟月的脚尖上，两人的灵力剧烈的碰撞，形成一道道环状的冲击波，借着人在地上的优势，石宽再喝一声，力由脚生，便把粟月震飞了出去。
　　粟月在空中一个翻腾，已是化去石宽加诸其身的力道，落下地面，她脚尖一点，整个人和地面呈45度角像箭一般射向了石宽，石宽瞳孔一缩，又是一剑刺出，取的是粟月的眉心，若被刺中，哪怕粟月是七杀之主也得死得不能再死。
　　但粟月的身影却在石宽的剑要刺到的那一瞬间突然一闪，顿时石宽的眼前失去了这性感女了的影子，石宽心神不由一震，要知道他全数心神灌注在粟月身上，无论她腾移闪躲，石宽都自问有应对之策，但粟月此时突然消失，却让他扑了个空。
　　尽管粟月不像马哪风一样，能够凭借半瞬的速度在瞬间脱出对手的精神感知，但身为刺客，在瞬间收敛自已的全部气息，然后凭借着高速，粟月也能够达到同样的效果，在石宽一剑刺空的同时，她已经闪现在老者的身后，一点也没有尊老爱幼的自觉，粟月两手搭上石宽的腰，一个极限后仰，带着狂猛灵力的背摔使了出来，直摔得石宽一把老骨头差点没散架。
　　“碰”的一声，石宽和地面接触，震得地面出现道道裂痕，如果不是他是非常人的话，粟月这一摔准让人全身骨头散架，犹是如此，和地面直接接触的颈椎部位，还是传来阵阵剧痛，吃痛的石宽怒吼一声，一剑削向粟月双脚，粟月却低低一笑，双手松开抓着石宽的腰，再一次闪现到了数米之外。
　　见粟月已经缠住了上清宫的高手，张翼也不怠慢，指挥着斗宿队继续推进，石宽有心拦截，但一身灵力不在他之下，而速度和近身格斗的技巧犹有过之的粟月却缠住了他，打得石宽恕吼连连，却拿这性感的女子一点办法也没有。
　　此时，上清宫之上，刘震北集结了二代弟子在山门之前严阵以待，而山下的战况，正由弟子位不断地飞传上来。
　　马啸风站在山门边上打着呵欠，他也是听到动静而起身的，而站在他旁边的还有王强夫妇和姬冰心三人。
　　“老公，你说会是什么人来找碴？”依偎在王强的怀里，小夏一脸还没睡醒的样子，连话也说得迷迷糊糊的。
　　王强虽然不像他老婆一样迷糊，但样子也颇是疑惑：“从力量上来看，并非是妖气，但除了万妖林外，此刻还有什么人会找上清宫的麻烦。”
　　“冰心，你知道吗？”从老公那里得不到答案，小夏头一转，朝着姬冰心问道。
　　姬冰心同样摇头，她思来想去，根本想不到上清宫会和什么人类的势力有冲突，而随着时间的推移，山下打斗的声音已经离得极近了。
　　刘震北脸色十分不好。
　　这一两天来，连续发生的事情都在无形中打击着他的威望，先是冤枉了马啸风，接着是上清宫可能出现了妖怪的内奸，再而是现在被不明身份的势力打上门来，这接二连三的状况让他头大如斗，他暗叹一声，只能命二代弟子结成方阵，势必不让来者踏入上清宫一步。
　　过得片刻，斗宿队的身影出现在了上清宫众人的视线中，看着这些手持“海渊”巨剑的熟悉身影，马啸风不由一愣，心想怎么刺客联盟和上清宫干上了，而这时，和上清宫对峙起来的斗宿对阵营中，走出了另一个让马啸风熟悉的身影，那正是指导过他的玄武之主张翼！
　　“来者何人，竟敢擅闯我上清宫地界。”站在众弟子之后，刘震北扬气开声，大声喝问道。
　　张翼哈哈一笑，从斗宿队员中排众而出，走到上清宫弟子之前，没有把他们剑拔弩张的模样放在眼底，张翼说道：“莫非这座山头是你上清宫买的，否则何来地界之说，如若不是，这天下之大，又哪有我等去不得之地。”
　　张翼的话说得刘震北无言以对，千年年来，上清宫在此山落户生根，但说实在，这座山确不是他们买下来，只不过占据以久，便以主人的身份自居，此刻被张翼说得无言以对，刘震北知道再在这问题上瞎扯下去，只会浪费时间，于是话锋一转，又问：“阁下的面孔生得紧，在我的印象中，我们上清宫好像没有树立阁下这样的敌人，却不知道阁下此番上山是何来意？”
　　“很简单，我们向你们上清宫要一个人！”


第二十七章　暂别昆仑（二）
　　“要人？”刘震北皱着眉头说道：“我可不认为上清宫上，有阁人要找的人。”
　　“哪会没有。”张翼大声说道：“请你们上清宫把马啸风马先生交出来，否则，便是和我们亚洲刺客联盟为敌！”
　　张翼这一句话，无疑是一个重磅炸弹投在上清宫的门众中，对于这个亚洲最大的暗黑势力，上清宫弟子哪会不知，刘震北那一双眉头皱得更加紧了，这亚洲刺客联盟藏龙卧虎，不管是武学还是科技皆是非常人所能比拟，却不知道这马啸风到底有什么来头，竟然还和这亚洲的暗黑势力扯上了关系。
　　听到张翼向刘震北要人，而且还亮出刺客联盟的旗号，马啸风只能苦笑，特别是姬冰心和王强夫妇看他的眼光也变得古怪起来，毕竟亚洲刺客联盟是亚洲一股最大的暗黑势力，也是为正道所不耻的集团，现在张翼的这话，却把自己和联盟绑在了一起，姬冰心几人没用奇怪的眼光对待那才奇怪了。
　　见刘震北没有答话，张翼以为他要措辞拖延，不由冷冷说道：“你们上清宫自认正道，却不分青红皂白将马先生关押了起来，马先生是我们联盟的上宾，他出了这样的状况，我们自然不能不闻不问，如果你们上清宫执意不放人，那就别怪我们刺客联盟不客气了。”
　　这几句话已经隐有威胁的味道，而深知刺客联盟势力的刘震北，也知道这个集团确实有威胁到上清宫的实力，说到底，上清宫只是一个隐世的门派，触角并没有伸到俗世中去，但刺客联盟就不同了，他们在俗世的影响力，甚至可以影响某些小国，而且刺客联盟所掌握的先进科技也是一种极为可怕的力量，那是和上清宫修真之路完全不同的力量之路，掌握了远距离杀伤武器的刺客联盟，在某种程度上比上清宫还要强横。
　　但被人家当着面指指点点，刘震北还是颇为不快，鼻孔里冷“哼”一声，道：“非是我上清宫怕了你们刺客联盟，实是已经证实了马啸风非是杀人凶手，所以此刻他已经是自由之身，他是留是去，我上清宫可管不着他。”
　　刘震北既然已经是这样说，马啸风再不现身便显得有点说不过去了，他一声苦笑，人走了出来，越过了上清宫二代弟子的方阵来到张翼身前，说道：“有劳七长老关心了，马某不才，何能劳动七长老来救。”
　　“马先生客气了。”张翼拍拍马啸风的肩膀，甚是高兴地说：“马先生于我们联盟有恩，你的事即是我们的事，我们又怎能任由马先生你遭人陷害。”
　　马啸风听得尴尬，只能干笑两声带过，刘震北却听得颇不是味道，他再哼一声说道：“原来马先生是大有来历的人，我们上清宫先前算是怠慢了，只不过像马先生你这样身份非同小可的客人，上清宫可不敢留你，否则三天两头就有人为马先生找上门来，我上清宫岂不得安宁，马先生便怪刘某不识礼数，实是上清宫派小人微，可经不起三天两头的折腾。”
　　刘震北的逐客令已经非常明显，马啸风也知道这怪不得他，换了自己，被张翼这样大有兴师问罪之意的做法也会受不了，于是他无奈地笑道：“这多天来打扰贵派了，马某现在就此告辞，若它日有用得到马某之处，还望刘前辈告之。”
　　“不敢，上清宫的事，可不敢麻烦马先生，省得你要是有个什么事，人家刺客联盟又要找我们要人了。”刘震北说的是气话，但事实上，自命正道的上清宫也不想和马啸风及其背后的势力刺客联盟扯上关系，于是干脆把话说绝了。
　　马啸风自感无趣，只得说了声“告辞”，眼睛朝着姬冰心和王强夫妇的方向望去，马啸风和他们点点头算是告别，尽管这上清宫之行没有一点结果，但马啸风也知道不能再呆下去，只能选择和张翼先行离开，至于于素秋的事情，看来只得另想办法了。
　　在退下上清宫的山路上，又遇到了粟月，马啸风她的时候为之一愣，分明无法把眼前这个性感的女人和冰冷的女刺客联系在一起，粟月倒是一点也没在意马啸风奇怪的目光，相反小胜了石宽一场的她心情大好，一路上和马啸风有说有笑，但两人的亲密样，却让张翼看得皱眉不已。
　　他亲自挂帅，最主要的原因还是因为他的女儿，所以张翼比任何人都想把马啸风拉到刺客联盟这架战车上，而之前对上清宫的正面攻击，和刘震北所说的话，无一不是要传达“马啸风是我们刺客联盟的人”这样的信息，从而让上清宫和马啸风划分了界线，同时也让马啸风找不到复活于素秋的方法。
　　张翼不是什么伟人贤士，也不是济世为怀的善人，相反，刺客联盟身为亚洲的暗黑势力，像张翼这些人都是在阴谋打斗中挺过来的，为了达到目的，他们可以不择手段，而张翼此时的目的便是要将马啸风和自己的女儿拉在一起，自然于素秋这个女人便不能复活，因而张翼特意在刘震北面前说出那些话，让刘震北对马啸风下了逐客令，也达到了张翼相要的效果。
　　但现在看马啸风和粟月两人有说有笑的样子，张翼却不由犯起了愁，要是粟月喜欢上马啸风，张翼可就难办了，因为粟月是联盟的人，而且还是相当重要的人物，无论粟月本身的条件实力，还是背后支持她的势力，都让张翼不敢打粟月的主意，要是这么一个女人和自己女儿争宠，张翼还真不知道要怎么办。
　　就在张翼为自己女儿未来的幸福作打算中，斗宿队和马啸风三人走出了上清宫的地界，而当他们出了昆仑山脉，来到青藏公路上的时候，已经有一排车队一早等候一旁，粟月招呼着马啸风上车，马啸风也知道刺客联盟财大气粗，拉着这么一大队车队虽然够拉风，但对刺客联盟来说并不是夸张的事情，马啸风甚至想，如果不是他们考虑到这里是中国境风的话，大概还会出动空中飞行工具对上清宫进行空袭也说不定。
　　回到格尔木市时，这个城市刚刚从沉睡中苏醒，在清晨的阳光下，城市开始忙碌了起来，而载着刺客联盟数百人的庞大车队则开进格尔市里，为了避免引起注意，车队开向了市中偏僻的边缘地带，当车队停靠在一片厂房般模样的建筑时，粟月解释说这里是他们的临时落脚点。
　　马啸风看这一片厂房还有工人进进出出，也就是说它还是在工作的，而不是什么废弃的工厂，马啸风真不知道刺客联盟是怎么办到的，能够以一片正在营业的工厂厂房作为掩饰行踪的工具。
　　“这个世上，钱虽然不能买到所有东西，但绝大部分的东西都是钱能够买得到的，包括这片工厂，格尔木市没有我们的常驻人员，所以联盟在这里也没有设置临时基地之类的，为了安置五百斗宿队员，我是昨天以这工厂本身价值两倍的钱买下来的，而这以后也会成为我们联盟秘密基地之一。”粟月不动声色地说道，好像要买下这一片厂房只不过是轻而易举的事。
　　马啸风吓了一跳，格尔木的消费水平属于中高的档次，而这片房价再便宜，也得有个千几百万吧，如果还是双倍的话，马啸风真不敢想像，联盟只是为了有一个隐秘的落脚点，就用巨资把这里买了下来，但转念一想，马啸风认为刺客联盟还是从长远计，才买下这片厂区。
　　为了把自己弄出来，刺客联盟已经做好和上清宫为敌的打算，而无论结果是成是败，和上清宫的梁子便算结下了，那么掌握敌人的动静便成为了首要任务，而这里则是最适合的监视地，因为无论上清宫有什么动静，它的门人走动都必须经由格尔木市，如此一来，占据了这里的刺客联盟，便能够掌握上清宫的第一手资料。
　　粟月和张翼带着马啸风朝一个仓库走去，当斗宿队员拉开仓库大门时，马啸风看得几乎没把眼珠子掉出来。
　　那哪是什么仓库，大概除了外形是之外，而实质上，这个仓库已经经过了改装，仓库大门打开后是一个大堂的模样，铺着地毯的地面上放置着好几张皮沙发可供人休息，沙发和沙发之间放着茶色的玻璃桌，桌上摆放着高脚杯等器皿，而玻璃桌下的斜架上则插放着各种美酒以供人享用。
　　而这如同大堂一般的空间后，则是用木材把仓库的空间临时隔开一个个小房间，每个房间都配置着床褥，看起来是给斗宿队员休息之用，粟月和马啸风说过，她来到格尔木市不过两天的时候，而能够在两天的时间里布置起这一切，真让马啸风对刺客联盟的办事效率大吃一惊。
　　“顺便选个房间吧。”粟月跟他说道。
　　马啸风点点头，此时手机响了起来，却是姬冰心打来的电话。


第二十八章　刘震北的决意
　　格尔木市的一家咖啡厅中，三个年青人引起了店中人们的注意，那一男二女围成一桌，男的长得英俊，两个女子也各有特色，一人性感媚人，一人冰冷美艳，而观那男子尴尬的表情，不难让人猜测这三人之间的关系。
　　马啸风有些头大看着这两个绝色女子，在刺客联盟的隐秘基地中，姬冰心打电话给他，并约他出来见上一面，马啸风本打算独自前往，但粟月却以“怕那是上清宫的陷阱”为由，硬是会跟着来，于是当三人见面的时候，姬冰心先是错愕，再而迷茫，最后是死盯着粟月，看那一脸冰冷无情的样子，像是要把粟月痛扁一顿。
　　从姬冰心的表现便可以知道，无论是普通人还是修行者，只要是女人，一吃起醋来样子基本是相同的。
　　但马啸风坐在这两个女人之间却更是难受，姬冰心全身泛着冰冷的气息不说，连粟月也大反常态，似乎是特意要激怒姬冰心，本来身材就有料的她还不断做出一些细微，却充满了暗示性的动作挑逗着马啸风，害得马啸风不敢去看她，只能低着头，心里却在对粟月暗骂一通。
　　“啸风，这位小姐是什么人，我好像只记得约你一人，为什么她也会在这里？”姬冰心冷冷地说道，她这话是对马啸风说的，但眼睛却盯紧着粟月，像是要把对面这风骚的女人斩于冷泉仙剑之下。
　　马啸风还没回答，粟月也抢着说：“就是嘛，啸风，你给人家介绍一下，对面这冰姐姐又是什么人，老盯着人家看的眼神好凶哦，人家怕啦。”
　　马啸风猛打一阵哆嗦，皆因粟月这话说得实在有够嗲的，如果不认识她的人，还以为她粟月是那种风尘女子，但马啸风却知道，如果哪个人这样认为的话，那他绝对是死定了，对面这个性感的女人，绝对有办法一边对你发嗲，一边却猛施辣手，而且杀死你后还会一脸无辜的离开。
　　作为刺客，喜怒不露于色并不是最高的境界，最高的境界是表面上对你笑，暗地里却给你捅刀子，让你死得不明不白的那一种。
　　马啸风不想死得不明不白，偏偏现在这两个女人都是他不愿，也不敢得罪的，无论哪一个，她们背后代表的力量可不是马啸风能够抗衡的，且撇开这些不说，单是和这两人间的交情，便让马啸风不愿让她们不快。
　　只不过这世界上没有两全其美的好事，何况这两个女人都很聪明，无论马啸风怎么回应，也势必会得罪其中一个，马啸风干脆不回应，只傻乎乎的笑着，希望能够蒙混过关。
　　姬冰心从鼻孔里“哼”了一声，突然从椅子上站起来，轻轻一掌拍在桌子上，吓得马啸风以为她要动手，却听她说道：“我这次约你出来，主要是为了我那师叔说的那些糊话给你道歉，现在看来像是不必了，你马啸风和人家刺客联盟的人相处得不错嘛，看来我是多此一举了。”
　　说完，她转身便走，却像是想到了什么，又停了下来回头对马啸风说道：“还有一件事，现在万妖林的成员已经进入格尔木市，你自己小心吧，至于你那朋友的事情，我会尽量给你想办法的；啸风，不管将来如何……我希望我们能是朋友……”
　　饶有深意地看了粟月一眼，姬冰心的潜台词便是在说，希望马啸风不要将来成为她的敌人，毕竟站在刺客联盟一边的话，被刺客联盟摆了一道的上清宫说不定哪天会对其出手，那时马啸风的立场可就必须做出明确的选择。
　　马啸风哪会听不明白，轻叹一声道：“冰心，我们会是朋友的，这点我可以保证。”
　　“嗯，我相信你。”对马啸风点点头，又冷冷看了粟月一眼，姬冰心扭头就往外走，只留下了马粟二人面面相觑。
　　过得片刻，粟月“扑嗤”一声笑了出来，朝马啸风说道：“看得出来，这姐姐很喜欢你哦。”
　　马啸风白了她一眼，闷声不吭地喝起自己的咖啡来。
　　却说走在街上的姬冰心，这番冷静下来后，不禁对刚才自己的表现感到有些奇怪，一直以来，她甚少会出现“怒”这种情绪，就算是楚风这和她一同长大的师兄被杀，她也只是觉得伤心，以及要为师兄查出凶手的决心而已，“怒”对于姬冰心来说是一种非常少见的情绪，她的师父也曾有言，她生性比常人冷淡，什么事情都习惯藏在心底，这样的性子最适合修练道家之术，皆因太上无情，只有无情的人，才能够问鼎天道，否则，自身情感过多，却终会受天道那莫测的神机影响，而入魔或身死。
　　只不过姬冰心的师父却没有想到，他这个得意高徒，却在今天为了一个男人而对另一个女人动了“怒”，但平静下来之后，姬冰心知道那是因为她从来没有处理过类似的事情，所以刚才的表现才会那么地失常，而对于动怒一事，她只感到好笑，那种冲动的情绪让她刚才感到好像有火焰正在焚烧着她的神经，让她变得冲动而没有了分寸，这在心境上来说已经着了相，对她的修行极为不利，姬冰心暗暗在心中告诫自己，以后不能再如此冲动易怒。
　　而这么几条街走下来，姬冰心开始发现一些异常，她的身后总是或多或少的跟着几个陌生的脸孔，这些人有老有少，有男有女，对方似乎正在监视和跟踪她，他们有时候会是一个正看着报纸的男人，有时候又换成了挽着菜蓝子的中年妇女，有的时候又会是骑着自行车的少年，但无一例外的，他们的视线总是若有若无的落在姬冰心身上。
　　但更重要的是，这些跟踪她的，有着人类外形的家伙们，都散发着一股妖力，姬冰心心里清楚，这些家伙就算不是万妖林的直属成员，也必是依附于万妖林的其它妖怪，她刚才已经和马啸风说过，万妖林的成员已经开始进入格尔木市，这是由潜伏在城市里的上清宫弟子所传回来的讯息，而姬冰心还是第一次在昆仑脚下遇到这些家伙。
　　只恨此刻正在城市中，要是换过另一处没有人烟的地方，姬冰心大有除妖之意，眼下却只得收敛自身的气息，和利用城市错综复杂的街道网络摆脱一批跟踪者。
　　顺利回到上清宫后，姬冰心直接前往大殿，殿中刘震北正和一干元老们商量着抵御万妖林之事，姬冰心把自己被跟踪的事情说了出来，谁料刘震北听罢，却作了一个让姬冰心吃惊的决定。
　　“有道是擒贼先擒王，这一次万妖林来袭，已经早不现身的妖王并没有同来，领导和组织妖怪的是万妖林的左锋将穷奇，也是这厮杀了楚风师侄，眼下这只大妖为了指挥群妖，必会留在格尔木市中，为了避免我上清宫处于被动的局面，我决定带两百二代弟子下山，以精锐力量将此妖除去。”刘震北掷地有声地说道：“只要此妖一除，上清宫之危自解，各位认为刘某的意见如何啊。”
　　殿中诸人都称之为可行之计，唯独姬冰心却提出反对的意见：“师叔，我上清宫门众近千，但其中二代弟子只有三百余人，其余的皆是三四代的弟子，若是师叔一下子抽调两百二代弟子，而万妖林突然来袭，冰心恐怕上清宫难保不失。”
　　姬冰心的话本是善意，但刘震北此刻哪听得下去，他这连日来颇颇失意，正是急需做一些事情来证明自己，于是姬冰心的好意，听到他的耳里，便变成了这个师侄女是在有意为难他。
　　于是刘震北大声说道：“冰心不用多虑，即使万妖林来袭，尚有数百三四代弟子可用，而且这两代弟子都懂得我宫秘阵——十方轮回剑阵的布阵之法，以一百零八人为一组，布下数个剑阵，也足够抵挡万妖林的任何攻击了。”
　　“可是……”姬冰心还是忍不住反对，十方轮回阵是由上清宫始祖留下来的剑阵，威力固然巨大，但由三四代弟子施来，恐只具其形，而不得其神，用来唬唬一些普通的妖怪还可以，但万妖林中除了穷奇那等大妖，还有许多强大的妖怪存在，姬冰心可不认为单凭三四代弟子结下的剑阵能够拦得住这些妖怪中的精英。
　　“好了，不必多说，我意已定，还是冰心你认为我这个师叔不能信任啊。”刘震北一语否决了姬冰心的意见，还给了她一顶帽子带带。
　　姬冰心见刘震北把话说到这份上，也不好再坚持下去，只得暗自打算找王强夫妇商量，看看如何利用有限的力量加强上清宫的防守。


第二十九章　万妖突袭
　　上清宫的后山，一向是这千年大派之中禁地之所在，其后山密林之中有一潭湖水，此湖称为幻月，传闻当年上清宫始祖便坐化于此，而幻月潭更是昆仑山灵脉之所在，在此地冥想静坐都得益非浅，但如此福地，一向却只有上清宫宫主和极其有限的几个人才有资格使用。
　　现在，上清宫宫主，也就是姬冰心的师父正在幻月池闭关，因而这密林禁地更是禁止别人进入，眼下正有十来个二代弟子守在禁地之外，若有人接近，便将之拦下，而此刻，这几名守在禁地之外的弟子正无聊地聊着天打发时间。
　　“听说刘师叔刚才带着两百弟子下山了呢，要是我能参加就好了，下山打妖怪，总比守着这破林子强。”一名矮胖的弟子瞧身后的密林看了一眼，一脸哀怨的说，守林是一件相当无趣的事情，特别是这密林因为有幻月湖的关系，因而灵动比普通地方要来得强烈一些，强烈的灵动让人在林边上的弟子们气息絮乱，如果不是他们二代弟子根基扎实，换了三代四代的弟子前来，准会被灵动扰乱了气息而入魔。
　　“就是说啊，天天守在这里喝西北风，我都快无聊死了。”一名瘦得像猴子一样的弟子坐在胖弟子旁边的草地上，他正擦拭着自己的长剑，也是一脸快无聊死的模样。
　　“好了，你们别抱怨了。”第三名弟子模样比较老成，一看就知道是胖瘦两名弟子的师兄之类，他沉声说道：“万妖林占据西北已有数百年之久，这个妖怪势力岂是好惹的，我们守着这密林无聊则是无聊，但却是比任何地方都来得安全，你们若要保得性命，便乖乖的呆在这里为好。”
　　“嘿，李师兄说得是。”胖弟子呵呵一笑，心下也觉得这师兄说得有道理，这密林在上清宫主殿之后，要从前山到这里来，要经过重重防守，而且后山为绝壁，是飞鸟难渡之地，也不怕会被别人从后包抄，所以这里是整个上清宫最安全的地方。
　　瘦高弟子像是不服那李姓师兄的话，但也不好发作，只是低下头闷不吭声地擦着自己的剑，李师兄朝这两个师弟看了一眼，心中轻叹，他们这两人年纪只有二十左右，都是血气方刚的时候，要他们守在这里确实难过，但就像他刚才说的，这里实是整个上清宫最安全的地方。
　　“嗖嗖——”
　　突然，密林里像是传来一些声音，瘦高弟子耳力最敏，他的耳朵抽动几下，已是捕捉到那声音的来源，下意识之下，他从草地上弹了起来，旋风般转身，长剑斜放，一付进入了战斗状态的样子。
　　瘦高弟子的动作让李师兄和胖弟子有所警觉，李姓师兄低声问道：“高师弟，怎么了？”
　　姓高的瘦弟子眼睛紧紧盯着密林，同样也压低了声音说道：“方才我好似听到林中有动静……”
　　“有动静？”李师兄疑惑地朝林内看去，密林还是和往常一样，即使是现在烈阳当空，但林内还是那么阴森，而且林中强烈的灵动干扰了这几名弟子对其中气息的感知，所以探查的手段，便只有剩下五感的捕捉而已。“不可能吧，林内只有宫主在闭关，除非他现在出关了。”
　　“难道是动物之类的？”胖弟子疑惑地说道。
　　高瘦弟子白了胖子一眼：“你来上清宫这么久，有听说过禁地中会有动物存在吗，那里面的灵动强烈，别说动物了，就算是人在里面也会为强烈的灵动逼得发疯，我可不认为有什么动物能够生存在那林子里。”
　　胖子被瘦子说得脸上一阵发红，就要发作，却为李师兄掩住了嘴。
　　“噤声，你们听。”
　　李师兄的话顿时让这两名弟子安静了下来，他们侧耳倾听，顿时听到从林子里不断传出枯叶被踩碎的声音，似乎有什么人正从林子里走出来一般。
　　“什么人？”李师兄扬声叫道，却不料，他这不叫还好，一叫之后，林中突然蓝光一闪。
　　心中警兆突生，李师兄下意识地跳开原地，但突然喉咙一凉，接着在自己惊愕的视线下，只见到一枝冰蓝色的光箭正插进他的喉咙里，李师兄下意识地要伸手去捂住喉咙的伤口，但下一刻，鲜血如激泉狂喷，他在绝望中倒了下去。
　　这一变故来得极快，胖瘦两名师弟皆是一愣，而下一瞬间，林中“嗖嗖”几声锐响，又是几道蓝光射出。
　　反应最快的高师弟也只来得及把手中的长剑护在胸前心脏处，但即使是这样，几道蓝光还是洞穿了他的左肩，腰侧和右腿，而护着心脏位置的长剑则被一道蓝光击断，高弟子咳出一口血，用断剑反插进地面，以撑住自己就要摔倒的身体。
　　只是一击便成了重伤，高弟子尚且哪些，而胖弟子则连反应也没有，那矮胖的身躯便为数道蓝光洞穿了身体，在倒下之后，血还一直不停地从伤口里冒出来。
　　这时，林内才传来一声低吼。
　　高弟子勉强地抬起头，他的伤势已是必死，此刻还吊着一口气，还是多亏了体内一口灵力未散之故，在他快要模糊的眼睛中，高弟子看到一只颈下长满了绿毛，但通体幽蓝的龟状怪物从体内缓缓走出来，在那龟怪的后背上，突起了几根像炮口一样的晶蓝管状物，方才那激电般的蓝光便是由那管壮物体中射出。
　　而在龟怪之后，又缓缓出现了许多各种形态的怪物，这些怪物低声咆哮着从林内走了出来，瞬间，高弟子知道怎么回事了。
　　“偷袭……万妖林……”他再咳出一口血，另一只手摸向怀内，颤抖的手拿出一根赤红色的火箭，高弟子大吼一声，手用尽所有的力气向上一扬，火箭冲天而起，然后在高空引爆，爆发出一团赤红的雾气，那是上清宫遇敌时的信号，看到红雾，便代表着敌袭。
　　做完这一切时，高弟子只剩一口气，用断剑支撑着的身体不断地颤抖着，而在他的旁边，不停地走过各种怪物，奇怪的是这些妖怪似乎一点也没有理会他一样，直到一双赤红的兽脚出现在高弟子的眼中，他艰难的仰上头，看到的是一只火红的怪物。
　　有着狮子一般的躯体和头颅，但在那红色的狮头上却长出两根如恶魔般黑色的弯角，且这狮怪的背后，还张开着一双近两米的巨大黑翼，狮怪铜铃般的巨眼往下瞪着高姓弟子，它的右手扛着一把不断燃烧的血红焰剑，那赤红的火焰，似乎连血液也会为之梵烧。
　　“……血焰……左锋将穷奇？”高弟子疑惑地说道，然而回答他的却是当头斩下的血红焰剑。
　　轰！
　　赤红的火焰窜上了数米高，看着已经变成焦尸的上清宫弟子，狮怪一声巨吼，震得整个上清宫不断回响着它的吼声，血红焰剑朝前一指，穷奇大喝一声：“杀，给我把上清宫给灭了！”
　　猛然回头，望向高空那爆开的红雾，姬冰心的眼睛里闪烁过复杂的神色，那红雾所代表的意义，身为第二代最杰出的弟子，姬冰心哪个不清楚那是有敌入侵的信号，而这信号来自于后山，姬冰心顿时想到一个相当严重的问题。
　　后山为绝壁，即使是飞行类的妖怪也很难从后山进攻，而唯一的可能便只有后山那条上清宫自古有之的秘密通道，那是为了防止上清宫被围山时，让宫中弟子能够安然离去所开掘的通道，这条从山下通到山脚的秘道花去了数代弟子的心血，而知道秘道存在的，整个上清宫绝对不会超过十人。
　　现在从后山入侵的敌人明显是通过秘道潜入上清宫的，也就是说上清宫的内奸便在那知悉秘道的十人之中，再联想起刘震北这前脚刚走，后脚上清宫就为人攻击的事实，内奸是谁已经呼之欲出。
　　“刘师叔，难道真的是你？”姬冰心低声自问，接着一阵咆哮传来，后山的方向涌现巨量妖力，那不是个体所能达到的妖气强度，而是由百数计的妖怪集团所形成的强大迫力，姬冰心一跺脚，朝着大殿赶去，她最担心的事情终于发生了，万妖林果然趁着刘震北抽调两百二代弟子离开的这时发动攻击，那么现在能够抵挡攻势的，便只有三代四代弟子可用，可这些弟子眼下大部分被分配去了巡山，姬冰心必须敲响大殿上的天梵钟，以钟声信号指挥他们来援。
　　而就在那声咆哮之后，上清宫的天空出现了无数阴影，能够飞行的妖怪开始升空，这些高空战斗的妖怪不断用妖力凝聚的能量团扔向地面，妖力团的攻击力虽然不是很高，但百数颗一气乱炸，也炸得上清宫鸡飞狗跳。
　　这时留守在山上的上清宫弟子才匆忙应战，由仅余的二代弟子指挥着他们的师弟师妹，用剑气扫上半空，试图击杀那么飞行类的妖怪，但这些妖怪浮空的高度使得大部分的剑气落空，一轮剑气扫下来，只有二代弟子的灵力够强，剑气高度刚好能够斩杀飞怪，可也只是十几只飞怪中了招而已，相对于数百的数量而言，简直可以突略不计。
　　而继飞妖之后，妖怪的陆地部队也从后山杀了出来，有的妖怪现出了原型，有的则一边奔跑一边幻化妖体，一时间怪啸连连，这些地面奔走的妖怪尽管没有飞妖的浮空优势，但地妖的力量却比飞妖要强劲许多，有的妖怪身体就像一座小山，一跃而下，竟震得一些上清宫的弟子站立不稳，然后这些倒地的弟子便为其它妖怪所淹没。
　　混乱的杀戮开始在上清宫中上演，浓烟烈火在四处腾起，上清宫这仙家之地，顿时成了杀戮战场，而在这狼烟四起之中，姬冰心赶到了大殿钟楼，一手抓住铜龙钟撞，用力朝着天梵钟撞下。
　　下一刻，代表着敌袭的钟声遥遥在昆仑山上传开。


第三十章　血染昆仑
　　“嗯？”
　　行走在街上，马啸风突然停下，害得走在他旁边的粟月差点没一鼻子撞到他身上。
　　“怎么突然停下来。”粟月的声音带着不满。
　　马啸风没有理会她，依然望着天空的某个方向，那里，是昆仑上清宫的所在。
　　“你有没有感觉到，似乎那里有什么气息很活跃的样子。”身为修行者，特别自身还是破军之主，马啸风对于气息的感应自是灵敏，就在刚才，他心中一动，突然感觉到昆仑的方向隐隐传来一种模糊的气息，上清宫离格尔木市足有数百里之遥，能够在那个方向还传来不明气息，足证那股气息之大之强。
　　“有吗？”粟月半信半疑，跟着她也集中精神朝着上清宫的方向扫描过去，果然，在她的感知中，出现了一种模糊的气感，之所以模糊，大概是因为离得太远的缘故吧。
　　“真的有啊，昆仑那边发生什么事了？”粟月疑惑地说。
　　“糟！”马啸风猛然响起上午姬冰心和他说的话，他一拍掌心说道：“难不成是万妖林攻山了？”
　　“不会吧。”粟月有些不敢相信：“不过就算万妖林攻山也不要紧，反正上清宫的实力不弱，而且又有地势之利，想要攻下上清宫，万妖林得付出很大的代价。”
　　“话虽如此，但不知为何，我心里总有股不安。”马啸风皱着眉头说道，自从感应到那模糊的气场后，他的心里便浮起一种不安感，那种心神不宁的感应就像是预示着他将要失去什么一般，他咬了咬牙，说道：“不行，我得回去一趟，我怕冰心会有危险。”
　　“人家上清宫那样冤枉你，你还要回去帮他们？”粟月像是看一只怪物一样的看着马啸风，在刺客的信条中，绝对不做对自己不利，或者没有利益的事情，拿马啸风来说，上清宫尽管没拿他当敌人看，但也没当他是朋友，马啸风完全不用为上清宫做些什么。
　　然而马啸风毕竟不是刺客联盟的人，他有他的价值观，即使粟月觉得这样做不值，但马啸风却无法丢下姬冰心不管，无论是在朋友的角度，还是两人之间纠缠不清的关系来看，马啸风都没有理由袖手旁观，于是他丢下“你先回去”这句话后，便冲到马路上去拦车。
　　粟月没好气地跟在他身边叫道：“你这笨蛋，都不知道你这么爱多管闲事，是怎么活到现在的。”
　　一边说，粟月一边掏出手机通知张翼，马啸风要再次前往昆仑，考虑到昆仑可能出现的状况，张翼马上表示将带同五百斗宿队一同前往，马啸风知道现在是非常时期，如果是虚惊一场还好，万一昆仑上清宫真的遭到攻击，那么张翼这只部队便能够起到奇兵的作用，当下也就没有推辞，和粟月一起上了辆的士，便丢出金钱攻势，的士司机一来劲，玩命地朝着格尔木市外狂驰而去。
　　昆仑山上，杀声四起。
　　即使巡山的三四代弟子急速回援，但万妖林的第一波冲击已经对上清宫造成巨大的创伤，陆空两种妖怪的互相配合之下，直杀得上清宫弟子人仰马翻，万妖林是有备而来，而上清宫是匆忙应战，两者相去不只千里，何况万妖林群妖的平均战力比上清宫高出不少。
　　然而上清宫终究是千年大派，刘震北抽调了两百二代弟子离开，但上清宫内还有元老级的高手十数人，这十几名老者指挥着上清宫其它弟子组织起防线，用上清宫自古传下的剑阵应敌，只可惜组成剑阵的都是三代四代的弟子，这些弟子的水平只是中下，因而组成的剑阵威力有限，只能够牵制住万妖林的攻击，但要反扑却是力所不逮。
　　而万妖林群妖的步伐被牵制，它们的首领却不高兴了，又是一声大吼，从群妖中扑出数十只平均寿元在八百年左右的妖怪，这些接近千年妖级别的妖怪一加入到战场，上清宫方面的压力顿时大增，十几个十方轮回阵隐隐有溃散的趋势。
　　姬冰心一剑刺透了一只妖怪的心脏，紫色的妖血激喷而出，而这只妖怪尚没死绝，竟然红着眼一手拼命抓住姬冰心的剑，另一手则朝着姬冰心的头部拍了下来。
　　便在此时，紫光一闪，妖怪的手臂和身体飞了家，它为之一愣，然后一把紫色的焰刀平削，把它的脑袋斩上了半空。
　　抽出长剑，姬冰心看到的是双手燃烧着紫天之焰的王强，依然戴着眼镜的他，眼神却不像平时那般温和，而是散发着锐利的神色，在王强的旁边，他的老婆小夏手上持着一把奇形兵器，这把名为“净水戟”的兵器是小夏神力的增幅器，通过这把神器，小夏的神力发挥到了极致，只见她的身旁百米的距离内都是水域的覆盖空间，进入小夏领域的妖怪都被她瞬间抽干体内水分而自焚致死。
　　“冰心，你没事吧？”王强关心地问道。
　　姬冰心摇了摇头，这时的情况不容得她多说几句话，可以这么说，几乎是每一分钟，便会有一个生灵丧失，无论是妖怪还是人类，在此刻性命就像是不价钱的玩意，每时每刻都会有上清宫的弟子或者某只妖怪倒在了大地之上，上清宫的地面已经被污血所染，不复从前的干净。
　　扑向了另一方的姬冰心，心中对上清宫此时遭受到的攻击感到无比痛心，上清宫一向是她心目中的圣地，这片伴随着她成长的土地，一直便是姬冰心的“家”，如今，看着自己的“家”被各种妖怪破坏得不堪入目，姬冰心那平静的心湖激起了千层浪，把心中的愤怒发泄到了剑上，姬冰心出剑更快更狠，她的仙剑所过之处，便刮起了冷洌的冰雪旋风，姬冰心已经开启了冷泉的领域，在这一刻，她化身成为冰雪的女神，手中仙术剑技颇颇使出，打得一众妖怪叫苦连天。
　　王强看着姬冰心此刻的样子苦笑了一声，然后朝着自己老婆走去。
　　这突袭的妖怪虽然厉害，但还不至于威胁到王强两夫妇，先不论小夏的水域，即使是王强本身的紫天之炎，便烧得妖怪们死伤无数，这两公婆一火一水，一刚一柔，两人走在一起，并没有发生水火相克这样的糗事，反而水火交融，形成上清宫这一方最大的战力。
　　大战至此，上清宫毕竟因为弟子平均实力偏下，渐渐挡不了万妖林一方的攻势，如果刘震北和二百精锐弟子在此，那么同上清宫精锐力量布下的十方轮回剑阵便能够发挥真正的威力，可惜现在几个剑阵徒具其形，无法发挥出真正威力的剑阵渐渐为数十名千年大妖用以力破巧的方法渐渐破去。
　　尽管上清宫这一方还有像王强夫妇、姬冰心和十几名元老级高手助阵，但这点人数比起万妖林来实在少了一点，单是几十只千年妖怪便能够缠住上清宫一方的高手，而其它妖怪则对上清宫普通弟子狂施辣手，便在上清宫如此糟糕的情况之下，一道赤红的身影飞上半空，为上清宫带来更严重的创伤。
　　万妖恶林左锋将穷奇，是一只实力比梼杌更强悍的大妖，渡过了一千三百年的岁月，穷奇的力量已经得到质的升华，那从不断战斗中而领悟的特殊妖力——血焰，便是属于领域性质的能量，只不过和小夏的领域不同，小夏的领域属于处放式，可以在自己身边生成水的领域，而穷奇的血焰妖力，其领域却是包含在妖力之内，一旦被它的妖力侵入体内，血焰那种可以梵烧血脉的领域便会发动，除非中招的人境界已经去到入微的程度，方能够通过控制自己每个细胞的力量进行反击和排除，否则在血焰之下有死无生。
　　然而天下之大，达到入微境界的人或妖怪实在有限，所以穷奇血焰的威力还是相当强悍。
　　穷奇的血焰，除了能够引燃生物血脉之外，它还包含了普通烈焰所共有的特点，比如高热和爆炸效果，这万妖林的大将一飞上半空，扬着血焰巨剑对着下方便是一剑劈出，但见半空酒下一片扇形的血光，然后被血光扫中的地方轰隆隆地龟裂而开，地面裂开后，更有血焰地火从中喷出，这妖焰触物即燃，且不死不休，一时间，上清宫的普通弟子顿时死伤无数，惨嚎之声四下遍起。
　　“穷奇！”姬冰心看向天空，这时一只妖怪冲将过来，却在进入她的冰雪领域中被锋利的冰晶割成了碎片，在怒意驱使下，姬冰心的领域充满了杀机，绞杀着进入领域内的一切恶意生灵，姬冰心看也不看死在领域中的妖怪，只是盯紧了天空那赤红的身影，就是那道身影潜入了上清宫击杀了楚风，而现在这道身影把无数同门拉下了地狱，姬冰心长剑指向了穷奇，杀意大炽。
　　同一时间，身在半空的穷奇对姬冰心的杀机生出了感应，大妖回头，看到一柄透明的巨大剑影散发着无匹的剑意朝着自己当头斩来。
　　“三绝式，斩杀它吧，上清归元剑！”


第三十一章　内奸
　　上清三绝，归元、千光及破云三剑，是上清宫秘传之技，而能够修齐三绝者，无不是苦参多年方始有得，但上清宫却出了个姬冰心，以三十不到的年龄便尽悟三绝奥秘，而一跃成为二代弟子中的顶尖人物，就连一些师叔辈也无法和这天纵奇长的师侄相比拟。
　　但见此刻姬冰心含怒出手，集万千剑意于一体的归元之剑破空斩下，巨大的剑之虚影形成的威摄力让归元剑之下的众妖心惊胆战，然而归元剑欲斩杀的目标，万妖恶林左锋将穷奇却连眼皮也没有跳一下。
　　眼看巨剑加身，穷奇一声大吼，如春雷炸响，妖将那燃烧着血色火焰的巨剑扬了起来，迎上归元剑影。
　　和巨大的归元剑相比，穷奇的血色焰剑就像一根火柴般大小，但偏是这像火柴一样的焰剑，却挡下了无物不斩的归元剑。
　　天空“轰”的一声巨响，血焰之剑和归元剑撞在一起，当即爆起阵阵奇光异芒，姬冰心全身一震，她人在地面，握着仙剑冷泉的手捉得更紧，体内灵力源源不断地输出，让归元之剑迸发出强烈的剑芒，但饶是如此，被压于剑下的穷奇毫无退意，妖怪由单手执剑改由双手持之，又是一声巨吼，身上燃烧起和剑刃一样的血色焰光，然后用力一托，竟托得归元剑飘起了数分。
　　“给我断吧！”穷奇在瞬间连续朝着归元剑斩出三剑，三剑皆斩在了同一个地方，当当当三声传出，巨剑虚影之上出现了龟裂的纹理，然后“咔嚓”一声，剑之虚影碎开，归元剑被破，姬冰心脸色一白，一口血便咳了出来。
　　而半空中的穷奇双翼突然一振，只听“嗡”的一声，穷奇掠出赤红残影，眨眼间掠到姬冰心身前，它一停下，狂暴的破空声才响了起来，剧烈的风动吹得姬冰心一头秀发乱舞，而在她这旧力方尽，新力未生的当口，穷奇焰剑高举，接而劈下。
　　紫光一闪。
　　穷奇的眼猛然睁至最大，在它的眼中，那燃烧着血色火焰的大剑被一只紫焰缠绕的手抓了个实，那和血焰性质不同的紫色火焰，正不断将血焰吞噬，只不过片刻之间，穷奇剑上的血焰已经弱了一两分。
　　在姬冰心的身前，王强单手抓住穷奇的焰剑，在这样的形势下，他还回过头来，温和地对姬冰心说道：“你歇歇吧，这大家伙交给我处理好了。”
　　被王强无视的穷奇一声大吼，身上燃烧的血色焰光猛然大炽，它剑上施力，竟也压得王强的手沉下了一两分，戴着眼睛的男人收起了笑容，王强的眼睛射出锐利的光芒，他轻轻说道：“好久没有活动身体了啊，但愿我还记得那些技巧，那么……战吧……”
　　手上发力，托得焰剑浮起一分的距离，但就是这一分的距离，让王强瞬间松开了手，身体一转，一脚踹在了穷奇的肚子上，“碰”的一声，把这只大妖踹得像炮弹一样飞了出去。
　　燃烧着紫色火焰的手举了起来，王强缓缓吸气，紫焰突然旋转起来，凝结成一把紫色的焰刀，然后王强轻轻往前一拉：“斩天五式……撕风斩云！”
　　随着王强焰刀一拉，在他的身后顿时出现了六道细细的紫线，下一刻，紫线裂开，喷出六道紫色焰流，焰流薄如刀片，交叉地斩向还在飞退的穷奇。
　　于是下一刻，被焰刀斩中的穷奇发出连声怒吼，但随即却被爆炸的紫色火焰所淹没，冲天而起的紫焰形成旋转的焰之旋风，这焰旋足有数米宽度，冲光的火焰烧得天空也是紫色的一片，像是要把天上的云也烧化了一般。
　　随着王强和小夏加入战局，妖怪们遭受到前所未月的阻力，这夫妇俩皆是不世出的人物，无论是王强的紫焰还是小夏的水之神力，都是凌驾于凡俗之上的力量，但见上清宫中紫炎和水力神光不断闪现，而妖怪便在这一片片光芒中倒下。
　　可即使是这样，这一次从后山偷袭的妖怪实在太多，密密麻麻的样子像是怎么也杀不光，而凭借着数量上的优势，上清宫的弟子阵脚渐渐被打乱，尽管姬冰心已经不要命似的拼命地攻击着所有看得见的妖怪，但在她的耳中，却无时无刻都有惨叫声响了起来。
　　每一声惨叫，代表着一条生命的消逝。
　　而上清宫，究竟还有多少生命可以经得起这样的消耗。
　　便在姬冰心开始感到一丝绝望的时候，突然，一道黑芒从她后面闪过，然后黑色的光不断在她周围交叉掠过，而围着姬冰心的妖怪便这么瞬间被分尸，几乎是同一时间，本来包围着姬冰心的十几只妖怪同时成为了碎片，然后在她的身前，一个熟悉的身影才渐渐浮现。
　　“啸风？”
　　姬冰心有些不相信自己的眼睛，但在她的向前，确确实实是马啸风出现了。
　　马啸风一举斩杀了十几只妖怪，让自己一直处在半瞬的速率中还要做出高效的绞杀，尽管时间用了不到三秒，但马啸风的脸色却为之一白，直到几个呼吸后，才有了一点血色。
　　他回过头，看着已经出现疲惫神色的姬冰心，突然心中生起一股心痛的感觉，他按住姬冰心的肩头，说道：“冰心，接下来就交给我们吧。”
　　“我们？”姬冰心有些疑惑地说。
　　马啸风朝她身后努怒嘴，说：“你看后面。”
　　姬冰心转身一看，在上清宫的山门方向，手持“海渊”的斗宿队员加入了战局，而且有粟月和张翼这样的高手加入，顿时让上清宫一方的压力大减。
　　“他们怎么来了？”
　　“大概因为我的关系吧。”马啸风指着自己苦笑，就算他再笨，也感觉得出来刺客联盟是在有心争取他的加入，否则也不会派出二十八宿队的最精锐部队来支援他，而且现在也不会因为他要帮姬冰心的关系而全体出动，来淌上清宫的这淌浑水了。
　　“她也来了？”在斗宿队员的身影中，姬冰心看到了粟月性感的身影，即使是在此时的情况下，女人的本能还是让她说出来的话带着那么一点点妒意，只是姬冰心心里清楚，人家也是看在马啸风的面子上才赶过来的，何况现在也不是她表现小女人情怀的时候，因而姬冰心也就一语带过。
　　马啸风脸上多少有些尴尬的神色，但手下却没有闲着，血饮黑刃拉出一道道黑色的光影，把朝着他们两人冲上来的妖怪斩杀，而嘴上却还有空和姬冰心搭着话：“冰心，你们上清宫究竟是怎么搞的，竟然让妖怪大规模地闯上山来，还好我感知到上清宫这边的气场混乱而生出警兆，要不然我们恐怕无法及时赶到。”
　　“这些家伙才不是闯上山来的。”姬冰心手中仙剑散发着冷凛的冻气，把闯进冷泉杀伤范围内的妖怪都冻成了冰柱，然后被其一剑斩开，然而她的剑虽冷，可语气却充满了火药味：“它们是在后山出现的，而后山只有一条自古存在的逃生秘道，这条秘道知道其存在的上清宫中不超过十人，你说它们是怎么会出现的。”
　　“内奸？”即使再笨，也会想到这个问题，何况马啸风并不是笨蛋，姬冰心把话说得这么明白，他又怎么会想不明白，只见他皱着眉头说：“能够知道秘道的应该都是你们上清宫的重要人物吧，这样的人会是内奸吗？”
　　“但事实就是如此。”把刺入妖怪身体的仙剑抽了回来，一脚踢飞另一只妖怪，姬冰心气呼呼的说：“刘师叔前脚刚带了二百弟子下山，后脚这些妖怪就从秘道里闯出来，我现在怀疑刘震北师叔就是内奸，即使不是他，也和他脱不了关系，要不然哪会有这么巧的事情发生。”
　　马啸风聪明地闭上嘴巴，这带着人家大派的事情，他可不想乱开口表意见，放眼整个上清宫，由于斗宿队的加入，让上清宫这一边的形势稍微好转一些，可这也只是稍微好转而已，先不说倾巢而出的万妖林妖怪众多，就是那几十只接近千年妖级别的大妖就够人头痛的，满打满算，像马啸风、姬冰心这样级别的高手，最多只能同时对付两到三头大妖，但加上上清宫元老级的高手，上清宫这方便只有十五名左右这种等级的高手，面对万妖林差不多五十之数的大妖便显得有些腾不出手来了，还好只小夏一人便顶得了数名高手，所以上清宫才能撑到现在。
　　然而在王强独斗穷奇，小夏一人被十只大妖缠着的现在，上清宫的形势也不容乐观，剩余的大妖领着其它妖怪对上清宫狂轰乱炸，要不是有斗宿队加入，上清宫基本上已经全灭了，饶是如此，战力组成基本上是三四代弟子的上清宫也渐渐被万妖林这个妖怪集团吃住了，平均战力在上清宫之上的众妖渐渐消耗着上清宫一方的力量，连精锐的斗宿队在众妖攻势下尚出现了伤亡，就更别提弱得多的上清宫弟子了。
　　身影消失，在半瞬的速度下秒杀了几头妖怪后，马啸风又出现在姬冰心身旁，他微微喘了喘气，有些担忧的看着上清宫此时的局面，上清宫此时的形势只堪自保而已，且这自保能维持多久还是未知数，在这些情况下，就别提反扑了，然而真正让马啸风担心的是张翼的决定。
　　说到底，上清宫被灭与否完全和亚洲刺客联盟扯不上关系，他们现在在这里也不过是为了要争取马啸风而已，万一形势不利，为了避免出现太大的伤亡，马啸风相信张翼一定会选择撤走的，那么到时上清宫的形势就更危险了，如果没有新生力量的援助，上清宫被灭也只是时间问题，这种大势所趋的事情，并不是能够单靠一两人而改变得了的。
　　而上清宫的这种局面，姬冰心也多少察觉一些，所以她的剑更急，也更利了一些，但庞大的妖怪群，还是让她有一种杀不胜杀的感觉，哪怕现在她的一袭白装已经为妖血所染，但涌过来的妖怪还是让人看不到头。
　　马啸风有些担忧姬冰心现在的状态，因而他一起守在姬冰心的身边，也不敢使尽全力，在马啸风想来，上清宫毕竟与他关系不大，说到底，上清宫中也就姬冰心和秦絮云和他有些关系，因而他把这两人的安危放在首位，若是上清宫有全灭的危险时，拼着性命他也要把这两人带走，马啸风相信这一点自己还是办得到的，因此他留着几分力量不用，为的便是以防万一。
　　便在这个时候，有人声从后头传来，马啸风百忙中朝后望去，却看到刘震北领着一干弟子正气急败坏地往这边赶。
　　这些由刘震北带领的二代弟子一加入战场便组成了两个十方轮回剑阵，由这些二代弟子组成的剑阵威力立时大增，十方轮回剑阵是由上清宫的先辈所创，每一大阵由百名弟子组成，而每十名弟子则组成一个小阵，如此由十个小阵所组成的大阵，方有十方轮回之称。
　　十方轮回剑阵的威力可不是一加一这么简单，由百人组成的剑阵，却能发挥出千人，甚至更大的威力，因而此时由二代弟子组成的剑阵只有两个，但在真正发挥剑阵威力之后，却堪堪抵住了妖怪集团的攻击，让上清宫得以回过一口气。
　　看到了刘震北，姬冰心一脸煞气地朝他掠去，马啸风怕她会出意外，便也跟着过去，此时刘震北正指挥着弟子结阵迎敌，却突感一道杀气掠来，不及细想，刘震北长剑出鞘，他的仙剑给了弟子秦絮云，自己用的倒是普通的长剑，只是剑虽普通，但在刘震北的灵车灌注后，闪烁着耀耀寒光的长剑倒也不比神兵逊色上多少。
　　“当”的一声，刘震北的长剑轻抖，加在他的剑上的，是另一柄不断泛着冻气的银白之剑，而持剑的人，正是一脸怒气的姬冰心。
　　不想自己的师侄对自己出手，刘震北怒喝：“冰心，你疯了么？”
　　“疯的恐怕是师叔您吧！”姬冰心冷言以对：“我怎么也想不到，刘师叔您竟然会是万妖林的内奸！”
　　“我是内奸？”刘震北震开姬冰心的剑，怒极反笑：“老头子我若是内奸，会在感知上清宫这边出现了异状后又巴巴地赶回来？”
　　“你若不是内奸，那为何你一走，万妖林就从山后的秘道出现，而这正是你抽调走二百精锐弟子的空档，这世上哪有这么巧的事情？”姬冰心立时反问。
　　“你说万妖林是从后山出现的？”刘震北脸上一片震惊的神色，就如姬冰心所言，后山的秘道，上清宫知道的人超不过十位，而他自然是其中之一，再结合之前种种，刘震北也知道姬冰心怀疑他是内奸并不是无的放矢，他只能苦笑说道：“冰心，你师叔我在上清宫也有几十年了吧，要是我要背叛上清宫早就干了，哪会等到现在，老来失节之事，你认为师叔我会不智至此吗？”
　　“是啊，冰心。”
　　从后头赶上来的马啸风插进姬冰心和刘震北的两者之间，尽管刘震北对马啸风并不友好，但马啸风不认为刘震北会是内奸，即使这老头子的嫌疑最大，可马啸风觉得这嫌疑实在太明显的，基本上是对别人明吼着“我是内奸”似的，这太不合常理了。
　　“不是你，却又会是谁？”马啸风想得到的，姬冰心哪会想不到，只是之前怒火攻心，她才会不问青红皂白地对刘震北出手，这会马啸风插了进来，她又冷静了一下，也开始觉得刘震北这嫌疑过于明显的。
　　“不是我的话……”刘震北的视线在上清宫几名长老身上一一扫过，知道秘道存在的，便只有这些长老，还有二代弟子中的姬冰心及楚风知悉，但此刻楚风已死，而所有知道秘道存在的人又全部在场，一时间刘震北还真不知道这些人之中有谁会是内奸，然而当刘震北收回视线的时候，他突然想到了一个人，同时全身一震。
　　“师叔，可是有眉目？”姬冰心看出刘震北的异状，连忙问道。
　　刘震北的脸几乎在一瞬间全白了下来，他望向姬冰心，声音带着微微的颤抖说道：“冰心，你可有见到李红冰李兄？”
　　姬冰心也是全身一震，她不可置信地说道：“师叔，难道你把秘道的事告诉了外人？”
　　刘震北惭愧地低下头，说：“我和李红冰相交数十载，两人也交换过对方的武道技巧，几是无话不谈的朋友，秘道一事，是我一次醉后失言，但……李兄为天师派元老，应不会是那内奸之人……”
　　“哈哈哈！”
　　突兀的笑声突然响了起来，那笑声不大，却盖过了全场，而同一时间，一声怒吼响彻天地，一道火光冲天而起，血红的火光中，王强的身影倒飞而回，而他刚才一直缠斗的对手大妖穷奇，则在冲天的火光中露出让人不可置信的身影。
　　穷奇的身体再生变化，那火柱落下后，本来只是牛头人身的穷奇变得更加巨大了，那变得足有五层楼高，像足一座小山的身体落下地面，震得上清宫摇得两摇，而本来类人的身体，此时却长出了牛躯和四蹄，上身半人的身体背后依旧张开巨大的双翼，全身血焰沸腾的巨大牛怪，看着上清宫诸人挥舞着两把血焰巨剑狂吼了起来。


第三十二章　千年妖的超级妖化
　　妖化，是指变幻成人类外貌的妖怪回复妖怪本体，由于人类外貌的躯体会对妖怪产生诸多限制，如力量和技能等等不一而道，而一旦回复了本体，妖怪的战力会以倍数激增，在战斗中突然妖化的妖怪，通常是与之对战一方头痛的问题，因为妖怪回复了妖体后，以成倍增长的力量以及某些特殊技能的使用，会让本来适应了它们人类躯体时所表现出来的战力突然改变而变得无所适从。
　　然而，穷奇现在出现的状况，却是平时难以见到的二次妖化。
　　在妖体的基础上再一次进阶蜕变，让战力再次飙升，二次妖化可以说是妖怪的超级妖化现象，能够进行超级妖化的妖怪是一个非常可怕的存在，因为二次妖化不仅让妖怪的战力提升，而更可怕的是，二次妖化会改变妖怪的形体特征，从而凸显它们最擅长的东西，而掩盖它们本身的缺陷。
　　像此时的穷奇，变得像小山一般的躯体，只是在那一站，便呈现出一种凌驾于凡俗之上的力量层次，面对如此巨大化的妖怪，那充满力量的身躯，和全身沸腾的焰光，无一不在表现着穷奇此刻拥有的恐怖力量，只是看着这大得过份的妖怪，一些修行时间尚短，层次低下的上清宫弟子已经两脚发软跪倒在地上，就连二代弟子的眼中也无法掩饰心中的震惊及恐惧，只有刺客联盟的斗宿队员眼中的神色不变，但从他们握得更紧的手看来，也能够轻易看出他们心中的紧张。
　　“超级妖化……千年之妖的特技，果然是够震撼啊。”看着全身冒着焰光的巨大妖怪，马啸风低声感叹道，穷奇的超级妖化让他想起了寿元更为悠久的妖怪相柳，在那过去的时空中，相柳也曾回复了妖体，只是同样巨大的妖体却只是相柳的本体状态，马啸风不敢想像，即使是本体状态的相柳也差点让当时在场的人全部挂掉，要是相柳进行二次妖化，大概马啸风现在已经成了灰灰了。
　　耳中巨吼响起，把马啸风的心神拉回到现实的层面，再看穷奇，那巨大的身躯上，有一人缓缓落下它的肩头。
　　“李红冰！！”刘震北颤声叫道，那收缩的瞳孔中，呈现出来的正是老友的脸孔。
　　穷奇的二次妖化，还有李红冰的出现，让上清宫的战斗为之一缓，人在穷奇肩头上的李红冰得意地看向场上诸人，然后目光落在了刘震北的身上，狂笑道：“刘兄，吾友，是不是很意外啊，不错，引万妖林上山的人便是我，今天，便是你们上清宫灭门之日，在二次妖化的千年妖面前，你们这些所谓的修真高手，简直就不堪一击，我劝你们还是不要白费力气了，一个个给李某人引颈以戮吧。”
　　狂态毕露的李红冰，让刘震北全身颤抖了起来，而曾经败给粟月的石宽，性格最是火爆，一听李红冰大放阙词，老头子怒吼一声腾空而起，带着土性灵力那晕黄的光芒，一剑直取穷奇咽喉。
　　“别去！”刘震北全身一震，大吼道。
　　然而，石宽剑势不改，大有一去无退之意。
　　可石宽的剑，只换来了穷奇的蔑视，相对小山般高大的穷奇，石宽只如蚊子般大小，而在力量层次的对比上，穷奇比石宽只高不低，妖怪甚至没有用上什么技能，只是持着血焰巨剑的一手随意挥下，包裹在血色火焰中的巨剑挟带着风雷之声，轰然作响扫了下来，磕在了石宽的剑上。
　　“啪”的一声，石宽的剑被硬生生的震倒，老头子吐出一口血，而穷奇剑上那带着异力的焰能滚滚袭来，震得他飞跌出去，人在空中，已经为血焰引燃了起来，就在刘震北那近乎绝望的眼光中，一道人影冲天而起，王强左手搭上石宽腰部，右手往他胸口按下，紫天之炎狂猛灌入其体内，利用紫天炎焚烧邪力的特性，把石宽体内的血焰烧了个干净，待落回地时，石宽生命虽然无碍，但却只剩下半口气在，且被血焰引燃了一两分精血，不经过一段时间的静养，恐不能回复如初。
　　掠到石宽身边，刘震北悲愤地仰起头，大喝道：“李红冰，我刘某人自问待你不薄，为何如此对我上清宫施此辣手！”
　　在穷奇肩上蹲下身来，李红冰脸上尽是一片阴笑，哪还有平时那世外高人般的模样，只见他哈哈笑道：“刘震北，要怪就怪你太容易相信人了，你们上清宫一向以中原正道抵柱自居，处处把我们天师派压在下面，不灭你上清宫，我天师派如何抬得起头来啊。”
　　“天师派？我就不明白，同为正道的你们，何时沦落到与妖怪为伍了！”握紧了长剑，刘震北大声问出自己心中的疑惑，同为天下正道之一的天师派，名声虽不似上清宫显赫，却也是百年正派，为何现在竟然联合起万妖林来算计上清宫。
　　“迂腐。”李红冰冷冷说道：“刘震北，你就是太拘泥于所谓的道德，不屑使用某些手段，才会到现在还连一个师侄也压不下，你口中一句一个正道，你也不看看现在是什么年代了，你以为还在拍武侠片啊，还分什么正道邪道，天师派和万妖林合作又怎么了，这是双方互惠互利的事情，这种双羸的生意只有你这种老古董才不屑为之，真是迂腐啊，刘震北。”
　　“你，你……”被李红冰的话气得说不出话来，刘震北握着剑柄的手青筋直冒，若不是李红冰的旁边还有一只二次妖化的千年妖，刘震北已经对这相交了数十载，如今却摆了自己一道的李红冰出手了。
　　“说完了没有，人类。”被冷落在一旁的穷奇开口了：“说完就给我滚开，不要碍着我把脚下这些虫子们一只只的捻死。”
　　“嘿嘿，这就走。”李红冰直起身来，在二次妖化的千年妖面前，李红冰不认为上清宫还有幸理，穷奇的二次妖怪可不是力量增长了一倍还是两三倍，而是以十倍为单位的增长，即使是穷奇这一边，但站在大妖身上的李红冰却觉得像是站在一座随时会喷发的火山口旁边似的，他也不想久留，天知道穷奇会不会一时兴起，把他这上所谓的“合作伙伴”也随手干掉，于是他轻点穷奇肩膀跃下，有大妖挡着，李红冰相信上清宫诸人无法越过大妖来攻击自己，他放心地跃下地面，然后朝着后山飞掠，要离开，自然也选择这后山的秘道，李红冰还没傻到往上清宫的山门挤，那不等于自己往刘震北的枪口上撞吗。
　　于是刘震北只能眼睁睁地看着李红冰消失在众多妖怪的身影后，他不是不想追上去，然而堵在他身前的穷奇却如一道雄关，一道沟壑，一道他无法逾越的天险，所以刘震北只能目送着李红冰离去，却无法对这曾经的挚友递出长剑，哪怕只有一剑。
　　“吼！”
　　穷奇一声大吼，把众人的心神从李红冰出卖上清宫的事情上拉到它的身上，它在告诉着众人，二次妖化后的它，才是此刻的主角，随着穷奇的一吼，妖怪全身的火光大炽，远远看去，此时的穷奇就如同包裹在烈焰中的异兽般，充满了难以言喻的压迫感。
　　燃烧着火焰的巨剑插在了地面上，震得地面又是一晃，穷奇微微伏低了头，沉声说道：“你们准备好……去死了吗？”
　　然后，巨剑被瞬间拔起，两把焰剑重重交叉斩下，一时间，众人飞掠而起，被焰剑斩中的地面先是呈现龟裂的纹路，然后血色的火光在裂开的地面中冒起，和楚风的龙怒吼一般的火柱随后自龟裂的地面中喷发，只是相对于龙怒吼，穷奇这一击引发的火柱直径却足有数十米的宽度，持续喷发的火光之柱冲上了天空，烧得半边天都红透了起来。
　　足有二十秒的持续性喷发，火柱才渐渐熄灭，刘震北脸色难看地看着刚才火柱喷发的地面，那里已经成为一片黑色，地面被瞬间的高温而直接烧成结晶化，可以想像，若刚才众人躲得慢上半分，这把地面都烧成黑色晶状物的高温火焰会在瞬间把众人烧成了灰。
　　而这，仅是穷奇的随意一击。
　　千年妖的力量，在此终露出冰山一角，但这份力量的显露，却让众人皱上了眉头，力量达到这种层次上，已经不是靠个体的数量所能够弥补的距离，马啸风在心底经过一番计算，得出了一个结论，那就是即使他达到了破军星力二阶的高级层次，再加上破军魔铠，与此时的穷奇对决的话，胜负也不过在五五之数；而现在的问题是，他马啸风还无法达到随意召唤破军魔铠，以行使二阶星力终极表现的程度。
　　见自己随意一击便震慑了在场众人，穷奇得意地笑了起来，但它却遗忘了，在场众人中，还有一个无视它的存在。
　　一把冷冽的声音在穷奇身后响了起来。
　　“在老娘面前玩变身，你还不够格！”
　　随着声音响起，上清宫之上的天地突然鸣动了起来，狂风如龙，流云如虎，它们在沸腾，是因为那股庞大的压力在形成，大气中的水力从来没有一刻像现在一般活跃，天空、大地的水之力不断朝着穷奇的身后凝聚，一股充满了神圣味道的威压让穷奇不得不回过头，于是大妖看到的是，身影淹没在一片蓝色光芒之后的小夏！


第三十三章　半神化身
　　天和地都在震动着，因为“她”的降临！
　　巨大的虚影浮现在一片蓝光中小夏的身后，那虚影呈现出半蛇半人的形态，上身赤裸的绝色女体，下身为扭动的蛇躯，这个虚影散发着难以言喻的威压，在这股威压之前，大部分的生灵都不得不屈下谦卑的身体，在“她”的面前，没有他们站着的资格，除了马啸风、王强等廖廖数人外，上清宫上无论人类还是妖怪，都在本能的引领下伏低了身体，连大气也不敢喘上一口。
　　而这些人和妖怪，他们所承受的不过是这蛇人虚影的一小部分威压而已，而绝大部分的压力，则由穷奇所承受。
　　穷奇喘着粗气，来自于上位者的压力让它的身体压过其意志，妖怪的巨躯四蹄弯曲，正不断颤抖着，而全身的焰光也不复刚才炽烈，已经变成一小片火芒附在其身上，方才制造出巨大火柱的两把血焰巨剑也倒插进地面，支撑着穷奇快要在本能作用下跪倒的身体。
　　经历了千多年的岁月，穷奇比其它妖怪更清楚小夏身后虚影呈现出来的力量层次，那不属于凡间，更远远超越了它的认知，那是属于神才能拥有的力量层次，穷奇摇着头，喘着粗气自问道：“不可能，为什么一个人类能够拥有神力，这不可能，三界自从出现屏障断层之后，神和仙的力量已经不能影响人间，人也不可能得到神的眷顾，但这……分明是神力啊，为什么，为什么会这样！！”
　　穷奇当然不会知道，眼前这个女人，却是女娲大神留在人间的一丝血脉，作为女娲血裔，小夏不仅获得了完全控制天地水力的神力，而且还能够通过召唤残存在太古神圃中女娲大神的残念投影进行融合，从而在短时间内让自己化身为半神之体。
　　小夏身后的女娲虚影，在小夏的召唤下来到人间，她朝着自己在人间遗留的血裔投去，那巨大的虚影一点点地融合进小夏的身体里，当女娲虚影不得存在的时候，“蓬”的一声，小夏周身凝聚的蓝色光芒像激泉喷发，一道蓝色的光柱直冲云宵，而在蓝色的光芒之中，小夏的身体变发生了变化。
　　当蓝光散尽，上清宫上静悄悄的一片，只有人和妖怪的呼吸声响起，所有的生灵都望上了半空，在那空中，一个身影正徐徐落下。
　　头发变得更长，那随风飘动的长发中，流动着莹蓝色的光泽；银白的，细密的蛇鳞覆盖在小夏赤裸的上身，自腹部起一直包裹到胸部，一个古写的“水”字流动着蓝光出现在小夏双峰之中，扭动着和女娲大神一样的蛇躯，自天而降的小夏手持不断散发着水力光晕的长戟，而强横到具现休的水力呈现出一团蓝色光晕包裹在小夏周围，让她成为一颗蓝色的太阳。
　　小夏没有着地，她下降到和穷奇头部等高的时候，便停留在了半空，没有使用任何法术，只是强横至极的神力让她自然脱离了地球的引力，从而达到浮空的状态，完成半神化身的小夏，冷冷看着眼前的穷奇。
　　“二次妖化并不是什么了不起的事情，再怎么妖化，你们也脱离不了妖怪的层面。”小夏举起手中长戟指向穷奇：“那么，回答我，妖怪，接下来你要怎么选择，是离去，还是死在吾之戟下！”
　　“吼……”穷奇低吼一声，无论身体还是理智都在告诉它，现在离开才是上策，但穷奇不甘心，唾手可得的成功就在眼前，眼看就能全灭一向与万妖林交恶的上清宫，可在这个节骨眼上，却蹦出一个能够行使神力的人类，即使本能一再提醒它不要对这个女人出手，然而穷奇那插进地面的巨剑，还是拔了起来。
　　“放屁，死的是你才对啊！！！”
　　大吼，妖怪鼓起所有勇气和力量，全身的焰光顿时大炽，像是火山爆发一般，如有实质的炎流从穷奇的体内激发，全身笼罩在血色烈焰中的妖怪举起两把巨剑，交叉地斩向威胁着它的存在，翻滚的热浪和烈焰让上清宫的上空出现非自然的扭曲现象，呼啸声中，巨剑带着熊熊火焰砍中了那半空的蓝色太阳。
　　“愚蠢！”
　　清冷的声音从蓝色的太阳中传来，人在半空的小夏长戟上撩，和穷奇巨剑相去不止万里的长戟，却轻轻挑起了力能崩山的双剑，“当”的一声巨响，只是这股音浪，便让穷奇脚下的地面片片掀起，余音不决，最后清鸣声中，又传来“卡嚓”两声脆响，穷奇那两把血焰巨剑竟然同时折断！
　　“这……怎么可能！”穷奇睁大了眼睛，死也不敢相信自己的巨剑，竟然一碰之下便为之断裂，但事实摆在眼前，被小夏长戟挑中的地方，一道道裂纹树枝状蔓延，然后火焰不断流散，最后在脆响中双双断开，跌落地面的残剑砸得尘土飞扬，而尚举着断剑的穷奇则张大了嘴巴，然后恐惧的双眼中看到的是不断接近的蓝色太阳。
　　全身包裹在具现化的水性神力中，小夏扬戟朝着穷奇扑下，蓝色的太阳撞上穷奇的身体，在那么一瞬间，所有人都看到穷奇被小夏撞到的地方，身体上炽烈的火焰迅速熄灭，然而这只是小夏神力湮灭了穷奇妖力的表现，然而当小夏的力量爆发时，上清宫如同被千斤炸药引爆一般，昆仑之颠为之一晃，接着才是各种无法用言语表现的绝然大响，水属神力的大爆发，引得各种迷离的光芒四下炸放，上清宫的上空像是北极极光般不断变幻着迷幻的色彩，而在各种耀眼的光芒中，众人隐约听到穷奇的惨叫声。
　　马啸风不得不闭上眼睛，这是很少有的事情，当修为当到他这种程度，眼睛即使是直视太阳也不会觉得耀眼，然后此刻小夏的神力所产生的光芒，却等同于数十个太阳同时下降一般的光亮，那极度的亮，让昆仑变成一片黑暗，只有神力爆发的中心却炸射着让人不能目视的光芒，那种光芒刺痛了每个人的眼睛，即使马啸风现在闭上眼，但隔着眼皮，还是感知到一片耀眼的蓝光。
　　直到十几秒后，那光芒才渐渐消退，马啸风睁开眼，微微喘着气，小夏的神力所表现出来的迫力，那种不属于人间的力量让他这个破军之主也感到恐惧，因而他非常庆幸，在和小夏第一次相遇的时候，还好王强认出了他，否则穷奇便不是第一个见识小夏神力全开的生灵了。
　　再看方才神力爆发的地方，一片灰蒙蒙的白烟笼罩着上清宫，无论人还是妖怪，都屏住了呼吸，只懂得出神地望着那片白烟，直到……白烟中出现了一道纤细的影子。
　　那是小夏的身影，白色的烟尘在她周围散起，露出她半蛇的神躯，持着长戟的她，样子没有因为烟尘所罩而狼狈，相反，周身洋溢的蓝色神力让所有事物到了她的身边便为水之神力所净化，随着小夏的出现，一个庞大的身影也跟着渐渐浮现在所有生灵的眼中。
　　看到自己的首领仍然屹立着，几乎所有妖怪都发出了欢呼声，但当烟尘散尽，露出穷奇身形声，欢呼声戛然而止，取而代之的是一片吸气的声音。
　　马啸风睁大着眼睛，他的手在微微颤抖，眼睛中，所映射出来的，是只剩半条命的穷奇。
　　全身的火焰熄灭了，那刚刚还不可一世的大妖，现在却狼狈不堪，没有火焰附着的体表不断渗出紫色的妖血，半人半牛的妖体几乎没有一块好皮，冰蓝色的结晶物覆盖在它的身上，那是极度冰寒才能产生的结晶，而被其覆盖的穷奇，其肉体绝大部分已经被冻伤坏死。
　　穷奇颤抖着，不仅因为受到了巨创，还以为身体上那冰蓝色的结晶让它的身体出现三分之一的肉体坏死状态，从出生到现在，穷奇经历了无数的战斗，却从来没有一次像现在一般奇惨无比，它看向那连一根头发也未曾伤到的女人，一股恨意凭空而生。
　　“我不服！”
　　三字道尽了大妖所有的不甘，于是在恨意的驱使下，换来仅余的力量做出最后的攻击。
　　没有巨剑，没有烈焰，只是驱使肉体的力量，穷奇一臂高举，然后一拳朝着小夏捶下，不难想像，即使是一头大象，在穷奇这一捶下也只有变成肉饼的份，但小夏非但没有惊慌，反而眼中浮起了一丝怜悯的神色。
　　“结束吧……洛水·冲击！”
　　小夏挥手一扬，长戟卷着无匹的水属神力朝着穷奇扫去，蓝色的光芒再次卷动，而这一次，水的神力唤来了上清宫方圆百里内大气的水分，随着蓝色神光的旋转，庞大的水分形成了水的龙卷，如龙怒吼一般逆冲向了穷奇，穷奇的拳头只捶下一半，胸口却已经被水之龙卷狠狠撞上，大妖哇的一声，随即身形消失在狂卷的水龙之中，泛着蓝光的水之龙卷狂冲向天，不仅卷起了穷奇，更带走了所有妖怪的希望。
　　如此神力，谁能与敌！


第三十四章　围杀妖王
　　上清宫上，上千双眼睛默默地看向天空，那高空之上，蓝光闪耀的水之龙卷依然旋转不休，但随着时间的流逝，水龙卷渐渐变弱，最后化为一蓬水雾消失在万米的天空中。
　　经过小夏两番出手后，本来便已经显得狼籍的上清宫如今更显破败，整个主殿被毁去了三分之一，而广场更是碎痕处处，只有后山的树林和房舍还稍微好一些，但随着小山般大小的穷奇从高空落下，上清宫的破坏又再重了数分。
　　“碰”的一声巨响，穷奇摔了下来，直接把广场撞出一个数米深的坑洞来，昆仑山为之一震，大量的石灰烟尘被扬了起来，形成一道白灰色的雾，把穷奇的身影笼罩在其中。
　　小夏的眉头一皱，似乎不愿让那些烟尘近身，于是她随手一挥，以她为中心，直径五百米的区域内出现浓密的水气，水份把烟尘压回了地面，于是穷奇的身体出现在千百双眼睛之中。
　　那八面威风的大妖，如今却只剩下一口气，浑身被零度深寒的冻气冻伤，蓝色的结晶物覆盖着身体百分之六十的体表，而更严重的是，在那胸口位置，被小夏“洛水冲击”正面击中的胸口被水龙卷搅出一个大洞，穷奇艰难地爬起来，那胸口上的血洞连着蓝色的血疤，作品的血液来不及喷出，便为小夏的水力所冻结，这反而保住了穷奇的性命，至少没有因为流血过多致死，但顶着一个透心凉的伤口还能站起来，妖怪强横的生命力由此可见一斑。
　　然而穷奇受的伤实在过重，即使它的意志支撑着它仍然站了起来，但重伤之下妖力的流失，却无法让它再保持二次妖化的状态，于是一阵暗红色的焰光中，穷奇的身体渐渐缩小，最后还原为本体的模样，类人形的牛怪半跪在地面踹着粗气，而胸口的重创并没有因为形体的缩小而得到改善，相反还有恶化的趋势，从血洞中不断流出的紫色妖血，似乎在为妖怪的生命开始倒计时。
　　“呼……呼……”
　　由于重伤，穷奇的呼吸变得紊乱起来，但它依然睁着铜铃大眼盯着小夏，这个半人半蛇的女人，以那似乎风大一些便会将之吹起的身体，却发挥出重创了自己的力量，妖怪崇尚强者，即使小夏是敌人，穷奇的眼神中也闪烁着复杂的神色，带着九分愤怒，一分敬重。
　　能够在力量上全面压倒自己的，除了妖王大人，便只有眼前这个女人……
　　脑海中，穷奇如此想道，但敌人的强大，却意味着自己一方的势弱，当力量达到一定高度时，已经忽略了个体的数量问题，小夏所展现出来的力量，已经不是靠个体数量所能弥补的差距，一或者千百对小夏已经没有意义，除非出现更强的存在，否则万妖林这一次是输得彻底了。
　　穷奇知道，自己这一方能够和小夏抗衡的，便只剩下万妖林的妖王，可自从五百年前，妖王便已经离开了万妖林，即使穷奇知道妖王的下落，可等闲不敢打扰它，即使攻打上清宫这种大事，穷奇也觉得没必要惊动妖王，然而眼前的小夏，却让它打消了这个念头。
　　当今天下，或只有妖王大人能够与其抗衡……
　　当这个念头浮起，穷奇的脑海中出现了“逃”这个字。
　　只有留得命在，才能将今日之事告之妖王，万妖林才扳回一城的机会，这一点，穷奇想得通透，可难就难在如何在一个实力不逊于妖王的强者手下逃生，这一点可一点也不容易。
　　“想逃吗，妖怪？”
　　看着眼色闪烁的穷奇，小夏冷冷问道。
　　穷奇身体一抖，为心思对对手看破而感到一丝惧意，于是表面虽不动声色的它，背后开始冒起了冷汗，以如今的身体强度，只要对方再来一次刚才的攻击，保证它死得不能再死，回复了本体的穷奇，可不认为现在的状态能够再捱上刚才的攻击。
　　然而小夏接下来的话却让穷奇，以及上清宫上所有的生灵感到意外。
　　眼中泛起一丝疲惫之色，小夏挥了挥手说：“想走就快走吧，本小姐打得手软，不想再打下去了，趁我还没有改变主意，你们最好快滚！”
　　即使小夏语出不逊，但人家形势比已方强，穷奇也是拎得起放得下的主，更深明留得青山在，哪怕没柴烧的道理，小夏的话音一落，穷奇眼睛转了两转已经有了计较，一招手，打出撤退的手势，穷奇指挥着大批妖怪离去。
　　于是妖怪攻山时的情景再现，能飞的飞，能跑的跑，只不过万妖林不敢再往后山的秘道跑，全往人家山门前推，由于小夏这个最强的战力不出手，其它普通的上清宫弟子哪敢挡下这妖怪洪流，因而不出一刻钟，上清宫上的妖怪已经走了个七七八八。
　　只有穷奇还没有离开。
　　“你不走？”小夏的眼睛一眯，杀意开始酝酿，如果对方不领自己不杀之情，那她也大可不必做那滥好人，何况最大的不安因素已经排除，她也就没什么好顾忌的了。
　　可对于小夏的“大方”，妖怪自然不会反对，反对的是刘震北。
　　看着一干妖怪在上清宫上杀人放火，完了又擦了屁股走人，明知道不能得罪了小夏夫妇，但他依然吼了起来：“王夫人，你这是什么意思？”
　　还问着人家话的小夏一听直想翻白眼，此刻可不能告诉刘震北自己放走妖怪实属无奈之举，偏是这不懂事的老头这时挑着不是时间的时间来发问，这让小夏答也不是，不答也不是。
　　还好，她不能回答，并不代表其它人会闷声不吭。
　　刘震北话音一落，一把声音冷冷地插了进来。
　　“王夫人什么用意，似乎还轮不到你来过问吧，别自己不敌，便责怪旁人所为，有本事你自己把二次妖化的家伙打趴在地上？”
　　刘震北怒极回头，看到的是站在姬冰心旁边的马啸风。
　　马啸风夷然不惧的和他对视，本来他就对这个刘姓师叔没什么好感，再看小夏此为似有难言之隐，偏是刘震北这老头子看不透还站出来搅局，于是他忍不住冷言说道。
　　姬冰心拉了拉马啸风，又对自己师叔说道：“刘师叔，有什么话等下再说吧，现在不是时候。”
　　看到姬冰心，刘震北脸现愧事，因而也就忿忿一“哼”，不再发作。
　　刘震北这小插曲告一段落，小夏的心神再度落在穷奇身上，只见大妖嘿嘿一笑，道：“人类，我不知道你为什么放过我，但我可以告诉你，这绝对是一个愚蠢的决定，不错，你很强，可我们万妖林却也不是软柿子，你们等着吧，下一次，我们的妖王大人降临时，上清宫将成为历史。”
　　说话中，穷奇浮空而起，拖着伤痕累累的身体朝着高空飞去。
　　只是它的话，却让刘震北和一干上清宫元老脸色大变。
　　这时，半人半蛇的小夏突然身体一晃，再无法保持浮空的姿态而落下地面，她的老公王强上前几步，轻轻托住小夏的身体，让妻子靠在自己身上，王强回头，冷冷对刘震北说道：“小夏的半神化身虽然强悍，但为了和女娲大神的残念融合，小夏必须支配大量的精神力，极限时间只有区区五分钟，所以方才小夏才有了让万妖林撤退之举，为的便是利用自己之前所创造的声势，吓退万妖林残众，不是小夏不想全灭群妖，而是力所不逮，刘长老，不知道我这个回答你觉得满不满意。”
　　似乎为了印证王强的话，小夏的身体泛起了强烈的蓝光，然后身体慢慢起了变化，当蓝光逝去，她已经回复了人形的状态，而且无神的双眼说明她现在很疲惫，这让刘震北的头几乎快低到了地上。
　　刘震北平生第一次小声地说道：“不是我有惨遭王夫人之意，只是震北心惧一事，便是大妖穷奇离去前所说的话，万妖林的妖王！”
　　“妖王？”王强托了托眼镜，不解地看着刘震北，这个固执的老头并不是胆小之人，即使在面对二次妖化的穷奇那压倒性的力量时，也没有表现出惧意，可说到“妖王”时，刘震北的脸上明显浮起了惊惧的神色。
　　“万妖林的妖王，传说是生存了上万年之久的天妖，其实力堪比神魔，即使上清宫鼎盛之时，尚无法消灭这万妖林的妖王，何况是现在这……这种境况，我们更不是妖王的对手……”脸上冒出了冷汗，刘震北一边擦一边说道。
　　“正面不敌，我们暗中杀之便是了，用得着怕成这样吗。”说这话的是刺客出身的粟月，性感小脸一脸鄙视的看着刘震北，不清楚这老头何以得怕成这样。
　　刘震北苦笑着说：“你以为妖王是那么容易杀得了的吗，何况我们有心暗杀，也不知道它的住处啊。”
　　“这个简单。”马啸风望向天空，说：“穷奇的妖气尚未散去，何况重伤之下它也无法收敛自己的妖气，它竟然搁下了狠话，此刻必是去寻找妖王，只要我们吊着它……”
　　“就这样决定了。”王强扶着小夏说道：“由我跟踪穷奇，并饲机杀了万年天妖，如此一来，上清宫便没有后患之忧了吧。”
　　“既然王先生有这个决定，便算我一份吧。”马啸风跟着说道，不为其它，只为王强夫妇曾经帮过他马啸风一次，此刻王强要独自面对强敌，他马啸风怎么能袖手旁观。
　　岂不料马啸风这话一出，却同时响起了两个声音。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　同一时间，姬冰心和粟月也叫了出来。


第三十五章　意外的见面
　　姬冰心的粟月同时出声，让上清宫那紧张的气氛加入了一丝丝暧昧，马啸风更是尴尬地看着二女，姬粟二人也是一愣，但两人皆是冰雪聪明之辈，转念间便给自己找了个借口。
　　“马先生是我刺客联盟重要的客人，粟月自然不能看着他以身犯险而置于事外，却不知姬小姐却为何要跟着去，毕竟贵派大战刚毕，相信很多事还需要姬小姐处理吧。”粟月半抚着自己的如波长发，柔声说道。
　　姬冰心在鼻孔间冷冷一“哼”，说：“妖王之事关乎我上清宫存亡之道，这怎么不关我的事呢，倒是粟小姐身为刺客联盟的人，好像这事还不敢劳驾粟小姐的大架。”
　　马啸风简直对姬冰心“另眼相看”，他所认识的姬冰心，即使自己意见和人不合，也只会冷眼以对，却不会像现在一般说的话绵里带针，更带着一股酸劲。
　　粟月睁大了眼睛看着姬冰心，脸上的表情先是浮起一丝丝气愤，然后又像想了什么，竟“呵呵”笑了起来，她也不说什么，只是饶有深意的看着姬冰心和马啸风，直把姬冰心的俏脸看得浮起一片红晕。
　　“好啦，你们别再吵了，两个都去便是了，再不走，那妖怪可就走远了。”张翼不想再听两女互相挪揶，插口说道。
　　刘震北尽管不愿让刺客联盟的人涉足此事，无奈此刻上清宫元气大伤，而马啸风、粟月和张翼无一不是强手，如果有他们相助，围杀妖王之事必事半功倍，于是也不加阻击，跟着赞成张翼的话。
　　由于出了昆仑诸山，便不能明目张胆的带着刀剑，因而这一次刘震北没有让上清宫弟子同行，同时，要面对的是妖王那种绝世天妖，普通的上清宫弟子也顶不了事，所以这一次离开上清宫的人以王强为首，然后是刘震北、姬冰心、马啸风、粟月及张翼数人，本来众人中最强的是能够半神化身的小夏，但变幻神体之后的小夏此刻非常疲惫而无法同行，这一点让刘震北微感遗憾。
　　在见识了小夏的半神化身后，刘震北才知道原来这个女人，竟然比她的丈夫王强还要强悍，如果此行有她一同前往，那胜算却又多了几分，可目前小夏的状况无法再战却也是事实，刘震北也不能勉强人家，再说小夏即使愿意，极为呵护她的丈夫王强也是不会答应的，刘震北干脆死了这条心，心一横跟着大队人马下了上清宫。
　　另一方面。
　　尽管穷奇拥有飞行的能力，但它毕竟不是真正的飞行类妖怪，再加上重伤之后，当飞离了上清宫地界后，便摇摇晃晃地降回地面，为免引人注目，穷奇用仅余的妖力让自己变幻成人类的形象，于是一个身材魁梧，便脸色苍白得吓人的中年男人便出现在昆仑山脉之中。
　　小夏所给予的创伤，即使穷奇是千年大妖，也感到吃不消，那极度深寒的冻气把它的体表大部分冻伤，而且冻气还渗入体内，它虽然拼命以妖气阻止，却无奈小夏的冻气是由神力所生，一时三刻穷奇也无法全部驱除干净，而这和胸口那穿透性的重伤比起来，可便是微不足道的事情了。
　　“洛水冲击”是小夏变幻神体时才能使用的神技，那引动天地水力进行攻击的招式，不是凡俗的存在能够抵挡得了的，水之龙卷兼具了在旋转作用下水力的穿透性，凝聚于一点的高攻击力还有水力本身具备的零度冰点，这三种特性结合在“洛水冲击”这一式中，却比之单种特性以几何的倍数增长其威力，要知道当年小夏以这招让正在补完的大魔神王蚩尤差点就形神俱灭，而在小夏生了女儿小晶，大部分神力由于血脉的关系而流往女儿小晶处的现在，使出的“洛水冲击”仍然有着撼动天地的力量。
　　若换成寿元未过千年的妖怪，若是挨上“洛水冲击”时穷奇不是处于二次妖化的状态，那么它一定死得不能再死，那巨大的创伤，是穷奇几乎以二次妖化的力量硬是承受了下来才得以不死，但穷奇二次妖化的力量几乎在那一击下全数崩坏，同时让穷奇的妖力也损失了大半，以后即使伤愈，穷奇也会实力大损，即使进行二次妖化，也没有上清宫时的那种威风了。
　　一想到这里，穷奇便对小夏恨得牙痒痒，可它和小夏之间的实力差距在那摆着，穷奇知道即使再过个一千年，也无法战胜那拥有神力的女人，如果天下间还有谁能够帮它扳回一城的，那便只剩下五百年前离开万妖林的妖王了。
　　而妖王，此刻离上清宫极近……
　　意外，相当的意外。
　　尽管穷奇已经尽量的收敛自己的妖力，尽管它已经做了够多的功夫来掩饰自己的行踪，但马啸风一行中却有粟月和张翼这两个对于跟踪一学的大行家，于是穷奇毫不意外的被他们缀上，但马啸风感到意外的是，穷奇化身的中年男子，竟然往格尔木市里跑。
　　如果它逃向深山野岭，马啸风还不会觉得奇怪，但穷奇往格尔木市里去，马啸风绝对不会认为这妖怪是要坐飞机离开，因为如果要离开的话，穷奇是没有这个必要大摇大摆的进城，除了一个可能。
　　那就是万妖林的妖王身在格尔木市之中！
　　与行的都不是泛泛之辈，马啸风能够推测到的东西，他们自然也能够想得到，除了王强、粟月几人脸色没什么变化之外，刘震北和姬冰心的脸色却不自然起来，如果妖王真个住在格尔木市之中，那上清宫的脸可以说是丢到家了。
　　这一点马啸风完全可以理解，自称为正道的中流砥柱，却让宿敌落榻于身边犹不得知，谁都会觉得丢脸，但马啸风却更担心另一个问题。
　　在格尔木市之中，如果说妖王真的落榻于此的话，马啸风难免和他在城市里遇到的那对妖怪祖孙产生联想，那妖怪老太婆，便是实力深不可测的存在，再加上此时穷奇的行踪，马啸风不由把妖怪老太婆和妖王联系在了一起。
　　带着这个疑问，保持着穷奇无法发觉的距离，马啸风一行远远吊着这只大妖进入了城市，格尔木市并没有因为上清宫上的大战而受到什么影响，城市依然按照着自己的脉搏跳动着，一付太平的样子，却有谁知道，在这个城市当中，却住着足够毁灭整个城市的绝世天妖。
　　为了把被发现的机率降到最低，马啸风一行分成了两拔，分别由粟月和张翼带队，粟月、马啸风和姬冰心一队；张翼、刘震北和王强一队，两队尽管距离拉开，却同样地吊着穷奇穿行在城市之中，只是越随着穷奇深入这个城市，看着景物越来越熟悉，马啸风的心同样也不断地往下沉。
　　皆因这付情景，完全是朝着那对妖怪祖孙的住所而去。
　　当看到穷奇走进火葬场旁一栋两层楼的楼房时，马啸风一颗心也沉到了底，最不愿面对的事情终于发生了，先不论那妖怪老太婆所看不透的实力，单是那祖孙俩为了城市里的小孩性命而奔波这一点，便让马啸风不愿把它们放在自己的对立面，然而此刻，最不想发生的事情，却变成了现实。
　　由于看到穷奇进入了一家住楼中，想来楼中住的便是妖王，粟月和姬冰心也变得紧张起来，却没有发现旁边马啸风的脸色有异，同样来到此处的张翼一行，和马啸风三人在相反的反向监视起这栋不起眼的小楼房。
　　便在他们拿不准是突然杀进去，还是先退去再想良计的时候，毫无先兆的，一股妖力的波动如潮水般自小楼中涌出，在瞬间涌过马啸风一干人等的身旁，众人纷纷色变，这分明是内里的妖怪以妖力扫描附近的情况，不消说，此刻众人的存在已经被发现。
　　还没等马啸风一行发难，又一股妖力的波动出现，那强大的妖力甚至让空间出现了不自然的扭曲现象，接着一种被隔绝的感觉浮上众人心头，马啸风举目四望，发现在小楼方圆五百米内，都被一股强劲的妖力包围了起来，形成类似结界一般的存在，那妖力的强韧度，甚至到了面的妖力超凝聚的地步。
　　要知道把力量进行超凝聚，点的方式是最容易成形的，而面则是最难，皆因面的分布面积过广，而且要在面的形式上产生毫无分别的妖力凝聚分布现象，并不是什么人就能够做得出来，然而这绝无仅有的现象，此刻却出现在马啸风众人的眼前，连众人中最强的王强也为之苦笑，这种形势分明是楼中的强者让自己一方只有死战的机会，而没有逃逸的可能。
　　“依呀”一声，小楼的门被打了开来，从内里走出来三道人影。
　　“贵客驾临，我老婆子不出来迎接似乎怠慢了各位了。”一个老太婆拄着拐杖走在中间，在她的两旁，分别是一个美丽的少女还有穷奇所化身的中年男子。
　　马啸风苦笑一声，踏前一步，说：“婆婆，我们又见面了。”


第三十六章　是非黑白
　　“是你？”见到马啸风，妖怪老太婆也有些意外，那张黑着的老脸也由于马啸风的出现而缓了一缓，但也就是一点而已，随后，老太婆又寒声说道：“马小子，我道你是个分得清黑白是非的人类，却不料你和他们一般模样，都将我们妖怪当成该死之辈，我来问你，我们究竟干了什么，竟要你们如此赶尽杀绝！”
　　马啸风一愣，然后想通必是穷奇先他们一步说了什么颠倒黑白的话，不然以这老太婆的脾气，也不会如此偏帮穷奇，他还来不及解释，刘震北抢着话说道。
　　“你这老太婆说得真好笑，问问你身后那个，到底是谁先动了赶尽杀绝的念头，你们万妖林袭击我上清宫在先，这下反倒耍个回马枪说我们的不是，即使你是万年天妖，说不得老头子我今天就得用这条老命向你讨个说法了。”
　　“上清宫……”老太婆冷冷笑道：“上清宫又怎么了，难道你们上清宫自认正道，我们万妖林便一定是邪道不成，本来这些是非对错老婆子也不愿多提，尽管我多加约束，我们万妖林中也有为恶之辈，这点我也是知道的，所以你们上清宫杀戮万妖林妖众，只要是该死之辈，老婆子也没有去过问，但这一次，却是你们上清宫为祸在先，才有我们万妖林举众妖之力杀上上清宫之举，你这老头也不用在这里假惺惺了，你们一样也不是什么好东西！”
　　“好胆！”刘震北怒极，须发皆张，满脸通红地指着老太婆吼道：“既然如此，多说无益，我们手底下见真章吧。”
　　动了真怒的刘震北立刻谷起全身灵力，只见他衣角无风飞扬，气灌全身便是要出手之际，马啸风却突然一个闪身，插进刘震北和老太婆两人之间。
　　“两位且慢！”马啸风举起双掌，各朝向两个老者，他感觉老太婆的话中有异，好似是上清宫先做了什么事情，才导致这次万妖林攻山之举，怕是这其中有什么误会，马啸风担心是有人存心挑起这正邪两大势力的火拼，以达到渔翁之利的目的。
　　“你做什么，小子，让开！”刘震北喝道，从方才这老太婆和马啸风的对话中，只要不是傻子都听得出来，他们两人是认识在先，虽然不知道两人是怎么认识的，但马啸风和刺客联盟关系不清在先，现在又和万妖林有上一腿，让刘震北对马啸风的态度是差到了极点，要不是看在他救上清宫有功的份上，刘震北早把马啸风拿下了。
　　当然，拿不拿得下那还是未知数，只是此刻看马啸风插手，刘震北不由怒极而吼。
　　却不料刘震北这番动作，却引起了一系列骨牌效应。
　　粟月和张翼不知道这双方究竟是个怎样的状况，但他们是为了马啸风而来，只见此刻刘震北大有敌意，两人不由自主地站到马啸风身边，一付蓄势以待的样子；而同属上清宫的姬冰心则矛盾的选择了自己师叔这一边，唯有一个王强，在眼镜后的双眼来回在三方身上扫视，而插在裤兜里的手暗暗运上了灵力，也是作好了随时出手的准备。
　　面对着这一混乱的局面，马啸风暗暗摇了摇头，心想这刘震北真是上不了台面，说话做事完全不留一点余地，他马啸风这番插手，为的便是让这两方面的势力有个缓冲的可能，这刘老头倒好，反而怪起自己不是好人来，但马啸风懒得理他，有粟月和张翼看着，量刘震北也不能拿他怎么样，于是他转过身来，把后背完全卖给了刘震北，正面面对着妖怪老太婆。
　　老太婆看着马啸风此番所为，却是点了点头，道：“小子倒是有上些胆量。”
　　“这点胆量在你老人家面前屁也不是。”马啸风脸带苦笑，有胆量又如何，面对这个实力不明的所谓妖王，马啸风并不认为有上些许胆量便能够增添一些胜算，在绝对的实力面前，所谓的意志不过让落败来得晚一些而已，却无法对大局做出哪怕一分的改变。
　　“老婆婆，还是得称呼你为妖王？”马啸风收起笑容，正色说道：“但无论哪一个称呼，和你有过数面之缘的我，都不认为你是不分是非黑白的主，你刚才所说，上清宫才是对万妖林赶尽杀绝，却不知这话怎么说，如若是上清宫为害在先，我马啸风便退出这场纷争，如若贵方搞错了，还希望婆婆不要误听了谗言，以至做出什么错事来。”
　　马啸风说着这话的时候，一双眼睛紧紧盯着穷奇看，其言下之喻已经很明显，就是说老太婆不要听信穷奇的一面辞。
　　老太婆嘿嘿一笑，拐杖在地上轻轻顿了两下，说：“你这小子不仅胆子大，说话也厉害，好，你们不死心，我便让你们看一样东西，你们便知道老婆子我说的是不是胡话，亦或是上清宫理亏在先。”
　　伸手往后一摊，老太婆在少女妖怪手上接过来一个档案袋，把袋子打开，老太婆从里面摸出一沓相片来，然后递给了马啸风，马啸风接过来一看，顿时脸色一变。
　　从照片上来看，拍摄的地点和相片中的对象相距甚远，因而让相中景物显得有些模糊，可从相片中依然能够看得出来，有一个穿着白色长衫的人正残杀着一些妖怪……不是杀，而是残杀！
　　相片中的人用剑凌辱着一些妖怪的躯体，妖怪的肢体和内脏散了一地，这血腥的画面让马啸风有种作呕的感觉，因为他看到那长衫人的后背，正是绣着古写体的“上清”二字，这正是上清宫弟子的着装。
　　“看清楚了吧。”老太婆冷冷说道：“我们万妖林偶出为恶之徒，这是事实，我老太婆也不否认，所以上清宫诛我妖众，老太婆并没有事事过问，皆因现在妖怪和人类对立的理由和矛盾已经不像古时那么不可调和，甚至可以说失去了对立的理由，所以我老太婆也一直约束妖众和人类井水不犯河水，若妖众犯错在先，我自不会徇私。可现在，这最近以来，据我得悉，上清宫的门众却有残杀我万妖林妖众，甚至凌辱它们的肢体，把它们的残肢卖给不明集团的事情！”
　　“你说什么？”
　　“你说什么？”
　　刘震北和马啸风同时叫道，前者是因为老太婆话中大有诋毁上清宫之意，后者则是因为出售妖怪残肢一事让他联想到自己父亲马大风的人造妖魔的计划。
　　“啪哒”数声，马啸风手中的照片纷纷跌落地面，他在那么一瞬间有些失神，然后耳边传来纷杂的吵闹声，过得数秒，各种声响才清晰起来，原来却是盛怒的刘震北就要找老太婆出手，却给粟月和张翼两人拦下，然后还有的便是老太婆的冷笑。
　　马啸风有些失神，脑海中为越加肯定这事和自己父亲的人造妖魔一事有关，也只有马大风这贪狼之主的造妖计划，才会去收购妖魔的残肢，不用说肯定是拿来做为初阶实验在人体上搭截妖魔肢体一事上。
　　脑中的混乱，让马啸风一时间有些不知所措，他摇了摇头，无意中朝地上的照片看了一眼，却突然全身一震，闪电般蹲了下去，从照片中拿起了一张，然后大声吼道：“都别吵！”
　　声音有如春雷炸响，压得刘震北也为之一愣，马啸风板着脸把照片递到刘震北身前，刘老头喊道：“你别指望我会相信，这照片一定是这些妖怪捏造的，我才不……不会……这……”
　　刘震北的声音越来越小，最后用颤抖的手从马啸风的手中接过了相片，皆因他看到的相片中，残杀妖怪的人半回过脸，竟然是李红冰的模样，再加上李红冰出场了自己和上清宫的事实，刘震北只觉得脑海中“嗡”的一声，事情顿时明朗了起来。
　　“原来是他……原来是他……”刘震北握着照片表情呆滞，随后眼中怒火熊熊，手用力一握，相片瞬间被灵力所毁，刘震北咬牙切齿地说道：“李红冰……天师教，这笔帐我不给你们好好算算，从此我这姓就倒着写！”
　　看着刘震北这此刻的模样，老太婆还以为这老头子在演戏，低叹了一声的马啸风把上清宫上的事情说了一遍，并道明了这照片上的人正是带领着妖众人上清宫后山进攻的人，老太婆脸一沉，回头对穷奇说道：“左锋将，这份资料好像是你叫人拿给我的，相片里既有残杀我妖众之人的真面目，为何你却还和他合作攻打上清宫，难道你是想把我老太婆也拉下水来才有如此作为？”
　　“穷奇不敢！”穷奇大叫一声，连忙半跪到地上急急说道：“这份资料送与妖王大人您之时，穷奇正着手准备着攻打上清宫之事，事实上这些相处穷奇还没来得及看上一眼，只怪属下当时攻打上清宫以报妖众惨死之心心切，才会中了那人类的计……”
　　“你倒是给我搁下好一付烂摊子啊。”老太婆也感到有些头痛，要是这事真个上清宫理亏在先还好办，现在看来，似乎是万妖林和上清宫都被人家摆了一道，这下子和上清宫看来是打不成的了。
　　于是，老太婆手一挥，那笼罩着方圆五百米的妖力屏障被收了起来，代表着正邪两方的冲突终告一段落。


第三十七章　觉醒的二阶星力（一）
　　李红冰出现在残杀妖怪的相片中，万妖林也失去了对上清宫出手的理由，老太婆散去笼罩着马啸风一行的妖力屏障，便是以行动来表示出自己的心意，刘震北尽管不聪明，却也不是不知好歹的笨蛋，在清楚了这一切事情的背后都是李红冰和其背后的天师教在搞鬼后，上清宫的敌人大概便要转移到这同为中土正道的天师教上了。
　　架打不成，王强也收敛起自己的灵力，老太婆颇有深意地看了他一眼，这个眼镜男所特有的紫天之炎，可以说是妖怪的克星，带着正力的灵动会最大程度的削弱妖怪的力量，即使老太婆是万年天妖，却也无法逃避这个自然的法则，因而王强可以说是这一行人中老太婆最顾忌的人，能够不知这样的人动手当然是最好，妖怪也有妖怪自己的打算。
　　于是，一场纷争似乎就此落下了帷幕，却在众人告辞要离去之际，老太婆却意外地叫住了马啸风。
　　“等会！”
　　老太婆的叫声让众人回头，王强和刘震北更是表现出敌意，以为这天妖不欲让自己一行离开，尽管上清宫和万妖林之间的纷争是由误会引起，但这并不能排除老太婆打算把他们全留下，妖怪的心思，人类又怎么会明白。只是对于王刘二人的敌意，老太婆却翻了一下白眼没好气的说。
　　“你们两个着什么急，老婆子又不想留下你们，我叫的是马小子！”
　　“叫我？”马啸风指着自己的鼻子，一脸茫然地说道。
　　“叫的就是你。”老太婆缓缓转过身去，不急不慢的说：“如果你想知道怎么救活你那小女朋友，还有完全掌握自己破军星力的话，就给老婆子我留下来吧。”
　　说完，老太婆拄着拐杖走回小楼，少女妖怪小芷和穷奇则一左一右跟在妖怪老太婆的后面，当他们走进小楼后，只留下一扇空掩的木门，似乎等待着马啸风的到来。
　　马啸风在原地考虑了两秒后，便决定留下来，老太婆所说的两个理由，无论哪一个都让他有留下来的必要，他回过头，脸上的表情不用说话便让人知道了他心中所想。
　　“那我们就先回去了，你自己小心了。”粟月没心没肺的抛出这句话，便拉着张翼离开。
　　而王强和刘震北则没说什么，只有姬冰心看着马啸风良久，似乎要说什么，却又欲言又止，最后只轻轻说了句“保重”。
　　看着数人离开，马啸风颇有种离愁之感，同时他也知道自己答应老太婆留下来，姬冰心会怎么看自己，这样的自己，无疑是和妖怪扯到了一边，即使万妖林不是上清宫真正的敌人，但作为恶的代表，上清宫也不会认同万妖林这样的存在，而自己现在却答应万妖林的首领留了下来。
　　可马啸风却不得不答应，除开于素秋的生死不说，单是“完全掌握破军星力”这样的话，便足够打动马啸风了，为了阻止自己的父亲，为了拥有能够和贪狼之主抗衡的力量，马啸风只有走向那扇木门，然后身影消失在小楼之内。
　　“坐吧。”
　　小楼的客厅内，老太婆端坐于沙发之上，正呷着一口香茗，小芷和穷奇已经被她不知打发到哪里去了，此时客厅里只剩下马啸风和这老太婆而已。马啸风选择坐在了老太婆的对面，平静地看着这个拥有万年寿元的天妖。
　　“先说说你那小女朋友的事情吧。”放下黑色的茶杯，老太婆抬起头说道：“你那朋友的情况绝对是罕见的，可以这样说，当她处于那种状态的时候，事实上她已经可以说是不在三界内的生灵了，而要解救她，凡世的器具或灵药是不可行的，只有那不属于人间的神器，方有救她的可能。”
　　“请指教。”马啸风不自觉地呷了一下口水，奔波了许久日子，他终于听到一个确切可以救于素秋的方法，尽管听起来似乎不太容易，但有方法总好过一点希望也没有，马啸风不由紧张了起来。
　　“简单来说，只要拥有两样东西，老婆子我便能帮你救醒你的朋友。”老太婆半闭着眼睛说道：“只是那两样东西十分难寻，或许终你一生，也无缘凑齐。”
　　“老婆婆但说无妨。”马啸风沉声说道，他的声音没有半分动摇，也从另一个侧面看得出马啸风想救于素秋的心思。
　　老太婆点点头，轻轻说道：“两件物事，前者为招魂幡，后者为引魂钟，皆为地府黄泉之国的秘宝，招魂幡此刻便在老婆子我这，只要你找到引魂钟，老婆子便有办法帮你救那朋友。”
　　“引魂钟，婆婆，这东西……”马啸风一听两件东西已经拥有了一件，连忙问另一件东西的下落。
　　谁料老太婆却抢在马啸风的话前摇头说道：“你不用问我，我也不知道那引魂钟到底在哪里，甚至连它是在地府不是在人间也不清楚，这只能看你自己的运道了。”
　　“这……”
　　不想刚兴起的希望，却又因为另一件东西下落不明而落空，马啸风不免有些沮丧，老太婆拍拍他的肩膀，把他的注意力重新拉了回来。
　　“引魂钟一事急也急不来，如果你有缘的话，自然会得到。现在不是让我们来说说第二件事吧。”老太婆的脸上泛起正经的神色，她说道：“破军、贪狼和七杀这三颗凶星之力同时现世，我老婆子早在数十年前便有所发觉，本来三星之间的事情，老婆子是不愿插手的，但最近，老婆子却总感到一股不安。”
　　老太婆抬起头望向天花板，但马啸风却不认为她无聊得在看着自己客厅的顶部，老太婆的模样让马啸风觉得她是在看着天空，在看着整个世界，怎么会有这种感觉马啸风不知道，但直觉告诉他，此刻老太婆正在感应着一些事情，一些关系到整个世界的事情。
　　“不知你相信与否，经历了万年岁月的我，已经能够稍微感觉到它的存在……”低下头，老太婆低声说道。
　　“它？”马啸风有些不解，不知道老太婆所说的“它”是谁。
　　老太婆指了指天花板，淡淡说道：“它，便是天！”
　　马啸风全身一震，脑海里似乎有什么爆炸，“嗡”的一声皆是杂乱无意的声响，直到老太婆的声音再从在耳边响起，马啸风才能稍为收敛自己的心神，却依旧为老太婆刚才说的话震撼不已。
　　“这个世界，万事万物的背后都存在着一种无形的因果，因生成果，果由因成，这是我们这个世界存在的无形法则，当然，普通人，即使是修行过千载的妖怪也无法感知到这世界运行的最大法则所在，就算是我，也只是冥冥之中感应到一些而已……”老太婆的脸上浮起忧色，她说道：“便在最近，我感应到一些不安，而这不安，竟是来自于‘天’的，那隐藏在凡世背后的无形因果，突然有一种快要崩断的危险，似乎有什么事情将要发生，而这事情，却是关系到整个三界的存亡，不然的话，因果链绝不会出现即将崩断之感……而这不安，老婆子竟然感觉到是出在你们三凶星的身上！”
　　顿时，马啸风觉得自己快要不能呼吸，老太婆的话直接让他低声说道：“贪狼……是贪狼……”
　　“贪狼星，号称能够吞噬整个世界的最恶之星像，如果是它的话，倒也不让我那么意外……”老太婆点头说道：“无论是贪狼，还是方才和你一同来的七杀之主，抑或是你，这因果链崩断的危险都和你们三人紧紧联系在一起，老婆子在见过你后，曾以秘术暗察你们三凶星分别的实力，却独为贪狼所发觉，足证它是你们之中的最强者，三凶星之间的实力差距过大，可能便是造成因果链快要崩断的因，所以老婆子要帮你掌握破军星力，以达到三凶星之间的实力平衡，毕竟，你是三凶星之中的最弱者啊。”
　　“我最弱？”马啸风指着自己，不可置信地说道：“不可能，我的实力至少比粟月……”
　　“笨蛋！”老太婆反手敲了下去，把马啸风的头敲得差点砸到茶桌上，她没好气的说：“那个七杀之主的力量尽管比你为弱，但她对星力的理解却远在你之上，如果站在同一水平线上，你根本不是人家的对手，七杀的变强，只是时间的问题，但你的问题则是，你连自己的破军星力还没有得到真正的认同，只是能够粗浅的运用而已，这样的你，凭什么去对抗贪狼。”
　　“但我经过了星力二阶的考验了啊。”马啸风为自己争辩。
　　“不错，你现在没有入魔，是经过了二阶星力的考验。”老太婆白了马啸风一眼，说：“但你却还没有真正得到破军的认同，所以你现在还无法自由的运用自己的星力，可别说达到这一阶段星力的究极阶段。”
　　“得到星力的认同？”马啸风带着笑意说：“怎么认同，和它聊天？”
　　“不错。”岂料老太婆却正色对他说道：“就是要你和破军聊天，却和它沟通，从而让你了解它，也让它认同你，不过得先说明一点，这是一件危险的事情，如果失败的话，你可能会死的。”


第三十八章　觉醒的二阶星力（二）
　　“咕噜。”
　　马啸风咽了一下口水，这大概是平生最大的一次赌博，羸了，他便有可能站在和贪狼同样的水平线上，输了，却得有死亡的觉悟。
　　老太婆看着他，知道这对马啸风来说是一次重大的决择，这种事情外人插不得手，得由当事人自己考虑清楚，因此老太婆一声不吭，平心静气地等待着马啸风的决定。
　　良久，马啸风突然一掌拍在茶桌了，说道：“赌了，如果无法得到和贪狼抗衡的同等力量，尽早我也会因此而死掉，既然如此，我还是选择赌这一把。”
　　“很好，希望你别后悔。”老太婆突然睁大了双眼，平时那混混沌沌的眼睛亮起两点晶芒，她大喝一声“哈”，跟着双掌于胸前一拍，“啪”的一声，自老太婆的身后蔓延出一片黑紫色的光芒，光芒如绸如布，把她和马啸风包围在了其中，当光芒收敛之后，马啸风发现眼前的景物已经有了变化。
　　客厅不见了，取而代之的是类似地下室之类的地方，但这地下室似乎有些宽广得过份，马啸风粗略估计了一番，这大概得有一个足球场那么大小，宽阔的地下空间，于顶部悬挂着强力照明，一排排的强照明灯照得地下空间有如白昼。
　　“这是我那小楼的下面，为了布置这里，我可是花了十年左右的功夫，怎么样，还过得去吧。”老太婆有些得意的说道，看着马啸风那惊讶得合不拢嘴的表情，老太婆满足得不行。
　　“这里是我们刚才那客厅的下面？”马啸风脸色古怪地看着老太婆，有点怀疑眼前这只天妖是否本体是地鼠，否则怎么会有在自家地底下挖洞的爱好。
　　老太婆得意洋洋地看了自己的杰作，然后才换上严肃的表情，指着前方的空地说道：“你坐到那里去吧，等会我用法术让你和破军星力的本体见面，你就好好和它沟通一下，能不能得到它的认同，就看你自己的了。”
　　马啸风点了点头，依言盘膝坐到了地上，看着老太婆柱着拐杖站在前方，他开始觉得有些紧张，连手心也开始渗出汗来。
　　“开始了……”老太婆放开拐杖，任由它跌落到地面上，她合上了眼睛，两掌先在胸前一合，然后不断变幻着各种手印，嘴里低声念着急促，听不清单调的话，突然，老太婆猛的睁开眼睛，马啸风还来不及反应，老太婆一个前冲，顺势一掌印在马啸风额前，马啸风只觉得全身一震，跟着天旋地转起来。
　　“呼……”老太婆呼出一口气，在她身前，马啸风已经晕倒在地面上，她拿起拐杖说道：“马小子，接下来就看你自己的造化了……不过，这样还不保险，还是让我再做些工作吧，万一破军闹起来，可别把我这房子给砸了……”
　　一边说着话，老太婆开始用拐杖在马啸风的周围画上一些符号，那似乎是某些古老的咒文，至于功效是什么，那大概只有老太婆这万年天妖才知道了。
　　再说马啸风，老太婆的一掌打将下来，震得他全身一晃，跟着像是喝醉了酒似的旋转起来，最后陷入了晕迷之中，昏迷中的他只觉得身处一片黑暗之中，没有风、没有光、没有声音……那是一种很空虚的感觉，就像是风吹过了自己的身体，什么也不存在的极度空虚。
　　直到……
　　沙沙沙——
　　微弱，却清晰的声音在马啸风的耳边响起，同时吵醒了昏睡过去的他。
　　睁开眼睛，入眼的是黄色的沙地，醒了过来的马啸风，发现自己的身下很烫，他爬了起来，发现自己躺在一片沙地之上，头顶艳阳当空，照得沙子滚烫，远方的风吹过来，带起一阵阵沙雾，同时也响起刚才听到那“沙沙”的声音，那是沙粒滚动之声。
　　“我怎么会在这里？”问着自己无法回答的问题，马啸风站了起来，迎着黄沙和热风，看向这个陌生的世界。
　　此刻的他正站在一个沙丘之上，而在他的下方是一片沙海，同时也是一片死亡之海。
　　黄色的沙地不时出现一大块暗红色的区域，那是被血所当红的沙地，而血的来源，则是倒在沙地上千奇百怪的尸体所流出，那些叫不出名字的怪物当中，间中也会有人类的面孔，可穿在其身上的服饰告诉马啸风，这些尸体出现的时间绝对不会是现代，而是出现在某个远古的时期。
　　但这些都不重要，重要的是这一片沙地上，没有一个活着的生灵。
　　“这是哪里？”马啸风摇了摇头，开始回忆昏迷之前的事情：“既然老太婆送我来和它见面的话，应该不会平白无故出现这样的场景，还是说，它就在这里？”
　　自言自语的他，突然抬起头大声吼道：“破军，我知道你就在这里，你出来！”
　　“真吵啊。”
　　马啸风的话还在风中飘荡的时候，他的身后突然传来一个不耐烦的声音。
　　猛然回过身来，一个和马啸风长得一横一样，却穿着暗红色重装铠甲的男人正坐在他的旁边，马啸风认得出来，这和自己长得一般无二的男人身上所穿，正是破军魔铠。
　　“你就是破军？”马啸风带着一丝疑问问道。
　　男人像看白痴一般的看着马啸风，说：“废话，我不是，难道你是？”
　　不想这么快就找到了破军，马啸风有些意外，脑子还一时调整不过来的他，指着一片沙地问道：“这是你的世界？”
　　破军白了他一眼，摊开手说道：“这一代的传承者怎么这么笨，这即是我的世界，同样也是你的世界，这样说吧，你身体所处的世界称为物质界，而这里，则是你的心域，是你内心的世界，听懂了吗？”
　　“你是说这是我内心的世界。”马啸风不信，他不认为自己是那么血腥的人，带着疑问的目光，他看向那躺着一地尸体的世界。
　　“有什么好奇怪的。”破军从沙地上站了起来，抖了抖身体说：“虽然你不是嗜杀之人，但这个心域所代表的，并不是表面的内心世界，而是最深层的，最本源的世界，你最本源的东西是什么，便是破军的力量，破军是什么，嘿嘿……破军是三大凶星之一啊。”
　　破军半眯着眼睛说道，此刻马啸风才发现自己和眼前这个男人有什么地方不一样，那就是眼睛，破军半眯的双眼泛着血红的光芒，那里面充满着嗜杀的味道。
　　“好了，说说你来这里干什么吧，现世的传承者，你该不会是来心域观光旅行的吧。”眼睛一张，破军眼中的红光消失，这和马啸风长得一模一样的男人又恢复了先前正常的模样。
　　“我当然不是来旅行的。”马啸风认真的说：“我来，是为了得到你的认同而来，请把你的力量借给我吧，破军。”
　　面对如此正经八百的请求，破军先是很严肃地看着马啸风，但随后，严肃的表情渐渐瓦解，随后大笑了起来，破军一边笑一边说：“你说什么，为了得到我的认同，哈哈哈……太好笑了，你竟然说想得到我的认同……”
　　“我不认为这有什么好笑的。”看着大笑不休的破军，马啸风极力忍耐着，谁叫他现在有求于人，那么低声下气也是必须的手段，也就没什么好抱怨的了。
　　“怎么不好笑。”笑声突然一止，破军一个闪身，来到马啸风面前，两人的鼻端相差超不过一公分，那双眼睛再次泛起了红芒，带着凶戾的杀意直射向马啸风的眼中，哪怕他现在已经步入了以意入武的境界，但被破军这么盯着，马啸风生出了被生撕活杀的感觉，不由背后冒出了白毛汗。
　　盯着马啸风的眼睛，破军一字一句地说道：“你说你为了得到我的认同而来，那我问你，你可又有过认同过我，没有，对吧，现世的传承者，你从来没有认同过破军的力量，根本就没去理解破军到底是怎样的存在，既然你没有认同过我，那么我问你，凭什么现在要我来认同你，你说，难道这样的你不好笑吗？”
　　“这……”被破军说得无言以对，马啸风知道眼前这个男人说的都是实话，事实上从得知自己拥有破军星力以来，他别说接受了，相反还带着排斥，这样的心情下，又谈何去理解破军到底是一股什么样的力量，又怎么去认同破军的存在。
　　“答不出来吧。”嘿嘿一笑，破军一个瞬移，回到原先的位置，嘻笑着说：“算了，我也不难为你，这样吧，只要你能够回答我，破军到底是什么样的力量，我便认同你吧，现世的传承者。”


第三十九章　觉醒的二阶星力（三）
　　地下密间，老太婆收起了拐杖，在晕倒的马啸风身体周围，已经出现了一个复杂的法阵，由拐杖在地面上刻出各种符号咒纹组成的法阵，透着古老的味道，似乎大吸一口气，便能闻到那种老朽的味道，老太婆脸色很严肃，板着的脸在从头上照下来的光线中形成一片阴影，老太婆轻轻呼了一口气，然后拐杖轻轻点上了脚下的法阵。
　　“嗡”的一声，法阵中的咒文符号开始浮起幽幽的蓝光，而在这个时候，法阵中的马啸风全身突然抽动了一下，然后右肩“嘶”的一声，喷出一道血浪。
　　“开始了吗……”老太婆放下拐杖，双手连续互拍三次，法阵中的蓝光便变得明亮起来，而受伤的马啸风，肩上的伤口竟有开始愈合的迹象：“这个法阵能够聚合方圆百里内的水力为了愈合伤口，但也拖不了太久，小子，你最好快点搞定，要是死的了话，老婆子我可不负责了。”
　　而现实世界马啸风的身体受了伤，处于心域中的他，同样也是肩膀受伤。
　　心域。
　　黄沙滚滚，在这个一片死域中的世界，外貌和马啸风一模一样的破军正盘坐在地上，带着看好戏的表情，破军看向马啸风的位置，而在马啸风的身前，却出现了一个他所熟悉的身影。
　　两米多的身高，浑身长满黑色的长毛，有着如狼一样的头，瞪着黄瞳的巨眼盯着马啸风看的妖怪，却是地狼罗迪。
　　马啸风半张着嘴巴，泄露出心中的愕然，更让他不解的是，这突然出现在心域中的地狼，上出现便给他来上一爪，直接让马啸风的右肩血肉破裂，冒出的血把衣服染红。
　　“罗迪……你怎么会在这里？”
　　然而回答他的，却是地狼的又一爪。
　　爪影当头抓下，马啸风当然不会再乖乖挨打，脚下一点，半瞬的速度让他瞬间出现在地狼的身后，马啸风抓向地狼的肩头，喝道：“罗迪，是我马啸负，你不认得我了。”
　　“吼”一声，地狼猛转狼躯，右爪张着森然利爪，抓开空气的五爪在阳光下反射出冰冷的光泽，而泛着银光的利爪便这么打横着抓向马啸风的腰部，要是被抓实，马啸风怕得被抓出一大块血肉来。
　　身影再次一闪，让地狼的一爪又一度落空后，马啸风这次出现在离地狼足有五米远的地方，连续三次攻击，已经让马啸风知道地狼基本上是不认得他，又或者说此时出现在心域中的这只地狼根本不是罗迪。
　　想到此处，马啸风朝破军望去，后者给他一个意味深长的笑容，马啸风没来得及责问，脚下的大地却传来了异常的土力凝聚现象。
　　马啸风脸色一变，瞬间，土黄色的冲击波从他脚下喷发，黄色的光波把马哪风的身影淹没在了其中。
　　地狼“吼”的一声，发出“震山劲”后的它，正从地面上收回双掌，而土黄色的冲击波过后，沙尘滚滚的沙地上失去了马啸风的身影。
　　破军有些意外地看着突然闪现在他身旁的马啸风，马啸风一脸怒气，大声喝问破军道：“这究竟是怎么回事，这就是你所谓的试练，我不知道你是怎么把我的朋友弄到心域里来的，但请你让它离开这里！”
　　“怎么？不想和自己的朋友战斗。”破军的嘴角勾起一抹冷笑：“真是天真，看起来你还没搞得清楚状况，你说它是你的朋友，但现在这只妖怪认得你吗？”
　　一声狼吼传来，马啸风回头一看，地狼正冲着他奔来，尽管两者相距了数百米，但四爪飞奔的地狼却卷起一路烟尘，看那模样不出数秒便会接近马啸风，马啸风看着飞奔中的地狼，罗迪脸上的表情让他死心，地狼的双眼，完全没有马啸风所熟悉的神色，有的只是想干掉眼前这个人类的杀意。
　　“为什么会这样？”马啸风大喊。
　　破军突然伸手，抓住马啸风肩膀的同时把他甩了过去，看着不甘心和地狼再度相遇的马啸风，破军嘿嘿笑道：“答案只能你自已去寻找了，总之，如果你无法真正的理解我的力量，甚至在我这样特意的安排下还不懂得去觉察自己的力量，那么你就死在这里吧，省得给我到外头丢人现眼去。”
　　带着不解的疑问，马啸风不得不和地狼战在了一起，就算再怎么不愿意，但破军摆明了要他和眼前这曾经是自己朋友的妖怪战斗，马啸风无法拒绝，也没有权利拒绝，破军能够轻易的抓住他这一点，已经让他明白了两者间的实力差距，与其费心思去对付破军，还不如从眼前的地狼身上找答案。
　　马啸风相信破军不会让他做一些无聊的事情，和地狼的战斗必定有着破军的深意，甚至可能是让他了解到凶星破军的星力，到底是一种什么样的力量，只是马啸风不知道，和自己的朋友战斗，能够得到什么体悟。
　　想当初马啸风和地狼相遇的时候，他们的第一次冲突由马啸风的惨败告终，那时马啸风无论力量和技巧都远非地狼的对手，直到罗马一行，马啸风的星力觉醒后，他的实力才突飞猛进，直到能够和地狼抗衡，甚至超越它的程度，因而现在的马啸风再次面对地狼的猛攻，却不会像第一次那样被打得毫无还手之力。
　　但看着地狼“震山劲”、“巨灵拳”、“百裂爪”等技巧相继出手之后，马啸风开始有些疑惑，尽管自己已经成长到能够对抗地狼这只大妖的程度，但眼前这只地狼的实力似乎比认知中的地狼为弱，马啸风除了第一击在无意下受了伤外，接下来这只地狼的猛攻却连马啸风的边也挨不上，大部分的原因是马啸风掌握了瞬的一半速度，而地狼又不擅长速度型的战斗，但还有一部分原因却是，地狼的力量和此时的马啸风拉开了一段明显的差距。
　　由于力量之间的差距，让地狼的技巧招式的威力变得弱了不少，因而马啸风总是从而以对，但马啸风却知道，在吸收了相柳土属晶核后的地狼，已经拥有接近千年妖的实力，比之和自己第一次相遇那会要强上不少，如果单以力量论的话，地狼远比此时的马啸风为强，又怎么会像现在一般力量降低了许多。
　　此时和自己战斗中的地狼，力量弱得……似乎只是和自己第一次相遇时的水平？？
　　脑海中，突然浮起这个疑问的马啸风动作微微一滞，差点就让地狼的爪子摸到，而当这个疑问浮起后，马啸风便越加肯定自己这个想法，因为吸收了相柳晶核后的地狼，变幻妖体后的它不再像从前大黑狗的模样，而是在黑色的毛发中流动着黄色的光晕，让妖体化后的地狼开始具有大妖所特有的威仪。
　　可眼前这只地狼，毛发依然是黑色的，再加上力量较认知为弱，马啸风怀疑这只地狼便是第一次和自己相遇时的罗迪，那么也就意味着，眼前的地狼并不是罗迪本体，而一有了这个认知后，马啸风的反应便变得积极起来，知道对方不是自己的朋友，马啸风完全放开了手脚，尽管不知道破军让自己和过去的地狼战斗有什么意义，但面对着欲置自己于死地的妖怪，马啸风不再处处留情。
　　“嗡”的一声，被拨出来的夜叉弹出了黑色的光刃，在超凝聚的灵力充能下，二指宽的黑色光刃变成了巨剑的模样，而同一时间，马啸风双脚在地面一蹬，半瞬的速度再次展开，他的身影瞬间消失在空气里，只见那眨眼的功夫，两道黑色的光芒交叉地掠过地狼的身体，然后马啸风的身影方出现在了地狼的身后。
　　地狼的动作顿时停顿了下来，它缓缓低下头，只见身体上出现了一个巨大的“X”型创伤，然后黑色的雾状体从伤口中喷出，而它的身影变缓缓消失在心域当中。
　　“现世的传承者，看来是我小看你了。”破军的眼睛微微一眯，说道：“有那瞬的速度下，还能够交替使出两记完全相反的45度斩击，高速和力量的叠加下，造成让强横妖体也无法承受的创伤，传承者，原来你已经踏进了入微的大门了啊。”
　　“只不过……”破军脸上现出了坏笑，带着恶作剧的口吻说道：“但这还没完。”
　　于是，现出身影的马啸风刚喘了一口气，在他的身后却又出现了熟悉的身影，那长得和地狼差不多的模样，却拥有着超过地狼的妖力，这只同样黑狼般模样的妖怪，便是让地狼也大吃苦头的恶兽——獜！
　　“真是没完没了了……”看着獜，马啸风低声叹道。
　　现实世界。
　　地室中，法阵中的马啸风身上的伤势越来越多，流出来的血也开始沾染上身下的法阵，让旁边的老太婆看得直摇头。
　　“似乎受伤不轻呢。”老太婆坐到了地上，伸手一招，一杯清茶出现在她的手中，跟着喝起来的老太婆望向阵中的马啸风，说道：“还有一个钟头的时间，小子，再过一个钟头，法阵就会失去效应，如果你再没醒过来，就离死不远了。”


第四十章　觉醒的二阶星力（四）
　　一个钟头很快的过去了。
　　马啸风身上的伤足够让一个正常人死上十次，但靠着法阵的神效，却依然吊着马啸风的命，可随着时间的逝去，法阵的光芒越来越淡，到了最后终于暗淡了下去，而坐在马啸风旁边的老太婆缓缓放下了茶杯，那杯子中已经一点茶水也没有，但老太婆却这么捉着茶杯坐了大半天，直到现在。
　　“还是不行吗？”
　　从地面上站了起来，拍拍自己有些坐麻了的双腿，老太婆捡起地上的拐杖，看了一眼已经失去效应的法阵中，似乎已经没有了声息的马啸风，她低低叹了一口气，说道：“看来还是太勉强了，要认识自己的力量，就算是顶尖的武者，也需要不短的时间来认识，要他在一两个钟头内就认清自己的力量，而且还是三凶星之一的力量，还是有些勉强了，只是不这样的话，又怎么来阻止同为凶星之一的贪狼呢，现在失败了，看来只有我自己找贪狼当面谈谈了，但愿这样涉足天机，不会引来更坏的效果吧。”
　　似乎已经当马啸风是个死人，老太婆转过了身，尽管马啸风身为凶星之主让老太婆对其刮目相看，可说到底，马啸风毕竟只是一个人类，而老太婆活了近万年，对于生死已经淡漠，也不会因马啸风的事难过些什么，最多就会觉得一些遗憾而已，对于它来说，最紧要的还是阻止因果链崩断的危险，就算再怎么淡漠生死，但眼看着一个世界在自己眼前毁灭，老太婆还无法袖手旁观。
　　却在它转身之后，身后突然吹来了一股风，老太婆一愣，这密室中又哪会有风，然而，身后的风却有加大的趋势，那流动的风吹得它的衣袖扬了起来，而风中，更带着一股让老太婆吓了一跳的威压。
　　地面轻轻一晃，继风之后，老太婆的身后又出现了暗红的光芒，这一切都在说明事情出现了转机，它眯着眼，半转过身体，才发现自己的身后，一大团血红的光出现在已经失去了效应的法阵之上。
　　光芒突然一涨一收，那红色的光不断地缩小，最后归于虚无，而马啸风则闭着眼睛，正站立于法阵之上，身上的伤依旧，却在以肉眼可见的速度痊愈着，最后连皮肤的伤痕也消失了，马啸风看起来比谁都要健康，眼前这个模样的他，任谁都不相信在半刻钟之前还是一个奄奄一息的人。
　　“咦？”老太婆双眼睁到了最大，在她万年份的妖力感知下，也无法看透现在的马啸风，此刻的破军之主，即使老太婆用看穿事物本质的眼光，也只看到他的体内洋溢着一大团暗红色的光芒，至于其它的，便是混沌的一片。“在瞬间成长到连我也无法看清的程度，破军……凶星的力量果然不能小瞧啊。”
　　渐渐睁开的眼睛，马啸风那双眼中红光一闪而没，苏醒过来的他，看上去竟比之晕睡前成熟了一些，而且气度也变得有些不一样了，带着那种看透了世间沧桑的眼神，那只有在一些大妖身上才会出现的眼神，此刻却出现在他一个人类身上。
　　“喂，小子，你得到了吗？”老太婆走到马啸风身边，用拐杖捅了捅他说道：“那破军的力量，你得到了吗？”
　　回过神来的马啸风看向老太婆，半晌才露出了一个苦笑：“得到是得到了，但目前来说还不是我自己的力量，也不是最究极的力量，严格来说，我现在所能使用的，只是破军奖励的，所能够借用得到的力量而已。”
　　“借用？”老太婆脸现疑色，说：“你究竟在心域中经历了什么，为什么只是借到而不是得到。”
　　“我在那里面啊……经历了好多啊……”马啸风露出有些不堪回首的神色。
　　在心域中，继地狼之后，跟着出现的獜，还有接下来相继登场的各种试练对象，都是马啸风曾经面对过的敌人，破军不知道用什么方法把马啸风的这些敌人一一弄到心域来，而且还让他们拥有和马啸风相遇时的力量，这等于让马啸风再一次经历了各种大战，而且是集中轰炸的那一种。
　　然而在不断的战斗中，马啸风渐渐有些知道破军的想法，它是想要让马啸风再一次经历和各种敌人的战斗，从而去重温自己成长的过程，而在这种过程中，也让他更好的去理解自己所拥有的力量。
　　在和噬日者的战斗中，面对这只回复能力强到变态，力量也站在顶端的怪物，马啸风不知不觉的解放了破军之力，但在和罗马那一役不同的是，这一次马啸风不再是陷入入魔的境地，而是有意识地操纵自己的星力去战斗。
　　而在接下来，通过和回复了完全形态的相柳，以及马啸风最大的敌人，同为三凶星之一的贪狼战斗中，马啸风渐渐领悟到破军星力到底是一种什么样的力量。
　　贪狼的力量性质是吞噬，能够吞下世间一切的力量，包括最具负面能量恶气在内为已用；而七杀的力量则是汇聚天地所有杀机给予对手身体和精神上的创伤，至于破军，它的力量性质便是……
　　“逆转时间和因果！”
　　马啸风宁静地说出这个答案。
　　“逆转时间和因果！”老太婆不断默念着这句话，越说竟然眼睛越放光芒，最后她兴奋的一拐杖捅在马啸风身上，差点没把马啸风捅晕了过去，老太婆兴奋地说：“这可是不得了的力量，原来破军的力量，竟然是这么逆天，能够逆转时间和因果，那等于可以把强敌变成他弱小时的模样嘛。”
　　“不。”马啸风摇头说道：“破军的力量并不是这么表面的东西，而是在它的作用范围内，能够影响的层面达到分子的程度，逆转时间和因果最大的威力便是，湮灭……”
　　“湮灭？？”老太婆差点没控制住自己尖叫了起来。
　　湮灭是一种很可怕的现象，物体的分子结构产生了变化，从而引起形体和质量上的改变，像沙化现象，便是湮灭的一种表现。
　　“但我的湮灭，却具有让一切存在回归到最原始的状态，一切存在的构成离不开分子、细胞的组合，而破军的力量，能够让时间倒流，让本来存在的，归于虚无……”马啸风举起自己的双手，带着有些害怕自己力量的眼光，他低声说道：“这才是破军的力量本质，如果对方无法使用能够和破军星力同当量，甚至更强的力量来阻止湮灭现象的话，那无论再怎么强的生灵，也是死定了。”
　　“如果说这是你的力量本质的话，那么现在让我看看你的力量强度，毕竟拥有如此优秀的力量性质，如果没有配合这种性质的强横力量，那么基本上也属于中看不中用的东西。”在说出这句话时，老太婆往后一退，马啸风刚刚苏醒时无意识流露的力量，在灵强上已经具备了千年大妖的水准，可以说穷奇的二次妖化也略逊一筹，所以为免被突然爆发的力量吹飞，老太婆还是采取了一些必要的措施。
　　“要看吗，那我自己也看一看好……”马啸风握紧了拳头，然后他的双眼中浮现暗红的光芒，光芒的不断流转中，渐渐汇成一个古写体的“破”字。“苏醒吧，时间和因果的主宰，破军魔铠！”
　　下一刻，整个格尔木市轻轻一震。
　　同一时间，忽略了时间和空间的影响，小夏、王强、张翼、粟月及姬冰心等有数的几名强者都感应到马啸风那狂飙的灵力，那种强度的灵力，已经具备了足以影响天象的程度，整个格尔木市的上空开始汇聚大量的云朵，然后云层在破军星力的影响下开始旋转起来，这种异象让格尔木市的市民纷纷举头观望。
　　而在老太婆的地室下，一大团暗红色的光芒正包裹着马啸风，光芒中，马啸风的身上浮出出一套暗红色的骨铠，骨铠古拙雄奇，并充满了戾气，而身穿骨铠的马啸风，脸上却一片平静，人和铠所表现出来的不同气度，在暗红的光芒中却出奇地融合在了一起。
　　而随着破军魔铠出现之后，马啸风周身的光芒开始涌动，然后化成纷飞的光粒在其背后汇聚成两把暗红色的光剑，那两把光剑便这么悬停在他的背后，似乎随时等待着马啸风的使用。
　　看老太婆惊讶地看着自己的背后，马啸风微微一笑，用自己刚刚从脑海中涌出关于这两把光剑的信息说道：“我身上所穿的铠甲，名为破军魔铠，只有召唤它来到现世之后，我才能全面使用破军的力量，破军魔铠是由破军星力超凝聚后的具现化表现，你可以把它想像成一种媒介，只有穿着它，我才能够运用破军所特有的力量。至于背后这两把光剑，称之为破军极兵，它们可以忽略物理性质的存在，直接对精神类的存在造成湮灭的效果，现在我只是借到破军的一部分力量，所以只能够使用两把极兵，如果得到全部力量的时候，会拥有八把这样的光剑，那时配合八把光剑所使用的破军专属技能‘八极灭式’，是可以同时毁灭物质和灵魂的恐怖技能，当然，现在的我无法演示给你看。”
　　“不错不错，你小子还好没让我白费功夫。”老太婆抚手说道。
　　马啸风点点头，说：“这多亏了婆婆你，但还有一件事想要拜托你。”
　　“什么事。”
　　马啸风突然一笑：“就是拜托你看好我的身体，在心域里耗用了大量的精神力，现在的我……”
　　还没说完，马啸负立刻往地下一倒，原来却是再度晕了过去。


第四十一章　怪病
　　再一次苏醒，已经是两天后的事情，当马啸风睁开眼睛的时候，看到的是雪白的天花板，耳边传来低低的英文乐曲，他扭过头，少女妖怪小芷正听着MP3，并跟着乐曲的节奏轻轻的晃动着脑袋。
　　看到马啸风醒来，小芷摘下耳塞，面无表情地走到马啸风跟前说：“你醒啦？婆婆在客厅等你呢。”
　　马啸风点点头，从床上坐了起来，他也不着急着去见妖怪老太婆，反而就这样坐在床上闭上了眼睛，然后用内视之法观看自己体内星力的运行情况，在心域之中，通过不断重温的战斗，让马啸风明白到破军星力的本质之后，破军依照原先的约定，把自己的部分星力借给了马啸风，那一瞬间，马啸风眉心处的星力骤然炸开，如同宇宙爆炸一般的能量把封锁着破军星力的两种其它能量，佛力和血族能量同时震成了最原始的能量粒子，然后为星力吸收及壮大，最后汇聚成暗红色的破军星能流入马啸风的体内。
　　而此时，流淌在马啸风体内的便是破军的能量，那是一种带着虚无感，不断流动的暗红色能量，它们穿行在马啸风的体内百穴和经脉之中，随时供应着马啸风所要使用的力量，这股力量不再像从前会导致马啸风入魔，经过二阶星力的考验，又得到破军的认同，此时的马啸风方能自由地运用这股能够逆转时间和因果的大能。
　　睁开眼睛，马啸风很满意现在自己的状态，不但得到的破军星力的使用权，而且星力挣脱其它二力禁锢时，还同时把马啸风体内的其它能量震个粉碎，然后再以吸收后让马啸风此时的灵强变得更加强大，如果单以灵强论，马啸风此时的灵力已经远远超过了二次妖化后的穷奇，基本上等同于大妖相柳七成左右的妖力，但还追不上老太婆这天妖的实力，即使他现在是名正言顺的破军之主，可马啸风依然看不破老太婆的实力。
　　想到老太婆，马啸风记起人家还在客厅等着他，于是翻身下床，穿着地上摆着的一双布拖鞋走出了这个晕睡了两天的房间。
　　来到客厅，老太婆正看着京剧，还有模有样的跟着唱起来，马啸风从楼上下来的时候，她也只是用眼角瞄了一下，但眼睛却始终没有离开电视机，马啸风没有打扰她的兴致，只是在旁边坐了下来，还自己动手倒了一杯清水喝了起来。
　　过了半个钟头，电视里的京剧告一段落，老太婆才关了电视机，回过头来打量着马啸风，说：“看起来你的气色还不错，身体没大碍了吧？”
　　“有劳婆婆关心了，我现在状态好得很呢。”马啸风答道。
　　“那就好，你这倒头一睡就是两天，这两天里发生了几件事情，你要不要听上一听？”老太婆不紧不慢地说道，但她的样子似乎事情并不重要，但马啸风知道不重要的事情，老太婆是不会说的。
　　于是马啸风说道：“但闻其详。”
　　“第一件，上清宫为了前几天的事情，正式向天师教交涉，要他们交出李红冰这个人。”老太婆端起放在桌上的茶喝了一口，才继续说道：“第二件，则是天师教做出了回应，说是早在两年前，他们就把李红冰逐出了师门，说是这人品行不端，天师教这一说，马上把李红冰的事推得干干净净，至于李红冰是否真的被逐出师门，大概只有他自己知道了。至于第三件嘛，就是上清宫下任宫主，已经暂定为姬冰心这个小女孩……”
　　说到此处，老太婆抬起头，带着不明意味的笑容看着马啸风：“我知道你和这个女孩关系非浅，怎么样，听到自己心上人做了宫主开不开心啊。”
　　马啸风挠着头说道：“婆婆别拿我开刷了，姬小姐和我只是朋友的关系而已，她当上宫主我自然是开心的了。”
　　“嘿，你们年青人的事情，我老太婆不知道，反正这几天就发生了这些事情，我全都告诉你，免得你睡了两天，却不知道这世界正变得厉害。”老太婆收起笑容，换上正经的神色，说：“好了，现在让我们谈谈正事，那天我一直想问你，为什么你说自己的破军星力只是借的？难道你还无法全权支配它？”
　　无奈地点着头，马啸风苦笑说道：“哪有那么容易就支配凶星的力量，破军只是把部分星力借了给我，让我能使用二阶星力的终极力量，但要完全支配破军的力量，必须达到三阶，也就是御神的程度才可以，所谓的御神，便是传承者的心志成熟到让凶星完全认可的程度，现在的我只明白了破军的星力性质，破军认可是认可了，但不认为现在的我能够使用它的全部力量，所以并没有给我打开三阶的大门，除非哪一天我得到破军完全的认同，才能够行使破军最终极的力量。”
　　“这样说的话，现在的你最多能够和贪狼抗衡，而无法全面超越他了？”老太婆放下茶杯，一付若有所思的样子。
　　马啸风心中苦笑，和贪狼抗衡，那个人可是自己的父亲，同时也是自己的启蒙恩师，即使现在能够召唤破军魔铠和极兵，但马啸风还没有能够和父亲抗衡的自信，那个早已步入入微之境的父亲，天知道他现在实力成长到哪种阶段。
　　“总的来说，你的力量可以说是贪狼的克星。”老太婆抬起头，说：“贪狼的力量性质是吞噬世间所有的能量，而你破军的性质却是逆反所有的因果，也就是说，你的湮灭，能够让贪狼的力量化为虚无，看来这把我是赌对了，果然让你掌握破军的力量是对的。”
　　“婆婆先不要高兴得太早。”马啸风这话大有拔冷水的嫌疑，但有些话他不得不先说明，省得事到临头反而被这老太婆责怪：“理论上，你的这种说法是对的，但我之前也说过，湮灭的效果是相对，而不是绝对，若是对方的灵强强过我太多，那么湮灭效果是不会产生的，就像水能灭火，但一桶水却无法浇灭整个森林的大火是同样的道理。”
　　老太婆白了马啸风一眼：“你当我老太婆是三岁小孩子，这事情我自然知道了，但三凶星只有你的破军是贪狼的克星，这点总没错吧，所以接下来你要做好吃苦头的准备，为了不让因果链崩断，我只有好好操练你了，怎么样也要把你的灵强提高到超越贪狼的程度。”
　　马啸风吞了一下口水，老太婆的操练肯定不是度假那么惬意的事情，但能够得到一只万年天妖的指点，说什么也得捱上一捱，而马啸风却不知道，老太婆的训练是一不小心就会死人的。
　　建安市。
　　最近的建安市很不太平，近一个星期以来，一种奇怪，而致命的皮肤病正在城市中蔓延，得了这种病的患者先是全身浮现红肿血斑，然后出现血斑的地方会腐烂，继而出现血崩的状况，而整个发病过程，从身体红肿到血崩致死，绝对超不过二十四小时。
　　这一严重的疾病，在一个星期之中让建安市出现了近百名死者，而还有上千名患者正在死神的目光之下。
　　对于这种奇怪的恶性皮肤病，建安市的官方解释是由病毒感染引起，可妖怪们却不这样认为，因为建安的妖怪当中，也出现了同样病征的患者，即使妖怪对于病毒的免疫力是人类的数倍甚至数十倍以上，但它们同样对这种怪病没有任何免疫力，和人类患者一样捱不过二十四小时。
　　因而妖怪们认为这并不是什么病毒感染，从古至今，还没听说过哪只妖怪死在人类的感染病上。
　　最近这几天来，胡小仙的别墅里塞满了这样的妖怪患者，胡小仙虽然无法创造出一个真空的环境，但她却用妖力形成一个屏障，隔绝了外界和别墅的联系，但就算这样，她家里的妖怪患者却有增无减，这几个日夜来，可以说是胡小仙百年中最忙碌的一段时间了。
　　胡小仙这千年天狐，对于练药和用药都非常擅长，平时城市里哪只妖怪得了大病，都是来找胡小仙这只狐妖，尽管免不了被胡小仙敲诈一番，但胡小仙的药的确是药到病除，只是这一次，似乎却是个例外。
　　无论胡小仙运用人间或者山海神界的药物，都对这一次得了致命皮肤病的患者无效，甚至胡小仙用最笨的方法，想要利用自己的妖力把患者体内的病毒逼出来，但这种病毒似乎还直接影响到了细胞，直接引起细胞的病变，让胡小仙束手无策，她只有尽力用各种手段延迟患者的发病时间，然后加快研究解药的方法。
　　此时，远在格尔木市的马啸风，还不知道自己居住的城市发生了这样的变化，然而一个电话，却把他叫了回来。


第四十二章　妖化
　　格尔木市，妖怪老太婆的地室之中。
　　宽畅的地下空间中，不断传来惨叫声和老太婆的训斥声，自苏醒之后，连续数天以来，马啸风都是在这不见天日的地下室中渡过，这几天的训练有些像在刺客联盟中凌山所进行的特训，但不同的是，老太婆比凌山更狠，可以说马啸风每天都生活在地狱当中。
　　老太婆没有用任何语言教导马啸风，而是自己直接动手，她连妖力也没用上，却单凭肉体的力量，加上入微的境界，打得马啸风苦不堪言，而为了防御老太婆的攻击，更为了能够偶尔反击上一拳一剑，马啸风可以说是拼命地观察老太婆的动作，然后模拟着她的动作进行反击，几天下来，马啸风在灵强上进展并不明显，可对于入微一境的体悟却越来越深。
　　第一天，马啸风不用半个钟头便给老太婆摞倒在地上；第二天，他稍微坚持了久上一些；第三天，他已经开始偶尔能够进行小小的反击；而到了今天，尽管还是挨揍的多，但马啸风已经能够坚持和老太婆对战上半天而不落败了，当然，这是老太婆只运用肉体力量的结果，若是她动用妖力的话，大概马啸风连五分钟也支持不了吧。
　　就在马啸风拼了老命地防御老太婆那似乎能够从任何角度击过来的小小拳头时，小芷出现在地下空间中，少女妖怪朝着热斗中的二人说道：“婆婆，有电话。”
　　“啪”一声，老太婆的拳头轻轻点在马啸风适好拦至的手掌上，在那一瞬，拳头做出瞬闪，刹那间爆发的力量打得马啸风惨叫一声，整个人像被炮弹击中一样飞跌了出去，身体在地面上滚了老半天才停了下来，而因为小芷的出现，老太婆才没有对马啸风进行追击，只是相对于喘着粗气从地面上爬起来的马啸风，连一点汗水也没有冒出来的老太婆再次让他见证了两人间有如天和地一般远的实力差距。
　　“谁的电话？”
　　老太婆拄着拐杖，活像半只脚踏进棺材里的老家伙一样走到小芷跟前，少女妖怪手一招，一个正在播放着来电铃声的手机出现在小芷的手中，小芷指了指马啸风说：“是他的手机响了，我帮他拿下来。”
　　二话不说，老太婆抓过手机，然后轻轻朝着马啸风抛了过去，她淡淡说道：“给你五分钟的时间，然后我们继续。”
　　马啸风手一抄，把手机稳稳的接到了手中，一看来电显示，竟然是欧阳菲菲的名字在闪烁着，怀着疑问，马啸风接听了电话。
　　然而即使不是当事人，但看着马啸风的脸色一直往下沉，谁都知道不会是什么好事情，老太婆更有预感这个年青的凶星之主可能今天就要离开了，果然，在五分钟后，马啸风合上手机，严肃地朝老太婆说道：“婆婆，很抱歉，我想不能再呆在这里了，我所居住的城市那边出现了一些事情，而我的朋友现在可能有生命危险，所以我必须走了。”
　　老太婆一点也没对马啸风的离去感到意外，她点点头说：“你走吧，这几天你基本上已经知道入微到底是怎么一回事了，相信即使再遇上贪狼，你不会连一点还手之力都没有，只是我希望你把事情处理完毕之后再回到这来，我想尽快帮你突破第三阶，这样才有必胜的把握。”
　　“嗯，事情告一段落，我会回来的。”马啸风点头说道，却不料再见老太婆，已经是很久以后的事情了。
　　当天下午，马啸风乘坐回到建安的飞机，在晚上九点多的时候到达了建安的机场，走出了机场，马啸风马上察觉到这个城市的不对劲，以前热闹无比的城市，现在显得冷清了不少，十点没到，许多商店已经关门，连夜猫族也非常少见，冷清的公路上只是偶尔驶过去一两辆汽车，一股愁云笼罩着整个建安。
　　欧阳菲菲打来的电话中，透露出一个非常可怕的消息，据她说，建安市最近出现了一种可怕的病毒，它会让人患上足以致命的皮肤病，而菲菲更告诉马啸风，她似乎也感染了这些病毒，最近身体开始出现了异常，她很害怕，在这个城市又没有亲人，于是便告诉了马啸风。
　　马啸风因此才心急如焚地赶回建安，这一回来，果然如菲菲所言，整个城市因为病毒的传播而变得死气沉沉，也因为这件事情，建安现在变成了只能进不能出的城市，走在大街上，马啸风便看到不少军队的车俩驶过，而一些交通要道更是有全付武装的武警在站岗，如医院这些重要建筑更是被严密的保护了起来，以防染病的市民在失去理智之下扰乱了城市的秩序。
　　从上衣口袋里拿出一张纸条，那上面写了个地址，是欧阳菲菲现在所在的住处，她本来是建安市最大的娱乐城“天上人间”的DJ，拥有着自己独立的套房宿舍，但现在这会，估计她的身体出现了很大的变化，欧阳菲菲才会另外在别的地方租了房子躲起来。
　　好不容易找到一辆出租车，到达欧阳菲菲所在的住处时，已经快十一点了，这个美女DJ现在住在建安的老市区中，看着眼前这幢黑乎乎，似乎快要倒下的老楼房时，马啸风感到了一些心痛，究竟是什么样的病，竟然要菲菲这样一个美女躲到这种破败的老楼房来。
　　走上黑灯瞎火的楼梯，马啸风闻到一股股潮湿腐朽的味道，更不时看到那楼梯中跑过去的小老鼠，但凡只要是女人，总对这些老鼠蟑螂什么的会感到害怕，可菲菲现在住在这里，便能看出她更害怕现在的模样被人发觉。
　　一番好找，马啸风终于找到了菲菲的房间，在那似乎用力大上一些便会被震倒的大门上轻轻一敲，扣门声立时在无人的黑暗走道中传了出去，那平时细微的声音，此刻却给无限的扩大，有着一种摄人心弦的魔力。
　　门中，良久传来欧阳菲菲低低的声音：“谁啊？”
　　那声音透着胆怯，不安，听得马啸风心中一痛，他柔声说道：“菲菲，是我啸风。”
　　“啸风，你来了？”门中的菲菲似乎喜出望外，大门呀一声开出了一条缝，但随即又给她合上，门内的菲菲欢愉的心情消失了，声音中透出了悲痛：“不，啸风你不这是走吧，我不想让你看到现在我这模样……你，只要记住我最美丽的样子便可以了……”
　　“你别这样子，菲菲。”马啸风一听急了，手上一用力，顿时把门锁也给硬生生推了开来，门内一片黑暗，只看到菲菲大致的轮廓，她惊叫了一声，像受惊的兔子一样跳了开去，然后飞快地跑向卧室，马啸风跟着进去，只见欧阳菲菲钻进了被窝里低泣了起来。
　　马啸风低叹一声，坐到她的身边，说：“菲菲，你把被子拿开，让我看看你怎么样了，你放心，我有办法医你的。”
　　被子中的菲菲说道：“啸风，没用的，得了这种病的人全要死，你还是走吧，我不想传染给你啊。”
　　“我没事的，菲菲，让我看看你好吗？”
　　马啸风柔声说道，并用手轻轻去揭欧阳菲菲蒙着的被单，被子下的她在发着抖，就在被单要挣开的刹那，她突然尖叫了起来：“不要不要不要～～”
　　像受了很大的惊吓，欧阳菲菲从床上跳了起来，然后跳到了床底下，就这样抱着被子蹲在地上低泣着，马啸风心想这样下去也不是办法，于是他突然释放自己的灵力，源于破军星力的威压顿时让欧阳菲菲晕迷了过去，马啸风这才走下地来，把包在被子中的欧阳菲菲抱了起来，最后轻轻放到了床上。
　　轻轻地揭开被单，露出了欧阳菲菲的身体，马啸风看得全身一震，被单在他手中滑落，便这么无声地飞落到了地上，床上晕迷过去的欧阳菲菲穿着睡裙，脸看上去和以前没什么变化，只是瘦了一些，但她手臂上的皮肤却出现了异样的鳞片，而最严重的是她的双手，本来人类的手掌被拉长了一半有余，变得瘦长的手指上不仅覆盖着蛇样的鳞片，而且十指上还长出弯长的红色指甲，活像某些怪物的手掌一般，看得马啸风皱紧了眉头。
　　欧阳菲菲眼前这般模样，绝对不会是什么病毒感染能够出现这种变化，她现在这个样子，更像是被人施了某种邪术而出现的异变，马啸风连忙一手按在欧阳菲菲的眉心，破军星力微微探出了一丝触角深入她的体内，马啸风随即发现欧阳菲菲的体内竟然存在着一股微弱的能量，从能量带着负性来看，竟然是妖力一般的能量。
　　“怎么会这样？”马啸风失声说道：“好好的人，为什么会出现妖化的现象？？”


第四十三章　多事之秋
　　“这是，妖化？”
　　胡小仙的别墅里，看着躺在床上双手已经妖化的欧阳菲菲，这只千年狐妖看得皱紧了眉头。
　　欧阳菲菲是马啸风连夜送到胡小仙这的，在建安市里，如果说有谁最有希望救欧阳菲菲的话，马啸风只想到了一个胡小仙，这千年天狐不仅法术厉害，而且对于药术一事颇有研究，当发现欧阳菲菲的身体出现妖化的现象后，马啸风立刻把她弄到胡小仙的住处。
　　胡小仙在房间里来回的踱着步，马啸风紧张地坐在一边，却不敢开口询问，怕打断了胡小仙的思路。
　　“奇怪……这怎么可能会发生这样的事情。”良久，胡小仙才开口说道：“人类和妖怪是属于两种完全不同的生灵，无论是灵魂上还是肉体上都存在着无法替代的差别，人化成妖不是说没有可能，但那得经过自主性的修练，一步步让自己的肉体妖化才办得到，像你的朋友，即使在晕迷当中，但妖化的现象还在继续，也就是说她是在没意识之下，身体自主做出妖化的行为，这真是相当诡异得紧啊。”
　　“有办法救吗？”马啸风不明白胡小仙嘴中那些学术上的东西，他现在只想知道结果，要是欧阳菲菲完成了妖化的过程，那时候他不知道要拿什么样的心情来面对这曾经的挚友。
　　“我只能说尽力……”胡小仙轻轻一叹，说道：“最近建安的情况变得很不妙，不仅人类得了一种很可怕的传染病，而且连妖怪也被感染了，现在你的朋友又出现了妖化的现象，我有种预感，似乎你的朋友会妖化，应该和那种会让人类和妖怪死亡的传染病有关。”
　　“我也听说了。”马啸风点头说道：“你对药物颇有研究，难道你也想不出救他们的方法？”
　　“很遗憾，尽管我不想承认，但事实上确实如此。”胡小仙伸手一招，一只白玉小瓶出现在她手中，从瓶子中倒出一颗泛着扑鼻香气的药丸，狐妖将之塞入欧阳菲菲的嘴中，顿时一股绿气从欧阳菲菲的眉心处一直向气海穴蔓延而去，胡小仙轻声道：“像现在你这朋友妖化的迹象，也像是体内出现了某种病毒类的催化剂在作用一般，我现在用天香清露丹给她服用，也只能暂缓妖化的过程，却是治标不治本之法。”
　　“那要怎么样才能够救得了她。”
　　“需要时间。”胡小仙平静地答道：“我现在给你朋友检查体内病毒的状态，但这种能够让细胞也出现妖化的病毒一定不是那么容易破解得了的，就不知道你朋友能不能捱到我做出解药的那一刻。”
　　马啸风看了看躺在床上的欧阳菲菲，然后对胡小仙诚恳的说道：“请你尽量救她吧。”
　　“你的朋友，我自然会用心，这点你不用担心。”胡小仙的点头，算是一种承诺。
　　这一夜，马啸风安静地陪在欧阳菲菲床前，而胡小仙则从欧阳菲菲的体内抽出血液去做研究，这一坐便到了第二天清晨，胡小仙给欧阳菲菲喂了暂缓妖化的丹药，同时也用法术让她处于晕睡状态，从最大程度下减慢欧阳菲菲妖化的过程。
　　在胡小仙的别墅里胡乱吃了些早餐，看着被安置在别墅中一些受了病毒感染的妖怪，马啸风隐隐觉得似乎有什么大事要发生一般，这一个早上，他总是心神不宁，却又想不出哪里不对劲。
　　直到中午过后，从南文市打过来的一个电话让马啸风更加不安。
　　接到电话的时候，马啸风正在欧阳菲菲的房间里，用过了午餐的他，拉了张椅子坐在欧阳菲菲的窗边，窗外阳光明媚，显得生气勃勃，但在这样充满活力的阳光下，建安市的情况却在恶化，似乎这次病毒造成的影响只什么人类和妖怪，至于动物和昆虫其它的生灵则完全没有出现异样。
　　窗内，马啸风轻轻放下纱帘，让光线变得微弱一些，房间内显得相当安静，便在这安静的环境下，马啸风的手机突然响了起来。
　　突兀的手机铃声让马啸风吓了一跳，为了不吵醒欧阳菲菲，他连忙抓着手机便往外跑，却和刚来的地狼撞了个满怀。
　　“马小子，你什么时候来的？”地狼看到马啸风，一脸的意外，能够在这个时候看到自己的朋友还活蹦乱跳的，地狼觉得很高兴，妖怪一把抱住了马啸风。
　　可惜马啸风吃不住地狼的热情，他一手推开妖怪，一边往外跑一边说道：“我接个电话。”
　　被推开的地狼作哀怨状：“这小子真无情，好不容易见面连招呼也不打一声。”
　　马啸风可没空和地狼嚰叽，手机显示出来的电话号码是南文那边打过来的，无来由的，马啸风感到有些不安，说起来，他的好友，南文市的石勇已经很久没和他联系了，尽管这两个月来马啸风几乎没一刻闲过，但石勇应该不像他这样有那么多事情要处理，老友连续两个月一个电话也没打过给他这点，在现在看到这个南文的陌生电话时，让马啸风感觉很不妙。
　　电话接通，那边传来一个中年男人的声音：“喂，是马先生吗？”
　　“我是。”
　　“你好，马先生。我是南文市公安局的局长范增，你还记得我吧。”
　　马啸风愣了一下，这范增不是石勇的顶头上司吗，难道石勇真个出事了？
　　“喂喂……”
　　电话那头，听不到马啸风回答的范局长着急的唤了两声，马啸风回过神来，连忙答道：“记得，范局，你找我是不是石勇出了什么状况了？”
　　“他要是出了什么状况还好。”范局长的声音带着一丝无奈：“问题是我连他现在什么状况都不知道，他已经有三天没上局里了，我就想问问你，知不知道这小子上哪去了。”
　　“你说他已经三天没回局里？”马啸风的音量不由提高了一些，石勇做事谨慎，也不是吊儿郎当的人，如果有事要离开，绝对不会什么话也没留下就玩失踪的，此刻他三天没上班，只有两个可能，一个是出了什么事情，而这事情紧急到让他留口讯的时间也没有，至于第二个，则可能是被人绑架，除了这两个可能，马啸风想不出究竟有什么事情能够让一个一向做事周全的人会突然不见了三天。
　　“他没在我这，范局，你给帮忙找下，我也跟着去找找。”马啸风立刻决定去南文一趟，他要到石勇的宿屋去走一趟，或许会有什么发现。
　　和范局长结束了对话，马啸风又交待了胡小仙代为照看一下欧阳菲菲，便匆忙地直奔南文市。
　　石勇住的是单身宿舍，在外面租的房子，马啸风是没有他家的钥匙，但开一两把锁还难不倒他，在没有让邻居引起注意的情况下，马啸风悄然走进了石勇的房子中，这房子不像马啸风的公寓那么大，只有一房一厅四十多平方左右，一进门就是客厅，客厅的窗户打开着，下午的阳光从窗外照了进来，让客厅显得很明亮。
　　马啸风皱了皱眉头，以石勇那婆婆妈妈的性格，出门前一定会关好门窗，而不会像现在一样窗户大开，面前刚才的大门是由内反锁，这只有有人在家才会出现这种状况，可现在明显石勇并不在屋子里，马啸风不认为他的老友会有什么事情急得从五楼的窗户往外跳，那么剩下的解释，便很有可能是马啸风的第二种猜想。
　　但说到绑架，石勇一没钱二没权，马啸风实在想不出有什么人要绑架他。
　　走近客厅，餐桌上很多东西，马啸风走了过去，看到了刚折了一半包装的方便面，一个干净的碗和一双筷子，旁边还有一个温水壶，看得出来当时石勇正要冲方便面充饥，但有什么人突然出现，然后把他掳走。
　　马啸风在屋子里又走了一圈，客厅很干净，看得出来石勇在工作之余还有收拾房间的习惯，无论桌椅还是其它家具都摆放得很整齐，但越是这样，却让马啸风越是皱紧了眉头，房门反锁，证明来人不是从大门进来的，而且房间里没有打斗的痕迹，石勇尽管是普通人，但好歹是一个刑警，手上还是有几分功夫的，没可能那么轻易被人制服，能够做到如此干净，只能说明来人不是普通人，只有远超石勇实力的人，才能让石勇毫无还手之力。
　　只是，拥有那种实力的人，应该和石勇不是同一世界的人，这样的人，又为什么向石勇这个普通人下手，如果非说有什么联系的话，那大概只有石勇是自己的朋友这一点了，也就是说，对方是冲着自己来的。
　　得出这个结论的时候，马啸风的心可以说沉到了水底，如果真的是这样，那石勇现在可以说凶多吉少，因为马啸风的敌人，全是那种跺跺脚就会让一个城市震起来的家伙。
　　从石勇的屋子里出来，马啸风又逛了大半个南文，但无论是人还是居住在这个城市里的妖怪，似乎都不知道石勇的去向，他这一呆，便到了晚上，就在盘算着要先回建安还是留在南文再想办法的时候，马啸风的手机今天第二次响了起来。


第四十四章　贪狼再现
　　手机上浮现的是一组陌生的号码，十一个号码显示这是手机的号，是谁打给他呢，难道跟掳走石勇的人有关，一瞬间，马啸风的脑海里闪过诸多疑问，但无论怎样，手机还是被拿到了耳边，马啸风按下了接听键。
　　手机那边是一片静默，但却传来很轻微的海浪声，在南文唯一会听到海浪的，便只有和建安相联接的淮安江一带的码头仓库了。
　　就在马啸风忍不住要发问的时候，电话那头传来一个低沉的声音：“想见见石勇吗，想的话就过来吧，要不然，你这辈子也见不到了。”
　　说完这句话，手机突然被挂掉，马啸风连搭上一句话的时间也没有，他猛的关掉手机，然后冲到大路上，把一辆刚好驶过来的的士拦了下来，的士司机吓得脸都白了，还没来得及责问马啸风，马啸风已经自己拉开了的士的车门往车里塞。
　　随手抽出几张百元大钞塞了过去，马啸风疾声道：“快，南文海港！”
　　司机刚想发作，看到数张红色的人民币，脾气又缩了回去，尽管不知道这个男人大半夜的往海港赶有什么事情，但看在钱的份上，司机二话不说，一脚踩上油门，红色的出租车疾驰着朝海港的方向而去。
　　南文海港，尽管没有像建安那样大的吞吐量，但作为南文唯一的海港，被大型船只拿来做暂时的停泊点也是绰绰有余的，像现在，就有十来艘吨级船只停泊在南文海港上。
　　马啸风到达的时候，海港上安静得紧，一个人影也没有，月亮从海港仓库的另一边半露着脸，让港口出现大片的阴影，这鬼域一样的地方的士司机不愿久留，在马啸风下车后，他也不问马啸风回不回去，就急着开车走人了。
　　没有去理会司机，马啸风快步走向了海港，港口上只有江浪拍打堤岸的声音传来，在这看似没人的地方，马啸风却感觉到似乎有什么人正在注视着他，他也没有花时间去找，只是朝着港口大声喝道：“我来了，不管你是什么人，如果是冲着我马啸风来的，请先放了我的朋友！”
　　喝声方落，一个仓库的大门自动打开，里面有灯光透出，尽管对方这一着大有请君入瓮之意，但马啸风不得不进去，石勇被抓本身便让他处在了被动的位置上，为了好友的性命，马啸风只得咬着牙走了过去。
　　手微微按在夜叉的刀柄上，是为了防止任何变故的发生，调整着体内星力的活跃度，马啸风谨慎地走了过去，仓库的大门洞开，里面摆放着一仓库的集装箱，从外面看看不出什么异常，但马啸风却明显感觉到其中有人隐匿着，那无法掩饰的气息，显得技艺是那么的粗糙，马啸风皱了皱眉头，对手应该不是这么弱才对，难道是对方的帮手？
　　但就算里面是龙潭虎穴，马啸风也得走进去，何况只是一个连自己气息都无法掩藏的帮手。
　　却在马啸风一只脚迈进去的时候，狂风骤起，他的身后突然一暗，然后一股劲风朝着他的后背袭来，马啸风连头也不回，甚至夜叉也没有出手，仅凭对手偷袭还弄出这么大的声响，便知道这偷袭者的段数比马啸风要差了好几个级别，要是马啸风偷袭的话，凭他现在入微的境界，绝对能让对手吃上大亏。
　　便在劲风临身，马啸风猛然拧身，右手上扬，“啪”的一声，挡下了对方的袭击，而偷袭者也在灯光下露出了身形。
　　那绝对可以称之为怪物的存在，那有些像蜥蜴的怪脸上，张着翻卷着利齿的巨口，身体足有三米来高的家伙，全身长着泛着绿光的鳞片，一只如同恐爪一般的怪手正被马啸风拦了下来，看那只有四指的手掌上长着倒卷的漆黑利爪，可以想像如果马啸风动作慢上一些，必会被它抓下一大片肉来。
　　怪物的背后还长着带着骨刺的尾巴，它尖叫一声，骨刺之尾扬了起来朝着马啸风拍下，马啸风没打算让那些骨刺扎到，脚下一点，身形顿时消失，怪物的尾巴只打到了地面，尾巴上的骨刺全数扎入地面，然后随着尾巴扬起，把一大片水泥地给带了起来，怪物低鸣一声，尾巴朝旁一扫，便把大块水泥地抛了出去，打得旁边的集装箱轰然倒地。
　　再次出现的时候，马啸风站在了远离怪物足有十几米的货箱上，看着那还没找到他的怪物，马啸风扬声说道：“出来吧，虽然我不知道你想干什么，但你的这只宠物根本不是我的对手，不要白费功夫了。”
　　只是，马啸风的话没有让躲在幕后的家伙有一丝的反应，反而让那头蜥蜴怪发现了马啸风的位置，它嘶叫一声，猛然张开的利嘴，从中弹出一道血红的残影。
　　“切！”马啸风低叫一声，身影再次瞬闪，怪物的残影打在货箱上，“呯”的一声，整个货箱弹了起来，然后在巨力之下爆成一地碎片，而打不中马啸风后，那道红色的残影往回弹去，却在半途突然被一只凭空出现的手抓住。
　　“我道是什么……”瞬间出现在半空的马啸风一手抓住怪物那从嘴巴里吐出来的事物，一边冷冷说道：“原来是一条舌头啊。”
　　抓在马啸风手中的正是一条湿漉漉的红色长舌，像所有蜥蜴一样，这只怪物的舌头也能倒卷着从嘴中弹出，只不过比起普通的蜥蜴来，怪物的舌头更长更大，而且舌头上长满了肉质的倒刺，马啸风捉住它的瞬间，用破军星力的湮灭效果把那些倒刺化为虚无，要不然他现在的手掌上准得出现好几个血洞。
　　怪物的舌头被抓，急着“呀呀”叫起来，但人正往下落的马啸风却冷酷的说道：“既然你的主人不准备现身，那我只好把你……”
　　“杀了！”
　　两字吐出，马啸风突然手上用力回身一拖，怪物那巨大的身体顿时被长舌带得不同自主地倒飞而去，朝着马啸风落去，在马啸风和怪物交错的瞬间，四道黑光在怪物的身上一闪即没。
　　夜叉出鞘！
　　足尖点地，马啸风右手下垂，手上的夜叉正处于半解的状态，那黑色的光刃上流下几颗腥红的血珠，却瞬间被光剑所蒸发，便在一两秒钟之后，马啸风的身后方传来一声利叫，然后是暗红的血液冲天而起。
　　“碰”一声，怪物摔倒在地面上，而它的四肢已经瞬间被马啸风所切断，妖血正不断从切口平整的伤口处喷出，带着腥臭的血把仓库染成了血红的色彩，马啸风回过身来，看着仍然在抽动着，并大声尖叫的怪物。
　　“看来你的主人打算放弃你了呢，既然这样……”马啸风向前踏出一步，身影再次消失，而几乎同一时间，他出现在怪物的身旁，一脚踩在怪物的头上，顿时把它的蜥蜴头踩到了地面上，接着光刃插下，将怪物的头部洞穿。
　　顿时，怪物再叫不出声来，但受了这样足以致命的伤害，这蜥蜴一样的怪物却还在喘着气，似乎一时三刻还死不了的样子。
　　鼓掌声在仓库的一角响了起来，马啸风冷漠地望了过去，说道：“怎么，终于肯现身了吗？”
　　角落中，走出了一道身影，但随着那身影逐渐出现在灯光之下，马啸风的眼睛却不由自主的张至最大，在他那扩大的眼瞳中，出现的是一道穿着黑袍的身影，有黑色的气缭绕着穿着黑袍的人，而随着走动，那黑袍上捆绑的铁链便会来回摇动，当这人完全出现在灯光下的时候，马啸风看到了那张熟悉的脸。
　　他的父亲，贪狼之主马大风的脸！
　　“老头，怎么会是你？”马啸风失声说道，他没有想到，自刺客联盟的断罪台上消失的马大风，此刻会再次出现在这里，而且还和石勇的失踪有关。
　　“怎么，感到意外吗，啸风。”马大风脸上现出微笑，如果不是他的双眼中闪烁着疯狂的神色，那他现在这个样子便是马大风印象中所熟悉的那个父亲。
　　马啸风猛然摇头，似乎不相信父亲会掳走石勇，要是老友落到自己的父亲手上，马啸风真不敢想像那结果，想到此处，马啸风突然一声大吼，冷静和判断全部被他抛到九天之外，瞬间身形闪动，以肉眼难察的速度冲向父亲。
　　贪狼连眼睛也没有眨上一下，只是简单的伸出手，然后朝着一捞，突然风声大作，处在半瞬速度中的马啸风硬是给自己的父亲抓住衣领而现出身形来。
　　“你还是不成熟啊，啸风，这样的你凭什么来阻止我所要做的事情。”随手一抛，把马啸风扔到了一处货箱旁，贪狼没看自己的儿子一眼，反而朝着那蜥蜴一样的怪物走去。
　　马啸风喘着粗气，冲动的心情渐渐被他压下，他知道，面对无论实力还是经验远超自己的父亲，如果自己连冷静都不会的话，那就一线胜机也没有了。
　　马大风走到怪物身旁，伸出手轻轻抚在那怪物的脸上，贪狼轻轻说道：“啸风啊，你看我这只玩具如何，很不错吧。”
　　“有什么了不起的。”马啸风不以为然的说道：“只不过是只空有蛮力的怪物而已，我用一只手也能够干掉它。”
　　“是啊，它确实是没什么了不起的。”回过头，马父的脸上露出诡异的笑容：“但前提是，它在二十四小时之前，却是一个普通的人类，能够拥有这样的力量，我已经很满意了！”
　　顿时，马啸风想到了正在妖化的欧阳菲菲，有这一刹，马啸风什么也明白了。
　　“妖化？引发普通人妖化的现象，是你干的？？”


第四十五章　石勇妖化
　　“不错，建安和南文这两天的异状，都是我一手引起的。”贪狼大方地承认，他拍了拍那怪物的头部，带着一丝得色说道：“啸风，你知道吗，原来天地恶气是一种非常奇妙的能量，它不仅带着绝对的负能，而且还能做为媒介而进入人体内，由妖怪肢体搭载人类肉体的人造妖魔实在太粗糙了，于是我想，如果能让原本只是普通人，通过改变它们的细胞，从而引发肉体最深层的妖化，那是多少奇妙的事情，因而，这种东西被制造了出来。”
　　从黑色斗蓬中翻起了手掌，马父的手掌上腾起一团黑气，马啸风看得瞳孙一缩，以他如今的力量，能够清晰地感应到那团天地恶气中还存在着另一些东西。
　　“那是……”马啸风看向自己的父亲，不可置信地说：“那里面是妖怪的细胞？”
　　“你也注意到了。”马父手一缩，那团恶气随着消失，贪狼说道：“我也是最近才发现的，妖怪果然是一种强悍的生灵，无论肉体，甚至是细胞，即使它们离开了肉体，即使它们的主人已经死亡，但它们的细胞依然很活跃，如果使用某些秘法保存，甚至这些细胞还能够保持十年以上的活跃性，可更重要的是，我发现它们带着妖怪那种弱肉强食的基本性质，一旦它们接近比之更为弱小的细胞，这些小东西就会进行吞噬，然后壮大已身，因而，半妖二型，不，只能说未完全体便这么产生了。”
　　拍着那已经快死掉的蜥蜴怪物，贪狼得意的说道。
　　“那些该死的传染病又是怎么回事，难道也是你这所谓半妖二型的实验品？”
　　面对马啸风的追问，马父若无其事地说道：“啸风啊，只要是实验，总有成品和失败品，我利用天地恶气为媒介，把妖怪的细胞原散播到这两个城市中，让这些细胞自己去寻找最合适的宿主，而在这些人当中，有一些人身体成功地进行了妖化，就变成这家伙现在的模样，有一些则失败了，妖怪的细胞和人类的细胞发生了冲突，从而引起这些人基因链的全数崩溃，所以就出现了政府口中所谓的传染病。所谓一将功成百骨枯，死上几百人算上个什么事啊。”
　　“老头……你已经变成恶魔了吗！”马啸风气得全身发抖，看着根本不把人命当加速的父亲，他完全无法将眼前这个男人和那个自幼便灌输自己武德仁义的父亲联系在一起。
　　“恶魔？”贪狼嘿嘿干笑两声，他伸出自己的右手摸在胸口，说：“大概，这里面早已经腐朽了吧，那么就算变成恶魔，也不是什么大不了的事情。啸风，为恶者方不为任何规律法则所束缚，这才是最大的自由啊。”
　　“你那种自由我不会认同的。”道不同不相为谋，马啸风不想在这方面和自己的父亲多费口舌，他来到这里是为了石勇而来，眼下当然是向父亲要人：“老头，你既然以石勇引我来此，那他现在在哪，我们之间的事情和他一点关系也没有，请你不要把他给牵扯进来。”
　　“天真……”
　　贪狼轻轻一叹：“啸风，到底你的天真要维持到什么时候，为什么到现在你还认为你和我之间的事情，真的就只涉及到你我之间如此狭隘的世界。错了，你错得太厉害了，啸风，别忘了，你我同为凶星入命者。贪狼、七杀还有你破军，三凶并存于世，我们之间所发生的，已经牵扯到整个世界，甚至包括三界宇宙在内，或许现在的你还不明白，但过不了多久，你就会知道，现在的你是多么的幼稚，可惜到了那时才发现，却已经晚了。”
　　“老头，我不明白你想说什么，我只想知道，石勇现在在哪！”马啸风喝道，或许他从来没有想过，竟然有一天会对自己的父亲恶言相向，但此刻，面对已经沦入魔道的父亲，马啸风即痛心又无奈，何况父亲还拿自己的好友用以威胁，马啸风此刻只想着保全好友的性命，至于自己和父亲之间的事情，只能听天由命了。
　　岂料，面对马啸风的责问，马父却淡淡说道：“所以我说你幼稚啊，啸风。在打给你的电话当中，我是这样说的吧，想见石勇就过来吧，你认为你的父亲是不讲信用的小人吗，不，啸风，我的儿子，你的好友你早已见过了不是？”
　　马父的话，让马啸风的心脏几乎要跳出胸口，再对比马父之前说过的话，他张大了嘴巴，喘着粗气看向那脑袋被自己用血饮洞穿的蜥蜴怪物，颤抖的手指指着怪物，厉声对自己的父亲吼道：“你不要告诉我，它就是石勇？？”
　　“为什么不是？”马父耸了耸肩膀，拍着怪物说道：“石勇这小子倒是倔强得紧，在被感染了之后，即使看着自己的身体在妖化，也想着怎么逃出去，他不想做你的包裹，不想被我用来引你过来，只可惜，凡人的他，又怎么可能逃出我的掌握。”
　　“……你……”马啸风全身抖个不停，那是极怒的表现，石勇好好的一个人，因为自己和父亲的关系而沦为现在这般模样，那对自己的责难，无法原谅父亲所为的心情，在这一情化为熊熊燃烧的怒火，把好不容易保持的冷静烧成了灰烬，马啸风双眼通红，破军星力急涌之下，以他为原点，直径十米内出现了剧烈的灵波震动。
　　地面寸寸崩裂，马啸风的身形突然消失。
　　碰！！
　　一声闷响，贪狼倒飞出去，而他刚才所站的地方，马啸风的身形才渐渐出现。
　　一个翻涌，贪狼御去了马啸风一拳之力，方落回地面，他的嘴角流出一道血线，被自己的儿子报以老拳，贪狼却不怒反笑：“你进步了呢，啸风，在那极怒之下，你的速度变得连我也无法预测，这样的你，才稍微有一点威胁到我的实力。”
　　然而对于贪狼的赞赏，马啸风完全没有听进耳中，他只是呆呆的看着快要死掉的蜥蜴怪，那曾经的好友石勇。
　　“怎么会变成这样。”马啸风无力地跪倒在石勇那妖化的身体面前，垂下头的他只是一拳拳地打在地面上，以此来发泄自己心中的悲痛。
　　然而他的父亲，却在马啸风此刻可以滴出血来的心头上再撒上一把盐。
　　“忘了告诉你，那家伙快死了吧。”贪狼轻轻用手指拭去嘴间的血线，说道：“但这种由人类变成妖怪的家伙，死亡却不是解脱，在临死之际，它体内的变异细胞会进行自我吞噬，进而产生无法言喻的痛苦，但更痛苦的是，妖化的人类会在这一刻恢复意识，也就是说，在看着自己的肉体崩溃的同时，还得承受肉体和精神上的双重痛苦，如果我是你，啸风，我会杀了它。”
　　“你说什么！”跪倒在地上的马啸风回过头来，看着自己的父亲喝道：“你怎么可以这样对石勇，老头，为什么你就不能放过我的朋友，先是素秋，现在是石勇，然后还有菲菲也是，难道你要夺去我的一切才高兴吗？”
　　“啸风！”贪狼大喝，声音如金石崩裂，震得马啸风两耳嗡嗡作响，马父大声说道：“不明白状况的是你，我之所以这么做，都是在让你变强啊，你的牵挂太多，背负着那么多东西的你怎么能够追上我的步伐，所以，你所拥有的，无论是朋友还是爱人，我都要一个个的从这世上抹掉，然后看着你带着亿万分的恨意来到我的面前，那时候的你，才是最强的，才无愧于破军之名！”
　　“我不许你这么做！”马啸风嘶吼着站了起来，现在的他便像一只发怒的狮子，那无法理解父亲所为的疑惑，还有为父亲夺走自己一切的愤怒，让此刻的马啸风有了几分入魔时的模样。
　　“不许我这么做？”马父轻轻的反问：“如果你有那个实力的话，尽管来阻止我好了，啸风。”
　　“你！”马啸风踏前一步，似乎准备出手，但此时他的身后，却传来一声尖利的叫声。
　　那躺在马啸风身边，本来奄奄一息动也不动的蜥蜴怪，此时却疯狂地扭动着身体，即使头上还插着马啸风的光刃，但怪物却尖叫了起来，接着它的身体出现了不规律地抽动，全身的肌肉像是蛇一样不断的扭动着，然后血肉纷纷爆开，一道道黑血从肉体中喷出，顿时仓库内血腥无比。
　　“似乎细胞的吞噬开始了呢。”马父冷冷说道，脚尖一点，下一刻已经远远出现在仓库的另一头，抱着看好戏的模样，贪狼平静地注视着场中的情况：“接下来你要怎么做呢，啸风，是亲手结束好友的痛苦，还是死抱着你那腐朽的所谓仁义，然后眼睁睁看着自己好友在痛苦中死去，啸风，给我一个答案吧。”


第四十六章　生如夏花
　　“吼！！”
　　痛苦的叫声，在南文海港的一个仓库中响起，如果此时有人经过，定会为叫声所吓到，然而此刻看着妖化中的石勇痛苦万分，马啸风却连要怎么做都不知道。
　　妖体的细胞吞噬引起肉体的全面崩溃，这种痛苦非常人所能够想像，而随着妖怪细胞的吞噬和消失，石勇那身为人的意识渐渐恢复，于是蜥蜴怪的一双眼睛中浮现出正常的瞳孔，而不再是疯狂的神色。
　　只是那双眼睛中，却充满了痛苦。
　　“啸风！”怪物的嘴巴中大呼出马啸风的名字，它抱着头大叫道：“杀了我，啸风，快把我结束了，我……我好痛苦啊！！”
　　马啸风摇着头，用颤抖的声音说道：“石头……我，我下不了手啊……”
　　“啊！！”蜥蜴怪一头往旁边的货架撞去，撞得货箱四处乱飞，它喘着粗气说道：“啸风，你要是还当我是朋友，就把我了结了，难道你要我继续这么痛苦下去吗，快动手啊，我觉得好像有什么东西在我体内吃我的血肉一样啊！！！！”
　　握紧了拳头，马啸风大概第一次出现如此激烈的天人交战，理智上告诉他现在杀了石勇反而是在帮他，但和石勇的交情又让他无法对自己的老友下杀手，马啸风的拳头握得指甲陷入了手掌中，不断有血珠在他的指缝中流出，然后滴落地面。
　　经历着常人不能想像的痛苦，妖化的石勇发现凄利的叫声，而马啸风却站在原地一动不动，只是身体不断地颤抖着，直到贪狼的眼中开始浮现出对马啸风的失望之色时，马啸风终于抬起了头，他转向贪狼，自己的父亲，马啸风的脸上一片平静，只是一双眼睛红得像要滴血，他朝着那曾经的父亲，现在已经如同恶魔般的男人低声说道：“老头子，石头的仇，我一定会亲手找你报的。”
　　说完，马啸风的身影消失在空气中，下一刻，他出现在妖化后的石勇头顶上。
　　手捉住黑色光刃的剑柄，马啸风低下头，那垂下来的浏海遮住他大半张脸，只有露出来的嘴唇轻轻咂动，说出了几个字：“别了，吾友！”
　　话毕，手起！
　　光刃从蜥蜴怪的头上扬起，黑光一闪，石勇听住了叫声，然后一点红光出现在他的头部，接着红光一直往下蔓延，渐渐的，石勇那被红光蔓延过的妖体开始化为红色的光粒，像随到了风的蒲公英一般飞散于仓库之中，直到石勇那整个妖体都化成了红色的光粒飞散，马啸风才落下了地面，然后站在那里，像是呆住了，然而那被浏海所遮住的脸，却有两道泪痕狠狠划过他那英俊的脸。
　　“湮灭……破军的湮灭，啸风啊，你终于掌握了这种不得了的力量，你我之间的距离，似乎又再接近了一些，希望下次见面的时候，你能够变得更强……”说话声中，贪狼的身体渐渐为涌起的黑色烟气所淹没，半分钟后，黑烟散去，马父已经失去了踪影。
　　只剩下悲痛其名的马啸风，仍然呆立在仓库之中。
　　一点红色的光粒轻轻落到马啸风眼前，马啸风机械的抬起手，那红色的光落入他的手中，然后“波”一声弹成无数细碎的红光，最后渐渐消失，感受着老友最后的一点温暖，马啸风手一松，血饮光刃跌落地面，而马啸风则跪倒在地上，任由自己的头深深埋在地面上……
　　第二天的清晨，马啸风走出了海港仓库，他双眼布满了红丝，走起路来人也是一晃一晃的，昨晚的一夜，他都呆在那仓库中，似乎只有在那里，他还能多少感应到石勇的存在，但他却知道，石勇是永远消失了，尽管马啸风用破军之力湮灭的是他的肉体，但肉体的妖化，似乎让石勇的灵魂也受到了感染，在破军的湮灭之光中，石勇的肉身连同灵魂一起化为了虚无。
　　这便意味着，石勇已经无法轮回转世，无论现世还是黄泉，都失去了他的踪迹，一个灵魂，在昨夜完全地消失了。
　　而石勇的死，在让马啸风感到悲痛的同时，却让他不得不打起精神来走出那个仓库，因为还有另一个人也面临着妖化的危险。
　　那就是欧阳菲菲！
　　赶回建安，才踏入胡小仙的屋子，马啸风立刻感受到一种异样的气氛，胡小仙和地狼脸色阴沉的坐在客厅中，在看到马啸风后也就淡淡的打了声招呼。
　　最后还是胡小仙站了起来，朝马啸风说道：“来吧，去见你的朋友最后一面，她的情况，已经恶化到我所无法控制的地步，细胞深处引起的妖化让我没有回天之力，最多，她的情况只能拖到傍晚。”
　　马啸风听罢，脚下一个踉跄，直接摔倒在沙发之上，继石勇之后，第二个朋友也即将离他而去，他握紧了拳头，然后低吼一声往沙发上砸去，胡小仙看着他这个样子也很难过，但欧阳菲菲遇到的情况可以说是三界中从来没有发生过的事情，就算她医术超凡，可依然还是束手无策，只得走到马啸风身边，用手轻轻拍拍他的肩膀。
　　“去见见她吧，我想在这最后的十几个小时中，她最想见到的人就是你了。”胡小仙柔声说道。
　　“嗯。”马啸风用嘶哑的声音应了声，从沙发上起来的他并没有立刻就走进欧阳菲菲的房间，反而走到洗手间里，然后用冷水狠狠地冲了一把脸，再用浸着冷水的毛巾敷在眼睛上，让那双通红的眼睛变得不再那么吓人后，才走进欧阳菲菲的房间中。
　　房间里很安静，窗户半开，轻纱曼卷，欧阳菲菲没有躺在床上，而是坐在梳妆台前，静静地看着镜中的自己，她看得相当入神，也不知道在想着些什么，直到马啸风走到她身后，她才发现。
　　那一刻，她如同受到惊吓的兔子，就要从椅子上蹦起来，但马啸风却抓住了她的肩膀，并把她按坐下去，欧阳菲菲穿着胡小仙的睡袍，从粉红的袍袖中露出的手臂，已经完全妖化，那覆盖着雪白妖鳞的手掩住自己的脸，欧阳菲菲不想让马啸风看到现在的自己。
　　“别这样，菲菲。”马啸风尽量让自己的声音听起来很平静，他不想把自己心中的悲伤传递给欧阳菲菲。
　　“你走吧，啸风，胡小姐已经把我的情况如实的和我说了，我知道自己的身体出现了不可逆转的变化，我会变成丑陋的怪物不是吗，所以啸风，我不想让你看到我丑陋的样子。”把脸埋在双手中，欧阳菲菲低泣道。
　　伏低了身体，马啸风让自己和这个即将妖化的女人脸贴着脸，让彼此都听得到对方的呼吸，马啸风双手用力的抱紧欧阳菲菲，他轻声说道：“菲菲，无论你变成什么样子，你在我心中的样子永远都会是最美丽的……”
　　“就算变成怪物？”
　　“是的，无论你变成什么样子。”马啸风露出温柔的笑容，但双眼中却有泪光在涌动：“无论你变成什么样子，菲菲，你永远是一朵热情美丽的红雪莲，我会永远的记住，你那美丽的样子，永远也不会忘记，直到老死……”
　　“嘤咛”一声，欧阳菲菲放开掩着自己脸的双手，转过身抱住马啸风大声地哭了起来，马啸风默默地用手掌抚过她的背，为她暂缓心中的悲伤。
　　房间外，胡小仙轻声一叹，连一向活跃的地狼也是一付无精打采的样子，听着房间中那隐隐传来的哭泣声，地狼那一向开朗的脸上，如今也皱上了眉头。
　　时至黄昏。
　　天台，黄昏的阳光下，胡小仙种的蒲公英被晚风带起，白色的小花在风中飘舞，织出一付付奇异的图案，天台上种满了各种奇花异果，俨然一个小花园一般，马啸风和欧阳菲菲就从在这小花园的中间，让他们的身影为花草所包围。
　　马啸风拥着欧阳菲菲，两人没有说话，只是四手相叠，像千百对情侣一样在看着日落，但对于欧阳菲菲来说，这却是她人生最后一个日落，当太阳落下地平线，体内的妖化细胞就会让她变成和石勇一样丧失了理智的怪物，但在这之前，她还是欧阳菲菲，是个被心爱的男人抱在怀中的幸福女人。
　　“啸风，我知道你不是普通人，胡小姐也是，这间屋子里的人都是；到了今天我才知道，原来我爱上的男人，是这么的与众不同。”被马啸风抱在怀中的欧阳菲菲，脸带笑容的说道：“你真的让我很骄傲，啸风，能认识你，我也不枉来到这世上走上这么一回。”
　　“我也是，菲菲。”伏下头，亲亲吻着欧阳菲菲的发际，马啸风柔声说道。
　　捉紧马啸风的手，欧阳菲菲低声说：“答应我，啸风，在那一刻来临的时候，结束我的生命，我知道你办得到，也一定不会让我感到痛楚的死去，对吧。”
　　“是的……我会让你感到，像是睡着了一样，菲菲，我不会让你再感到痛苦了。”闭上眼睛，马啸风的声音已经有些发硬，而眼角微有潮湿之感。
　　“那就好，啸风啊，风吹得好舒服啊，我想睡觉了，你要抱紧我哦……”欧阳菲菲娇慵的说道，她闭上了眼睛，但眼睫毛却轻轻地跳动着，然后两道清泪悄然落下，带着对尘世的不世，对马啸风的眷恋，欧阳菲菲闭上了眼睛，安静地等待那一刻的到来。
　　太阳，一点点的落下，并没有因为某个人即将离开而慢上半分，终于，那红色的火球落入天的另一边，只余满天红霞期待着夜的降临。
　　“睡吧，菲菲……”同样闭上的眼睛，马啸风的眼角滴出晶莹的液体，那抱在欧阳菲菲身上的手猛然朝着她体内送出破军那湮灭一切的大力，巨大的能量一瞬间让欧阳菲菲的心脏完全消失。
　　在那弥留的一刻，她仍然伸起手，想摸一摸那曾经让自己心醉的脸，但手只伸到一半，却无力的摔下，只是马啸风迅速地捉住那跌下的手，然后把它扶到自己的脸上，让欧阳菲菲那已经冰凉的手摸过自己淌着热泪的脸。
　　然后，嘶哑的低泣在天台上，随着晚风轻轻飘送着。
　　一个热情奔放的女孩，便在这个普通的傍晚永远地离开了人间，便如夏花，朝开夕逝……


第四十七章　圣骑踪迹
　　欧阳菲菲死后的一个星期。
　　人类妖化的事情，并没有随着石勇和欧阳菲菲的事而落幕，尽管人类社会还是维持着一向的平静，但每天都有消息在妖怪的世界中流通，妖怪们发现人类变成妖怪的个体越来越多，几乎在世界的每个角落，每天都会出现这种情况，但妖化的人类都给各国政府秘密的肃清，因而到现在还没闹出多大动静。
　　只是这种和平，随着妖化的人类能力越来越突出，已经无法再维持上多久。
　　而自从欧阳菲菲死后，马啸风一直把自己关在公寓里，对于突然看到马啸风回来的朱小小，心情是即高兴又失落，高兴的是马啸风在阔别了大半个月后终于归来，失落的却是她这个马大哥变得失魂落魄，无论她煮出什么样的美食，也无法让马啸风露出哪怕一个笑容，这情况让朱小小也跟着郁闷了起来，还好的是胡小仙和地狼不时来公寓看望马啸风，才不致于朱小小被马啸风现在这个样子弄得发疯。
　　是夜。
　　建安市，天上人间。
　　这属于建安最大的娱乐城，由于建安市这段时间出现的恶性感染病以来显得比平常萧条了不少，此刻已经是十一点左右，正是平时娱乐城最火暴的时候，但现在却门可罗雀，虽说政府已经发布感染病已经得到控制的消息，但熟知内情的却知道，那不过是贪狼对于从细胞深处引发人类妖化的技术更加成熟而出现的结果罢了，可就算是这样，普通人类也宁愿呆在家里，也不想到外面来风流快活，对于不少人来说，这反而是件好事也说不定。
　　但还是有一些人，已经习惯了那种纸醉金迷的生活，晚上没有了娱乐，没有了女人和酒对他们来说简直生不如死，因此还是有一些人来光顾天上人间这市里最大的娱乐城，既然有人光顾，那么出现一两个醉汉也就不是什么出奇的事情，所以当一个喝得烂醉的男人几乎是用爬的从天上人间的后门走出来时，服务生并没有多去留意这个男人。
　　走在天上人间的后巷中，和天上人间那奢侈的装饰形成强烈的对比，后巷显得阴暗的潮湿，那放着几个垃圾桶的角落里不时有红色的光点出现，那是老鼠正在觅食，除此之外别没有其它的生灵来光顾，此刻的后巷中，也只有这醉酒男人的干呕声在响起。
　　只是，这男人的呕吐似乎有越演越烈的趋势，到了最后，他几乎是扶着墙根，跪倒在地上狂吐着，从他嘴里所吐出来的污物中，竟逐渐带着大量的血水，跟着，一股妖异的气氛在后巷中蔓延。
　　最先感觉到不对的便是那正觅食中的老鼠们，它们跟着狂躁不安起来，一直“吱吱”的叫个不停，便在老鼠们所奏响的不安曲调中，那男人突然双手抱住自己的身体，像是在极力忍受着什么痛苦，接着后背的西装突了起来，跟着一阵剧烈的抖动，似乎有什么东西要出来了一般。
　　一声衣物被撕裂的声音传来，那男人的背后腾起两道黑影，那竟然是一双长满硬毛的黑色蛛肢，跟着又是几响，又有两对蜘蛛的节肢在男人的背后长了出来，男人痛苦地叫了一声，抬起头来，他的脸上不断地长出黑毛，而一双眼睛也跟着往内缩去，却在那几乎要看不见的时候，猛的又扩张到了极限，人类的眼睛自此不见，取而代之的蜘蛛一样的复眼。
　　身体不断地颤抖，男人进行着人类向妖怪的转化，当全身的衣物成为一地碎片之后，已经妖化成类人型蛛妖的男人，抑起头朝着天上高挂的月亮发出蜘蛛特有的嘶鸣声。
　　背后的三对蛛类节肢不断舞动着，已经变成了怪物的男人突然跌了起来，然后像蜘蛛侠一般，那背后的三对节肢托着它爬行在高楼大厦的外墙之上。
　　妖化的人类，理性被淹没在最深层的地方，取代它们的则是最原始的兽性，变成了妖怪的他们，如同一只刚出生的幼兽一般，凭借着本能行动了起来。
　　刚转化成妖怪，蜘蛛男此刻那混沌的头脑中只浮现出食物的想法，而这整个城市所居住上百万的居民所散发的血肉香气，便是对它最大的诱惑，这头人型蜘蛛爬过了高楼，利用从嘴里吐出的白色妖丝，让它得以穿行于城市之间，而过了不久，渐渐有人发现这头空中飞“蛛”了。
　　于是城市尖叫四起，唱响了不安的序曲。
　　似乎被人类的尖叫所激怒，蛛妖一声嘶鸣，停下了那在空中摇摆的行动，改而跳到了大路上，行走的车辆那照明打在这只怪物身上，那丑恶的形象引得大路上叫声不断，转化成妖怪后，本来人类的肉体力量以几何倍数激增，被叫声和汽车喇叭声吵得不行的蛛妖，当即伸手抓住一辆朝它迎面开来的小轿车。
　　白色丰田中坐着一位打扮时尚的女人，但那一张娇艳的脸却为近在眼前的恐怖蛛妖吓得扭曲变形，她只懂得放声尖叫，而踩在油门上的脚更是没门的往下踩，只希望汽车能够辗死这只怪物，只可惜车头已经整个被抬了起来，而悬空的车轮正徒劳地转动着。
　　蛛妖一声怪叫，背后的节肢狠狠往车头扎了进去，然后用力扬起，一声让人牙酸的声音传来，蛛妖的节肢把汽车从中拉开，那节肢像最锋利的刀刃切过了整辆汽车，而车中看着汽车被分成两半的女人，则吓得直接晕了过去。
　　看着自己的杰作，怪物手一扬，把汽车扔到一边，这时大路上已经严重的塞车，而由于怪物出现得突然，更使得被堵在前面的车硬是无法调头，因而让怪物有了选择另一个猎物的机会。
　　一对母子在车中放声尖叫，他们坐在一辆出租车中，刚才出租车司机由于怪物的出现而踩了急刹车，但这剧烈的刹车却让得车轮打滑而滑向了路肩，最后撞在一根路灯上才停了下来。
　　而剧烈的碰撞在让车门变形的同时，也让出租车司机晕了过去，就在这对母子惊魂未定想要从另一边车门逃出的时候，另一辆汽车也因为怪物的关系撞到他们的旁边，把那逃生的门堵得严实，现在这对欲逃无路的母子，只有将恐惧以最原始的方法发泄出来。
　　然而这对母子的叫声却引起了怪物的注意，蜘蛛怪物两脚一蹦，下一刻已经落到出租车的车盖上，“碰”的一声，车顶整个陷下变形，让坐在后车座上的母子更是惊恐的大叫起来，让他们更为惊恐的是，随着“扑扑”声数响，整个车盖被扎入其中的节肢掀起，露出蛛怪那恐怖的身体来。
　　蛛怪上的复眼打量了这对母子一番后，怪物选择了对小孩下手，那透着稚气的血肉香味让它兴奋得不行，蛛妖嘶叫一声，高高举起的节肢便要插下，眼看小孩就要成为怪物的美食，就在这时，一道银光破空而来，撞得蛛妖一声怪叫，飞了出去。
　　被撞倒在地上的蛛妖努力地爬起来，而撞飞它的那道银光却一个折角飞上高空，然后在某种无形的操控下又电射而下，蛛妖一声怪叫，背后节肢朝着银光扎去，那道银光却如有灵性，灵活地穿过节肢的拦截，最后在蛛怪身上掠过，划出一个等边的银色三角形。
　　下一刻，蛛妖被划出三角形的身体断裂了开来，喷出大量的污血，而银光之后，一道乳白色的火浪自天而降，准确地击中蛛妖，那白色的火焰顿时把蛛妖烧成了灰烬。
　　当蛛妖消失在白色火焰之后，还停留在路上的人们才大着胆子朝这边靠了过来。
　　远在事发地点的一栋高楼之上，在月色之下出现了两条修长女子的身影，在银白的光晕之中，黑和金两色的发丝在风中飘扬。
　　那以三角形斩杀了蛛妖的银光飞向高台，有着黑色长发的女子伸出手指轻轻扣住了银光，原来那是一柄半月形的银色兵刃，收起奇形兵刃的女子有着奇白的肌肤，黑发白肤的她散发着难以言喻的诱人气息。
　　而站在黑发女子身边的另一个女人，则留着一头白金色的长发，她的手上还持着一把燃烧着白色火焰的长剑，只见她手一挥，白焰散去，露出一把银色的西洋刺剑。
　　“啷呛”一声，剑入鞘中。
　　“有进步嘛，密儿，已经能够把‘银色切割’进行远程微操，这种技术连尼尔那个笨蛋也办不到吧。”金发女子淡淡笑道，她的语气温柔，听起来就像是在说自己的妹妹一般。
　　而那名叫密儿的女子则不好意思地说道：“爱琴姐你别赞我了，银色切割再怎么厉害，也不及你那圣焰的顺手一击，一百年才会出现一名天生能够操纵圣焰的人，被称为神之使徒的你，密儿是怎么也追不上的。”
　　“小嘴巴越来越甜了，一定是被尼尔那家伙给带坏了吧。”刮了刮少女的脸，金发女子看向底下的城市喃喃说道：“想不到这个城市，也出现了妖化的人类，看来这个世界，变得越来越混乱了呢。”
　　月光悄悄地移动着，让这两名女人的真容也跟着出现在月光底下，如果这时马啸风在场，便会认得出来，这两人正是罗马教皇厅十二黄金圣骑中的第九骑士密西芬朵儿，以及圣骑之首，爱琴维尔兹！
　　此时人在公寓中的马啸风，并不知道远在罗马的黄金圣骑，这时却出现在建安市之中。


第四十八章　意外的访客
　　三十度的温水，自上而下的淋在马啸风身上，此刻他的公寓中，只剩下他一人，朱小小今晚要和她的人类同学去逛街道，在小朱雀走后，马啸风才从自己的房间中出来，然后走进了浴室中。
　　近一个星期以来，他几乎是不眠不食地躲在房间里，以他现在的修为，不吃饭不睡觉自己不会要了他的命，可他终归只是凡人，连续几天没有休息，此刻的马啸风嘴唇几乎没有了血色，连一张脸也瘦了数分。
　　温水淋在身上，但马啸风却感受不到那应有的热度，他轻轻把手放在自己的胸前，手掌传来微弱的鼓动感，那证明着自己还活着，而这几天，马啸风以为自己已经死了，石勇和欧阳菲菲的相继离去，父亲的冷血无情，这一切都有种让他心灰若死的感觉。
　　可他还不能死，还有一个于素秋躺在冰凉的水晶棺中等着他救命，于是马啸风终于走出他的房间，选择面对这已经摆在眼前的残酷现实。
　　手，不知不觉的握紧，在那腾升的热气中，马啸风似乎看到了父亲的脸，贪狼在笑着，似乎在蔑视着马啸风的软弱，在无法把父亲当成敌人的大前提下，马啸风连连失着，而这一切的后果便是，和自己最亲近的三个朋友，两个已死，另一个则徘徊在生和死的交界上。
　　低吼一声，马啸风一拳捶在浴室的墙壁上，对父亲的恨，在两个朋友相继死在自己面前后，那负面的情绪正在滋生。
　　“无法原谅啊……”闭着的眼睛，不知是温水还是泪水的液体正流淌而下，马啸风低吼着：“无法原谅你啊，老头！！”
　　从浴室里出来，马啸风认真的整理着自己的仪容，把几天没处理而长出来的胡子刮掉，再把头发整理了一下，于是镜中的男人逐渐恢复了往日的几分风采，但那双眼中，却比平日多了一分苍桑。
　　当做完这一切的时候，门铃响了。
　　马啸风有些意外，朱小小刚走不久，不会这么快回来，而地狼和胡小仙两只妖怪最近忙着研制破解贪狼那带着异化细胞的感染源，马啸风这几天尽管都把自己关在房内，但胡小仙偶来探他时有提起，虽然妖怪和人类一样受到妖化细胞的感染，但总的来说，妖怪的抵抗力还是在人类之上，再加上那本来便是妖怪的细胞，所以胡小仙拿受感染的人类没办法，可医治妖怪却不是全无法可想，几天下来狐狸也渐渐有了一些对策，而不像刚开始那般束手无策干着急。
　　那么除去这几个可能的人外，马啸风想不出现在还有谁会登门找他。
　　门铃声再次响起，马啸风只得开门去，但下一刻，他感觉到了一种异样，门外的气息很古怪，来人不知道是出于什么原因，并没有完全收敛自己的气息，从气息上判断，门外足有四人，然而这四人却古怪得紧，有两股气息充满妖怪的味道，而另外两股却洋溢着圣洁的感觉，马啸风摇了摇头，然后转动门柄，想看一看门外这两对奇怪的组合。
　　门开，门外站着四人，高矮不一，但一样的是，这几名不速之客都穿着连帽的长风衣，那把脸深深藏在帽子中的神秘感只让马啸风觉得反感。
　　“你们是谁？”马啸风冷冷问道，口气中充满了敌意。
　　岂料，一声轻笑却从站在最前边的一个神秘人嘴中发出，伸出双手按在帽沿，然后往下一拉，顿时一蓬灿烂的金发便跳起马啸风眼中，而跟着出现在马啸风眼中的是，一张极具西方特色的美丽女性脸庞，那白得过份的肤色，以及那绝美的容颜，让马啸风的记忆顿时鲜活了起来。
　　“不记得我啦？”美丽的女子用英语说道。
　　马啸风在一愣之后，顿时把这女子紧紧抱在怀里，头伏在那金色的发丝上，闭上眼睛的他轻轻说道：“你不该来的，莉莉丝……”
　　是的，这女子正是血族密党的首领莉莉丝，而让马啸风意外的是，跟随莉莉丝而来的还有吸血鬼骑士卡迪拜斯，以及罗马教皇厅黄金圣骑中的第二骑士大卫和第四骑士尼尔。
　　对于这四位意外的访客，马啸风连忙把他们请了进来，然后还小心地在房间上布置了能够隔绝外界查控的法术结界，他知道莉莉丝一行到此一定事关重大，否则密党的首领和教皇厅的圣骑不可能联袂而来。
　　数人在客厅坐下，马啸风看着他们就觉得古怪，除了莉莉丝外，脾气火爆的卡迪拜斯，性格稳重的大卫和一向活跃的尼尔，都出奇地阴着脸一语不发，马啸风还没来得及向莉莉丝询问，这血族美女倒先说话了。
　　“啸风，在来见你之前，我们已经和胡小姐先见过一面了，你的事情她都告诉我了，你不要太伤心，你的朋友虽然死了，但他们的灵魂会上到天堂的。”
　　马啸风一声苦笑，莉莉丝又怎么知道，石勇他们这些妖化的人，连灵魂也受到了污染，这些的灵魂在肉体死亡的同时，灵魂也会分解为虚无，他们不要说上天堂了，连地狱黄泉也没办法去。
　　但这些事情他不想说级莉莉丝知道，现在的他已经决定认真的视自己的父亲为敌人，因为他很清楚，如果再不认真地对待贪狼，那这个世界真有可能被已经入魔的父亲所颠覆。
　　“放心，莉莉丝，我不是小孩子了。”马啸风轻轻拍拍莉莉丝的手，说道：“这些事情我会自己解决的，还是说说你们怎么会来找我，不要告诉我你们是出来渡假旅行的？”
　　“当然不是，事实上我们现在正处于危险之中。”莉莉丝脸上闪过数种表情，有无奈，有愤慨，似乎她经历了许多事情，才会来到这里找上马啸风。
　　马啸风突然心中一跳，有一种预感告诉他，似乎莉莉丝的事情，也和自己的父亲有关。
　　于是他问道：“有什么事情能够让你这个卡玛利拉之主也处于危险之中的？”
　　“怎么没有？”莉莉丝抬起头，轮到她露出了苦笑：“在英国，密党卡玛利拉的势力已经几乎全面瓦解！”
　　“什么？”马啸风失声说道。
　　密党卡玛利拉，是自中世纪便存在至今的血族组织，像这样存在了几千年的非人组织，已经拥有非常雄厚的实力，可以说如果密党愿意，他们的意志甚至可以影响到英国政府，像这样的组织，如今竟然面临全面瓦解的危险，马啸风又如何不震惊。
　　“莉莉丝，究竟发生了什么事。”抓着莉莉丝的手，马啸风紧张地问道：“密党卡玛利拉的势力遍布整个英国，又有圣堂和教皇厅这样的千年盟友，怎么可能会面临这样的危险？”
　　莉莉丝没有回答，却是卡迪拜斯从鼻孔里“哼”了声，斜眼看了看旁边的大卫，低声说道：“还不是拜那所谓的千年盟友所赐，要不然我们哪会败得那么惨，连地城也被攻陷，只剩下圣地还在坚持着。”
　　大卫被吸血鬼骑士如此奚落，竟然没有发脾气，只是尴尬地看了卡迪拜斯一眼，然后低头不语，这时莉莉丝看了卡迪拜斯这位亲王一眼，道：“卡迪拜斯亲王，这事也怪不了大卫殿下，他和我们一样都是受害者。”
　　卡迪拜斯“哼”一声，别过脸去不说什么，莉莉丝才回过头，和马啸风详细解释起来。
　　“我的小情人，你有所不知，这一次密党的迅速溃败，便是和千年圣盟罗马教皇厅的背叛有关，他们联合了魔党撒霸特，不顾圣堂柏立修道院的谴责，对我们密党发动了毁灭性的攻击行动。”
　　马啸风像是听到了猪会上树，鱼在岸上跑一样不可思议的事情一般，脸上的表情十分惊讶，他一声无法接受罗马教皇厅和魔党会联手的事情，这就好像听到上帝和撒旦握手言和一般无法想像。
　　“很惊讶是吧。”莉莉丝对马啸风会表现出惊讶的表情一点也不觉得意外，她用有些飘渺的声音开始叙说起那个不可思议，却是千真万确的事实：“自卡曼死后，魔党撒霸特表现出从所未有的低调，不仅把势力龟缩到美国西海岸，而且还停止了一切和人类的军火交易，但我们并没有因为这样而放低了对这像狼一般的同类的监视，撒霸特的野心不会因为卡曼的死而终结，果然不出我们所料，便在一个月前，我们的人员发现撒霸特的精锐部队灭绝者有异常的调动，经过我们严密的侦查，我们发现，灭绝者制造了种种伪像，来掩饰它们进入英国的行动，当得出这一结论的时候，灭绝者的目的已经十分明显，便是向我们卡玛利拉再掀战云。”
　　说到这里，莉莉丝微微一顿，眼神中充满了平时难以见到的愤怒，这卡玛利拉之主握紧了拳头说道：“但我没想到的是，在这场血族内战中，千年前的盟友，罗马教皇厅竟然会站到了魔党的阵线上，成为我们所预料不到的对手。”


第四十九章　教皇厅的异状
　　“我们和魔党的战斗，是在三个星期前开始的。”
　　莉莉丝淡淡说道，语气中没有一丝的情绪波动，只有那眼睛中的怒火出卖了她的心情：“刚开始的时候，尽管魔党出动了最精锐的部队，但一来战斗的地点是在我们的总部所在地伦敦，二来我们两党的战斗为了避免给普通人发现而没有千年战时那么激烈，可这种情形，只维持了一个星期左右。”
　　“在第二个星期，发生了许多事情，从而使本来稍占优势的我们，沦落到现在逃离那占据了千年的根据地，逃避着魔党和教皇厅追杀的地步。”莉莉丝用手轻轻抚过自己的发丝，眼睛中的怒火为一股惆怅所代替。
　　“在第二个星期里，在罗马的人员发过来的一则信息，那就是教皇厅的圣殿骑士团有调动的迹象。”莉莉丝叹了一口气，似乎在为那时做出错误的判断而自责，她说道：“那时我们以为教皇厅是接到我们正和魔党开战的消息，因而向我们增派圣殿骑士团，因此我以卡玛利拉之主的身份，要求罗马那边的人员接触教皇厅，并且提供一切所能够提供的帮助，却不知我们此举，竟是引狼入室！”
　　马啸风听到这里心中微微一震，可以想像得到，密党本来那种期盼援军的心情，到头来却是引入更强的敌人，大概那时莉莉丝后悔得想要自杀吧，毕竟这个决定是她下的，作为密党之主，她要承受的责任的压力，根本不是马啸风这种无所事事的人能够想像得出来的，马啸风握住莉莉丝的手，希望能够给她一点安慰。
　　似乎感受到马啸见的心情，莉莉丝那被握着的手也放松了一些，她对马啸风点点头，才继续说道：“第二个星期发生了两件事，第一件事是最令我们震惊的，便是到达伦敦后的教皇厅，竟然联合魔党对我们进行攻击行动，而且我们掌握的资料也有些出入，来到伦敦的教皇厅所属，不仅是圣殿骑士团全员出动，里面还有数名黄金圣骑同行，这大大增加了我们的压力；而第二件事，便是大卫等四名黄金圣骑来访，同时他们带来了惊人的消息，那就是教皇殿下的异常。”
　　“关于我父亲的事情，还是让我来说吧。”大卫干咳了一声，接过莉莉丝的话说道：“自从上次和马先生几位在教皇厅一别之后，我和爱琴，也就是第一骑士离开了罗马，前往地中海渡假，但在一个月前，我们突然接到了尼尔和密儿的紧急通知，得知教皇厅出了大事。”
　　大卫的脸上现出不可思议的表情，似乎经过这么久的时间，当时教皇厅所发生的事情他到现在还无法接受，年轻的圣骑深吸了一口气，才继续说道：“那时尼尔他们告知我和爱琴，我的父亲，伟大的教皇殿下，竟然要处死马多尔裁判长，马多尔裁判长可以说是近三代圣骑的启蒙老师，是我们十二圣骑所敬重的人，同时也是教皇厅最重要的人之一，像这样的人，不可能是父亲大人想处死就处死得了的，可奇怪的是，尼尔竟然告诉我们，父亲的决定，得到三大红衣请教的同意，也就是说，马多尔裁判长的处决，是势在必行。”
　　“我看你那父亲是老糊涂了。”旁边的卡迪拜斯忍不住插嘴说道，却给莉莉丝的一个眼神制止了它继续抱怨。
　　大卫知道这次是教皇厅理亏在先，也没有怪责吸血鬼亲王的出言不逊，低着头只管自己继续说道：“当时我们从尼尔的话中，听出了尼尔和密儿大有营救马多尔裁判长的意思，这可是重罪，即使是圣骑，也会有处死的危险，因此我和爱琴连忙赶回罗马，爱琴负责稳住尼尔他们的情绪，而我则直接面见父亲大人，希望他收回那鲁莽的决定，岂料……”
　　低着头的大卫用手捉紧了座下的沙发，从那发白的手可以看得出来，大卫此刻那激动的心情，马啸风可以想像得出，眼前的这位圣骑，当时一定遇到了自己所无法理解的事，可接下来尼尔所说的话，却让马啸风觉得自己有点同情起大卫起来，因为他的遭遇，竟然和自己是如此的相像。
　　银发的圣骑扬起了头，这个向来不按理出牌的圣骑接过大卫的话说道：“我们所料不到的是，伟大的教皇大人不仅没有卖自己亲生儿子的面子，而且还要以同罪之词，把大卫连同马多尔老师也一起处死！”
　　“什么？”马啸风忍不住轻叫出声，所谓虎毒不食子，马啸风可以猜到教皇不会买自己儿子的面子，却没有想到这个罗马教皇厅的领袖竟然连自己的儿子都要杀。
　　“那个晚上，在得知大卫和爱琴回来的消息，教皇大人已经预料到大卫殿下会找自己谈话，因而在他的房间内，早有其它两名圣骑在房中埋伏，只等教皇大人一声令下，便现身强袭大卫殿下，还好大卫殿下逃了出来，而同一时间，我们也遭遇到其它圣骑的袭击，但凭着大卫殿下和爱琴姐他们第一及第二骑士的武勇，我们成功突围，并顺利营救了马多尔老师，然后赶赴英国伦敦。”
　　“几名圣骑和马多尔先生的到来，不仅让我们密党增加了数分实力，而且他们还带来了一个让人担忧的消息。”莉莉丝的话，让马啸风的注意力重新集中到她的身上：“马多尔先生告诉我们，在我们离开罗马之后，教皇的行为便开始变得有些古怪起来，但初时马多尔先生并没放上心上，以为教皇只是因为梵蒂岗为撒霸特所袭击而心情不悦而已，可到了后来，教皇开始革职一些人员，而这些人员无不是为教皇厅服务了一辈子的人，马多尔先生开始时为这些人说情，教皇还听得下去，但到了后来，教皇不仅不听马多尔先生的进言，反而以莫须有的罪名连马多尔先生也查办了，并下了处死的命令，如果不是大卫殿下几人把他救出来的话，恐怕马多尔先生现在已经遭遇到不测了。”
　　“事后根据马多尔老师的回忆，教皇大人自魔党之事后变得有些古怪，尽管外表看上去没什么异样，连身上的气息也没有任何变化，但马多尔老师却还是感觉到有些不同，似乎教皇有种被操控的感觉，可马多尔老师却称，在西欧的黑魔术中，还没有什么魔术能够操控了教皇而他去看不出来的，除非……”说到这里，尼尔看向马啸风，认真的说：“除非是来自古老东方的法术！”
　　“东方的法术？”马啸风心想，这倒是有可能，至少在研究法术的深度上，西方的黑魔术太过于流于表面，除了追求最大的破坏力外，黑魔术在操控类方面的法术远远逊于东方的法术。
　　“所以我们才会不远千里来找你，当然，这只是其中的一个原因。”莉莉丝伸出手，用手指在虚空轻轻画出了一个圆，马啸风立时感到了法术的波动，卡玛利拉之主边完成着将要使用的术，一边说道：“还有另外一个原因，便是在和教皇厅及魔党的战斗中，我们看到了东方人的面孔，而且当这个人出现之后，我们的敌人阵营中，出现了异变，具体的情况我用黑魔术记录了下来，你仔细看看。”
　　随着莉莉丝黑魔术的完成，她在虚空画下的圆开始呈现一片灰蒙的影像，然后像大雾散开一般，一些影像渐渐清晰了起来，马啸风凝神观看，只见那圆圈中出现了一付在深夜中战斗的情景，各种法术的光芒不时亮起，还有人影穿梭与撕杀，卡玛利拉不仅出动了吸血鬼骑士部队，连作为它们的下仆，低级狼人也投入到了战斗之中，可见卡玛利拉在这次战斗中承受的压力，而与密党敌对的，撒霸特的灭绝者部队却使用着现代化的武器，但在这些吸血鬼当中，却又见到手持长剑的圣殿骑士团的身影，便在这混战当中，一团银色的火焰破空而至，落在魔党的阵营中，那白色火焰带着神性的力量，一沾染到这些火焰，即使是魔党最精锐的成员，也个个在瞬间被烧成了灰飞。
　　“这是第一骑士爱琴小姐所特有的力量，圣焰！”旁边的莉莉丝给马啸风解释道：“传说神圣的梵蒂岗中，每一百年便会出现能够天生操纵圣焰的人类，他们都被称之为神之使徒，也多亏了当时爱琴小姐等几位圣骑及时赶到，才让我们有了安全撤离的机会，否则，我恐怕也会死在那场战斗中吧。”
　　“有这么严重吗，可在我看来，当时你们双方的实力应该是势均力敌才对。”马啸风说道，尽管魔党和教皇厅联手，但战场毕竟是在密党的地盘上，拥有主场优势的卡玛利拉，不仅各种资源能够得到充分运用，而且他们还拥有地势之利，像现在这面前的影像中，卡玛利拉便利用山林的地势，让敌方无法组成强力的冲击。
　　“是的，如果按照正常的情况来说，我们是不会败的，可当那个人出现之后，情况就不一样了。”莉莉丝指向那魔术圆圈，顿时像影带快绕一般，圆圈中的影像飞速掠过，在数秒之后方又停下，于是马啸风看到，一大团法术的光芒在魔党的阵营中盛放的时候，出现了一个他相当熟悉的男人。
　　高瘦的身材，拥有着充满野性的长发，那个曾经站在贪狼身边的男人，跃然出现在马啸风眼中。
　　“海霸天！！”马啸风叫了出来，差点没从椅子蹦起来，他实在想不到，刺客联盟曾经的二长老，竟然会出现在西欧的战场上。


第五十章　半妖参战
　　海霸天，刺客联盟曾经的二长老，一个野心勃勃的男人，为了拥有刺客联盟的绝对控制权，暗中联合了贪狼，以假死遁出他人视野，再尽杀六壬枢密院六十四司院和掌院，最后终功亏一篑而与贪狼离开了刺客联盟。
　　马啸风没想到短短一个月后，却再闪见到这个男人的身影，而他出现在欧洲的战场上，是否代表着这次教皇厅的异动，是和贪狼有关。
　　法术光圈中，海霸天做了一个手势，顿时教皇厅的圣殿骑士中纷纷出现了异状。
　　每十人中便会有一人的身体出现剧烈的变化，然后不属于人类的肢体开始出现在这些骑士身上，那剧变的肢体，那狰狞的面孔，都在向马啸风讲述着一个事实，这些骑士，竟然是贪狼嘴中所说的半妖二型！
　　马啸风忍不住站了起来，他想看清楚那法术所记录下来的影像，他有些不敢相信自己的眼睛，原来早在几个星期前，他的父亲已经完全掌握了半妖二型的技术，甚至不用他亲自出马，只是一个海霸天便能够命令这些半妖，而在建安市中，贪狼没有去控制妖化后的石勇，而是任其用本能与自己战斗，为的便是让石勇死在自己手上。
　　想到这点，马啸风那本来已经平复的愤怒，却又给一点一滴地挑了起来。
　　看到马啸风的表情，大卫沉声说道：“看来我们是找对人了，马先生，莫非你认识这个东方人。”
　　“是的。”大卫的话让马啸风意识到眼前还有一件更麻烦的事情要自己处理，海霸天的出现，意味着教皇厅的异状一定和自己的父亲脱不了关系，换句话说，他马啸风也给牵扯了进来，他坐了下去，稍微让自己冷静一下后，方把关于那妖化的骑士和自己父亲间的关系详细地说了一遍。
　　马啸风从刺客联盟一事说起，直到建安市眼睁睁看着自己两位好友因为自己父亲的关系而死去，自始至终，马啸风没有表现出愤怒，但他身上的灵力波动却相当不稳定，害得尼尔和大卫两人紧张得不得了，马啸风此时所表现出来的灵力强度，绝对比他在罗马时魔化的时候有过之而无不及，两个觉得马啸风就像是个随时会爆炸的火药桶，而且是那种一旦爆炸绝对会把他们炸成灰的强度；莉莉丝则从马啸风的灵力波动察觉到她这个东方小情人心中的各种情绪，她紧紧抓住马啸风的手，希望能够安抚他的心情。
　　“事情的经过就是这样。”马啸风用这句话作为结束语，他闭上眼睛，沉声说道：“很抱歉，似乎这次的事件，和我的父亲大有关系，看来我必须到罗马走一趟才行了。”
　　“罗马现在很危险。”莉莉丝不同意马啸风的决定，她说道：“就像你刚才看见的，那种由人类变幻而成的怪物，拥有着相当恐怖的力量，本身是圣殿骑士的它们，在妖化后能够发挥本身数十倍不止的实力，可以说每一只怪物，都拥有接近圣骑的水准，当时就是这数百只怪物，差点让我们卡玛利拉面临全灭的危险，如果不是圣地的血骑士们及时出手，那后果真的不堪设想，所以现在的罗马，在拥有那数百只怪物的大前提下，实在是一处至险的地方。”
　　“即使如此，我也必须去一趟，我知道，那个人一定在那里等着我，这是我无法回避的宿命。”马啸风用断然的语气，表示了自己非去不可的决意。
　　其它人，包括莉莉丝在内知道多说无益，也就不再反对马啸风的决定，相反，就大卫来说更希望马啸风能够前往罗马，无论在公在私，大卫都不希望罗马教皇厅从此挂上邪恶的代名词。
　　于是马啸风前往罗马一事便这么定了下来，然而此行虽势在必行，但马啸风也不是鲁莽之辈，心知此行定会凶险万分，因而他立刻联系了地狼和胡小仙，希望这两只已经具备千年妖水准的妖怪一同前往，有他们相助，马啸风一行的胜算便会大增。
　　最近因为妖化细胞感染一事正烦得团团转的地狼和胡小仙，一听到马啸风的请求后便爽快的答应了，地狼是因为无事可做郁闷得快要发疯，而胡小仙则希望通过罗马那些半妖身上得到能够破解这些妖化病体的资料，因而马啸风和妖怪双方可以说是一拍即合。
　　到了第二天早上，爱琴和密儿来到马啸风的公寓和其它人汇合，马啸风见人员全部到齐了，便上网为罗马之行预订机票，却不想网页刚打开，门外便响起了扣门声，几乎同一时间，屋内的四名圣骑立时跃起，并分几个方向蹲伏，做好了出手的准备。
　　马啸风皱了皱眉头，地狼和胡小仙他已经知会过，说机票订好了后再通知它们过来，现在还忙着研究破解妖化病体的它们，是不可能这么早就过来和大家汇合的，但除了它们，便只有朱小小有可能回来，问题是这小朱雀昨晚和同学通宵K歌，打了个电话回来说在同学家睡觉的时候已经是早上五六点钟，马啸风同样不认为在九点不到的现在，这小家伙会在此时回来。
　　除开了这些可能，那么现在扣门的，便是马啸风预料之外的来客。
　　“来了。”马啸风应了声，尽量让自己的语气没有出现异常，但同时却做好了出手的准备，马啸风走到大门前，缓缓将门打开。
　　门外，一身性感装扮的粟月朝马啸风“嗨”了一声，然后拉着另外一个女子大摇大摆地走进大门，似乎完全把马啸风当成了透明的空气，有那么一两秒钟，马啸风的脑袋有些反应不过来，直到四名圣骑看着两个突然闯进来的女子要出手时，马啸风才赶忙叫住了他们。
　　粟月的眼睛在几名圣骑身上一一转过后，才笑道：“这么巧，几位不呆在罗马，大老远的跑来中国干什么。”
　　在罗马的时候，粟月作为莉莉丝所雇佣的刺客，并没有出现在数名圣骑眼前，因而圣骑们并不识得这个性感美丽的女人，但听粟月的口气却似乎识得他们，这让几名圣骑很是困扰，这时听得异动，从马啸风房间里走出来的莉莉丝，却把粟月认了出来。
　　经过莉莉丝和马啸风的介绍后，圣骑们总算放下对粟月这个女子的敌意，马啸风这时才有空打量起和粟月一起来的女子，这人却同样是马啸风的老相识，正是当时马啸风曾经挟持过的，整天蒙着脸的玄武贵女，张翼的女儿张楚儿。
　　自然，马啸风对于她们两人的来到相当意外，事实上自昆仑上清宫一役后，马啸风因为给妖怪老太婆留下来特训的缘故而没有和外界联系，而确保了马啸风没有危险之后，张翼和粟月带同斗宿队员返回刺客联盟，之后马啸风又赶回了建安市，却没想到半月不到，又见到了这美丽而危险的七杀之主。
　　当马啸风问起她们怎么会到这里来的时候，粟月的脸色一暗，和低沉的声音说道：“就在一个星期前，方雨和我养父刘易风出了状况。”
　　“怎么了？”马啸风追问道，同时心中有种不安的感觉，而下一刻，他的不安在粟月的话中得到了证实。
　　“他们变成怪物了。”粟月的语气尽管没有半点情绪的波动，但出事的是她两个最亲的人，即使是刺客，她的眼睛中所流露的担忧还是出卖了她：“是突然性的，就在一个星期前的某天傍晚，他们两人几乎是在同时变成了怪物，然后受到了某种命令而离开，事后根据我们的推测，方雨和我养父这次的变化，和当时金元宗的妖化很接近，但相对于金元宗来说，他们的妖化更彻底，也就是说他们的妖化和贪狼脱不了关系，尽管到现在我们还不清楚贪狼是什么时候让他们出现这样的变异，也不知道他们会去哪里，我们想到的唯一的办法，便是找上你，说到底，那个人始终是你的父亲。”
　　马啸风叹了一口气，并把欧洲那边的情况和粟月两人说了一声，同时也把自己将要前往罗马一事也说了出来，粟月听罢，便表示自己两人也要前往，马啸风感到有些意外，如果是粟月的话还可以理解，作为七杀之主，她拥有的战力正是自己一方所需要的，但张楚儿，马啸风却实在想不出要她一同前往的理由。
　　最后还是粟月一句“楚儿的才智，是联盟之冠首”让马啸风同意了张翼这个女儿一起前往罗马，如果真如粟月所说，张楚儿的智慧便会成为罗马之行的重要筹码，说到底马啸风这行人除了胡小仙心思细腻外，就连马啸风在内也不是很在行计划布局的事情，而以罗马现在复杂的情况看来，单凭武力是解决不了事情的，因而加入了一个智力型的帮手，也是好事一件。


第五十一章　冲突
　　罗马首都机场。
　　夕阳半没，红霞漫天，正是黄昏的时光，马啸风便是在这傍晚时分到达了罗马。
　　在数月之后，再次踏上这片拥有着悠久历史的土地，马啸风却没有半分喜悦之情，在这里等待着他的是父亲贪狼，与父亲之间不得不处于对立的事实，已经让他心情恶劣到极点，再加上石勇和欧阳菲菲都是因为自己父亲的关系而死的，马啸风此时的心情外人又怎么能够体会到一二。
　　因此走出机舱时，尽管空中小姐满脸笑容的祝他旅途愉快，但马啸风却阴沉着脸，只是礼貌性地朝美丽的空姐点了点头，便走下了飞机，而在他的身后，地狼、胡小仙还有粟月等一行人浩浩荡荡地从飞机里走了出来。
　　机场的监视站内，一个屏幕上正出现着马啸风一行的画面，通过操作员键入命令之后，画面立时放大，马啸风的脸清晰地出现在屏幕之上。
　　一双戴着洁白手套的手缓缓放了下来，在那双手中拿着一张相片，相片上的人正是马啸风。
　　“是他了。”那双手的主人，剪着很有精神的短发，穿着军装，有着税利眼神的男人呼出一口气说道，他拿起旁边的无线电联络器，用低沉的声音说道：“各小组注意，目标已经出现，务必在他们未进入机场时逮捕他们，如若出现反抗，可视情况进行反击，OVER！”
　　随着这军官打扮的男人下达了命令，机场内的警务人员开始出现频繁的调动，大有一种山雨欲来风满楼之感。
　　而另一边，不清不楚被列入逮捕对象的马啸风，还和其它人一起走向机场巴士的方向，众人之中，属圣骑最为麻烦，除了密儿的银色舞者能够贴身藏在身上，其它三名圣骑的兵器由于体积较大，只能用各种运动套袋装了起来，弄得这几人不得不买了一身运动装配合，还好过关的时候，莉莉丝用黑魔术屏障了金属探测仪对三件兵器的测探，要不然大卫三人准得被人当恐怖份子抓了起来。
　　便在马啸风一行就要上车的时候，一大队罗马政府的武装特警从机场中涌了出来，并且迅速地把马啸风一行和普通乘客隔离了开来，再用强化防暴盾形成了一个包围圈，这时特警中一名指挥官模样的男人才拿着扬声器朝马啸风一行喊道。
　　“都不许动，全部人举起手来，现在怀疑你们涉嫌进行爆破的恐怖犯罪行为，请你们回警局协助调查！”
　　马啸风一行为之一呆，这才刚下飞机不久，怎么就被人当成恐怖份子对待了，地狼动了动嘴马，低声说道：“老子想搞破坏，还用得着弄炸弹这么麻烦。”
　　妖怪一边说，一边活动着拳头，一付要干架的样子，武装特警见到这种状况，马上把手中的枪械对准了马啸风一行，马啸风连忙说道：“别轻举妄动。”
　　然后又压低了声音，用自己一方听得到的音量说道：“这分明是给人家陷害了，大家先别乱来，等他们放松了警惕后，我们分成两拔突围，然后先躲起来，再找机会见面会合。”
　　于是马啸风等人很合作的举起了手，只是地狼的眼睛中却充满了戏虐的表情，罗马方面的特警不疑有它，那指挥官模样的男人打出一个手势，立时便有十几名特警走了出来，这些人类的精英小心翼翼地接近马啸风等人，最后他们在接近马啸风一行也不见他们有异状的时候，周围的特警都松了一口气，那些对准马啸风他们的枪口微微朝下一放，却不知道，这个动作却成为了马啸风行动的暗号。
　　“动手。”马啸风轻声说道。
　　两手正举着的地狼嘿嘿一笑，一脚突然跺了跺地面，土性妖力狂涌进脚下的地面，下一刻，大地猛烈的摇晃起来。
　　同一时间，在诸多特警立足不稳的时候，从胡小仙的衣袖中疯狂伸出无数的绿色藤蔓，这些绿藤纷纷卷向了特警们，瞬间把他们包成一个个绿色的棕子。
　　“糟糕！”监视塔内，那军官模样的男子一甩手中的通讯器，朝身后大吼：“出动机动部队，快，把这群奇怪的东方人给我捉起来！”
　　可男子的命令始终慢了一拍，成功地制服了包围着自己的特警，马啸风一行马上分成两拔往不同的方向逃窜，这群人都不是普通的人类，甚至还有妖怪在里面，逃起来简直就像飞一样快，普通人只觉得眼前一花，然后狂花吹过，再定下神来，从他们旁边掠过的“现逃犯”们已经走得无影无踪。
　　当机动部队到达现场的时候，只剩下一大群绿棕子等待着他们去救援。
　　罗马城的一栋民居内，一扇窗户缓缓合下，窗户后的马啸风轻轻地拉下窗帘，让屋内和屋外两个世界完全隔绝了开来。
　　马啸风现在正在三楼的卧室内，床上平躺着一对母女，她们都给马啸风打晕了过去，马啸风带着歉意看了这对母女一眼，方使走出了房间。
　　房间的走廊外，地狼正蹲在地板上，见马啸风走了出来，随即问道：“情况如何？”
　　“外面的街道有警察在巡逻，一时三刻我们没办法离开这里，就在这屋子里先躲上一段时间吧。”马啸风边走边边说，在机场遭遇到罗马警方的突然逮捕行动，尽管没搞得清状况，但马啸风一行可没准备乖乖就范，便在一群特警放松警惕的时候，他们强行突围，并分成两拔往不同的方向逃离机场。
　　马啸风这一拔中，便有地狼、粟月、张楚儿、莉莉丝及圣骑士尼尔，他们逃入住宅区后，便躲入这间房子，并把房子的主人弄晕了过去，眼下，除了马啸风和地狼，其它人正在楼下的客厅休息。
　　“各位，恐怕我们得在这里呆上一些时候了。”从楼梯上下来，对着客厅上正休息的众人，马啸风说道。
　　客厅里，莉莉丝优雅地端坐于椅子上，这活了数千年的吸血鬼，有着中古世纪最传统的贵族礼仪，即使现在的情况特殊，她仍然表现出贵族应有的模样。
　　而与之相反的，却是粟月，七杀之主盘坐在沙发上，斜靠着沙发的她正拿着甲挫正修着自己的指甲，让坐在旁边的张楚儿不时用眼神提醒她，可惜粟月完全不理会旁人的眼光，自己修着指甲忙个不亦乐乎。
　　最坐不住的是第四骑士尼尔，这银发的年轻圣骑已经把他的长剑“红色玫瑰”取了出来，那鲜红的长剑，如同尼尔此刻的心情。
　　听到马啸风的话，除了尼尔外，其余几人并没有太大的反应，第四骑士却转过身来，低声说道：“马先生，我们不能在这里浪费时间，凭我们的实力，来上一个团的部队又能拿我们怎么样，如果有必要，我完全可以替你们挡下军部的火力，只请你们能够趁机潜入罗马教皇厅，确定教皇大人现在的情况。”
　　马啸风用手指揉了揉自己的太阳穴，这个有着一半吸血鬼血统的年轻人，实在是太冲动了，但如果不把他这种冲动在现在就压下来，那接下来的行动中，有可能会因为尼尔的冲动而让大家处于不利的境地，马啸风只得耐心地对第四骑士说道：“尼尔先生，我相信你的能力，以第四骑士之能，要挡下一个团的军队不是什么难事，但如果是两个团，三个团甚至罗马政府把武装力量全部用来对付我们呢？我只想让你知道，我们再强，终究只是个人的力量，在还没有达到神那样的高度时，我不认为个体的力量能够对抗整个国家军队这个庞大的战斗机器，最重要的一点是，我们的敌人不是军队，所以我们不能让战争升级，在机场的表现，已经让巡逻的警察人数翻了一倍，如果我们再表现出远越想像的力量，那后果是不堪设想的。”
　　“那我们就要龟缩在这里？”尼尔气呼呼地用红色玫瑰的剑鞘捅在地板上，他摇着头，说：“如果这样行不通的话，马先生，请告诉我接下来要怎么办？”
　　“关于这一点么……”这是马啸风第二个头痛的问题，罗马的局势远远超过了他的想像，当国家机构出现并干预他们行动的时候，意味着马啸风他们所要面对的局势将要提升到和一个国家处于对立的地步，也意味着战场和随时出现的情况将会以无限大的概率增长，尼尔现在的这个问题，马啸风还真不知道该怎么回答。
　　“这一点让我来说吧。”接过尼尔的话，一直很安静的张楚儿在那遮住真容的面纱下开口说道：“从罗马政府在我们刚到达机场便对我们实施逮捕行动这一点看来，我们的敌人，也就是那幕后指使这一切的贪狼之主，已经预料到我们的到来，并先一步用某种方法干涉并影响罗马政府的意志，让他们站到了贪狼的一边然后以国家的力量来干扰我们的行动，老实说，从某种程度上来讲，敌人已经取得了绝对的‘势’，而我们则处于最不利的境地，因此，要达到我们最初的目的，前往教皇厅确定教皇的情况，并证实一切是贪狼所为，那么第一步，我们要先瓦解敌人的‘势’，否则一切将会全是空谈！”


第五十二章　反扑（一）
　　“要先瓦解对方的‘势’，我们便要先确定对方是用哪种方法操控政府机构的意志，是通过教皇厅的外交手段，还是用秘术控制了发号施令的人。”坐在沙发上的张楚儿娓娓而谈，她作出的分析，连漫不经心的粟月也听得停下修指甲的动作，就更别说其它人了，这个蒙着脸的女子，用她那超乎常人的智慧继续说道：“因而，我们需要一个人对这一切状况时行确定，只有得到更多的资料后，我才能对局势作出新的判断和布局。”
　　“我去吧。”把甲挫放下，粟月正色说道：“这里面，我想除了我之外，没人能够偷偷潜入政府机构而不被发现吧。”
　　马啸风点头赞成，确实在这屋子里，也只有粟月那刺客的身手，才能无声无息地潜入政府机构中确定张楚儿所要知道的情况。
　　“那么潜入一事便交给粟月姐，而我们，除了我外，其它人在今晚尽量吸引罗马军队的注意，务必要令他们疲于奔命，从而让粟月姐被发现的机率减到最低。”张楚儿作出最后的布置，她让马啸风找来罗马的地形图，就算是要吸引军队的注意，也不是说让马啸风几人随意的破坏，毕竟他们的人员数量有限，所以只有在罗马重要的地方进行破坏才能够最大程度的吸引罗马军方的注意，因而破坏的地点，也需要详细推敲。
　　但无论如何，马啸风一方的行动算是确定了下来，而同一时间，躲在罗马城某处的胡小仙一方，以狐狸近千年的智慧，得出了和张楚儿几乎一样的结论。
　　“……这就是敌人所取得的‘势’。”胡小仙淡淡说道，以她活了上千年所积累的智慧，能够分析得出这种情况并不意外。
　　“那我们要怎么做，胡小姐，要不我上军部看看去。”说话的是第二骑士大卫，来到罗马，他的心情无法得到平静，心系着父亲的情况，大卫那平时的稳重，在现在变得有些急躁起来。
　　“不，大卫先生。”胡小仙俏然一笑，说：“我们什么也不用做。”
　　“什么也不用做？”大卫疑惑地说道：“这怎么可以，胡小姐，你要我们什么也别做，不是正中了敌人的下怀。”
　　“不，大卫先生，我不是你想的那个意思。”胡小仙胸有成竹地说：“所谓的什么也不做只是相对的，从我们躲进这间屋子到现在也有大半天了吧，但大街上除了警察多了点外，并没有出现什么异常，也就是说我们的同伴，马啸风他们并没有采取什么行动，这意味着他们那边也得出和我一样的结论，我想他们会在今晚有所行动，如同我刚才所说的，要瓦解对方的‘势’，我们必须先掌握军部的情况，而能够潜入军部的，除了粟月小姐外，我实在想不出合适的人选，如果没有意外的话，今晚马啸风他们会在城里制造混乱吸引军部的注意，这时我们只要配合他们的行动便可以了，而现在，我建议大家尽量休息，以应付今晚的捉迷藏游戏。”
　　于是，在张楚儿和胡小仙双方惊人的默契下，罗马城渡过了一个平静的黄昏，而夜，则施然而来。
　　罗马的夜，用各色的灯光作为装饰，让这名城看起来美艳无方，但在这看似平静的夜色之下，罗马城中却突然响起了女子的尖叫声，然后汽车的刹车声和各种喧闹的声音开始响起，这意味着马啸风一方的游戏开始了。
　　罗马斗兽场外头的大街上，一头黑色的巨狼不知从哪里窜了出来，那站立起来足有两三米高度的身躯，让街头的交通顿时混乱了起来，巨狼快速地在街道上奔跑着，它来回地制造着混乱，那恐怖的狼爪拍在汽车上，顿时便把一辆轿车给翻了过来，让车中的司机狼狈地从车窗中爬出来逃生。
　　巨狼似乎对于自己十分满意，它仰起头，朝着夜空发出一声久久不停的狼啸。
　　同一时间，一个跳跃着电蛇的光团破空而至，打在巨狼不远处的空地上，雷光闪烁中，地面被无声的吞噬去了大半，让路人的恐慌连连升级，而罗马的夜，显得更加的混乱了。
　　“该死的家伙……”看着旁边无声无息消失了十平方左右的地面，妖体形态的地狼嘀咕着说道：“这臭小子一段时间不见，竟然变得这么厉害了，连丢一个普通的掌心雷也有这种威力，这就是破军的力量啊，真不得了……不过这家伙把掌心雷丢在我附近是什么意思啊……”
　　抬起头，望向夜空，地狼的眼睛瞄向某幢建筑的高处，那上面，马啸风正挥着手和它打招呼，很明显，刚才的雷光团是有意的，想到这点，地狼朝着马啸风怒吼了一声，然而它恼怒的声音，却让已经走得七七八八的人群响起了连片尖叫，然后在地狼郁闷的眼睛下全跑了个清光。
　　“真无聊……我连热身运动还没做，就给我全跑光了。”动了动嘴巴，地狼说道，但变幻成狼型，它这说话的样子，更像巨型动物要进食时的模样，看上去要多狰狞有多狰狞。
　　而其它地方，不断有爆炸的响声出现在罗马城内，站在高处的马啸风能够清楚的看到，不同颜色的光芒在这古震中绽放，随着每一次光芒的绽放，意味着罗马政府的损失便要增加一些，也意味着马啸风他们的目的正不断的接近中。
　　“看来狐狸也开始行动了。”看着远处的焰火，马啸风举起手，破军星力的运用下，普通的掌心雷变得比平常大了数倍有余，而且拥有了破军星力的特质，即使没有使用超凝聚的灵力，此刻的掌心雷也拥有恐怖的破坏力，就像刚才一样，当掌心雷的能量爆发，所波及到的地方会受到电解和湮灭两种不同效果的破坏，而扬手间，拥有绝强破坏力的雷光团从马啸风掌中飞出，再次进行着破坏的活动。
　　看着街道上又一团雷光爆开，马啸风看向远处：“快来吧，罗马军队！”
　　在罗马遭遇马啸风这群“不法分子”的破坏之后，罗马军部也迅速作出回应，机动部队在一道道命令之下有序地开出，在指挥部的调配下，武装特警并没有第一时间到达现场，而是采用包围的形式，先行封锁了现场附近的街道，再派出全副武装的特警开始接近马啸风这些“恶徒”。
　　“碰”！
　　地狼无聊地把一辆汽车翻了过去，在军队还没来的此刻，这些交通工具便成为了妖怪临时的玩具。
　　在最初的破坏过后，这条街道上已经不见人迹，附近的居民也被撤离了开去，只有爆炸的汽车残骸上，还有火焰在“嗞嗞”的燃烧着，地狼张嘴打了个呵欠，突然鼻子抽动了一下，有人类的气味钻进了它的鼻子里，它嘿嘿一笑。
　　“看来，似乎游戏要开始了。”
　　话音方落，“咻”一声，一个带着气体的弹头落到地狼的旁边，一嗅到这些白色的气体，地狼顿时双眼模糊了起来。
　　“该死的催泪弹，我最讨厌这东西了。”
　　一巴掌把催泪弹拍开，却还有更多的弹头射了过来，同时从街道里冲出来的武装警察手持防暴盾，一手持机枪朝着地狼冲了过来，地狼发出一声狼啸，便从地面人立而起，站起来足有三四米的高度，这种体型让普通的人类还是产生了诸如恐惧等情绪。
　　于是在这种情绪的驱使下，武装警察手中的机枪跟着咆哮了起来，同时几十只机枪形成的火力网，让地狼承受着全方位的攻击。
　　但对于妖怪来说，与其说它在承受全方位的火力，还不如说它是在享受，只见它在机枪狂轰下，还缓缓转着圈，一边说道：“不错不错，力度刚刚好，比洗桑拿按摩舒服多了。”
　　如果换成初遇马啸风时的地狼来说，尽管那时的它也不惧怕人类的枪械，但是被打中了多少还是会受点伤的，可经过吸取了相柳的地属晶核后，妖力连跳几级的地狼，现在的身体用钢筋铁骨来形容还稍嫌不足，如果非要形容的话，可以说地狼此刻的皮肤强度，等同于超合金的硬度。
　　因而武装警察的强势火力，也只打得地狼全身冒起点点火花而已。
　　见机枪没用，第一波的武装警察撤了下去，而后面的队员则掩了上来，第二波的武装警察人数并不多，但他们的手中都携带着反坦克导弹，人手一支的反坦克导弹就算是地狼看了也皱着眉头。
　　妖怪可不是好好先生，见人类认真起来，地狼也收起玩乐的心情，一声狼啸，它跳了起来，跨越了几十米的空间，在第一波警察没有撤入安全区域的时候，地狼直接跳到了他们的群中，然后用爪子把这些人类被拍开。
　　由于地狼跳进了自己人当中，这让手持坦克炮的警察们投鼠忌器，于是地狼更加放开了手脚，还好的是马啸风之前便有吩咐过它，为了张楚儿接下来的布局，尽量把和罗马军部的冲突控制在最小范围内，因而地狼只是把警察们拍晕了过去，而没有取他们的性命，否则现在罗马军部已经死伤无数了。
　　便在地狼开始自己的游戏之时，位于高楼上的马啸风也开始忙碌了起来，他的双眼穿透了夜的黑暗，无视空间的距离，准确而清晰地看到一队受过专业训练的警队精英，正无声无息地朝他所在的大楼靠了过来，其中带领着队伍的，是一名精干的男子。
　　这名男子，正是在机场时指挥着部队围捕马啸风一行的军官。


第五十三章　反扑（二）
　　洛德觉得最近很头痛，他二十二岁成为罗马一名普通的警察，十年来兢兢业业，从一名小警察干到现在罗马城防暴警察总指挥，这一路走来仕途并不平坦，但凭着洛德过人的能力和手腕，他走过来了；曾经，洛德认为这世上再没有什么事情能够难得到自己，但在今年，这个观念彻底发生了改变。
　　自己的信念遭遇第一次冲击的时候，是今年的夏季，那一个晚上，罗马城遭遇百年不遇的灾难，说不出名字的怪物疯狂地攻击罗马城，这些被梵蒂岗教皇厅称之为异端的黑暗生物，让洛德第一次感觉到什么叫有心无力，面对各种能力远超常人的怪物，人类那所谓的武力和策略根本一点也行不通，但运用战争储备，却不是他这个级别的军官能够运用的，再说，罗马政府也不会允许在城市内使用战争储备的武器。
　　于是那个晚上，洛德只能指挥着自己的下属，对怪物们进行徒劳的攻击，要不是教皇厅的人员加入那场战斗，说不定洛德就会光荣牺牲了。
　　那一次，洛德终于知道，这世上并不是什么事情自己都能够解决得了的。
　　这是一次非常糟糕的经历，甚至让洛德那铁一般的信念动摇了起来，从而让他产生了对自己的不信任，因此他秘密地接受了心理医生的辅导，直到两个月前，他的心理状况才完全恢复过来。
　　然而洛德想不到的是，便在两个月后，相似的经历像恶梦一般再次缠绕住他。
　　就在几天前，他突然接到了罗马军部司令官发来的紧急消息，消息中声称有数名恐怖份子将要挟带炸弹来到罗马进行恐怖破坏行动，命令中要求洛德严密监察罗马机场，务必把恐怖份子在第一时间绳之于法。
　　于是洛德运用了大批警力对罗马首都机场进行了最严密的监控，直到今天才发现，那由司令部提供的资料中所提及的恐怖份子出现在了机场，尽管消息中声称这伙恐怖份子手中拥有强大的火力，但洛德夷然不惧，他相信在有心算无心之下，自己一定能够将这票恐怖份子手到擒来。
　　岂料，那批恐怖份子竟表现出非人的能力，无论是范围只控制在机场内的小型地震，还是那从一个女人衣袖中疯狂长出的绿色藤蔓，都在告诉洛德，他这一次面对的又是非人的存在。
　　当能力远超常人的存在成为自己的敌人，无论是谁都会觉得头痛，特别是在已方没有拥有相同的实力之时，因而洛德大大加强了罗马城的城防，可他心里清楚，这种力量未必能够威慑到那票所谓的“恐怖份子”，果不其然，就在他刚吃完晚饭，便接到了罗马城受到破坏的报告。
　　洛德强压住那被勾起不愉快记忆的烦躁心情，依然指挥着城中警力进行反击，但就像他现在带领着精英部队接近一名有着东方面孔的所谓“犯人”时，洛德却在心中泛起了无力感，但身为警官的自觉，还是让他带领着精英队伍迅速地冲入目标所在的楼层。
　　可当他到达天台的时候，却发现那名男子已经站在另一栋楼层的天台上，并且微笑地和他摇着手打招呼，那一瞬间，洛德感到了被蔑视的耻辱，他低骂一声，自己率先小跑起来，两栋楼层之间相距足有十米的距离，洛德大喝一声，赌上自己的尊严凌空跃起，以毫厘之差顺利地落到目标所在天台的边缘上。
　　马啸风有些愕然地看着这个跳过十米距离的军官，他敢打赌，要是眼前这男人参加奥运会的话，一定能够刷新跳远记录，要知道十米的距离，而且是在一失足便会摔个粉身碎骨的情况下，一般人是不敢就这么跳过来的，马啸风就是深信这一点，才会在发现了这队人马后跳到此刻这栋楼层的天台上，他的目的是要尽量吸引罗马警察的注意，而不是全歼他们，因而马啸风并没有对洛德一方施辣手，而是大摇大摆地吸引他们的注意力，并尽量拖延他们的行动。
　　谁料这个军官却像是吃了兴奋药一样，马啸风不知道他为什么这样拼命，但他知道，要是不跑，他说不定就得跟罗马警察正面冲突了，这不是他所想要的结果，因而在最初的愕然之后，马啸风返身便跑。
　　洛德大吼一声：“给我站住，要不然我开枪了！”
　　他说的是英语，不愁恐怖份子听不明白，但马啸风明白是明白了，只是洛德手中那普通的制式手枪对他一点威胁也没有，为了达到最初的目的，马啸风只以常人的速度奔跑着，洛德眼见目标就要跑下天台楼梯，不得以扣动了板机。
　　“呯”一声响，子弹从枪膛中射出，就在洛德以为目标将要中弹倒地的时候，只见目标的身影一阵模糊，接着天台楼梯的墙壁被打得墙体四裂，可目标却毫发无伤地跑下了楼梯。
　　洛德当场就倒吸了一口凉气，要知道当时目标是在墙壁之前，而子弹打中的却是墙壁，也就是说目标以超乎想像的速度躲过了子弹，这基本上已经不是人类能够做得到的事情，要知道在奔跑中躲过子弹，不仅需要比弹速更快的速度，还要清楚地把握子弹的射击轨道，洛德相信，人类是不可能做到这一点的。
　　“该死的，在戏耍我们吗？”洛德恨恨说道，拥有那种身手的家伙，要对付自己甚至全灭已方小队并不是困难的事情，但这家伙却只是跑，如果不是出于某种目的，便是在存心戏耍着自己。
　　可明白归明白，肩上的责任却要求洛德不能就此放弃了追击，没办法，指挥官先生只能通过肩上的无线电联络器，指挥着部下迅速包围附近的楼房，并向总部请求空中支援。
　　马啸风跑得并不快，当他下得楼来，正好让追在身后的警察捕捉到他的身影，保持着刚好的距离，即让对方看得到自己，同时让他们无法形成有效的包围圈，便是马啸风一早定下的策略，如果跑得太快，会让罗马警察们失去继续追击自己的理由，反之跑得太慢的话，马啸风又得陷入和罗马警察正面冲突的局面，这都非马啸风所愿，因此他现在不得不担当着胡萝卜的角色，而后面追着他的自然是被想像成打了兴奋剂的野马了。
　　一路穿街过巷，马啸风跑得不亦乐乎，后面的警察是追得上气不接下气，小巷街头上不时传来一两声枪声，但除了让普通人家奍的狗叫得更凶，让黑夜下的城市增添几朵火花之外，基本上就没有其它的作用了。
　　洛德咬着牙，用誓不捉到目标便不罢休的决心，拼了老命地追着前面的家伙跑，一直处于运动的速率当中，让洛德无法开枪射击，但即使给他有时间做好射击的姿态，大概也射不中能够躲过子弹的家伙，因而洛德的枪自从在天台上响过一次之后，到现在还没有再次鸣响。
　　眼看目标跑进了一条小巷中，洛德想也没想就带着众多下属冲了进去，只见小巷中那晕黄的灯光下，目标气都不喘一口，就像是刚才的奔跑只是在散步一般，这个有着东方面孔的英俊男子悠然而立，相比之下，累得快要死掉的洛德一方便显得狼狈不堪得紧。
　　“怎么，不跑了吗？”喘着气，洛德用手枪指着眼前这个男子，即使他知道手枪的作用不大，但他的枪口依然对准了东方男子的胸口。
　　马啸风耸了耸肩，同样用英语说道：“先生，你很清楚，我并不怕你们不是吗？”
　　“或许吧。”洛德另一手做了一个手势，身后的警员马上有序的散开，呈现半月形的包围圈，同时有十只以上的手枪对准了眼前的东方男子，洛德不信在这种角度和方位都不尽相同的火力网下，目标还能再次逃掉。
　　可惜的是，这一次马啸风并没有准备逃跑。
　　“或许你不相信，警官先生。”马啸风脸上带着微笑，他尽量让自己看起来没有敌意，却不知这付表情落入对方眼中，却成了一种污蔑，马啸风不清楚洛德的心情，他只是继续表达着自己的意思：“警官先生，请相信我，其实我对你们并没有恶意，而你们之所以追捕我们，只是受到了蒙骗，你们的上司大概已经被人控制了。”
　　“胡说八道！”洛德喝道，如果说他的上司被人控制，那么执行着这个命令的自己又是什么，洛德强迫自己不去想这些，他只想捉住这个东方人。“你还是担心一下自己的状况吧，认识到自己处境的话就给我站着别动，否则我们就开火了。”
　　马啸风摇了摇头，说：“你们不相信不要紧，很快我会找到让你们相信的证据，至于你们要留住我，恐怕你们还不够资格，为了让我的同伴能够顺利地完成任务，就请各位在此睡上一小会吧。”
　　举起手，马啸风打了一个响指，顿时从洛德一方的脚下突然跳起了小指粗的电蛇，突然而来的电流，立刻让洛德一方的警员在怒叫中晕倒了过去，一早埋下了雷力的电蛇之阵，在马啸风小心控制了电流当量的情况下，顺利地让吊着他的警员不得不在这里睡上一会，而当他们醒后，马啸风相信粟月已经完成了她自己的任务。


第五十四章　妖化的司令官
　　罗马军政所。
　　尽管城内不时响起枪声和耀眼的火光，但这军机要处却是一片平静，门口站岗的警卫人员腰板挺得笔直，即使城内不断响起的各种声音也无法让他们出现一刻的分神。
　　他们的责任便是确保外人没有得到同意的情况下进入军政所，在他们锐利的眼神下，即使一只苍蝇也飞不过去，可惜的是，他们今晚所要面对的，却是非常之人。
　　夜空上风卷云舒，月亮不时为云层所遮盖，让投到大地上的月光时明乍暗，今晚的风比较大，吹得军政所上空的旗帜猎猎作响，但这一切都没有影响到军政所大门口的两名警卫，他们的眼睛，在强风中仍然不眨一眼地盯着前方。
　　前方是一片虚无，当然，这是在普通人的眼中，然而即使是普通的高手也无法察觉到现在正用秘法隐匿了自己的身形，并且收敛了全身气息正悄然而至的粟月。
　　当月光再次被云层遮盖住的时候，粟月动了。
　　趁着光暗交错的瞬间，人眼出现短时间的不适，粟月把自己藏在风中，以肉眼所无法捕捉的速度掠进军政所中，整个过程不足一秒，而以秘法配合着天时，粟月的行动只让两名警卫感到那一瞬间风大了些而已。
　　风依然在吹着，但刺客已经潜进了目标所在。
　　军政所里出奇的安静，粟月那隐匿的身形穿梭在大楼之中，她在寻找着指挥这次行动的负责人，根据尼尔所提供的资料，能够指挥罗马武装警察的，便只有军政所中罗马军部司令官，而通常这种权位极高的人，他的办公室，也做地在建筑的最高层。
　　这是粟月刚学习刺客知识时，所接触到的最基本的常识。
　　于是隐匿的身影，不断朝着军政所的最高层摸去。
　　和底下几层不同，军政所最高的一层却异常热闹，几个办公室内电话响个不停，而工作人员也像菜市场中的贩子一样大吼大叫，粟月精通数国语言，自然听得懂他们的对话，这最高一层大概是这次行动的指挥所，现在罗马城内的各种情况正以无线电传播的形式不断回流到这指挥所当中来，然后由这边汇总再作出新的布置。
　　粟月走过这些办公室，看到这几个办公室分别负责着罗马城的几个区域，房间内分别挂着不同区域的电子地图，不时有军官模样的人一边看着电子地图，一边对着电话大吼。
　　而正干得热火朝天的他们，并没有发现粟月悄悄的经过。
　　刺客的目标，在数分钟后出现，那是挂着“司令室”的一个房间，粟月当然不会蠢到从正面突进，她是来调查的，还不是来刺杀司令官的，于是她无声无息地接近司令室，那厚实的大门并不能阻碍她听取门里的情况。
　　耳朵轻轻贴在门上，里面传来说话的声音，像是下属在向上司报告着情况的模样，粟月微微一笑，用手指在门上轻轻一扣，然后闪身到一边。
　　门内的人听得动静，片刻之后，大门被打开，一个穿着军官的女人走出司令室，但她看到的却是空无一人的走廊，她疑惑地看了看四周，才又退了回去，却不知她把门关上的时候，粟月已经趁着她开门的瞬间潜了进来。
　　房间很大，地面铺着红色的地毯，即使是普通人踩在上面，脚步声也会大大为地毯所吸收，更别说身为粟月的刺客，本身便有一套轻身消声的功夫，这房间内的地毯更让她减少了被发现的机率。
　　从门外潜进，身为刺客的她第一时间选择躲在掩物后藏匿身形，而房间内一排档案柜便成为粟月最好的掩物，何况她现在用刺客秘法，通过利用光线的折射效果，达到让自己在普通人眼中隐形的作用，因而当粟月稳妥地藏到档案柜之后，房间里的人并没有发现她。
　　从柜子后探出小半个头，粟月看清了整间房间的布置，这司令室的装饰虽然不够奢华，但却在总体上表现出一种威严的气氛，这倒是符合了司令室这个名称，而此刻的房间里，除去粟月，便只有两人。
　　其一是刚才打开门查看的女军官，其二便是端坐于黑色皮椅上，穿着一身严谨军服的半百男子。
　　“……基本的情况便是这样，司令请指示。”女军官敬了个礼，站得笔直的说道。
　　“我明白了，你先下去吧。”然而对于下属的报告，司令官的回答却显得机械而没有生气，坐在大椅上的男人挥了挥手，眼神呆滞地说道。
　　“可是司令，您没有其它指示了？”女军官小心翼翼地问道，此刻罗马城内的情况并不乐观，从传回来的信息来看，罗马警队并没有占据到任何优势，反而有种被人牵着鼻子走的感觉，所以女军官才要请求司令下一步的动作，怎么也没想到，听完报告的司令却只让她退下。
　　“我说得不够清楚吗，请你马上离开，玛利下士！”即使声音提高了八度，并最大程度表现出生气的感觉，可坐在椅子上的司令却仍然脸无表情，让躲在柜子后的粟月想起“人偶”这个名词。
　　果然是来对了，看来这司令大有文章。粟月如此想道，她更小心地藏好自己的身形，并静待事情的发展。
　　被上司怒责，女下士只得再敬一个军礼，然后退出门去，当大门合上，门内便只剩下司令官和粟月两人。
　　在粟月屏息静待了数分钟后，异象出现了，坐在大椅上的司令官突然全身抖动起来，接着一股细微的能量波动出现在司令官身上，对于这种迹象粟月相当熟悉，就在刺客联盟中，当方雨和刘易风出现妖化的时候，也曾有过这样的先兆。
　　如此一来，粟月明白了司令官为何要责退下属，原来他的身体要开始妖化了。
　　身体的表面开始出现粒装的凸起物，司令官的体内像是藏着恶兽异形，现在正要破体而出，那体内的突变让司令官整个人伏在了办公桌上，然后整个人激烈的抽搐着，可就在粟月以为它要异变的时候，司令官那抖动的身体却静止了下来。
　　片刻之后，他如常起身，只是皮肤表面不时会出现细微的凸起粒状物，除此之外就没什么异常了。
　　拿起电话，司令官用机械的声音说道：“给我准备车子，我要回家。”
　　粟月疑惑地看着妖化了一半却停止了下来的司令官，得出的唯一解释便是幕后的人已经掌握了控制，或者延迟妖化的技术，然而人体的妖化依然是不可逆转的事情，在无法控制司令官随时妖化的情况下，那幕后的人便只能延迟他的妖化现象，而司令官此时要离开军政所，大概是出于不想让下属知道自己妖化的目的。
　　只是粟月不知道的是，从司令官的模样看来，那幕后的人有办法控制他们这些出现妖化迹象的人类，像方雨和刘易风，便是在妖化后接到某种指示而离开了刺客联盟，至于这种控制的手段，现在粟月还没有一个结论，因此现在也无法判断那控制了司令官行为的人，是在这军政所内，还是远在千里之外。
　　所以她选择了按兵不动，悄然的看着司令官离开了房间，才从隐藏的地方出来。
　　在要追上司令官和回到据点报告所见的情况这两个问题上考虑了片刻后，粟月选择了后者，她知道自己并不是那种能够布局策划的人，而现在事情牵涉到罗马军方，一不小心就会上升到国家的高度，这种复杂的局面并不是粟月能够处理得来的，反而她擅自行动可能会坏了事情，相较自己，她更相信刺客联盟第一才女张楚儿的判断。
　　于是她打开了窗户，然后跃出了房间。
　　当粟月的身体离开窗户而开始下坠的时候，她突然回头朝上方看去，一个黑影以比她更快的速度飞掠下来，那是一个全身包裹在黑色长袍内的人，便从身上没有缠绕恶气看来，并不是贪狼之主，然而这个不明身份的人所流露出来的强悍气息，却让粟月不敢小瞧。
　　两人的距离几乎在眨眼间被抹平，黑袍人瞬间接近粟月，那黑色兜帽中传来低低的笑声，粟月冷哼一声，身体虽在下坠，但她依然能够保持着平衡，然后一拳以特殊的力道击出。
　　崩拳！
　　面对粟月的杀招，黑袍人恞然不惧，他反手捉住粟月的拳头，手心中传来的古怪力量顿时分解了崩拳的特殊力道，粟月为之一呆，而黑袍人则趁着捉住粟月的机会用力一抛，把她打横着抛了出去。
　　紧接着，黑袍人朝着粟月的方向伸手一手，五指张至极限，顿时一股能量波动呈扇形包裹住了粟月。
　　而下一刻，五只黑色的蝙蝠出现在粟月身旁，这些蝙蝠双爪间竟然吊着一颗高爆手雷，然后这些奇怪的生物在吱吱乱叫中飞向了粟月。
　　瞬间，粟月的双瞳猛缩，因为她认出，这些奇怪的蝙蝠，正是某人的得意技巧。


第五十五章　解势（一）
　　马啸风回到他们占据的民宅时，胡小仙和其它失散的人员也正在屋子里，以狐狸的能耐，要找到马啸风一行的落脚处并不难，何况他们晚上还进行了一次破坏活动，即使普通人无法摸清马啸风他们的行踪，可对于胡小仙来说还是小菜一碟。
　　一番简单的了解后，马啸风从胡小仙嘴中得到和张楚儿一样的观点，狐狸近千年的智慧能够分析得出这种情况并不出奇，可从胡小仙的话可以证明另一件事，便是张楚儿的智慧非比寻常，让马啸风对这个蒙面的女子又肯定了几分。
　　环视屋内，基本上人员都到齐了，但粟月却还没有回来，张楚儿很紧张粟月的安危，毕竟她已经超过了预定的时间而没有出现，可马啸风却不认为什么样的事情会让粟月出现真正意义上的危机。
　　所谓真正意义上的危机，指的是生命危险，要知道粟月身为七杀之主，同时又精通刺客隐匿之道，可以说只要不遇上贪狼那一级数的人物，基本上还没有人或者其它生物能够留得住一心要走的粟月。
　　“不用担心，粟月不会有危险的。”马啸风安慰着张楚儿说道。
　　他话音方落，房间里灯火突然一暗，众人纷纷警觉，但下一刻光明再现，粟月已经出现在客厅当中。
　　只是她的情况似乎不是很好，粟月的脸色有些苍白，而右手正不断淌着血，红色的血滴在地板上，像开出一朵朵小红花，胡小仙连忙手一合一张，一个洁白的小瓶出现在她手中，狐狸打开瓶盖，从里面倒出一些绿色的粉末轻轻涂在粟月的右手上，顿时粟月手上的伤口开始出现愈合的迹象，而从她手臂不规则的伤口裂痕看来，竟有点像是被炸到的。
　　“你遇到谁了？”马啸风问道，他并不认为粟月会被普通的火器所伤，而能够伤到粟月的，更不会是普通人。
　　“是方雨。”粟月苦笑一声，说：“就在我要离开的时候，方雨突然出现，这是被他的爆弹蝙蝠炸伤的，他的能力是灵力拟态，一不小心之下连我也吃了亏，但方雨似乎已经不认得我，而且很奇怪，在联盟时他和我养父一样都是在妖化的状态下离开，可今晚见到，他又回复了人型，只是全身包裹在黑色的长袍里，我也无法确知他真正的状态。”
　　“方雨攻击了你，也就是说，他已经变成了敌人，而且连你的养父，青龙之主刘易风也有可能成为我们的敌人？这还真是个头痛的问题。”马啸风一屁股坐倒在客厅的沙发上，单是教皇厅的圣骑士和贪狼便已经够让人头痛了，现在还加入了能够利用灵力拟态所有生物进行攻击的方雨，以及拥有诸多技巧的青龙，这让得马啸风一行所要面对的，是等同于巨无霸一样存在的战斗机器。
　　“或许会让人头痛吧。”蒙着脸的张楚儿插嘴说道：“但从方雨攻击你这一点看来，对我们来说却并非全是坏事。”
　　“哦？”地狼抬杠说道：“难道你认为多了几个更厉害的对手还会是好事不成？”
　　“关于我们双方武力谁强谁弱这一点先抛开不说，但在局势上，我们却渐渐占据了主动的地位。”面纱下的张楚儿轻轻一笑，说：“本来，我们的对手占据了绝对主动的位置，无论地利还是人和，都不是我们这些外来者所能够比拟的，可现在，我们的行动已经打乱了他们的阵脚，让我们先听听粟月姐在军政所里见到了什么，如果我所料不差的话，应该是和我设想中的那样，对方控制了罗马军部的要人。”
　　“楚儿猜的一点也没错。”伤势在胡小仙灵药的作用下已经好了大半，粟月的脸色缓和了一些，她接着把军政所中见到的事情一五一十地说了出来，包括司令官妖化的特征以及他回到住所的重要信息。
　　“果然是这样。我就在想，要让整个罗马军部形成最有效的战斗集团，控制大批的人员明显是不智的行为，要知道人类社会发展至今天，尽管口头上说着民主什么的，但实际上，我们的社会仍然是金字塔的结构，一小部分人掌握着极大的权力，他们能够控制底上成千上万的人员，而要让整个罗马军部听其号令，有什么让军部司令官成为傀儡来得更容易呢。”张楚儿的眼睛，在客厅内众人脸上一一划过，她的话得到了所有人的认同，于是她继续分析道：“让司令官成为听话的傀儡，再挟天子以令诸侯，这是我们自古有之的戏码，能够做到这一点并不出奇，而现在的问题是，我们知道了这一点，但罗马军部的其它人并不知道他们的司令官被人控制着，因此局势对我们还是相当不利。”
　　“那你刚才还说局势对我们有利来着，你这不前后矛盾嘛。”地狼反讥道。
　　张楚儿不以为然，她自若地笑道：“如果是在粟月姐受到袭击之前，或许是矛盾的，但现在方雨攻击了粟月姐，却间接的证明了我另一个猜想。”
　　“什么猜想？”马啸风跟着问道。
　　“那就是，司令官是敌方控制罗马军部的唯一手段！”张楚儿伸出一根手指，说道：“说起来对方也不是无能之辈，能够通过我们破坏罗马城的行为而推断到我们实质的目的是潜入军部去求证他们控制军部的手段，在得出这个推断后，又马上派出人员进行截击，这样的反应无疑是正确的，可这却在说明了司令官是他们控制军部的唯一手段，也是我们反被动为主动的重要依据。”
　　“既然已经让对方发现了我们的目的，难道他们就不会有所行动？”马啸风不知道张楚儿那份自信是从哪里来的，他只知道，他的父亲马大风，那身负贪狼星象的男人绝对不简单。
　　“他们会有所行动的。”张楚儿点头说道：“如果是我，我会通过司令官加大城防的力量，务必让我们不能随意走动，然后通过地毯式的搜索把我们揪出来，最后集中力量消灭又或者逮捕我们，可是，到了这份上，无论我们出什么招，对方也只能跟着被动的应子，如果我们只是一群普通人的话，那对方的策略当然可行，可在座的可能除了我之外，其它人都不是那种会给普通人扮演的警察随便发现或者简单就留得住的人，那么在质上的区别，便是我们主动的依据。”
　　“你的意思是，在这种大环境之下，我们仍然可以自由地进行我们所要的行动？”马啸风试着问道，他大概捕捉到张楚儿的思路，简单来说，不管对方怎么布置，只要不是出动同级别的高手，马啸风这一方基本可以无视，而普通的军队，又怎么能够阻击他们的行动，而重要的是，就是张楚儿要如何来布置他们接下来的行动，从而达到让他们变被动为主动的目的。
　　“你可以这样理解，在这个时候，对方其实已经处于被动。如果他们安排了罗马军部对我们进行大扫荡，那么适适说明他们并没掌握我们的确切位置，而若他们什么也不做，那更是对我们大大的有利，有无法得知我们确切位置的大前提下，对方无论如何都已经处在被动的局面，所以我们可以不理会他们，反而，如何取得罗马军部的信任才是头等大事。”张楚儿那双眼中流动着智慧的光芒，她轻轻地说出了要点：“既然对方控制罗马军部只有司令官这个棋子，那我们就从这个司令官下手，只要让罗马军部相信，又或者亲眼看到自己的司令官妖化的事实，那么之前的命令便不攻自破了。”
　　当张楚儿说出这话的时候，罗马教皇厅中某个人，也得出同样的结论。
　　“……所以，他们一定会从司令官这个人物下手，以达到瓦解我们主动局势的目的。”坐在高位上的贪狼轻轻说道，在他座下，分别坐着海霸天和当今的教皇大人，只是和海霸天比起来，教皇则像是木偶一般的存在，只是呆滞地坐在那里，连眼睛也未曾眨上一眼。
　　“既然您已经知道了他们会这样做，为什么不出动黄金圣骑对整个罗马进行搜查，靠罗马军部那群笨蛋，是不可能发现得了马啸风那群人的？”海霸天在贪狼面前，并不敢表现出自己的狂态，在这个男人面前，连他也要小心翼翼地问话。
　　“我不出动圣骑，你一定会认为因为马啸风是我儿子的缘故吧。”贪狼微微一笑，一眼斜视海霸天，说道：“事实上，你也猜到马啸风他们在城里大闹，为的便是让人有机会潜进罗马军部以探虚实，所以你把方雨派出去截击对吧。霸天啊，难为你名字中有霸这个字，但你的气量远远不够啊。”
　　贪狼从椅子上站了起来，海霸天连忙跟着起身，只有木头似的教皇仍然坐着，贪狼也不以为忤，他缓缓走向教皇大厅的窗前，说道：“被他们发现了我们的控制手段又如何，被他们瓦解了我们的势又怎样，霸天，你只要记住，当力量达到一定高度的时候，什么样的谋略都是没用的，马啸风他们的动作，在我眼中不过是一种娱乐节目，无论他们再怎么挣扎，始终只是在一个小格局里面跳动着，就像棋子无法跳出棋盘一样，那掌控一切的手，才是真正的主宰！”


第五十六章　解势（二）
　　夜下的罗马，开始下起了毛毛细雨，而隔着一扇窗户的贪狼，却似是欣赏起那雨中的夜景，久久不发一言，害得站在身后的海霸天大气不敢喘一口，他看着这个把自己包裹在一身黑袍中的男人，即使没有任何动作，但他站在那里，却似是一座无法逾越的高山险峰，海霸天虽然跟着他已经有不短的一段时间，可他却从来没有一刻明白过贪狼的想法。
　　这才是这个男人最可怕的地方。
　　“霸天，其实你要截击马啸风他们探明军政所的情况，我是不会反对的……”略微一顿，贪狼回过头来，说道：“可是你不该把方雨派出去，你要知道，他和刘老头都是难得的半妖三型初号体，让人类进行妖化，然后吸收妖的力量再回复人型，从而让人类的躯体拥有妖怪般的恐怖力量，而这种力量在方雨他们这种高手身上更是以几何倍数激增，这样的生灵才适合我半妖三型修罗的要求，但他们还不完善，要是因为你这冒失的命令而让马啸风他们有所发觉，甚至遭到破坏的话，那我还怎么给我那亲爱的儿子一个惊喜。”
　　“你知不知道……”贪狼走到海霸天身边，错着一个身位斜眼看着他，冷冷说道：“你已经破坏了我的兴致。”
　　简单的一句话，却让海霸天全身一抖，双脚一软便向地面跪下，但却为贪狼捉住，马大风半伏身体，凑到海霸天耳边说道：“要是下一次你再擅自行动的话，我不介意让你变成修罗那样的战斗机器。”
　　“不……不敢……”海霸天抓住贪狼的胳膊，连声说道。
　　贪狼轻轻抖开海霸天的手，朝着大厅后堂移开了脚步，一边走一边说道：“记住，现在什么也不要做，就这样等着我那儿子找上门来吧，在那之前，我要看看能够把八名黄金圣骑改造到什么程度，还有，三型太的半妖，从此刻起我剥夺你的指挥权，霸天，你好自为之吧。”
　　“是……”伏倒在地上的海霸天应道，在他身边，两道黑色的影子无声的掠过，同样穿着黑袍的神秘人物和贪狼一起消失在大厅的后堂之后，海霸天才从地上站起来，这时他才发觉，自己的后背已经为冷汗所浸湿，他看向后堂那黑暗的地方，喃喃说道：“连方雨和刘老头的力量都增长到难以想像的地步，半妖三型果然厉害，只是变成那种没有思想的战斗机器，那种力量也没什么好稀罕的了……贪狼，这样的男人，简直就是魔鬼，但愿我的选择不会是错的……”
　　※※※
　　当醒过来的时候，洛德发现自己躺在干净的病房中，鼻子里传来医院特有的消毒药水味，这让洛德皱起了眉头，他不喜欢这种味道，这让他觉得难受，于是警官从病床上坐了起来，旁边一个性感的护士见到，连忙扶着他的胳膊说道。
　　“警官先生，如果我是您的话一定会多躺一会，毕竟您的身体刚通过了少量的电流刺击，现在应该还没恢复过来。”
　　“电流？”洛德拍了拍脑袋，是的，他记起来了，那该死的东方人不知道用什么方法，让地面突然出现区域击的电击现象，以至他和其它人员全部受到了电流的攻击而晕到。
　　“其它人呢？”洛德问。
　　护士指了指对面的病房，说：“他们像你一样都躺着呢，亲爱的警官先生，你们怎么会集体受到电击的？”
　　面对护士的问题，洛德摇了摇手，并不准备满足这个女人的好奇，尽管他可能只要和这个性感的护士小姐多聊几句，或许这个女人今晚就会睡在他的床上，可现在洛德一点寻芳猎艳的心情都没有，因为他想到一个很头痛也很疑惑的问题。
　　显然，那个东方人只要把电流的当量再调高一些，他和他的下属大概昨天晚上就能上天堂去见仁慈的天主了，可是对方却没这么做，再加上那东方人之前所说的话，让洛德开始对上头的命令感到疑惑。
　　洛德绝对不会相信，一个恐怖份子会有什么仁慈之类的东西，如果不是故意施恩，便是实情确如那东方人所言，上头的命令有问题。
　　洛德不是那种固执且只懂得执行命令的人，否则他也不会在仕途上一帆风顺，他会用自己的脑袋去分析所见所闻，因而此时的他，在对比了东方人昨晚的行为后，觉得有必要回军政所核实一下事情。
　　于是指挥官先生不顾护士小姐的反对，披上自己的衣服便离开了医院。
　　医院外阳光明媚，但洛德的心却直往下沉，当他回到军政所的时候，看到的是被轰损了小半的主体大楼，他捉过一个警卫，问：“先生，这是怎么回事？”
　　警卫朝这个官衔比自己高了不知多少级的男人警了个礼，答道：“报告长官，昨晚……发生了不明原因的爆炸，以及发现两个可疑人物从所里逃逸，此事目前已经交给调查小组追踪，其它的事情下官并不清楚。”
　　“不明原因的爆炸？可疑的人物？”洛德嘀咕着，他放开警卫，快步走进大楼内，大楼显得比平时热闹，修补大楼的工人和平明难得一见的大人物在楼层内穿梭着，洛德脚步不停，直接跑到最顶层，却在要敲开司令官大门的时候，被司令官的秘书长拦了下来。
　　秘书长是个年近四十的男人，长得温文尔雅，戴着一付金边眼镜的他礼貌地说道：“洛德长官，司令官目前并不在办公室里，你有什么事可以告诉我，我会转告司令官的。”
　　“你说司令不在？”洛德有点不相信自己的耳朵，他指着外头说道：“军政所发生不明原因的爆炸，而且还发现不明人物的行踪，司令官怎么能够不在，难道你们不会通知他吗？”
　　秘书长有些尴尬的看着洛德，说道：“不是我们不想通知司令官，但他并没有听我们的电话，而且派去接他的人也被他拒之门外，说是身体有些不舒服，今天不想出门了。”
　　“荒谬！”洛德叫道，罗马城内发生这么多的事情，而军部的最高领导人竟然以这要的借口来推搪，这让洛德对军部感到失望，他返身便走，肚子里的一股邪气让他不理后头秘书长的叫唤，自个走出了军政所。
　　军政所外是一条幽静的林荫道，洛德也不开车，就这么走在路上，脑子里的诸多念头，让他完全没有注意到，对面正走来一个男子，一个拥有着东方脸孔的男子。
　　马啸风悠然地朝洛德走去，在昨天晚上，经过详细的布置之后，马啸风一行决定拿这位警官作为突破口，首先为张楚儿提出一个可行的方法，便是选择一个目标，既不能是普通的士官，但同时官衔又不能过高的人，张楚儿要马啸风想办法捉住这样一人人，然后让他亲眼看着自己的司令官发生妖化的现象。
　　而选择的目标官位不能太高也不能太低，原因是官位低的人没有号召力，而官位过高，则会在自己的利益上衡量，从而出现破坏马啸风一行目的的危险，只有官位不高不低的人，才能够具有号召力的同时又不会和马啸风一方出现利益上的冲突。
　　因此，马啸风在考虑再三之后，选择了洛德这个军官，只有他，马啸风认为是最符合张楚儿的要求。
　　当马啸风走到这名军官跟前的时候，洛德才猛的发现前面竟然有人，出于习惯，他第一时间右手往手枪的位置挪去，却给人家一手按住。
　　“警官先生，别那么冲动，我不会伤害你的。”马啸风说。
　　洛德这时才看清眼前这人的模样，竟然是昨晚遇到的东方人，他失声道：“是你？你胆子好大，竟然敢到这里来，你不知道这里是什么地方吗，只要我一叫，马上便有军队包围你。”
　　“事实上你没叫不是吗？”马啸风一点也没有害怕的意思，他说道：“我想警官先生你也觉得上头的命令不寻常吧，是不是开始觉得我的话并不是胡扯，事实上，我是为了证明自己昨晚说过的话而来。”
　　“你能证明？”洛德不禁有些动摇，一方面身为警官的自觉在提醒着他不要相信一个恐怖份子的话，但另一方面，他的直觉又在告诉他，军部上层可能出现了一些问题，那么现在的问题是，究竟要不要眼前这个男人所说的话。
　　马啸风没有心思把时间花在让这个男人相信自己的话上，他突然按在洛德的后颈，微量的电流透体而入，让倒霉的洛德在不到二十四小时之内连续两次被电晕。
　　也不知过了多久，洛德恢复了知觉，当他张开了眼，看到的是一片民宅，说是民宅，但一幢幢都是古老的别墅，别看这些房子都很老旧，可现在这些房子却不是他这个警官所能够卖得起的，洛德知道，能够住在这种地方的，都是非富则贵的人物，而他眼前这一所苏格兰式的别墅，却令他感到熟悉。
　　想了一会，他才记起，这是司令官的房子。
　　“走，我们去看一些有趣的事情。”
　　冷不防身后传来的声音让洛德慌忙回头一看，只见那东方人正微笑地看着自己，洛德不禁问道：“你带我来这里做什么。”
　　马啸风朝房子看去，说：“那里面，有你的答案啊。”


第五十七章　解势（三）
　　“这不可能……”
　　罗马的一处公园中，坐在白色木椅上的洛德全身发抖，不断地重复着这句话。
　　便在半个钟头前，这位罗马城的武装警察指挥官亲眼目睹了自己的顶头上司，军部司令官在自己的房子中变成了一只怪物，那从身体内不断冒出的如同八爪鱼般的肉肢，以及几乎要顶到房顶的，像肉参一般却长满了眼睛的怪物，让洛德差点没当场晕倒。
　　洛德已经记不清自己是怎么离开的，即使现在被下午的阳光照得身上暖洋洋的，但洛德却依旧感到一阵阵发寒。
　　“好了，警官先生，我相信你现在明白这是怎么一回事了吧。”马啸风坐在洛德的旁边，说道：“你的司令官先生已经被人控制了，所以才会发出那些命令，相信这种由人变成怪物的事情，罗马也没少发生才对吧，事实上，我们便是怀疑那幕后黑手躲在罗马，才会不远千里来到贵国的，希望你们不要反而把我们当成敌人才好。”
　　马啸风的话让洛德全身一震，这种人变成怪物的现象罗马城自然没有少发生过，相反洛德还亲眼目睹了几宗这样的事情，所以当他看到司令官变成怪物的时候，他才会那么无法接受，而且这种事情别说罗马了，通过国际警察组织，洛德知道全世界都有这种事情在发生，只不过各国都把这件事当成绝密事件来处理，不但公众不知道，连媒体也给禁止报道有关这一方面的事情。
　　“你是说，那促使人类身体产生异化的犯人，就躲在罗马？”洛德顿时紧张了起来。
　　马啸风看着这位警官，严肃地说道：“警官先生，这事千真万确，但目前来说，还是要把你们司令官已经妖化的事实让其它人知道，否则我们的行动会受到太多的阻碍，还希望你能够在这件事上帮帮忙。”
　　“老实说，如果不是亲眼看到司令官那样子，我绝对不会相信你们的，但现在我也不能看着军队被某些人利用，可单是我去说，那些大人们还有士兵未必会相信我。”洛德说出自己心中的顾虑，尽管他是一个部门的指挥官，可职位比他高的人多得去了，他相信那些大人物只会把他的话当成笑谈。
　　“你的话，确实无法让所有人都相信，但如果是人们自己看到呢，就像刚才的你。”马啸风神秘的一笑。
　　一个小时后，一个惊人的消息在军政所传开，一个电话打进了军政所里，电话中的男人声称他们已经挟持了司令官，要求军方无条件放他及其同伴离开罗马，根据电话追踪系统提供的资料来看，对方正在司令官的府上，用的正是司令官家中的电话。
　　于是，紧急救援队由全副武装的战士组成，足有数百人组成的队伍开向了司令官家，而洛德更被任命为这支救援队的指挥官，那些大人们要求无论如何都要把司令官救出来，可在语言上，却又暗示洛德把恐怖份子绳之于法放在第一位，言下之意无非是必要时不用顾及司令官的生命，这使的当然是借刀杀人之意，而对于这中官场上的黑暗斗争，洛德只感到恶心，他现在想的，却是和那些大人物们完全相反的事情。
　　洛德知道，当司令官变成怪物的事实出现在普通士兵眼中的时候，军部的威信将会受到打击，届时一定会有一场大的变动，那些大人物们将无法避免变动带来的影响，反而是他这些中下层的军官会得到升迁的机会，无论结果怎么样，对洛德有利而无害，因而他无论在公在私，都决定全力帮马啸风一方摆脱罪名。
　　当过程已经发生，结果便成为了可以预料的事情，救援队的士兵十分火急地赶到了现场，当他们破门而入的时候，看到的是身体已经变成了怪物，但怪物的头却是司令官的样子，这种情况顿时让士兵们明白了怎么一回事，他们也参与过几次消灭这种怪物的行动，那些人类在变成怪物的时候，有时会因为妖化的过程还没结束，而致使怪物身上还残留着人类的特征，便像这时的司令官一样。
　　已经妖化的司令官看到这么多人闯进来的时候，出现本能，它发动了攻击，身上上百条肉肢同时挥动，顿时扫得房子四分五裂，随着房子塌下，怪物的模样出现在更多人眼中，救援队立刻哗声大作，然后不等洛德命令，士兵们已经开始向出现了攻击行为的怪物开火。
　　在经过半个钟头的战斗后，司令官的房子彻底成为了历史，而变成了怪物的司令官则奄奄一息，最后还是洛德把这事情报告了军部，军部马上发生了一场地震，那些大人物们纷纷要求洛德把怪物消灭干净，同时决定罢免司令官的职位，而过去司令官所发布的命令全数停止。
　　当傍晚来临的时候，马啸风他们已经摆脱了恐怖份子这一罪名，可还有更重要的事情等着他们处理。
　　看着梵蒂岗的方向，马啸风淡淡说道：“走吧，就在今天，把一切都了结了吧。”
　　梵蒂岗教皇大厅的天台上，那马啸风和莉莉丝曾经呆过的空中花园中，贪狼站在雕花的围栏边，鲜红的夕阳照在他的脸上，此刻的马父眼中没有平时疯狂的神色，相反却涌起一片祥和。
　　“啸风啊，你又成熟了不少……”马父看向天际的浮云，似有所感的说道：“在挚友离去的伤痛中站了起来，又能够认识到力量不是一切而使用计谋来化去我所布置好的优势，接下来，你又会给我什么样的惊喜呢，是用绝对的力量摧毁我所拥有的一切，还是祈求我放弃所有的事情……我真的，很想知道啊。”
　　说着说着，贪狼眼中那种疯狂的神情又再次出现，他张开手，似乎要拥抱整个世界：“没有人能够阻止我的，包括你在内，我亲爱的儿子，你应该为自己的父亲感到骄傲，三界的历史，将会在我的手中重谱新章！”
　　当海霸天走上天台的时候，看到的便是这么一个狂态毕露的贪狼之主，他静静地等候在一旁，海霸天知道，竟然自己不出声，贪狼也知道自己来了，所以他所要做的，便只是静立一旁而已。
　　过了片刻，贪狼才恢复了往常的平常，他没有回过身来，就这么背对着海霸天说道：“情况怎么样。”
　　“很不妙。”海霸天在脑海里小心的组织着措词，他说道：“您的儿子，现在已经彻底瓦解了我们所拥有的优势，现在他正朝着梵蒂岗而来，陪同他前来的有四名圣骑士，两只吸血鬼，一名刺客和两只妖怪。”
　　“他们的实力怎么样？”
　　“除去您儿子身为破军之主不说，单是那名刺客便拥有七杀之力，四名圣骑士中只有第九骑士密西芬朵儿实力较弱，其它三名都是高手，先不说拥有第一及第二之名的那两名圣骑，那名为尼尔的半吸血鬼骑士的实力便超越了普通的圣骑水准，然后那两只吸血鬼，一只拥有亲王级别的实力，另一只则是卡玛利拉之主，她的二阶形态黑夜女王是能够行使高等级黑魔术的强悍存在，最后是两只东方的妖怪，据我观察都拥有千年妖的实力，如果没有意外的话，它们都能够进行二次妖化。”海霸天一边说着，一边替自己这一方暗自担心，这次对方来的人当中，顺便一个都是那种跺跺脚能让罗马城跳上一跳的主，何况这样的人一来便有十名，这对自己一方是相当不利的，可他看贪狼一点担心的表情都没有，于是海霸天小心地提醒说道：“您看，是不是让那八名圣骑出战，要不是圣殿骑士团调往伦敦协助攻击卡玛利拉，我们根本不用动用到军队的力量，直接在他们下飞机的时候就能够伏杀他们了。”
　　“笑话！”贪狼终于回过身来，他正视着海霸天说道：“你以为我那儿子是饭桶吗，运用罗马政府的力量只不过是一种手段而已，我从来没有想过，军队的力量能够让我那儿子屈服，现在的他已经完全能够行使破军的二阶星力，那种力量已经不是军队能够对付得了，除非运用战略级别的武器，我之所以让政府的力量干扰，为的不过是拖延他们一点时间而已，只可惜罗马政府那帮人都是饭桶，连两天的时间也拖延不了，否则我们现在便有八只完全形态的修罗可以用了。”
　　“不过算了。”贪狼缓缓走向海霸天，便这么从他的旁边走了过去，其间海霸天都低着头，甚至连呼吸也放缓了不少，这是海霸天对贪狼表示尊敬的一种表现，贪狼很满意海霸天的这种表现，这样的形式，比任何马屁都管用，目前来说，他还用得着海霸天这个人，因而他没有计较海霸天先前话语中看轻自己儿子的措词，贪狼做出最后的布置：“准备直升机，霸天，我们还有八只未成品的修罗准备离开，这里就让方雨那两只不完全体的修罗对付好了，即使只有两只伪修罗，也够我那儿子忙活了，不过在离开之前，我还得见见他，给他一点鼓励，也算是我这做父亲的对他的一点认同吧，你快去准备！”
　　“是！”海霸天低着头说道，同时心想，大概被贪狼认同的人，将来的日子一定会很难过吧。


第五十八章　贪狼的三阶星力！御神体（一）
　　当夜幕降临的时候，马啸风他们走进了梵蒂岗，出乎意料的是，他们没有遇到一点阻碍，尽管圣殿骑士团调住伦敦参与围攻卡玛利拉的行动，但梵蒂岗中还有八名圣骑士留守，这也是一份不弱的阻力。
　　而事实上是，整个梵蒂岗静得出奇，尽管建筑都打开了照明，但一路上马哪风一行没有遇上一个活人，似乎所有人都给撤离了，从而让此时的圣地成为一个安静的战场。
　　“难道他们都跑掉了。”地狼罗迪用手指挠着脑袋，妖怪似乎和罗马军部的游戏玩得还不过瘾，现在一脸想打架的样子，要是贪狼真的跑掉了，找不到对手的地狼可能会郁闷上一段时间。
　　“不会的。”马啸风冷静地说道：“尽管我感觉不到那个人的气息，但我知道，他在等着我，即使要离开，他也会见上我一面，然后使尽一切办法打击我后再离开的。”
　　对于自己的父亲，马啸风还是有一定的了理，再加上这段时间以来，身为贪狼的他做的任何事情，就像是在不断地打击着马啸风，马啸风不知道他的父亲究竟为什么要这样做，但他知道，如果他捱不过父亲的这些打击，他将再没勇气面对父亲，所以他来了，尽管不知道父亲又怎么打击他，但他还是来了。
　　逐渐接近教皇大厅的时候，一个熟悉的人影出现在马啸风眼中。所有人都停下了脚步，马啸风这一方除去张楚儿非战斗人员而没一同前来之外，剩下的十人无不是以一敌百的好手，但只面对那袭黑色的身影，他们却停了下来。
　　那隐匿在阴影中压抑的魔气，形成一股无形的张力，马啸风他们停住了脚步，皆因都清晰地感觉到，再踏前一步的话，将会引来那强横的魔气攻击，尽管他们并不畏惧，但对方只身一人，分明不想这么快掀起战端，所以他们停下。
　　“我只想和我亲爱的儿子说一句话。”黑袍秘符加身的贪狼说道，他的话说得很平静，就像一个父亲见到自己儿子时所用的语气，很平常，但这份平常却显得可怕。
　　所有人都退后了一步，除了马啸风。
　　“我以为我们之间已经没有什么好说的了。”马啸风也很平静，并没有出现他想像中见到父亲便怒发冲冠的模样，面对这个让自己的挚友一个个死在自己眼前的男人，马啸风从以往的敬意生出了恨意，但现在，很出奇的，他的心情很平静，仿佛有个声音在告诉他，事情还没到结束的时候，于是他静观其变。
　　“很好，啸风，我以为你一见到我就会冲过来，你没有，除了眼中有着对我的恨意，但你的身体并没有因为这股恨意而冲动，你成长了，我的儿子。”贪狼毫不吝啬自己赞美的话，但下一刻，话锋又是一转：“只是还不够，在南文市我见到你的时候，我就知道，你已经掌握了二阶终极的力量，让我来猜猜，已经能够支配破军魔铠的你是不是在想，我终于和父亲站在同一水平线上了？”
　　“难道……”马啸风猛的瞳孔一缩，说：“你已经……超越了二阶？”
　　“感到失望是吧，被再度抛离的滋味不好受吧，但事实便是如此……”贪狼抓住自己的长袍的衣领，一字一句地说道：“啸风，还有后面的几位，请你们尽全力来战吧，要不然……会死人的啊。”
　　下一刻，黑色的长袍连带铁链秘符都被掀了起来，这还是马啸风等人第一次看到贪狼脱下那身长袍，可是当长袍掉往贪狼后方对面的时候，马啸风他们后悔了……如果可以，他们应该在见到贪狼的时候便动手的，而不应该让他有脱去黑袍的机会。
　　教皇厅的上空，狂风大作，云涡卷动，皆因下方那有如实质的黑色魔气形成了一道自下而上的龙旋，而站在黑色龙旋中的贪狼，身上所散发出来的魔气灵动，是难以置信的强横，没有天崩地裂的震撼，但自贪狼脱去长袍，被束缚的魔气全数涌起的时候，他脚下的地面无声无息地陷下，然后地面十米方圆的物质全数消失，这不同于破军星力的湮灭，而是物质硬生生被强悍的魔气所抹去。
　　尔后，随着魔气的蔓延，地面一分分地被削平，最后承受不住上方强横的力量，在压力的作用下，一块块石笋不断地破出地面，让马啸风等人有如置身于一片石林当中。
　　“太夸张了吧……”胡小仙半伏着身子，脸色难看地说道，贪狼的灵压如山般压在她的身上，尽管她已经使尽所有的妖力在抵挡，可心脏却以从来未有的速度跳动着，直觉告诉她，这一战……有可能会死。
　　同样的预感，出现在每一个人心中，包括马啸风在内，随着贪狼魔气的不断飙升，这种感觉越来越强烈，不过数秒，那黑色的龙旋已经遮住贪狼的身影，只余下狂风大作的声音充斥着整个梵蒂岗。
　　天上的云更加疯狂的卷动了起来，并渐渐有被魔气龙旋往下扯的迹象，这让罗马城内的普通人看到，吓得人人面无血色，皆因那种现象，竟如同天要塌下来一般，只是魔气灵强的提升，已经引发如此天象，贪狼第一次发威，竟让马啸风等人有一种世界未日的感觉。
　　“我……不会输的！”像是为自己打气，马啸风突然一喝，顿时全身亮起了暗红色的光芒，体内的破军星力开始流转，以马啸风的意志，破军魔铠被召唤到了现世，贴合着身体的骨质魔铠不断以粒子聚焦的现象出现在马啸风的身上，随着破军魔铠的成形，破军星力超凝聚形成的极兵光剑也跟着悬停在他的背后，完成了这一切后，马啸风顶着贪狼所表现出来的压力，在狂风中挺直了身体。
　　全力以赴的不止马啸风，在他的身后，一团团颜色各异的光芒亮了起来。
　　白色的圣洁之光来自四名圣骑，而拥有圣焰控制权的第一骑士更是直接在自己身上形成一副由圣焰构成的中古世纪骑士铠。
　　银白色的火焰之发在空中飞舞，化身为黑夜女王的莉莉丝开始飘浮起来，并为在场的众人加上各种提升壮态实力的黑魔法，而像诅咒等负面魔法则抛向了龙旋中的贪狼。
　　一声狂叫，卡迪拜斯身后蝠翼张至极限，血红色的能量从他体内涌出，“波”的一声，吸血鬼骑士全身衣物炸开，然后身体急速变化，一片片黑色的铠甲在他身上生成，随着圣剑拔出，一个身负两翼，穿着黑色重铠的骑士出现在众中眼中。
　　“七杀解封！”粟月的双眼突然变得黑暗深远起来，仿佛全世界的杀气都凝聚到她身上，此刻的性感女子却犹如一把神兵般透着让人心寒的杀机，黑色的七杀星力不断涌出，在粟月的身上形成了杀生气甲，随着粟月一身轻咤，那原本只有胸甲和臂铠的杀生气甲再生变化，黑色的能量在她的身上延伸出肩甲、裙甲和护腿，顿时让粟月变身为战场中的女武神。
　　胡小仙和罗迪互看一眼，尔后两只妖怪同时妖体化，相对于地狼变身成黑色地狼而言，胡小仙的妖狐化马啸风还是第一次看到，那如坦克般大小的身体，全身银色的狐毛还有那腥红的双眼，让妖体化后的胡小仙比地狼更为美丽且强悍，皆因妖怪妖体化后，身体的大小直接和他们的妖力强弱成正比，而平时化身为人，只不过是将全身的妖力压缩了而已；但地狼和天狐妖体化后，却又引天长啸，两只妖怪身上各涌奇光，在金色和青色的光芒中，两妖进行了二次妖化，地狼的毫身黑毛变成了金黄的颜色，而胸、臂和小腿上各出现了土力超凝聚后形成的光铠；再看胡小仙，本来巨大的身躯，在二次妖化之后再次回复人型的状态，但那头上的狐耳和屁股后摇晃着的九条尾巴，却说明那是妖化的另一种形态而已，只不过那赤裸的身躯上，在胸、腹、腰和大腿上各出现了由绿色的妖藤所形成的藤甲。
　　尽管在黑色的魔气龙旋之中，但马啸风等人的模样还是让贪狼看得清楚，看着这一群人各自使出自己最强的状态后，贪狼才轻轻说道：“很快，你会发现这一切都只是徒劳的，啸风，看清楚三阶的星力究竟是什么，如果你无法使用最终极的力量，又凭什么来赶上我的脚步啊。”
　　话音一落，黑色的魔旋顿时散去，露出身形的贪狼缓缓地举起一手，像是在召唤着什么，在这么一刻，仿佛全世界都停住了呼吸，只有贪狼的声音响了起来。
　　“三阶解放……吞噬万物之贪狼，御神体！现临！！”
　　下一刻，整个罗马震动了起来，如同发生了七级地震般，地面拼命的摇晃，而贪狼在地面的影子瞬间扩大成一个足有蓝球般大小的圆，接着，一个巨大的影子渐渐从那黑色的圆中升了起来……


第五十九章　贪狼的三阶星力！御神体（二）
　　“这是……什么啊……”看着贪狼身后升起的巨大影子，马啸风不由说道，但这个问题，却没有人能够回答他。
　　所有的生灵都在颤抖，因为它的降临，罗马城内的动物们都疯了，家里饲养的猫狗不断疯狂地吠叫着，它们拼命地逃出屋外，动物园里的动物则不断撞击着锁住它们的铁笼子，试图从里面逃出来，仿佛在害怕什么东西要来了一般。
　　除了人类，万物之灵的他们，在感觉上却比动物迟钝了许多，因而罗马城内的人类并没有疯掉，可看到梵蒂岗方向出现了一个巨大的影子，任谁都升起一种不祥的预感，罗马警局的热线电话差不多要为市民所打爆，警方派出了侦察小队前往梵蒂岗查控虚实，但梵蒂岗像是被一种无形的力场包围起来般，由警方派出去的人员根本无法踏进梵蒂岗一步。
　　于是，梵蒂岗内成为没有人能够涉及的战场。
　　“很可怕的东西……它要……吃掉我们！”飘浮在半空的黑夜女王莉莉丝正抚着胸口，脸上竟然出现了害怕的神情，而能够叫一只活上数千年的吸血鬼感到害怕，用脚趾头想也知道降临的是恐怖的存在。
　　嗷～～
　　巨大的吼声在贪狼身后响了起来，那像小山般大小的影子慢慢褪去包裹着它的颜色，渐渐露出那影子真正的面目。
　　“老天……”变成金黄妖狼的罗迪倒吸了一口凉气，在它的眼睛中，出现了一头庞然大物。
　　那是一只巨大的狼兽，有着三个巨头，全身长满了雪白的皮毛，而三个狼首却是不同的颜色，中间的狼头最为巨大，长着金黄色的长毛，两边的狼头则略小了一号，分别是黑色和红色，三个狼头在颈部的位置上却戴着一个六梭金属枷锁，枷锁上络满了奇异的符文，似乎受到这个枷锁的束缚，让狼兽相当不快，三首巨狼不断摇晃着自己三个头，两只前爪不停地刨着地面，把地面抓得四分五裂。
　　贪狼脚尖一点，一个后跃跳到了三首巨狼那金黄色狼头之上，他拍了拍黄金狼头，这巨大的狼兽似乎安静了一些，但三双巨眼却射出腥红的光芒，看得马啸风一行不寒而栗。
　　“那女人的感知力不错，只是一个照面，便了解了它的灵魂本质……”拍了拍巨狼，贪狼站了起来，指着莉莉丝说道：“这家伙便是三阶星力的表现，由贪狼凶星的力量分身降临到现世，尽管只是凶星正体十分之一的力量表现，可对于凡俗的存在，已经是无敌的代名词，除非同是凶星分身，否则这世上有谁是它的对手。”
　　“御神……原来是召唤凶星分身在现世降临？”马啸风第一次知道了三阶星力的具体表现，但隐隐中，他觉得好像又不全是这样，只是现在的情况不容他细想，皆因他的父亲并不打算留给他思考的时间。
　　“极限时间……5分钟。”站在贪狼凶星的分身之上，马父张开五根手指说道：“由于三界屏障的存在，由贪狼凶星正体通过星力宿主为媒介能够传达到现世的能量只能维持五分钟的时间，所以，你们尽量活下来吧……”
　　脚尖又是一点，贪狼的身影一个闪动，下一刻已经出现在教皇大厅的天台之上，而御神体贪狼分身则一声大吼，竟然凌空跃起，然后像山一般压往马啸风等人的所在，战幕在这一刻拉开。
　　尽管御神体表现出现的力量层次远远凌驾于凡俗之上，但面对死亡，所有人的本能都驱使他们进入了战斗的状态。
　　“散开！”
　　马啸风一声大喝，在召唤了破军魔铠后，他已经完全进入了瞬的境界，身影突然消失，在御神体没有完全扑落地面的时候，他已经出现在黄金狼头的上空，血饮光刃注入了超凝聚的灵力，变成了一把巨大的光剑，完全追求力量的最高表现，马啸风同时把破军星力注入其内，让整把光剑再大上一号，同时黑色的光刃中心出现了一道暗红的能量光槽。
　　巨剑劈下，正中黄金狼兽，但并没有出现马啸风想像中的伤痕，那黄金狼兽上一点伤痕也没有，只是马啸风的力量压在它身上，把御神体整个打下地面，撞得地面陷下了一个大坑。
　　黄金狼头挨了一击，但它左右两个狼头却仰了起来，狼嘴一张，从中各喷出一道漆黑和暗红的光波，人在半空的马啸风再次瞬闪，让黑红二色的光波交叉射过他原先的位置，光波射过之后，空气中不断出现震荡的现象，然后空间像纸一般被撕开了一道口子，从空间的裂隙中露出一片混沌的颜色。
　　御神体的光波攻击连空间也能够撕裂，可以想像要是人体挨上一击的话，大概马上会灰飞烟灭吧，闪现在御神体旁边的马啸风看着头上的空间裂隙慢慢合上，大有一种死里逃生之感。
　　“绞灭一切不洁之物吧，圣焰十字！”第一骑士爱琴在继马啸风之后发动了攻击，身为圣焰的操控者，爱琴划动那西洋刺剑交叉斩出一个十字形，顿时十字的圣焰印在御神体的身体上，可这样的攻击仅是让三头狼大声地怒吼一声，连毛也没有被烧掉一根，在爱琴难看的脸色下，御神体把攻击的目标放在了第一骑士身上。
　　那最为巨大的黄金狼头张了开来，然后从中射出一发金黄色的光球，光球的速度飞快，从嘴中飞出到打中爱琴整个过程花费不了半秒的时间，几乎爱琴刚看到巨狼张嘴，那恐怖的能量球已经击中了她，顿时，刺目的光芒在她眼中绽放，然后身体剧烈的摇晃起来，接着爱琴已经失去了知觉。
　　“爱琴！”第二骑士大卫大吼，他的眼中，出现爱琴被光球击中，然后飞了起来，最后弹到地面上滚了两滚，接着生死不明的情景，那一瞬间，第二骑士像疯了一般，他举起那上宽下尖的奇形大剑高喝：“我的愤怒如天降之雷，毁灭它吧，雷神之锤！”
　　长剑用力划下，剑尖指向御神体的方向，顿时高空落下一道巨大的雷光打在御神体身上，那外青内紫的雷光威力强悍，轰得地面尽皆粉碎，拥有雷属武器的大卫，如果单以力量计，是远在第一骑士之上，这一挟怒一击，威力更是绝伦，雷光柱打得御神体哇哇乱叫，可下一刻，不可思议的情景发生了。
　　三个狼头张开，雷光柱的能量顿时被分成了三份为御神体所吸收，不出一秒的时间，大卫的全力一击所引发的雷光，被御神体吃了个干净，而吸收完雷光之后，御神体回敬了大卫的攻击，三个狼头齐张，隐见电流流转的狼嘴中喷出刚才吸收的雷光，再加上御神体本身的能量，所射出来的雷光波挟带着电浆效应落向了大卫。
　　眼看大卫就要遭殃，一面土墙和一块藤盾同时出现，这是地狼和胡小仙的杰作，但由两只二次妖化的千年妖所发动的防御法术，却只坚持了一秒钟左右的时间，土墙藤盾只稍微挡了挡雷光波便被电解成了粒子，但这瞬间，粟月利用影遁出现在大卫身后，再一闪现，便带得大卫离开了雷光波的攻击位置上，出现在了爱琴的旁边。
　　“照顾她。”放开大卫，粟月说道，然后身体“嘭”一声再一次消失，出现在御神体身旁的她轻轻一掌印在御神体的身上，顿时三头狼的身上出现了一个“杀”字。
　　“杀生印！”粟月一声清咤，刚印了一掌的手就要再次落下，忽然身后风声大作，她只来得及做出一个保护动作，人已经被三头狼的巨爪拍中，击得粟月像断了线的风筝一般飞了出去，而无法再在御神体身上再印一掌。
　　“蝼蚁的挣扎，还真是有趣啊。”站在天台之上，贪狼负手看着眼下那激烈的战斗。
　　尼尔、密儿和卡迪拜斯正攻击着御神体，但他们的攻击就像是给三头巨狼挠痒一般，根本一点杀伤力也没有，而莉莉丝不断朝着御神体使用负面状态的魔法，但这些魔法落到御神体身上，却给它当补品全吃了，无奈的黑夜女王只得把状态系魔法加上自已一方的人员身上，然后从旁使用攻击系黑魔法进行辅助性攻击，但御神体的肉体其实便是贪狼凶星本体的能量，尽管只有十分之一，但如果能量系的攻击没有超过御神体的能量上限，基本上它可以无视能量和物理系的打击，因此下方的战斗虽然激烈，但马啸风这一方却是输多赢少的局面，其问题便在于，基本上没有人的力量能够超得过御神体。
　　“你可真悠闲啊，老头子。”
　　突然，贪狼的身后传来马啸风的声音，同时一把黑色的巨大光剑已经架在贪狼的脖子上，可贪狼却毫无惧色，甚至连回头的意思也没有，但他却赞赏起马啸风来：“终于发现了吗，不愧是我的儿子，啸风，你知道了……御神的弱点……”


第六十章　离开的贪狼……森罗阎王的信息（一）
　　“……你知道，御神的弱点了……”
　　父亲的话，让马啸风点了点头，他并没有因为发现三阶星力的弱点而骄傲，只是像发现了平常的事情一般，冷静地说道：“三阶星力，解放御神体的力量，缺点和优点同样那么明显，你之前已经说过，三阶星力的表现，是凶星本体通过宿主为媒介把自己的部分力量在现世创造一个分身，这样的分身是十分强大，已经等同于半神一般的存在，但如果把御神体看作恶犬，而凶星宿主则是牵着恶犬的人，但这条狗实在太不听话，以至牵着它的人要牢牢地控制它，以免被它反咬一口，所以现在的你，全心全神都用在控制御神体的身上，换而言之只要击杀你，御神体没有了媒介，便会在现世消失，不是吗，我的父亲贪狼大人！”
　　“说得真精彩，一段时间没见，啸风你对于力量的本质和运用途径的了解更加有深度了。”鼓起掌来，似乎一点也不担心马啸风会杀了自己一般，他缓缓回身。
　　“不要转过来，否则我的剑……”
　　“别骗人了，啸风。”贪狼打断自己儿子的话，说道：“你要是能够对你的父亲出手，你就不会等到现在，而是在刚才趁着我无法分心的时机，一剑刺穿我的心脏，真可惜啊……啸风，我可是特意留给你这个机会的，可惜你的心志，还是不够狠啊。”
　　完全的回过身来，贪狼看着自己的儿子，以及架在自己脖子间正颤抖着的光剑。
　　贪狼说得不错，马啸风刚才完全有机会，而且是从来没有过的机会，能够如此轻易的杀了贪狼，也就是自己的父亲，在刚才，他只要轻轻一剑前送，那么所有的事情都会了结，而这本来也是他设想中的结果，可当他的剑有机会刺向父亲的时候，他却犹豫了，尽管他的父亲做了那么多让他受伤的事情，可对方毕竟是自己的老父，马啸风还无法做到泯灭亲情六亲不认的程度，所以现在，他的剑只是架在父亲的脖子上，还不是刺穿那已经腐朽的身体。
　　“办不到吧……啸风，如果你无法克服这种软弱，你永远无法超越我的。”伸出手指，贪狼轻轻夹住马啸风的光剑，然后将之移开，他嘿嘿一笑，道：“这次就先这样吧，我只是让你看看三阶御神的力量，并没有打算在这里就把你们全灭了，要知道，当舞出准备好之后，要是没有观众，舞台上的演员会很寂寞的。”
　　“你这话什么意思？”马啸风追问道，父亲那所谓的舞台让他感到心寒，说不定，那是以三界为舞台的巨型演出。
　　“迟些你就会知道了，我感觉，那个人会来找你，很快，快到你无法想像。”
　　贪狼突然打了个响指，天台下正热斗中的御神体便这么消失在众人眼中，同一时间，天台后方机翼的声音响了起来，一架直升机正从天台后方升空，贪狼突然迅速地朝前打出一拳，马啸风想要闪避，然后伺机留下父亲，无奈贪狼这一拳高明得紧，竟是扯着马啸风身前左右的空气推向马啸风，那身旁边疯狂推挤的气流形成大气的屏障，让马啸风瞬的速度无从使出，只能无奈地应招。
　　光剑架在马父的一拳上，那如山般撞来的力道推得马啸风整个人往向平移，马啸风双脚硬是陷入地面，但依然被推得移开十几米，在天台上留下两道深深的拖痕。
　　贪狼趁着推开马啸风的机会身形一个闪现，下一刻已经出现在升空的飞机上，飞机越升越高，其间地面的众人纷纷向直升机进行远距攻击，但飞机上的贪狼又怎么会让他们如愿，直到飞机远去，竟然没一次攻击能够落在飞机之上。
　　但贪狼的离去并不意味着马啸风他们的麻烦暂告一段落，马啸风才卸去父亲加诸在他身上的力道，突然心生警兆，一个瞬闪出现在天台外，而他原先的位置不知从哪里飞来两头吊着炸弹的蝙蝠，蝙蝠撞到了一起，顿时引起了一阵小型的爆炸。
　　轰一声，一道火柱把从天台上跳了起来，众人皆是往上一望，突然卡迪拜斯怒吼一声，似是受了什么伤，粟月眼角一跳，望之过去，只见一道人影几乎是悬停在半空，双腿以难以想像的高速不断踢出青色的流影光踢，卡迪拜斯在这种狂风暴雨的攻击中只能举着圣剑招架，可他的速度远远跟不上青色腿影，只挡了一秒不到，便被那人半空踢飞，空洒下大片血花。
　　“流影青岚腿？”粟月心脏猛的一缩，最担心的事情还是发生了。
　　下一刻，身着破军魔铠的马啸风竟整个人从天台上跌了下来，但他人在半空一个翻转，便安然的落到地上，他的样子看上去没有受到什么伤害，但脸色却不好过，似是吃了一点亏。
　　那踢飞卡迪拜斯的人单脚落地，穿着黑色的长袍把他的真面目隐藏了起来，然后在下一刻，他的身边同时出现了另一个披着黑袍的怪人，但这两个人的气息，却让马啸风又熟悉又陌生。
　　“哗”一声，两人甩开了长袍，两个熟悉的身影出现在粟月和马啸风眼中。
　　“果然是你！”马啸风双眼一眯，复又猛张。
　　“方雨！”
　　“养父！”
　　粟月和马啸风同时叫了出来，出现在他们眼中，便是失踪了一段时间，现在却又再次出现的方雨和刘易风两人，但尽管两人现在都是人型的姿态，但却已经不能用人类来称呼他们了，此刻这两个男人，呈现出半人半妖的身体。
　　方雨的模样没有太大的变化，只是双眼变得漆黑如墨而已，他赤裸着上身，下身穿着一条牛仔裤，赤着脚的他看上去没有什么异样，但上身的皮肤却不时会出现恶心的抖动，方雨伸出一根舌头，那舌头竟像某种动物一般在舌尖形成音叉般的模样，他张开手掌，顿时一团肉块自掌心中凸起，然后在下一秒变得漆黑起来，肉块的两端逐渐伸出翅膀模样的东西，接着在众人眼中，那肉块以肉眼难见的速度飞快变化着，一只双爪捉着炸弹的黑色蝙蝠便从方雨的掌上脱离飞起。
　　“那是，爆弹蝙蝠？”粟月不可置信的说道，以前的方雨是用灵力去构成他所想要的生物，但现在，明显已经妖化的他，竟然直接用自己的肉体生成组有恐怖威力的生物。
　　生成一只爆弹蝙蝠之后，方雨似乎还不准备消停，又开始了他恶心的造物，一块块肉团从方雨身上长出，然后形成蝙蝠、蜘蛛蝎子等生物，再一只只从他身上分离，先不论这些生物的威力，单是生成这些生物的过程便能够吓死胆小的人，而第九骑士密儿已经看得干呕起来。
　　如果说方雨在不制造生物的时候还属于正常的体态的话，那么刘易风看上去就明显像妖怪多过像人类，脸上至少有一半的地方变成了骨质的面具，那森然的獠牙和腥红的眼不断散发着恐怖的气息，身体看上去还是正常的人型状态，但刘易风的背后却突出许多兵器的握柄，那些握柄都透着骨质的光芒，脱去长袍后，刘易风反后抓住肩后突出的两把黑色的骨柄，随着他缓缓拔起骨柄，竟不断带出两道细细的血流，最后刘易风用力一拔，肩头两方各喷出腥红的血液，然而那些血液滴落在他双手中黑色的骨刃上时，却被骨刃飞快地吸收，双刃一振，刘易风朝着众人发出一声不属于人类的叫声。
　　“他们已经不是人类。”莉莉丝说道：“我已经在他们的身上感觉不到人类该有的灵魂，有的，只是一团腥红的，混沌的东西，那种东西，充满了杀戮！”
　　似乎为了证明莉莉丝的话一般，秀够了自己模样的双只半修罗，同时朝着马啸风一方跃了过来。
　　冲在最前的不是刘易风，竟然是方雨，妖化的他抓着两只爆弹蝙蝠，尖叫着扑向马啸风，马啸风脸色一变，叫道：“小心方雨，他的身体随时都能够生出具有爆炸性的生物，不要用你们的常识去判断，总之，远离他！”
　　一边说，一边已经跃开，马啸风的话让众人纷纷和方雨拖开了距离，而方雨并不为众人的闪躲而改变原来的主意，他朝着变成空地的位置扑了过去，然后抓着两只爆弹蝙蝠按下了地面，下一刻，地层中似乎被千百颗炸弹引爆一般，火蛇从土层中跳出，接着轰隆隆的声音中，不断有火柱跳了起来，以方雨为中心，覆盖了足有百米之遥的地方成为了烈焰的地狱。
　　烈火中，方雨疯狂的笑着，他的一双手在刚才的爆炸中被炸得只剩下两断臂骨，但他就这么举起那残臂，然后指向正看得脸色苍白的马啸风等着，接着方雨那臂骨突然疯狂的增殖起来，骨片不断生长，让他两条臂骨形成了长枪一般的模样，最后对准众人的“枪口”，从中喷出无数红色的光弹。


第六十一章　离开的贪狼……森罗阎王的信息（二）
　　方雨的子弹很暴力，在那一片红色弹雨中，马啸风架起光剑挡下一发，“波”的一声，红色的光弹那强劲的推动力打得马啸风光剑一片摇晃，然后才散成无数粒子，一颗子弹的威力已经如此，当数以百计的子弹一起发威时，即使以马啸风此刻的力量，也只能先避其锋，至于其它人就更别说抵挡了，莉莉丝飞向了高空，三名圣骑士则联合起来护着爱琴拼命挡下弹雨，粟月和地狼利用自身特殊的遁法在弹雨中保得无碍，胡小仙则使用韧性十足的妖藤组成藤墙让子弹都嵌于其中，至于卡迪拜斯则是最惨的一个，身体不断被子弹躲穿，尽管吸血鬼的体质让它的身体在被射穿的同时又复原，但这样一轮弹雨下来，卡迪拜斯的血族能量也给耗去了一层有余。
　　然而方雨的攻击方歇，刘易风却从弹雨中扑了出来，执着两把骨刃，曾经的青龙之主扑向了三名圣骑的方向，已经妖化的他疯狂的嚎叫着，在接近圣骑的瞬间，身体猛的旋转起来，以强劲的离心力劈出手中骨刃。
　　当！！
　　大卫和尼尔同时架住刘易风的骨刃，四把兵器普一接触，两名圣骑纷纷被推得倒退几步，第九骑士密儿趁机插过大卫两人的身体空隙，银色舞者在她手中急速旋转，带着嗡鸣之声，密儿在刘易风空档大开的时候，双手一划，在刘易风的胸膛上交叉斩出一个“Ｘ”型的痕迹。
　　但那Ｘ型的伤痕下，却无半点血液溅出，当密儿的攻击完毕，那妖化的身体上只出现了一个灰白的痕迹，刘易风嘿嘿一笑，在密儿为之愕然的时候飞起一腿，踢得第九骑士整个身体向后翻转，却在她浮空的时候，刘易风的双腿以难以想像的高速不断踢出，如中败革的声音密集地响起，从密儿浮空到落下地面，第九骑士挨上刘易风不下上百记的强踢，到摔下地面的时候，已经是进气多出气少的模样。
　　尼尔见密儿一个照面下便受了重伤，年轻的圣骑大吼一声，红色玫瑰绽放强烈的银色光芒，圣力全开下的尼尔像不要命似的朝刘易风扑去，大卫见状，也不再保留，四名圣骑已伤了其二，剩下的两人用上全部力量反扑刘易风，在两人拼命的攻击下，刘易风暂时被缠住了。
　　粟月看了一眼刘易风和圣骑们的战斗，圣骑的攻击虽然凌厉，但刘易风的双刃却使得全无破绽，这种圣骑稍占上风的局面，当圣骑的力量稍退便会被完全打破，刘易风终是粟月养父，即使是刺客也无法割舍下那份情感，粟月银牙一咬，七杀之主一个影遁出现在刘易风身后，和圣骑夹击起已经妖化的刘易风，在粟月的脑子中，开始盘算起如何制止养父而同时又不用取他性命的主意。
　　相对于擅长近身战的刘易风，远程近战皆能的方雨更是让人头痛的存在，方雨继续使用他那妖化的骨臂之枪，那覆盖面极广的弹雨让马啸风几人疲于奔命，当他们要接近方雨缠住他以进行近身搏击的时候，从方雨的身上便会分离出具有爆炸性物质的生物，然后一次次的爆炸不断地逼开马啸风几人，而人在爆炸中心的方雨身体也被自己制造的爆炸所重创，但此刻妖化的他根本毫无所惧，而他的身体也像吸血鬼的体质一般，只要他想复原的地方，不过片刻便回复了原状，然后使用骨枪的高弹速打得马啸风几人无奈地四处乱跑。
　　离得远有骨枪招呼，离得近有爆弹生物攻击，方雨就像一个会移动的武器库，打得马啸风几人郁闷得不行，二次妖化后的地狼，其身体硬度比钻石还坚硬，它也是这几人中唯一一只可以无视方雨弹雨伤害的家伙，但这种无视伤害也只是相对而言，滴水尚能穿石，何况方雨的子弹比水滴来得更加狂猛些，地狼能够在短时间内抗得住方雨的攻击，但这时间绝对超不过十秒，因为方雨的攻击速度实在太高了，几乎每一秒至少有十发以上的子弹招呼在目标身上，所以地狼要接近方雨，必须在十秒钟内完成。
　　Ｎ次被逼退后，地狼知道单靠自己是不能成事，它朝狐狸打了个眼神，已经相识到现在足有几百年的时光，胡小仙怎么会不知道地狼在想些什么，她点了点头，身后妖藤疯狂刺出，百数道妖藤齐齐刺向方雨，务叫他分神以对。
　　看着朝着自己刺过来的妖藤，方雨不惧反笑，在不完全妖化的情况下，半修罗的脑子里只有战斗的本能，它们就像战斗机器，只会通过双眼所看的情况进行本能的反应，于是方雨被胡小仙成功地吸引了火力，两只骨枪对准了妖藤，集中了火力的红色弹雨打得胡小仙的妖藤变成了碎片。
　　但趁此机会，地狼遁入地层，拱起一道土蛇朝方雨扑去，而马啸风同时进入瞬的速率，身影突然消失在空气中，下一刻已经出现在方雨身后。
　　在这一刻，时间仿佛停止了流动，胡小仙和莉莉丝的视线都集中在突袭方雨的一人一妖身上。
　　马啸风手持光剑，却在要斩下的时候，出现了那么一瞬间的犹豫，毕竟方雨是他所认识，而且还帮过他一回的人，而他现在的妖化完全是出于自己父亲之手，事实上方雨并没有该死的理由，可在马啸风这么犹豫的时候，方雨背后突然像巨兽张开了嘴一马，一条血线在方雨椎骨的位置上出现，然后两边的血肉外翻，马啸风几乎能够看到方雨体内的内脏，可在这时，从那张开的“嘴”中，飞出了数只小型的爆弹蝙蝠。
　　“竟然在体内分离炸弹生物？？”马啸风只来得及吼出这么一句，下一刻爆炸覆盖了他身前左右。
　　而从地上冒出来的地狼，却愕然地看到对准了它脑袋的枪口，方雨歪着头一声狂笑，然后红色的光点出现在地狼的眼中。
　　轰轰轰！！
　　以方雨为中心，热烈的爆炸再次出现，无论是从背后体内飞出的炸弹生物，还是射向地狼的光弹，都制造着让人看了为之心寒的轰炸，整个梵蒂岗都为之震动起来，而此刻热斗中的人，却不知道，梵蒂岗的入口处三道黄色的光柱自地面升了起来，然后三道人影出现在光柱之中。
　　“好像来得正是时候啊。”居中的是一个英俊的青年，黑色的头发下是一双深遂的眼睛，那宽广的额头上有着一个闪烁着黄光的“阎”字，神秘的青年抬腿走出黄光，朝着战斗的方向走去，而他的身后，则跟着一黑一白两道朦胧的影子。
　　“该死的。”再次从地层里跳了出来，地狼一脸灰头灰脸的样子，刚才方雨的攻击虽然没要了它的命，但它的肩和腿在地层中逃离时，却硬是被射穿了地层的子弹洞穿，尽管这点伤对妖怪来说算不上什么，可终究对实力有所影响。
　　马啸风跟着出现在地狼的身后，破军魔铠出现了轻微的损伤，在那极近的距离下，即使马啸风在爆炸的瞬间再次瞬闪，可爆炸的冲击波让是让他受到了轻伤，看着烈焰中狂笑的方雨，马啸风的眉头几乎要皱成一团了。
　　怒喝声在另一边响起，马啸风转头看去，正看到大卫被刘易风劈飞的情景，看来圣骑开始招架不住刘易风的攻击，即使加入了七杀之主粟月，但粟月对刘易风有所顾忌，并没有使出全力的她打起来束手束脚，完全是攻少守多的局面。
　　“难道真的要杀了他们？”马啸风恨恨说道，刘易风和方雨的力量已经超出马啸风的想像之外，以他现在之能，全力开放下要击杀他们不难，但要救他们却难比登天。
　　岂料，在他扪心自问的时候，一个声音突然在他身后响起。
　　“感到犹豫吗，即使是凶星宿主，但还是人类的心啊，破军之主，这样可永远无法胜得过那已经魔化的贪狼。”
　　“谁？”马啸风飞快转身，慢了他一拍的地狼也亮出自己锋利的爪子，怀着敌意看向后方，在他们两双眼睛中，身旁左右飘浮着两道黑白之色的朦胧光影，有着一头黑发的青年出现在离地狼马啸风不远的空地上。
　　“吾乃地府之主，黄泉之国的森罗阎王！”青年用手指挠了挠脸，说道：“还是第一次有凡人问起我的身份，这样的感觉真奇怪。”
　　“森罗……”
　　“阎王？？”
　　马啸风和地狼互看了一眼，一人一妖如果不是因为现在的情况并不适宜大笑，两人几乎就要大笑出声，地府的阎王，那神话中的人物怎么可能出现在自己眼前，这简直太不可思议了。
　　青年有些郁闷地看着眼前这一人一妖，他叹了口气，说道：“破军之主，我没心情和你开玩笑，此次前来只不过要告诉你一个消息，由于你的父亲，也就是贪狼之主所谓的人造妖魔的计划，已经让三界的因果链出现即将崩断的危险，那种危险是你难以想像的，你父亲的所为将会让三界屏障消失，被称为世界的中心‘不周山’也会出现在现世，从你父亲所为的迹象看来，我们地府认为他想要破坏不周山，从而导致三界毁灭，所以，我们地府已经动作应急地制，由我，还有黑白无常两名上位死神降临现世，希望通过你们的配合，将贪狼格杀于现世！”
　　随着青年的话音方落，位于他身后左右的两道光影逐渐清晰起来，分别出现了穿着黑白长袍的一男一女，有着黑色长发的男子，在左半脸上戴着一个和他衣服一样颜色的黑色面具，面具的脸颊上写着一个银色的“黑”字；而与之相反的，穿着白色长袍，挺胸俏臀的女子则在右半边脸上戴着白色面具，而同样在面具的脸颊上写着一个黑色的“白”字。
　　此时，正中青年额头上的“阎”字亮了起来，顿时，这三人身上的威压如同陨星撞地球一般，让天空狂风乱云，让罗马的大地不断地颤抖起来，那种压力已经超出了凡俗的所在，只有神才能散发的威严感充斥着整个梵蒂岗。
　　“看上去……他们好像不是在开玩笑。”那三人的威压，让马啸风觉得之前青年所说的未必是胡言乱语。
　　而另一边，青年看着方雨和刘易风两只半修罗，淡淡说道：“首先，先让这两个被感染者安静下来吧，干活了，小黑小白！”
　　“是！”
　　黑白两人同时就道，同时两道身影分别扑向了刘易风和方雨两只半修罗……


终集


第一章　三界系统
　　梵蒂冈，自称为阎王的青年，还有扑向两只半修罗一黑一白的两道身影，让马啸风几疑是在梦中，半修罗的实力即使他这个破军之主，也只能做到格杀，但在青年口中所谓黑白无常的上位死神手中，却让他们安静了下来，只不过这两位中国民间传说中的死神，用的手段似乎激烈了一些罢了。
　　冲向方雨的是一身黑袍的黑无常，并没有像民间传说那样拖着腥红的长舌头，相反黑无常那冷俊的脸颇有几分国际巨星的模样，再加上那盖去半边脸的面具，更让他酷到被少女看到就会尖叫的程度，这冷俊的死神带起黑光卷向方雨，而半修罗的方雨则不懂恐惧为何物，只不过黑无常身上异常强大的灵压，让方雨举起一双骨臂，从中躲出密集的光之子弹。
　　然而面对这种几乎没有躲避空间的弹幕，黑无常却视若无睹，当着马啸风等人的面，他就这么地冲上去，任由弹雨洗礼自己的身体，可事实证明，方雨那躲速快，威力高的光弹打在黑无常身上却连一点用也没有。
　　红色的光弹射进黑无常的体内，却没有溅出类似血这样的液体，黑无常的身上只是被打得激起一点点黑色的烟雾，仿佛他正个人是由气体构成的一般，让光弹打中的地方先是凹陷，接而又恢复了原样，简直比吸血鬼的恢复力还离谱，弹雨基本上不能在他身上留下一点痕迹，而躲中黑无常的光弹，却没有透体而出，就这么被黑无常所吸收掉。
　　如果说方雨的攻击是狂风暴雨，那么黑无常就是一望无际的大海，任凭雨再大，风再急，却只能让大雨的表面荡起点点痕迹，却无法动摇大海一分。
　　随着黑无常的靠近，方雨的眼中终于出现名为恐惧的神色，被剥夺了理智的半修罗应该是不会明白这种情感的，但现在，看着黑无常面无表情地接近，即使是半修罗，双手也微微颤抖起来。
　　接近方雨只有三米的时候，黑无常扬起一手，从黑袍中飞逸出无名的黑色烟气，然后随着他的手臂盘旋而上，最后在手掌上凝结出一把巨斧的模样，那把斧头大得夸张，足足有两个黑无常那般大小，但黑无常拎着却像拿着一根火柴似的，那没带面具的半边脸连眼睛也没有眨一下，然后持斧的手猛然扬下，巨斧带着一片恶风，朝着方雨砸下。
　　轰一声，一道土石泥流如龙怒吼般冲向了天空，被黑无常巨斧砸中的地方像被千百吨炸药引爆一般，一声巨响中炸起滚滚浓烟，然后形成的冲击波狠狠朝四面刮去，只是那强劲的风压，便推得马啸风和地狼几只妖怪不断后退，等到强风微歇之时，那浓烟中出现了一只苍白的手。
　　手是黑无常的，烟渐渐散去，露出黑无常那没有拿着斧头的手却高举了起来的样子，马啸风先是一愣，然后瞳孔猛地一缩，散去的烟雾之后，被黑无常那高举的手提着的，竟然是方雨。
　　面具下，死神的嘴逸出一丝微笑，接着五指用力一扣，只见方雨全身一震，然后刚才还在挣扎的四肢慢慢垂下，看到方雨头一歪已经失去了知觉，黑无常随手一抛，把这只半修罗随意地扔到了地上。
　　“死了？”马啸风有点不敢相信自己的眼睛，他计算过自己和半修罗之间的实力，得出的结论时，若动用全力击杀他们不难，但自己难免会挂一点小伤，而黑无常却若无其事便击杀了其中一只半修罗，难道这就是人和神之间的差距？
　　“死？”现在马啸风已经基本相信其阎王身份的青年摇了摇头，说：“不，只是让他们晕了过去而去，被感染者要是继续出现死亡的情况，地府那边的压力会很大的，所以万不得以，我们不会杀了被感染者。”
　　“为什么？”马啸风问出自己的疑问。
　　“这个问题，等下再回答你。”阎王看向另一边，那是另一名死神，白无常表演的舞台。
　　和黑无常的冷俊不同，身材异常火爆的白无常脸上总挂着妩媚的笑容，要不是她有着死神的身份，大概会让马啸风联想起那些酒吧舞会中热情奔放的女人，事实上，比起全身藏在黑袍下的黑无常，白无常的长袍却做出大胆的开叉，然后从那高位开叉的袍子里不时露出一双修长，性感的赤足，带着足以让任何男性都为之神魂颠倒的媚笑，白无常像一道春天的暖风，吹向妖化的刘易风。
　　可惜的是，妖化后的刘易风，并不懂得欣赏白无常的风采，因而看到有人接近的时候，半修罗做出的反应是双刃翻飞，带着一片利光罩向白无常。
　　一声轻笑，白无常双手在交叉斩至的双刃上轻轻一按，人倒翻而起，那随风飘舞的袍子中，露出让人惊心动魄的一双长腿，但随着白无常落向刘易风的后方，那道美丽的风景也随着消失，接踵而来的却是让人心寒的另一付场景。
　　落地轻点赤足，白无常包裹在长袍里的身体顿时和刘易风拉开了距离，然后只见她双手结出曼妙的法印，而以她为中心，方圆百米内出现了让人心慌的法术波动。
　　笑容敛去，白无常轻轻吐出几个字：“鬼术……十八层地狱，刀山召来！”
　　下一刻，刘易风的脚底下突然冒出无数把形状不一的刀刃，刘易风连反应的时间都没有，双腿顿时被刀刃所刺穿，粟月看得尖叫一声“不要”，但奇怪的是，被刀刃刺中的刘易风并没有喷出血来，而只是从任凭刘易风怎么挣扎，却无法移动身体半分，半修罗的他，就这么陷在百米范围内的遍地刀海中。
　　“好了，暂时他们不会来打扰我们接下来的谈话。”转向马啸风，阎王微笑的说：“马先生，还有你的各位朋友，我想有必要向各位解释一下，目前三界所将要面对的，那即将来临的危险。”
　　解决了两只修罗后，黑白无常两名死神再次回到阎王的身后，黑无常用冷漠的眼光看着马啸风等一众生灵，而白无常则媚笑连连，那媚死人不偿命的模样连地狼也不敢多看两眼，听得阎王的话，除了几名圣骑外，其它的人都靠拢了过来，他们都知道，阎王接下来要说的话不仅和他们有关系，而且还关系到整个三界。
　　“首先，先向大家解释一下三界存在的形态吧。”阎王挠了挠头，他要说的事情牵涉的东西凡人是不可能理解的，即使是他们这些王级的神灵也了解了其中的一二罢了，而要向凡人解释他们观察到即将要发生的事情，那么对于一些基本的东西，阎王觉得有必要对这几个人类，特别是破军之主好好的说一遍。“三界，你们可以理解为三个世界，而这三个世界是平行而不交叠的，人间也就是现在的世界，西方的说法是物质界，反正就是我现在脚下踏着的世界位于中间，在现世之下的世界是黄泉，而之上的则是神界。”
　　“佛说，每一个人都是未来的佛；而反过来说便是，现在的神佛，都是过去的人。”阎王组织着让马啸风几人听着比较直白的语言说道：“在遥远的时代里，在没有神界和地府存在的远古，我们也不过是人而已，只不过我们幸运的，通过某种方法得到了不同的力量，渐渐的，随着我们力量的增长，让我们超出了凡人的境界，而由于我们这些特殊的人的存在，让当时远古的时候出现无数战乱，所以当时的我们决定，利用自己的力量去开辟特殊的空间，从而远离普通的人类，因而才有了三界的生成，可在三界存在之前，却有一种更为古老的东西，你们称之为天道，规则；我们称为因果链，但说起来，用你们现代人的说法，这种东西用智能系统来形容可能会更贴切一些。”
　　“智能系统？”马啸风几人不可思异的说道，一向以来，那冥冥中存在的规则影响着人间，乃至其它世界运行的规律，但从来没有人能够清楚地解释“那是什么”，没有人能够给出一个具体清晰的定义，而现在，由一位王级神灵嘴中，却说出了“智能系统”这么一个名词，也让马啸风几人，开始有了一个模糊的概念。
　　“是的，我们称之为智能系统。”阎王说道：“你们要知道，人间的生灵死后，他们的灵魂会由地府的黄泉摆渡人接引往黄泉之国，在那里根据他们生前的功德以决定他们前往六道轮回的去处，但你们有没有想过，在黄泉之国，也就是地府还没有形成的时候，其实这一切便已经存在，地府的作用便像是一个回收站，让死去的生灵回归到原点，再经过地府的判断后再次往生各界，而早在地府形成之前，这种循环却已经存在，而形成后的地府只不过让这种循环更规范一些而已。这种循环系统，只不过是三界那庞大的智能系统之中的一个功能罢了。”


第二章　因果链的崩断
　　“而这个智能系统中，最重要的是因果系统，也就是我们所说的因果链。”终于说到了重点，阎王的脸色也渐渐凝重了起来：“因果系统是整个三界系统中最重要的组成部分，它决定着每个生灵的命运，进而影响到整个三界的命运。你们可以这样理解，无论是人还是神，在三界中存在的生灵，都不是独立的个体，尽管你们人类总是喊着独立自由，但事实上，每个生灵之间的命运都是息息相关的，生灵和生灵之间存在的因果都是互相交叉，甚至呈幅射状的，一个生灵可以影响到千百，甚至上万个生灵的命运，这就是人类所说的蝴蝶效应。”
　　说到这里，阎王停了下来，转而看向马啸风说道：“说到这里，我想你们大致可以猜到，贪狼所做的事情，其影响是多少严重。三界的生灵，在总数上基本是保持一致的，有人生便会有人死，生灵便是在这生死的大循环系统中轮回着，而由三界智能系统给他们安排好的因果，便随着生死轮回而循环着，可贪狼的造魔计划，让妖化的人类不仅肉体上受到感染，连灵魂也出现感染的状况，这可以说是三界从来没有遇到过的事情。所谓人死又灯灭，又言一了百了，人死后，无论他生前是对是错，灵魂都会回归最纯粹的本质回到地府，但受到了染污的灵魂，它的本质得不到三界系统的承认，对于不该出现在自己系统中的东西，三界系统产生了自我排斥的现象，因而妖化的人类死后，灵魂归于虚无，被三界彻底地排斥，那是连灵魂印记也消失的排斥现象，然而这种排斥现象，却引起了因果链的崩断。”
　　“是因为灵魂的消失，让这个灵魂本身存在的因果也随着消失是吗？”马啸风捉到了一点头绪，只不过像这种超过凡人所能理解的东西，他想起来倒真的很头痛。
　　“是这样，不过远比你想像的要严重得多。”阎王轻轻叹了口气，明显出现的问题，连他这个王级神灵也感到头痛。“一个灵魂的完全消失，不仅带走属于它的因果，连和它存在着因果关系的生灵也会受到影响，这样的个体数量少了还好办，但数量多了，凭空消失的因果，会让系统出现崩溃的现象，就像一台计算机凭空没有了很多程序，会出现系统崩溃同样的道理。”
　　“因果链的崩断，会让三界也跟着毁灭吗？”一直都很安静地在听着，但这时，胡小仙却问出所有人都关心的事情。
　　“虽然不是直接的关系，但受因果链崩断的影响，三界的屏障……”阎王严肃地说：“会消失！”
　　三界屏障，是由神灵离开人间时所布置的一种结界屏障，为的是彻底把神人魔隔离开来，从而形成各不干扰的世界，由于三界屏障的存在，让穿越空间变成一种极为困难的事情，一般来说要从自己本身所呆的世界强行穿越到另一个世界去，所付出的代价是巨大的，因而从古至今，并没有出现太多神魔穿越到人间的事情。
　　而若是三界屏障消失的话，神魔来到人间将不再受到太大的阻碍，到时候，现世不大乱才怪，想到了这个问题的严重性，马啸风几人的脸色都难看了起来。
　　看着一脸正色的阎王，马啸风忍不住说道：“三界的屏障会消失？这怎么可能，传说三界屏障是由众神联手布置的，难道这样的结界，也会受到因果链的影响？”
　　“怎么不会。”阎王说道：“尽管不愿承认，但众神事实上也不过是三界中的一份子，即使我们超脱了人间，但我们依然还在三界运行的规律当中，而只要我们是三界系统的一份子，那么我们便受到因果系统的影响，你们可以想像一下，当因果系统崩溃，神人魔都会受到影响，而受到影响的神灵中，若有某位神灵因为因果链崩断的关系而消失，那么三界屏障便会出现裂痕，因果系统的崩溃会是一个恶性的骨牌效应，随着越来越多的神灵消失，那么三界屏障跟着消失也不是什么不可能的事了。”
　　“原来……神也会死……”马啸风真不知道应该怎么形容现在自己的心情，原先以为神是无所不能的，但当从一个神，而且还是地府的主宰口中得知，连神也不是万能，甚至和人类一样也会消失的时候，一种无力感开始在他心中蔓延。
　　“三界屏障消失，神人魔再次回到起点，这也没什么，可当时我们布置三界屏障的时候，却是为了掩饰一样重要的东西。”阎王看着眼前这一群生灵，再次扔下一个重磅炸弹：“三界屏障除了把人间隔离开之外，其实我们还有一个重要的原因，那就是掩饰‘不周山’的存在！”
　　“不周山？”所有人都叫了出来，关于不周山，只要知道中国古代神话的人，都知道这么一件事，那就是共工氏怒触不周山，以致天地崩裂，最后要不是女娲补天，大概三界在没出现之前就玩完了，而这个故事不过是被人当成了神话来看待，但这时，从阎王口中，马啸风几人却得知不周山存在的事实。
　　“不周山，西方的人称之为世界轴，但说的都是同一种东西，这个神秘的空间，是整个三界的核心，当年共工氏不小心把不周山破坏了一角，便引起天地剧变，要不是女娲大神以七色石补天，这个世界就不会存在到现在了，因而众神离开人间设置三界屏障，最重要的原因是要把不周山从人间隔绝开，以名受到无知人类的破坏。但是……”阎王皱着眉头说：“随着因果链崩断，三界屏障的消失，不周山将出降临到人间，现在我们从贪狼所为看来，怀疑他有意要破坏不周山，以毁灭整个三界，所以这是我们降临现世的主要原因。”
　　三界毁灭？
　　这个念头在众人脑海里盘旋了一圈，虽说全球都在流行末日论，但从一个神灵口中听到三界毁灭的事情，还是比较震撼的，不过震撼归震撼，那种事情听上去总觉得很遥远，只有马啸风觉得有些紧张，毕竟一个神灵出现在人间，是为了阻止他的父亲而来，而仅是黑白无常两名死神表现出现的实力，便已经远远超乎马啸风的想像，似乎只要他们出手，即使父亲已经掌握了三阶的星力，可也不是无法战胜的。
　　“你最好，不要认为我们会对你的父亲出手。”岂料，阎王的一句话却让马啸风感觉被拔了一身凉水。
　　“难道你们不是为了阻止我的父亲而来？”马啸风反问，但同时，他也隐隐猜到一些事情。
　　有道是，能力越大，限制也就越大，何况阎王是王级的神灵，这样的神灵要是出手的话，现世可能会受到影响，果不其然，阎王接下来说的话，证明马啸风所想虽不全中却也猜得不远。
　　“王级的神灵，是不允许在人间出手的，因为我们能够运用的能量，远远超过现世所能承受的程度，即使只是举手抬足，也会被人间带来影响，何况穿越三界屏障，必须以消耗自身百分之五十的力量为代价，所以现在的我，只有五成的力量。但这并不是我们不对贪狼出手的主要原因。”阎王做出一个相当无奈的表情，他抓了抓头，说：“事实上，如果我出手能够解决事情的话，那么就算会引起人间天地剧变，我也会出手的，毕竟贪狼关系到整个三界的存亡，可是你的父亲，凶星贪狼的力量本质是吞噬万物，这所谓的万物中便包含了神灵在里面，要是我出手了，而力量却给贪狼吃掉，从而让他变得更强，那就得不偿失了，所以包括我在内，还有小黑小白两名上位死神，是不允许对你的父亲出手的，这是考虑到贪狼力量本质后所做出的决定，而人间，唯一一个能够阻止你父亲的，便是你，马先生！”
　　“果然还是我吗？”马啸风为之苦笑，即使他知道父亲的所为是不被允许的，甚至他也想过亲手阻止自己的父亲，但在刚才，他已经有一次机会了结那已经入魔的父亲，可父子的天性却让他无法办到。
　　“虽然这样说很残忍，但马先生，只有你破军那逆转因果的力量，才能杀死贪狼，其它人，包括七杀之主在内，都是办不到的。”阎王带着一些歉意说道，要眼前这个男子亲手去杀掉自己的父亲，这无疑是一件残忍的事，可和整个三界的存亡比起来，即使马啸风不愿意，阎王也会想办法让他去完成这强加在其身上的“使命”。


第三章　应龙降临
　　“尽管我这样说听起来可能有些长他人志气，灭自己威风的嫌疑，可是……”马啸风无奈地摆了摆手，说：“我和贪狼之间的实力差距已经明显的摆在那，如今我能够运用星力二阶的究极力量，可我的父亲却已经掌握三阶御神之力，而且我的直觉告诉我，之前表现出来的三阶星力还不是他的全部实力，至少，三阶的御神应该不只这么一点威力才对，所以要现在的我去面对贪狼，别说击杀他，可能要接近他也是非常困难的事情，如果他愿意的话，那么我想他有的是办法阻挠我的。”
　　“是的，马先生，你说的都没错，可是，如果你也掌握了御神之力，难道你认为还无法和你的父亲站在同一水平线上吗？”阎王淡淡说道。
　　马啸风一征，指着鼻子说道：“难道你能够唤醒我三阶的力量？”
　　“也不能说唤醒吧。”阎王支着头，想了想说：“最多，我只能提供给你一次掌握三阶御神的机会，毕竟三凶星的力量基本等同于王级神灵的水准，要强制的唤醒你破军的力量是不可能的，但是可以通过别的途径让你尽快掌握他，只不过……”
　　顿了顿后，阎王正色说道：“很危险，比你所能想像的都要危险。”
　　“会死吗……”马啸风笑了笑，说：“没关系的，如果无法获得和老头同样的力量，他也会杀了我的……”
　　回想起之前接近贪狼时的时候，这时想来，马啸风隐隐觉得那时自己的父亲根本就是放任自己接近，然后试探他有否杀死自己父亲的勇气和决择，之后由于自己的犹豫，马啸风能够感觉到贪狼身上散发出来的杀气，那一刻，贪狼是真的想杀了自己这个“没用”的儿子吧，可阎王和黑白无常降临的气息，却让他选择了离开，可从贪狼虽退不乱看来，他似乎预先知道了阎王会来到，否则也不会说出一句“那个人会来找你”的话。
　　若是贪狼通过某些方法知道阎王即将降临的事情，那么这个男人已经变得十分可怕，连神的来到也能够大致预测，已经等同于某种程度上的全知全能，谁又能肯定，预测到阎王降临的贪狼，没有推断出阎王可能让自己获得三阶星力的可能，而若是如此，贪狼还一走了之，那么只能说明一件事，他并不担心自己获得三阶星力。
　　如果自己是以贪狼召唤出御神体来作为三阶星力的基准的话，那么马啸风可以肯定的是，当自己也能够召唤御神体的时候，贪狼一定会表现出更高阶的水准。
　　想到这里，马啸风暗暗捏了一把汗，他实在没想到，父亲展露三阶星力的目的中，竟然包含了如此多的信息，有暗示，同时也有陷阱，若是马啸风一不小心陷进去，那么最后他依然只能跟着自己父亲的影子走，而无法走到贪狼的前面。
　　这一切念头，不过是转瞬之间，即使身为王级神灵，阎王也不知道这短短时间里，马啸风想到了那么多的问题，只是马啸风的话让他吃了一颗定心丸，至少这破军之主有了和自己父亲对决的觉悟，倒省得自己多费口舌，于是阎王说道：“你有这样的心理准备最好，接下来我会有一些布置，然而最重要的是找一处安静的所在，然后帮你获得三阶御神之力。”
　　“安静的地方吗……”马啸风抬起头，望向远处的夜空，喃喃说道：“回建安吧，那里应该是最适合不过的了。”
　　阎王点点头，突然又似是想到了什么，他打了一个响指，从上衣中拿出一件东西，那是一个小巧的黄色铜钟，铜钟上刻着让人看不明白的符号，那铜钟被放于阎王的手掌中，虽然并没有摇晃它，但它却不断的轻轻低呤。
　　“差点忘了告诉你，马先生，要你和自己的父亲对决，这终归是一件残忍的事情，而你所做的又是为了整个三界，所以我代表三界所有的生灵向你致意，并送上一件礼物，或许，你正在寻找它。”阎王饶有深意地看着马啸风说。
　　马啸风猛的一征，眼神直直地看向阎王手中的小铜钟，然后不可置信地问：“引魂钟？”
　　“宾果，答对了。”所谓皇帝不差饿兵，阎王也深明这个道理，要让人家拼命，总要给人家一些奖赏吧，所以这个年青的黄泉之主，毫不犹豫把地府秘宝拿了出来，当然，这宝器要等到马啸风平息了三界的风波，要不然，三界都没了，那个魂魄离体的人类复不复原都没什么关系了。
　　这意外的奖赏让马啸风实在高兴了一把，如此一来，他终于看到让于素秋复原的希望，但此刻正高兴着的马啸风，却不知道远在大洋彼岸，那建安市中又发生了一件事情。
　　建安市，傍晚时分。
　　朱小小无聊地把碗碟拿到厨房里洗起来，想起第一次来到人间，由于某种意外而受恶气的感染做了一些平常想都不敢想的事情，然后又遇到了地狼和马啸风，是他们让自己的人间有了一处落脚的地方，而且现在还像普通的人类一样读书上学，尽管有时会想起山海神界的父母朋友，但总的来说，朱小小还是挺喜欢人间这里的。
　　初来的时候，这间房子总是很热闹的，地狼和狐狸会来蹭饭，然后马啸风和地狼总会因为某些事情大闹一番，接着还有狐狸插上一脚，让这间房子热闹得像是会爆炸。
　　但不知从什么时候开始，这房子变得冷清起来，马啸风总是很长时间没有回来，而一回来过不了几天又会出远门，妖怪们来得也少了，朱小小知道它们和马啸风经常一起外出，只是他们去哪里，干什么，小朱雀一点也不知道，而朱小小知道的是，马啸风已经和以前不一样了，无论气质还是力量，都已经成长到一个让人有点无法接受的程度，朱小小觉得她的马大哥越来越像她的父母，拥有强大的力量，却越来越不懂得欢笑，整天板着脸。
　　朱小小知道她的马大哥现在面对的敌人一个比一个厉害，她也知道那些家伙不是自己这种半桶水的实力能够对付得了，所以每次马啸风表示要外出，她并没有闹着要一起出去，她知道，以她的实力去了也只是个累赘，所以朱小小留在建安市里，努力扮演好一个人类女孩的角色。
　　像今晚，她就约了两个同学一起去另外一个同学家，她们要在那个同学家过夜，在那里她可以和其它人类一起学习，一起玩耍，但尽管同样也会有笑声，但朱小小更愿意听到马啸风的笑。
　　洗好了碗碟，朱小小冲了个澡，回房间换了一套干净的衣服，然后看了一眼那曾经欢乐的房子，小朱雀轻轻叹了口气，就走向大门。
　　便在这时，一种无法言喻的感觉像电流一样掠过她的身体，朱小小全身一抖，心跳不知怎么的加速了起来，她扶着沙发的边缘半蹲在地上，良久，那种感觉才渐渐消失，猛地，朱小小跑向阳台，只见夕阳已落的建安天空，红霞遮住了大半个天空，那渐渐为黑夜所征服的天空上，突然闪过一道银色的光芒。
　　流星？
　　朱小小摇了摇头，不，流星掠过不可能给她那种感觉，如果她记得没错的话，那是空间被撕裂的感觉，就像她第一次从山海神界来到人间，撕裂空间的感觉比现在猛烈的千万倍速，所以她才会晕过去，然后给天地恶气有机可剩。
　　那么，会是谁穿越了空间来到人间，而那个他，又是从哪里而来。
　　看向“流星”消失的方向，朱小小突然决定前去查探一番，冥冥之中，似乎有谁呼唤着她前去，她立刻给同学打了个电话取消今晚的约会，然后离开了公寓，朝着流星落下的方向，建安的郊外而去。
　　曾经被穷奇兄弟拿来做根据地的废弃工厂上，一团银色的光在一间屋顶漏了大半的厂房中央不断流转着，像是某种生物的“茧”，保护着银光中的生灵。
　　那团光气，散发着一种尊贵的气息，而这股气息，引得工厂附近小妖小怪们在此窥探，只是，那银色的光芒，所代表着不同等级的力量，却让这些小妖们不敢接近。
　　而这时，另一种气息飞快掠来，和那团光气的尊贵气息不同，后来的这团气息却像某种恶兽，要将所见的都吞噬掉的恶兽，小妖们似乎感觉到再呆在这会被“吃”掉，于是一阵无声的窃窃私语在厂房周围响起后，几十只灰色的影子四处散开。
　　片刻之后，一团黑色的雾体在厂房外的空地上不断冒起，当黑烟扩散到一定程度的时候，又猛的回缩，然后一个身影出现在黑烟散尽的空地之上。
　　“这种气息……竟然是四象灵兽之应龙？”一身黑袍，离开了罗马的贪狼，竟然出现在建安的郊外，他嘿嘿笑道：“看来我的运气不差，或者说，三界的气数已经差不多了……”


第四章　被擒的灵兽（一）
　　当贪狼走进工厂的时候，或许感应到贪狼来意不善，那团银色的光气猛然强烈了起来，耀眼银光，把厂房中的黑暗驱散，让整个厂房犹如置身于烈日之下，明亮得无以复加。
　　“穿越空间消耗了巨大的能量，再加上进入空间时受到的空间流振荡而处于晕迷的状态，但即使这样，还能够使用本源的能量保护自己，看来是成年级别的应龙，这次的收获真不小啊。”轻声感叹着，贪狼毫无忌惮地走向那团银光。
　　银光似乎感觉到贪狼的敌意，以银光为中心，厂房的地面寸寸结冰，冰面一直覆盖到贪狼的脚下，变成深蓝色的地面散发着丝丝寒意，并且不断升起尖利的冰椎，构成了一个冰的领域。
　　“不愧是控制水力的灵兽，在无意识状态下，还能够制造出零度领域，可只是这样，还不足以阻止我啊。”贪狼一脚踏进银光创造出来的领域，一点也没把那满地冰气放在眼中。
　　一感应到贪狼走进领域中，顿时，一股股寒气盘旋着缠上贪狼的脚，然后在下一刻，厚厚的冰梭开始在贪狼脚下生成，贪狼却只是微微一笑，黑色的烟气从他的黑袍中冒出，把脚下的冰梭和寒气包裹住，然后不断地吸收形成寒气的能量，从而让脚上的冰晶归于虚无。
　　银光不断要让贪狼结冰，而贪狼则利用自己的力量性质把银光提供的能量给“吃”掉，就这样，贪狼通行无阻地穿越应龙布下的领域，来到那团银光之前。
　　从袍子里伸出手来，贪狼轻轻碰在银光之上，青色的冰马上在他的手掌上延伸，那比之刚才的寒气还要冷上百倍的坚冰，是绝对零度的体现，但即使是这种程度的冰冻，却只是让贪狼微微皱了皱眉头而已。
　　“给我出来吧。”贪狼一声轻喝，手上一震，青色的冰纷纷脱落，而他的手则插进银光中，顿时，银光像涨爆了的气球，“嗡”一声像四面八方绽放刺眼的银光之剑。
　　连贪狼，在这绽放的银芒中，也不得不以手遮住双眼，而在手指缝隙看出去的极亮之中，一团阴影迅速在贪狼眼中扩大，贪狼想都没想，脚下一点就要后退，但脚尖用力之下，却发现自己不能动弹一分。
　　等到银光敛去，复能视物的贪狼才看到一只手掌正离开他的身体，而他的下半身，已经被青色的零度寒冰冻结了起来，那足有十几公分厚度的寒冰，让贪狼像是被扎根在地面，别说移动了，连身体晃上一晃也成问题。
　　只是面对如此情况，贪狼却连眼皮也没有跳一下，他望向前方，一个十六七岁的男性少年正谨慎地看着他，这个少年尽管脸上还带着儿童的稚气，但已经有一种英气勃发的气质，假以时间，完全成熟起来的他必定是那种会让女性为之疯狂的男子。
　　而这时，把贪狼的下半身冻结在零度寒冰中的少年正微微喘着气，看上去他的情况也不是十分乐观。
　　“……穿越空间而陷入晕迷，在晕迷中又强制苏醒，接着还以绝对零度冻结我，不得不说你的反应值得奖赏，只是，应龙啊……你还有多少力量可以对付我？”贪狼轻轻说道，带着一种惋惜的眼神看着眼前的少年。
　　应龙所化的少年听了贪狼的话后明显一征，随后说道：“你是谁，怎么知道我是应龙的身份，还有，你要对我干什么？”
　　带着稚气的声音中，却听不到少年该有的惊慌，对于应龙的冷静，贪狼点了点头，突然，无数的黑烟从青色的寒冰中冒出，接着贪狼浑身一震，那青色的零度寒冰纷纷被震成了粉末，在应龙惊讶的眼神中落下地面，铺成一地青色的冰屑。
　　“我的身份你不必知道，而知道你应龙的真身也不是什么困难的事情，至于你，是对我一件事情有着重要的作用，所以要麻烦你和我走一趟。”贪狼淡淡说道，似乎他所说的，是合理至极的要求一般。
　　“抱歉，我来人间是要找一个同伴，没时间和你去做什么事情。”应龙冷冷答道。
　　贪狼摇了摇头，说：“事实上，我不打算和你交手的，毕竟你对我很重要，要是不小心伤了你，我也很伤脑筋，只是你不合作的话，说不得我也只能动动手脚了。”
　　话毕，贪狼的身影顿时消失，应龙的反应也不慢，他轻喝一身，以他为中心，方圆数米内冒出白色的寒气，而袅袅白气中，一道身影若隐若现。
　　“咤！”应龙朝身影的方向一指，寒气顿时朝那道身影汇聚，带着绝对零度的气体能把生物瞬间凝结，可是……
　　“看错了哦。”
　　应龙的身后，突然响起这么一句话，然后一只手掌按在应龙的肩上，顿时，应龙觉得像是一座山压在身上一般，脚一弯，竟然被出现在其身后的贪狼章掌按到了地面上。
　　狠狠的，被压到地面上的少年，半边脸都贴到了冰冷的地面上，他的上方，才传来贪狼的话。
　　“好了别动，乱动的话，可能会受伤的。”
　　“别开玩笑了。”应龙冷冷说道，同时，他的双眼各有一点青光亮起，那他的整个人，也不断透出青中带银的光气：“吾乃四方灵兽之应龙，怎么可能受宵小所制！”
　　应龙的话让贪狼皱了皱眉头，他轻轻说道：“为什么，偏要让自己弄得遍体鳞伤才罢休呢，你变成那个样子的话，想要让你毫发无伤地跟我走，似乎是不可能的了，那么……”
　　便在贪狼的话尚未结束的时候，一股大力震开了贪狼按着应龙的手，接着地面的应龙清喝道：“灵体化·水之应龙！”
　　吼～～
　　一声龙啸，在废弃工厂区中响起，一道炽烈的光，从地面直上夜空，跟着，一道银色的，优美的身影扶空而上，随后在厂房上空如蛇盘旋，那银光渐渐收敛，出现了一头有着青色的犄角，浑身覆盖着银色鳞片的神龙。
　　“应龙本体吗，那么……”贪狼朝着地面按去，顿时一个黑色的圆在他的身后生成：“出来吧，御神体！吞噬万物之贪狼！”
　　顿时，地面开始出现剧烈的震动，那曾经让马啸风几人头痛的贪狼御神体，从黑色的大圆中缓缓升起，有着三个巨头的御神体，同时向天空的应龙发出如同挑战般的长啸。
　　朱小小现在的心情只能用心急如焚来形容，刚开始时，她没法清晰感应到那降临人间的是什么样的生灵，可是随着目的地的临近，她渐渐感觉到，那团气息带着浓郁的水力，似乎天地间的水力都包裹着那降临的生灵一般，顿时，朱小小的心猛地加速跳动了起来。
　　因为她想起了一个人，那是和她在山海神界一同长大，那应龙族的少年龙云，只是朱雀和应龙，一为火之灵兽，一为水之灵兽，所谓水火不容，即使两族并没有交恶，可相互往来却也极少，因而当朱小小的父母知道她和应龙族的少年在交往时，便以强硬的手段硬是让两个少年断绝来往，朱小小一气之下才会离家出走，硬是以她不成熟的灵兽之力穿越空间来到人间。
　　而这时那降临的生灵带着浓郁的水之力，让朱小小猛然想到一个可能性，那就是龙云追着她来到人间，但同时，随着龙云气息的明朗，朱小小同样感觉到另外一股带着恶意的气息在拉近龙云。
　　那股气息让朱小小感到害怕，这是她从来没有碰到过的事情，作为上位灵兽，朱雀的气息让即使是大妖，如地狼这样的妖怪也会忌惮几分，可现在，朱小小却碰到了连她身为上位灵兽也为之恐惧的气息，那种气息像是某种凶恶的猛兽所散发出来的，让朱小小生出随时会被吃掉的感觉。
　　然而记挂着龙云的她，却脚步不停地朝目的地飞掠，即使前面是无底的深渊，她也无法放下龙云不管，那个从小到大都护着她的身影，成为她此刻前进的动力，朱小小拼了命地赶路，终于，一处熟悉的场景跳入她的眼中。
　　被废弃的工厂区，曾经和马啸风地狼第一次相遇的地方，朱小小怎么会感到陌生，但下一刻，她全身一震。
　　在她的身前，那百米开外的地方，朱小小看到一头有着三个头的巨狼跃向上空，那怪狼似乎空略了地心引力的存在，以巨大的身躯硬是跃上近千米的高空，而那空中，则盘旋着尊贵的龙之身影。
　　“龙云。”朱小小忍不住轻声叫道。
　　而她的声音，似乎被天上的神龙听到，那本来注视着下方的眼睛，转到了朱小小的方向，然而便在应龙微微分神的时候，贪狼的御神体扑到它的身上，三头四爪狠狠地在应龙身上撕咬，让尊贵的神龙一声声哀鸣中被御神体扑下地面。
　　地面猛的一晃，两只巨兽的落地震得整个工厂区像置身于七级大地震中一般，轰然巨响中，浓烟滚起，建筑崩塌，那滚滚尘烟中，应龙挣扎着要升上夜空，但贪狼御神体却不断地将之扑倒，两只巨兽的打斗，让建安的市郊陷入不安的气氛之中。
　　朱小小深深吸了口气，然后朝着应龙打斗的方向掠去，这一次，轮到她来保护他！


第五章　被擒的灵兽（二）
　　“似乎，有新的麻烦了。”扭头看向不远处的地方，贪狼看到一团红色的光在接近：“充满活力的炎系灵力，这似乎是我那儿子家里的那只小朱雀，她来这里干什么。”
　　既然有新的麻烦出现，贪狼不准备把战斗太久，以无人能知的神秘渠道，贪狼指使御神体加快手脚，三首巨狼六双眼睛都亮了起来，随着御神体开始正经八百的战斗，顿时应龙便不是对手，最终，被御神体一爪死死按在脚下的应龙，开始剧烈的喘息起来，然后龙体绽放银色的光辉，跟着那团光芒渐渐缩小，复又还原为应龙人型的模样。
　　“是因为仅凭的能量跟不上真灵体所消耗的程度，所以自行回复成最节省能量的姿态吧。”贪狼朝着应龙走过去，每一步都经过精密的计算，他知道当他走到少年应龙旁边的时候，小朱雀会刚好到达，届时，他可以通过这只还没成熟的灵兽，传达一些信息给自己的儿子和那降临在人间的大人物，贪狼相信，这会令接下来的事情变得更精彩。
　　应龙喘着气，就如同贪狼所想的那样，穿越空间已经消耗了他大量的能量，再加上在晕迷时强制性的苏醒，又使用的真灵体，现在身体仅余的能量已经剩下不到全盛时的一成，这点能量让身为四方灵兽的他，此刻也只能半跪在地上喘着气。
　　巨大的贪狼御神体就站在应龙的身边，那庞大的身躯在应龙身上投下巨大的死亡阴影，三首巨狼在鼻子中喷出白气，那中间最为巨大的狼头低了下来，贪狼的本质让它想吃了嘴巴下这只上位灵兽，那由应龙身体所散发的上位灵兽的气息，已经让御神体食指大动。
　　便在御神体大嘴张开的时候，一个巨大的圆出现在它的身下，然后御神体往下沉去，它不甘的叫了起来，看向马大风，这个贪狼之主，御神体不甘的大吼，似是带着某种责问。
　　“回去吧，这只灵兽，暂时还不能给你吃。”贪狼轻轻说道，而御神体像是听懂了他的话，竟点点头，然后干脆伏低了身体，任由身子沉入地面。
　　当御神体完全消失在地面上的时候，贪狼走到了应龙的身边，少年连站起来的力气也没有，只有是用倔强的眼神盯着贪狼。
　　“你看，我早已说过，你大可不必挣扎，便不会弄得现在满身伤痕，你要知道，无论你怎么挣扎，你的命运也不会得到丝毫改变。”贪狼朝着地上的少年伸出手，便在手指要碰到少年的时候，一把清脆的女声在他身后响起。
　　“不准你碰他！”
　　朱小小的声音让贪狼停下来的同时，也让地上的应龙扭头看了过去，当朱小小的身影映入应龙双眼时，少年那冷若冰霜的脸上绽放出一丝笑容，然后挣扎着要从地上站起来。
　　“龙飞，真的是你？”朱小小脸上透着红晕，那是激动、惊讶等各种情绪交织而形成。
　　“是我，小小，你真的在人间，我果然没来错。”应龙，也就是名为龙飞的少年笑道，这一刻，找到小朱雀的喜悦，让他忽视了正在旁边的贪狼。
　　猛的，龙飞后领一紧，便被贪狼单手提了起来，这时，两只灵兽才注意到他们的旁边还有个不受欢迎的人。
　　“真是的，竟然把我忽略了。”贪狼看了看手里的龙飞，突然笑道：“不过我还真没想过，你要找的人竟然是她，水之应龙和炎之朱雀，什么时候交情这么好了，这倒是稀奇，不过现在可不是你们叙说久别重逢激动心情的时候啊……”
　　转过头，看向朱小小，贪狼说道：“抱歉了，你的这位朋友，我有点事要拜托他，所以我现在要带他离开，麻烦你让一让。”
　　“你要带走龙飞？”朱小小使劲地摇摇头，好不容易两人再次相遇，她怎么可以任由眼前这个散发着凶劣气息的男人把应龙带走，朱小小平举双手大叫：“不行，我不会让你把他带走的。”
　　“你要阻止我？”贪狼摇了摇头，说：“在那之前，小朋友，你有没有想过，你凭什么来阻止我，凭你那尚不成熟的朱雀之力，还是那份青涩的所谓友谊？”
　　“不管是哪一样，我也不会让你带他走！”朱小小说得斩钉截铁，同时，有火焰从她的身上冒了起来，朱雀是操控火的灵兽，成年的朱雀能够召唤仙界的真火焚烧不吉之物，而现在的朱小小还是一只没成年的朱雀，所以她能够使用的，便只有属于人间的火焰，尽管鲜红炽烈，但比起仙界真火来，却差了十万八千里。
　　“为了你朋友着想，麻烦你叫她停下来吧。”贪狼举起龙飞，在他耳边说道。
　　龙飞狠狠看了贪狼一眼，但心里清楚这个男人说的是实话，连他还不是这个男人的对手，何况是差了他一大截的朱小小，所以尽管不情愿，但龙飞还是朝朱雀叫道：“别出手，小小，你不是他的对手，你先走吧，我不会就这么被他捉住一辈子的。”
　　“嘿，小孩就是小孩，你这话说得也太明显了一点了吧，看来我还得防着你逃跑了。”贪狼嘿嘿一笑，随后又看向朱雀，说道：“听明白了吗，小朱雀，你让开吧。”
　　“我说，我不要！”朱小小带着一丝任性的说道，她猛的朝前双手推出，顿时在她身体周围燃烧的火焰旋转起来，然后在她双手前盘旋成一团巨大的火焰，下一秒，直径足有一米的巨大火球从朱小小手掌上脱离，然后带着热风轰向贪狼。
　　朱小小知道，龙飞是掌握水的灵兽，即使现在看上去情况不妙，但人间的火焰是无法伤及他的，所以朱小小才放心地轰出火球，可她却没想到，连龙飞也能够打败的对手，会在乎她的火球吗？
　　贪狼皱了皱眉头，不是害怕朱小小的火团，只是觉得麻烦变得没完没了的，眼见火团及身，他挥出一手，朱小小的火球被贪狼一手反抽了回去，轰在朱小小的位置上，碰一声响，一蓬火焰冲天而起，照得工厂区一片艳红。
　　朱雀是控制火的灵兽，本身便是火免疫的体质，当然不会被自己放出去的火焰伤到，但从爆炸中走出来的时候，朱小小脸上一片灰黑，显得有些狼狈，她显然没有想到贪狼竟然把自己的火球原封不动的抽回来，反而炸得自己灰头灰脸的。
　　看着一根头发也没有伤到的贪狼，朱小小拳头一捏，放弃了火焰攻击，小朱雀朝着贪狼扑了过去，龙飞连喊“别过来”，但下一秒，眼前已经没有了朱小小的身影，应龙一愣，然后才发觉不是朱小小不见了，而是贪狼以极快的速度移动到朱小小身后。
　　贪狼以瞬的速度来到小朱雀的身后，然后一掌切在朱小小的后脖子上，顿时，朱小小只感到脖子一阵酥麻，全身随既无力，最后双腿一软便扑倒在地上，那快要合上的眼，只模糊的看到龙飞关切的脸。
　　最终，在陷入晕迷之前，朱小小只听到贪狼这一句话：“你的朋友，我带走了。”
　　尔后，黑暗包围了小朱雀。
　　也不知道过了多久，朱小小突然醒来，第一个反应便是坐了起来，大叫一声：“龙飞！”
　　“你醒啦。”
　　旁边传来一个温和的声音，朱小小回过神来后，才发现自己躺在淮安江公寓自己房间里的床上，房间的窗口透着金色的阳光，说明现在已经是早上，而更重要的是，一个熟悉的身影映入朱小小的眼睛。
　　露出温和的笑容，带着一种阳光般的味道，让人感觉到温暖和一种很安全的感觉，朱小小的双眼立时模糊了起来，然后“哇”一声扑向床边的身影，躲进那宽阔的胸怀中哭道：“马大哥，你终于回来了。”
　　床边的正是马啸风，他看着在自己怀里哭得一把鼻涕一把泪的朱雀，又是好气又是好笑，他轻轻拍了拍朱小小的后背，说道：“小小，你怎么了，你知不知道，你已经晕迷了一天一夜了，今天早上我刚回家，不久狸力就把你送了回来，还记得那只妖怪吗，当时你还痛扁了人家一顿，狸力说是其它妖怪在建安郊区发现你晕倒了再通知它的，告诉我，你怎么会去那里，还有发生了什么事？”
　　岂料，马啸风的话却让朱小小想起了龙飞，接而哭得更大声了，过得大半个钟，小朱雀才渐渐止住哭声，然后把龙飞来到人间找她，尔后又给一个穿着黑袍的男人捉走的事，而朱雀口中提到和应龙真灵体状态战斗的三首巨狼，却让马啸风的眉头拧到快断了。
　　“贪狼，又是贪狼，他要捉应龙干什么？”安慰了朱小小一番，马啸网从房间里走出来的时候，不断问着自己这个问题。


第六章　贪狼在行动
　　“老头子……要捉灵兽干什么？”
　　从朱小小的房间出来，马啸风想不通贪狼要捉应龙是为了什么，但他这个问题，却得到了阎王的回答。
　　“果然和我们预料的不差。”走廊的墙壁上，换上一身休闲服，外表看来就像是都市中某些追求时尚的青年一般，地府的君主森罗阎王赤着脚，身体倚在墙上，正用口香糖吹出一个泡泡的他在听到马啸风问自己的问题后说道：“那家伙，是为了要创造出让不周山降临的坐标啊！”
　　在罗马梵蒂冈相遇后，阎王让黑白无常去做一些事情，而他自己则和马啸风回到建安，为让马啸风获得三阶星力而作出准备，另一方面，梵蒂冈在失去八名圣骑之后，大卫他们又不幸地发现，教皇和三位红衣大主教果然受到贪狼的控制，马啸风几人就亲眼看到，在教皇大厅后堂找到这四人的时候，有一种体形奇异的长虫从这四人的嘴巴里爬出来，没等大卫四人动手，这几条虫子便化成一蓬黑烟消失了，事后据阎王说，那是贪狼利用天地恶气和某种秘法结合后的产物，能够像脑波接收器一样藏在这四人的脑域中，然后根据贪狼下达的命令而行动。
　　而控制教皇四人的妖物消失后，这四人在随后不久也相继死去，大卫没来得及为自己父亲的逝世而伤心，便得着手继承新任教皇的准备，同时，以暂任教皇的身份，要求远在伦敦的圣殿骑士团把攻击目标从密党改为魔党，这羸得了卡玛利拉之主莉莉丝的好感，而密党在圣殿骑士团的配合下，也有了新的转机，因而莉莉丝并没有随马啸风几人回来，而是前往伦敦。
　　最后是粟月和张楚儿，她们本是为了方雨和刘易风而来，眼下这两人变成了半修罗，将之制服之后，阎王拿出两份孟婆汤，这种地府的秘药能让死后的灵魂忘掉前尘往事，以最纯净的姿态轮回转世，而孟婆汤其实还有另一种作用，便是净业，地府的十八层地狱只是惩戒那些犯有大过之人，而一般的人所犯的罪业只要不超过地府所规定的值，便可以通过孟婆汤洗去前世之罪，现在阎王让方刘二人喝下，便是希望通过孟婆汤的奇效，看能否排除让他们妖化的病源体，可惜的是，服下孟婆汤之后的两人，却陷入了如同植物人一般的睡眠中，似乎孟婆汤的作用，也只是让妖化的人失去意识，却无法彻底治愈那被妖化的身体和灵魂，为此，暂时没有解决办法的粟月二女，只得把他们带回刺客联盟。
　　所以，回到建安的只有马啸风和地狼两只妖怪，以及地府的大老板阎王大人。
　　“坐标？”对于阎王的这个名词，马啸风感到不解。
　　阎王赤着脚走向客厅，地狼和胡小仙正呆在外面，阎王此举，大有详说的意思，马啸风跟着这个大人物一起来到客厅，地狼整个人躺在沙发上，而胡小仙则像一位知性的女性般正看着杂志。
　　马啸风把朱小小昨晚遇到的事情和两只妖怪大致的说了一遍，接着阎王接过话来，仔细向在场的三人解释了贪狼这种行为的目的何在。
　　“当三界屏障出现裂隙甚至消失的时候，会导致被我们隔离在人间之外的不周山出现在现世，但不周山出现的位置是随机的，谁也无法预测，只是这个空间有一种奇怪的特征，便是会受到地面强烈的能量力场所吸引，像当年共工氏掀起的那场战斗中，受到两方战斗的能量影响，不周山竟然出现在战场上，才会造成共工氏一个不小心把不周山毁坏了一小角。所以贪狼现在捉了灵兽应龙，便是为了制造出一个强烈的能量力场，达到吸引不周山降临的目的，这样一来，等于贪狼掌握了不周山出现的准确位置，而我们则处于被动的局面。”阎王想了想，又补充了一句：“当然，单靠灵兽应龙，还无法制造出足以让不周山降临的能量场，所以贪狼还会找另外的帮手。”
　　“这样说，我们得尽快找到他，至少把应龙救出来，减少贪狼成功的机率？”马啸风试着问道，其实，他对这个办法也不抱太大的希望。
　　果然，阎王摇了摇头道：“行不通的。首先，贪狼没有把朱雀也带走，除了朱雀的力量不足之外，很明显还知道这只小朱雀和你有关系，所以他有意让朱雀把这些信息带给我们，既然他有意如此，那么我们一定找不到贪狼现在的具体位置；其次，如果我们费力去寻找贪狼现在的所在，便恰好中了贪狼所带给我们信息中所故意布下的陷阱，这样一来，我们的时候都花在找出他位置的事上，而当不周山降临之时，马先生却无法拥有三阶的实力去正面挑战贪狼，到时，一切就都玩完了。”
　　阎王的话，让一向吊儿郎当的地狼也严肃地点了点头，几人都知道，事态发展到现在，就像两位棋手进入最关键的决战时刻，每一个行动，每一个布置都可能关系到大局，关系到结果，而已经处在下风的马啸风他们，是连一子走错的机会都没有了，从现在开始，每一子都必须走在最正确的位置上，否则，结果便是三界在贪狼手中毁灭。
　　便在阎王和马啸风讨论着贪狼的时候，贪狼现在，却站在一处山峰之上。
　　在擒获了应龙之后，贪狼在第二天又到达了一个小镇，小镇古色古香，镇中间有一河流蜿蜒穿过，此镇正是弱水，也是贪狼的故乡，只是现在被魔化的他，来到这里可不是为了什么亲情之类的东西，他只是经过弱水，但小镇还是让他停留了一下，似乎被魔化贪狼所掩盖的马大风的意识，在看到小镇时生出那么一些感触来。
　　只是，贪狼也就停留了一下而已，随后他匆匆经过小镇而来到了此刻所在的山峰。
　　天阳山！
　　天阳山的山腹中，相柳地宫之内，两只拥有相同样貌，但却来自不同时空的绝世大妖正盘膝坐在地面，为了以示两妖的分别，那来自十年前时空的相柳以柔为名，而这个时空的相柳则自名为媚。
　　相柳柔相柳媚就像两个双胞胎姐妹花，可谁又知道在那拥有着倾国倾城的绝代红颜之下，却是两只随时能够毁灭一个城市的大妖，只是相柳柔在十年前的时空中受到马啸风的重击，而损失了刚岩之蛇的分身，妖怪向来以力量定阶级，因此相柳柔不得不以妹妹自居。
　　从十年前的时空来到这里，已经过了数月的时间，相柳柔的刚岩之蛇虽然没有重新生成，但气色比之刚来之时已经好了不少，这两只妖怪皆是恨马啸风入骨，但相柳媚被缚妖链束缚着，而只相柳柔却还不敢独自面对马啸风，所以两只妖怪在数月的时间里都潜伏在这相柳地宫内，只等相柳柔的刚岩之蛇重新生成，便出宫引诱人类来此解开缚妖链，让相柳媚重获自由。
　　地宫中很安静，残破的宫殿在相柳柔一番收拾后，显得干净了不少，但因为地处山腹的缘故，地宫中的空气依然潮湿，但两只大妖同是蛇属，对于这种潮湿的空气，两妖却也没什么意见，身穿着素白长袍，从腰位开叉中露出一双白中透红的长腿，相柳柔正盘膝坐在地上，经过数月的修养，她已经恢复了红润的气色，那绝美的脸庞上带着一片淡淡的红晕，让相柳柔看上去就像十七八岁的少女。
　　但在这时，这美丽的少女却突然张开了双眼，眼中一闪而过的却是凶残的眼光。
　　“姐姐，有动静。”回头朝还被束缚在缚妖链上，另一个和自己有着一模一样的容颜身材的大妖，相柳柔说道。
　　缓缓张开双眼，相柳媚露出一个让人看了为之神魂颠倒的笑容，她轻轻说道：“我知道，来的似乎还是我们的老朋友。”
　　“老朋友？”相柳柔带着疑惑看向远处地宫的大门，随后，一种既熟悉却陌生的气息闯进她的感知中。
　　一声轻响传来，数月的安静在这声音中被打破，相柳地宫的大门正缓缓地被打开，相柳柔站了起来，超凝聚的妖力在体内涌动着，大妖做好随时出手的准备，反观相柳媚，却只是脸现笑容，而没有一点动手的意思。
　　当大门打开了大半，一个身影从门外走了进来，相柳柔双手一拍，地宫中突然出现无数的幽白光团，照得大殿内一片银白，只见光芒之中，一个穿着黑袍的男子缓步而行。
　　“是你！”相柳柔惊呼出口，尽管在十年前的时空中没有看到过贪狼的样貌，但贪狼身上的气息却让相柳柔记起这个差点让自己吃了大亏的人类，随即，相柳柔全身各种光芒缭绕，竟是打算回复妖体的前奏。
　　“慢着，妹妹。”相柳媚止住相柳柔要回复完全姿态的冲动，她轻轻笑道：“让我们先听听，他是为了什么而来。”
　　贪狼干咳一声，直截了当的说：“我是来，找你们谈谈有没有合作的可能。”
　　“合作，我们之间有什么好合作的。”相柳柔断然喝道。
　　“如果说，我的条件是解开另一只相柳的缚妖链，以及我们共同的目标都是马啸风呢？”贪狼有持无恐的说道。
　　顿时，地宫内骤然间陷入一种异常安静的气氛，良久，相柳媚淡淡说道：“如此说来，似乎我们有上那么一点合作的可能性。”


第七章　阎王的邀请
　　刺客联盟。
　　凌山的木屋，那半朽的木门突然被推开，让这安静的小木屋内那原本的一份平静被打碎，木屋内，在地板上打坐的凌山睁开眼来，脸上不见一丝波澜，似乎并没有为突然闯入的不速之客感到惊讶。
　　大门外，从外面照进来的阳光背逆出一道黑色的剪影，凌山的眼睛微微半合，淡淡说道：“回来了？”
　　“嗯，回来了。”
　　“那么，你来找我是为了何事，未来的掌院，粟月啊，你应该知道，我已经没有什么可教你的了。”
　　门外走进来的正是粟月，她和张楚儿在半个钟头前刚刚抵达刺客联盟，一安顿好沉眠不起的方刘二人，她便来到接天岭的后山，直接闯进凌山的小木屋内。
　　对于凌山说的话，粟月只是微微一笑，说道：“不尽然吧，凌长老，我知道你还有一样东西没教我。”
　　猛然间，凌山的双眼顿时张开，眼中精芒四闪，沉声道：“你要学寂灭心法？”
　　“不错。”粟月肯定的说道。
　　凌山从地上站起来，认真的说道：“粟月，这寂灭心法虽然是刺客最高级别的心法，可不是什么人都能够学习的，即使像你这种天纵奇材，学起来也不是那么容易的事，而且这心法讲究以生入死，去体悟那种万物皆灭的境界，一个不好，你就会陷入心魔之中，甚至会死的。”
　　“我知道。”粟月咬了咬嘴唇说道：“但这种心法，是唯一一种可以让我和它沟通的方法，我需要，而且必须要和它沟通！”
　　“和谁？”
　　“七杀！”粟月安静地说出两个字。
　　凌山全身一震，似乎知道了什么事情，他眼睛再次合上，复张开时，已经没有刚才的气势，他像是瞬间老了几岁一般，说：“看起来事情真的很严重，否则你也不会冒此大险，来吧，是生是死，就看你自己的造化了。”
　　便在刺客联盟的粟月为了取得七杀之力而和凌山请教寂灭心法的时候，远在昆仑上清宫的姬冰心，也迎来人生中另一次重大的考验。
　　自昆仑万妖冲杀一役后，上清宫进入了修膳的时期，被毁坏的房舍在重建，同时重建的还有上清宫原有的势力，由于自责，刘震北辞去师叔之位，专心在后山调教起自己的宝贝徒弟秦絮云，而姬冰心在刘震北的大力推荐下，坐上暂代宫主之位，尽管姬冰心万般推辞，可以刘震北为首，元老一系及二代弟子都认可她的能力，于是姬冰心无可推卸的坐上这个位置。
　　可在姬冰心心中，却是万般不愿坐在这个位置上，只因心中的一个马啸风。
　　当上了宫主，一言一行便代表着昆仑上清宫的意志，天下人的眼睛都会关注着她，让姬冰心无法像普通女子一样自由的选择自己的对象，可以想像的是，将来自己的婚配，也会以上清宫的前途为考量，这是一种无奈，同时也是姬冰心不得不承受的牺牲。
　　所以，这段时间以来，她过得并不快乐。
　　这天清晨，她和往常一样天未亮便起床，然后来到后山，便有逐渐升起的朝阳下舞起长剑，一散心中压抑，可今天，除了一直以来的那种郁闷感之外，总有一丝不安潜伏在姬冰心心中，她总感觉到，今天似乎有什么事要发生一样。
　　便在这时，鼓掌声突然在身后响起。
　　姬冰心真的吓了一跳，因为后山是重地，平时除了几个守护禁地的弟子外，连元老辈的师叔们也鲜少来此，而当她这个代理宫主来后山舞剑之时，更别想在方圆百米内找到一个活人。
　　而以姬冰心现在的修为，又怎么可能让人来到背后而不自知。
　　于是姬冰心在第一时刻作出反应，掌声方起，她已经一剑刺出，来人能够无声无息来到她的身后，那么说明修为不在她之下，若对方是敌人，那么一剑过去算是占了半分先机，如若不是，凭着不弱于她的修为，也想来并无大碍，所以姬冰心这一剑，却包含了两种用意在其中。
　　长剑破空，却为两根手指轻轻夹住，顿时让姬冰心的剑如蜻蜓撼石，硬是动弹不得。
　　但当姬冰心看清楚眼前之人时，脸上的冰寒却化为了惊喜，在姬冰心身前站着一个老者，老者五短身材，但透着一股飘然之气，慈眉善目的老人看着姬冰心，微微地点了点头。
　　“师尊？”姬冰心轻叫了起来，她不敢相信自己的师尊竟然站在身后，要知道她的师尊已经在闭关渡死劫，如果他现在出关的话，岂不说明师尊已经渡劫成功？
　　岂料，姬冰心惊喜之下扑向自己师尊，却意外地和自己的师尊穿错而过，仿佛师尊现在只是一道影子，让姬冰心惊得无以复加。
　　“冰心莫慌。”姬冰心的师尊，这昆仑上清宫的宫主忘尘呵呵说道：“你师父我还没从幻月洞里出来呢，此刻不过以镜影之术出现在你眼前罢了。”
　　镜影之术是上清宫一种高深的法术，术者能够以此术让自己的声音影像出现在目标对象身前，但现在已经是信息时代，所以很少人会去学这种既费劲，实用又不大的法术。
　　“师父，你是有什么事要吩咐我吗？”姬冰心当然知道镜影之术是怎么一回事，当下压下方才慌张的心情问道。
　　“嗯，冰心你要仔细听好了。”忘尘正色说道：“方才接到一个老朋友的紧急讯息，继数年前蚩尤劫后，人间又有新的劫难，我昆仑上清宫为中原之正道，此事不能袖手旁观，所以师父我想让你下山，为这次浩劫尽些力量。”
　　“师父，到底是什么劫难，才让你在这个时候还用镜影之术来通知我。”
　　看向远方的天空，刚才还呵呵笑的老人换上严肃的神色，忘尘说道：“三界的因果链即将崩断，不周山将会降临在现世，而三凶之一的贪狼有破坏不周山，毁灭三界的计划，为师要你下山，找上同为三凶星之一的破军之主马啸风，协助他化解此次三界之劫。”
　　“马啸风？”姬冰心为之一愣，不想自己的师尊，竟然要自己去找这个心中记挂着的男人。
　　于是当天下午，在忘尘的令喻下，姬冰心简单地收拾了行李，交待了刘震北代为照看之后，便离开了上清宫，便在她翩然下山的同时，上清宫后山禁地的幻月洞中，一个声音低低的响起。
　　“在这种时候还打扰你，还真是过意不去。”
　　盘膝而坐，双眼紧闭的忘尘回道：“阎王大人这样说太客气了，这人间尽管污浊，却还远没到该毁灭的程度，上清宫只是在尽自己的本份而已。”
　　“三界之事，全放在破军之主身上，对他也不公平了一点，但愿我们齐集人间英杰，能够和他一起阻止得了贪狼吧……”
　　“但愿……”
　　话毕，洞府内再次沉入了寂静的气氛，忘尘一动不动，似乎刚才根本没有说过什么话一般。
　　同一时间，格尔木市火葬场旁边的一栋小楼，呓呀一声，小木门打了开来，妖怪老太婆送了一位穿着全身黑西服的男子走了出来。
　　“真是抱歉，老婆子我已经半只脚踏在棺材里，恐怕没办法和你们年青人一样这么折腾，麻烦你告诉阎王大人，老婆子我就不参与这趟浑水了。”拄着拐杖，嘴上说着抱歉，脸上却没一点抱歉的意思，仿佛说得天经地义一般，妖怪老太婆碎碎念道。
　　被老太婆送出来的正是随阎王一起降临人间的黑无常，他和白无常一样被阎王指派前往一些人间强大存在所在的地方，以森罗阎王的名言邀请这些强大的存在一起阻止贪狼的行动。
　　而像妖怪老太婆这样的万年天妖，自是阎王争取的对象，可当老太婆拒绝的时候，黑无常并没有因此发怒，他深深看了老太婆一眼，随后说道：“保重。”
　　黑无常就此离去，直到他的身影消失在老太婆的眼里时，这万年天妖才轻轻一叹：“非是我不愿参与，实是我寿元已尽，这两天便是化为尘土的时候了，还是趁着有时间，把一些事情交待给我家阿芷，既然阎王大人降临了，那么马小子也应该得到那件东西了吧……”
　　像普通老人家在唠叨一样，妖怪老太婆返身走进小楼里，随后小楼内传来老太婆很有精神的一声大喊：“小芷，你这死丫头快下床了，都下午了还不肯起来，小心睡坏骨头了……”
　　黑无常出现在格尔木市之内，而他的搭档，白无常则出现在南方的一个小城市。
　　换上白色的职业套装，白无常看起来就像是一个都市丽人，她走在大街上，引得男子纷纷注目，而身为上位死神，白无常似乎很满意自己受到关注的气氛，而没有半分上位神灵的自觉，还不时向路过的男子抛上一个媚眼，让这些普通的人类男子魂为之授。
　　来到一幢商业大厦楼下，白无常抬头看去，低声说道：“原来黄帝大神的‘曾经’剑灵，就在这种地方上班啊。”
　　白无常说话时，在大厦十三楼一家名为“零”的咨询公司内，坐在办公椅上的王强无来由地打了一个呵欠。
　　抽了抽鼻子，王强皱着眉头说：“似乎……有什么坏事要临门了一样。”


第八章　各自的修行
　　碰～～
　　一声大响，一道红光在黄褐色的大地上一闪而过，地面被红光撕开，出现深不见底的沟壑，大地像是被无形的手抓开一般，被红光撕开的沟壑不断地扩散，直到停止时，一道宽足十米有余，而长则一直延伸至地平线的大地“伤痕”出现在了地面之上。
　　而这样的“伤痕”，从天空俯看，却足有数十道之多，让大地显得伤痕累累。
　　黄沙飞卷，一道影子从沙影中跳出，滑退了十几米后，那道身影才为之停下，那是马啸风，手持着血饮光刃的他正大口喘息着，没有身披破军魔铠，以自然体姿态站立的他和大地一样也是伤痕无数，身上白色的衬衫和牛仔裤出现多处裂口，而自裂口中冒出的血水将衣裤染红，只是现在的马啸风无暇它顾，因为一个分神，死神的镰刀便会毫不犹豫的划下。
　　在他的前方，那蒙蒙沙影中走出另一道人影。
　　暗红色的骨铠，背后飘浮着八把光剑，长得和马啸风一模一样的男人，正是马啸风心域中的破军，但为何，他现在会出现在这里，而且从破军那板着的脸看来，现在这个男人很生气，而马啸风……很危险……
　　原来，为了要让马啸风得到三阶的星力，最基本的条件便是要让破军承认马啸风的资格，而要达到这个目的，最直接的办法莫过于打败破军，但如果这件事在马啸风的心域中进行，那么近乎是不可能的事情，在那里破军是一切的主宰，就连阎王也无法在那个特殊的领域打败一个拥有等同于王级神灵力量的家伙。
　　所以阎王走了一回“曲线救国”的道路，他先是创造出一个和现世平行，却又有着某种联系的特殊空间，然后再以王级神灵的气息把破军“骗到”这个空间中，由于这个空间和现世是共通的，所以也有现世的特征，现世的物理存在压过了一切，连神灵降临到人间也会受到这条规律的影响，因而在这里，破军无法得到无限的力量，也由原先的能量体成为了物质体，所以马啸风在这里才有机会伤到破军。
　　可即使这样，破军依旧强大无匹，而因为破军出现在和马啸风同一个位面上，因而马啸风无法召唤破军魔铠，那毕竟是破军借给他的力量，现在主人不爽了，便把魔铠穿在自己身上，再加上身后的八把极兵，实力被削弱的马啸风实在没有一点胜算，然而这是他获得三阶星力的唯一机会，马啸风说什么也不肯放弃。
　　另外，尽管现在出现在这个空间中的破军并不是凶星主体，但作为分身，他拥有的能量也远远超过凡俗的存在，受到三界规律的影响，即使阎王创造出独立的空间让破军的力量躲过三界的感知，可是为了承受破军战斗时所发挥的能量，这个空间只能存在三天，也就是说在三天后这个空间消失，破军便会回到马啸风的心域，而在这三天中无法击败或者击伤破军，马啸风便没有机会去得到三阶的星力，破军可不是笨蛋，阎王骗了他一次，又怎么会再上当。
　　因此……
　　“就算会死，也要给我力量！”马啸风大吼一声，拖着血饮的黑色光刃，再次奔向那几乎不可打败的男人。
　　“要我说上多少次，凭你这不成熟的力量和心志，怎么可能驾驱得了三阶的力量。”破军也是一声大吼，手往上一伸，背后一把极兵便落到他的手中，然后朝着马啸风的方向狠狠挥下，顿时，一道巨大的半月形剑光轰向了马啸风。
　　于是……又一声大响之后，红光再次为大地制造出同样的伤痕。
　　只是，那爆炸的黄烟中，马啸风冲了出来，正面硬受爆炸冲击波的攻击，让他像是置身于百吨炸药的爆炸之中，即使以他此刻的修为，还是被震得口喷鲜血，可是他却没有稍退半分，反而加速冲向破军。
　　破军微微一呆，和马啸风交手到现在也快一天了，每次以为这个男人要倒下，但他却又意外地出现在自己的眼中，像现在这样，以极兵引发的光斩所形成的爆炸，连山也能够轰碎，而马啸风之前面对这种霸道的攻击，总是全力规避，可这一次，他意外地冲了过来，有那么一秒钟，破军觉得这代的传承者，似乎也不是那么一无是处。
　　突然，马啸风的身影消失，那是半瞬的速度，对手忽然改变速率并没有让破军惊讶，他想也没想身体便向后转去，而马啸风的身影在同时出现在破军的眼前。
　　“就知道你会来这一套！”破军冷冷一笑，手中极后横斩马啸风。
　　下一刻，破军真的感到意外了，因为马啸风竟然没有做出防御的动作，就这么任破军的极兵切入他的身体，可是由极兵传递而上的虚无感让破军感觉像是上当了。
　　“你上当了！”
　　身后传来马啸风的声音，而眼前这个马啸风却像影子一样渐渐在消失，破军说道：“利用接近瞬的速度，在那一瞬间留下自己的气息和身影，然后趁着这一切还没消失的时候再次瞬闪，而造成残象的效果，我的传承者啊，不得不说你变得强上那么一点点，可这，远远不够啊……”
　　出现在破军身后的马啸风刚好听到这句话，但他现在没心情去理会破军所说的话，从来没有一刻，他这么接近破军，就像第一次接近自己的父亲贪狼一样，马啸风一颗心在狂跳，只是没有面对贪狼时的种种顾虑，这一刻的马啸风光刃在瞬间斩向破军。
　　同样的情况再次出现，只是这次面对的却是马啸风，光刃传递的虚无感，让马啸风知道破军做出和自己同样的事情，在眼前破军的身影渐渐模糊的时候，马啸风瞬间转身，刚好看到破军高举极兵的模样。
　　“你以为这种程度的把戏，会让我上当嘛，真是小看人啊！”
　　说话间，极兵斩下，当着暗红的光芒，朝着马啸风落下。
　　碰！！
　　又是一声巨响，一道暗红色的光波冲天而起，同时带起了漫天沙尘，尘烟和光波一直冲到上千米的高空后，才渐渐消散，而在那光和烟的中心处，两道人影纠缠在一起。
　　破军在上，马啸风在下，暗红的极兵和黑色的光刃架在一起，马啸风的嘴角不断跳出鲜血，最后忍不住，他哇的一声，吐出一大口血来，顿时把脚下的大地染红，尽管血饮挡下了破军的斩击，可那如山般的力道却让马啸风全身似是要散开一般难受，而挡了极兵一记，黑色的血饮光刃不断嗡鸣着，似是光刃在哀鸣，那只有两指宽度的刃身时隐时现，像是随时会消失一般。
　　“只有这种程度吗？”像是问自己，又似是在问马啸风，破军说道，同时一脚踢在马啸风的肩头，顿时把他踢飞了出去。
　　马啸风飞出十几米后，才落下地面，然后又翻滚了数米才停了下来，似乎他已经失去了意识，在风沙中身体一动不动，这时，大地只有风吹过，带起呜呜的声音，显得有些荒寂，破军出奇地没有再追击马啸风，只是看着他，像是等着他再次站起来。
　　也不知过了多久，马啸风动了动，然后一点点，慢慢的屈起双腿，那打着抖的手按在地面上，马啸风抬起头，朝着天空一声大喝，像是为自己在纳喊，那叫声让破军微微动容，最后在他的眼中，马啸风像喝醉了酒似的，从地上站起来的身体摇摇晃晃，可就是没有再倒下去。
　　远处，一座山丘之上，阎王远远的看着马啸风和破军之间的战斗，破军的绝对力量，马啸风的执着，这一切让战况从一开始便处于一面倒的形势当中，可在这样的局面下，马啸风一次次的站起来，让阎王的手，也紧紧地捏成了拳头。
　　“难怪总有神灵说，人类的执着是一种很可怕的行为，这种行为，有可能能够创造连神灵也无法创造的奇迹……”阎王轻轻叹道：“和人类比起来，已经太久没有尝试过失败滋味的神灵，可能已经忘却了努力和不放弃这种高贵的品质，看起来，三界还有希望，只要他们不放弃的话……”
　　却在阎王感叹着马啸风和破军之间战斗的时候，他的身后，一个童稚的女声响了起来。
　　“阎王大人，我们继续吧。”
　　又是一叹，却带有种被小孩子缠上而感到无奈的心情，阎王回过身来，在他的身后是一脸跃跃欲试的朱小小，而阎王身后这片大地呈现焦黑的颜色，看上去似乎被大火烤过一般。
　　看着朱小小，阎王笑着摇头：“看来执着的也不只是人类啊，那么，四方之灵的朱雀，我们开始吧。”
　　马啸风在为了得到三阶星力而努力，两样，朱小小也没有闲着，眼睁睁看着应龙被带走的她，平生第一次这么渴望力量，在得知和马啸风从罗马回来的青年竟然是阎王后，朱小小便缠着阎王给她特训，为了救回应龙，她要掌握成熟的朱雀之力，而现在，阎王为了唤醒朱雀那操纵真火的力量，一样也在努力中。


第九章　坐标，建安市！
　　马啸风为了得到三阶的星力，而在阎王所创造的空间中和破军苦战着，现实世界中，已经放弃研究妖化病源体的地狼和胡小仙，也以自己的方法加紧修练，为了在不久将会来到的决战中能够尽到自己的一份力量。
　　世界上了解这次三界将会来临的劫难的生灵，都在做着各自的准备，而这个秘密，毕竟只有少数人知道，所以大部分的人还是过着自己的小日子，但就算是普通人，也知道世界变得越来越奇怪，人类妖化的现象开始规模化，密集化的发生，而且发生的频率在以几何倍数增长着，几乎每一天，世界每一个角落都会出现妖化的个体。
　　如果从宇宙上来看地球，而妖化的个体用红色光点来表示的话，那么我们完全能够用肉眼看得出来，那红色的光点像细菌一样迅速繁殖着，然后不断地污染着这个地球。
　　事实上，不只人间受到妖化的影像，妖化个体的数量一多，森罗阎王所担心的事情终于发生了。
　　在我们的脚下，当然，不是指地层下，而是指人间的“下方”，是另一个世界，那是死亡的世界，被称为地府，也叫黄泉之国，是亡灵的国度，无论你是自然死亡还是意外死亡，死了之后，灵魂都会受到三界系统的影响，而在黄泉引流人的摘引下来到这里。
　　亡灵们会在这里受到地府的审核，以生前的功德对错决定下一世将往生哪个世界。
　　可今天，黄泉这里不似平时那么死气沉沉，奈何桥上的亡灵就像现世的交通堵塞一样，大量的亡灵被堵死在奈何桥上，因为平时负责接引亡灵的黄泉引渡人们不知道跑哪去了，只剩下一个负责发放孟婆汤的地府工作人员当然无法应付现在这种状况。
　　可这也是没有办法的事，现在几乎全部的工作人员都被叫去帮忙，因为妖化个体的数量增多，因果链不断断开，让地府负责运算整个人间生灵生死的大型计算机“生死薄”不断出现程序错误，现在几乎所有有些电脑常识的工作人员都被指派去维修这个黄泉之国的最大运算系统。
　　大型机房中，像是某个大国的特殊机构，足有半个足球场那么大小的机房中安置着上千台电脑，而这些电脑连续的终端便是在机房最前方的一面大型屏幕，这个大型屏幕上正显示着现世因果链的情况，只见屏幕上不断出现类似电脑扇区毁坏一般的红点，每一个红点的出现，便代表着因果链出现了漏洞，随着这样的光点越来越多，因果链出现断链的情况也越来越严重，而上千名工作人员正不断输入各种命令，企图修复或延缓这种漏洞，只可惜对于三界系统中的核心因果系统来说，就算是黄泉之国的技术，也无法阻止这种现象的发生。
　　“真是头痛啊。”有着及腰的长发，长相俊郎的男子脸颊上却用楚书写着一个“马”字，他不是别人，正是黄泉军曹两大指挥使之一的马面，在阎王和黑白无常两名上位死神降临人间后，地府的文职工作暂时便交给马面打理，所以在另一名指挥使牛头为了应付三界即将到来的浩劫而狠狠地操练着黄泉军曹的时候，马面却在这里指挥着这些工作人员尽量弥补因果系统所出现的漏洞。
　　“人间那边看上去的情况不妙啊。”在马面的旁边，有着一脸大胡子的西装男说道，他是地府的判官，负责审核亡灵生前功过，只是现在，判官也没有心情去审核亡灵，因为人间出现的情况，已经让往生程序全面停止，只到人间的危险解除，才会再次得到运行。
　　“何止不妙啊。”马面接口说道：“妖化个体的大量出现，让因果链出现断连现象的同时，也让我们地府的核心系统‘生死薄’快要崩溃，大量的数据丢失，维修部那边大概快忙疯了。”
　　“也不知道阎王大人的紧急措施进行得怎么样了，再这样下去，人间没玩完，我们地府就先要崩溃了。”判官有点担心的说。
　　“把三界的希望全部押在人间的一个人类身上，阎王大人的计划，好像有些冒险了。”马面的脸上，不断出现的红光投影，说明了因果链断连的情况正在加剧，他摇了摇头，说：“可是在天界那些大人物们对人间完全视若无睹的现在看来，说不定那个人类真的是最后的希望也说不定。”
　　判官点了点头，算是赞成马面的话，却在这时，机房内突然响起急促的蜂鸣警报，红色的警灯亮起，像是预示着一些不好的事情发生了。
　　而事实也是如此。
　　马面和判官再坐不住，从椅子上站起来，而不断有工作人员把情况向他们这两个领导汇报。
　　“A4区，因果链出现全面断连情况。”
　　“A3区，出现百份之八十的坏区。”
　　“B6区，全面断连……”
　　“……全面断连……”
　　红色的警报灯照得马面一张脸红得快滴血，地府是以人间的经纬去划定区域，而每一个区域的警报，便代表着那个区域的因果链出现崩溃的情况，现在随着大屏幕上越来越多的区域出现“断连”的报告，也预示着阎王所说的因果链崩断现象已经开始。
　　马面叹了一口气，又坐下椅子去，拿起桌前的电话，马面发布了最后的命令：“所有人听着，放弃对因果系统的修复，全部人给我去奈何桥，把那些亡灵全部给我带到地府防御工事内，然后通知黄泉军曹那边，随时准备前往人间支援！”
　　说完，马面喘着粗气盖上了电话，而他后边的判官，沉声说道：“要开始了……”
　　“是啊，要开始了……”马面看着大屏幕渐渐为红光所占据的影像，低声叹道：“三界的浩劫，开始了……”
　　人间。
　　和地府所呈现因果链断连的情况同步，那些断连的区域，由于三界系统大量数据的丢失，致使产生了各种天地异像，不该出现台风的内陆地区，突然刮起了强烈的风施；不该处于地震区域的地方，突然出现了猛烈的地壳运动；越来越多的天地异像，让人类开始陷入恐慌，从各地的报告看来，似乎地球每一个角落都出现异常，让人欲逃无路，于是城市的秩序在渐渐的失控，然而在国家军队的强力压制下，这种情况在短时间内还得到控制，只是随着异像越来越多，这种相对安全的时期，仿佛随时都会结束。
　　随着天地异像的发生，随着而来的却是各种海市蜃楼般的影像，天空上在云端上隐隐出现古老的宫殿，在地平面上，隐约看到千万奇形怪状的生物在活动，这种种影像，让人类无法解释，他们所不知道的是，他们所看到的，不过是因为因果链开始崩溃的现在，令到三界屏障开始出现裂隙，而通过裂隙，三界其它的世界开始在人间出现投影。
　　而随着三界屏障的裂隙越来越扩大，其它世界可能会在人间实体化，到时神人魔又像远古时一样处于同一位面之上，而这正是阎王担心的情况之一。
　　建安市，淮安江公寓内，站在阳台上，阎王看向远天，在那天际上，隐约出现的宫殿像是天界的某种建筑，而从那个独立存在的空间中出现在现实世界里，也预示着马啸风的修行时间也已经结束。
　　事实上，他们在那个空间里已经呆了快三天了。
　　马啸风从房间里出现，看上去和三天前并无异样，其实在最后的关头，他已经得到破军的认可，凭着小强般的精神，让破军不得不承认，人类真是一种执着的生物，而由于这种执着，让破军承认马啸风能够驾御得了三阶的星力，就像阎王所说，人类的执着，能够创造奇迹。
　　马啸风办到了，得到三阶的星力，让他整个人看上去更加凝练了。
　　而改变的不只有他，朱小小也从自己的房间里出现，看上去她似乎长高了不少，已经隐隐有少女的模样，只是三天的时间，朱小小在阎王的帮助下，初步获得四方灵兽的力量，开始接触真火之力的她，告别了以往的童稚，而救出应龙的心情，让她看上去要成熟了不少。
　　“准备好了？”阎王回过头，看向客厅内，除了马啸风和朱小小外，地狼和胡小仙早已等候多时，而早在一天前到达的姬冰心和王强夫妇此刻也呆在这小小的公寓中，看着这些生灵，阎王觉得三界还没失去希望，至少，在这些生灵的脸上，森罗阎王并没有看到绝望。
　　众人点头，突然，剧烈的摇动出现了，大楼像是被一双手捉住般猛烈的摇晃起来，马啸风等人自然没有被吓到，但建安同样不是地震多发区，此刻出现这样的情况必和天地异像有关，人类的叫喊声在外面隐隐传来，不安的气氛笼罩着整个建安市。
　　但这只是开始，地震并没有因为时间的流逝而结束，反而有加剧的趋势，然后有连续的巨响传来，像是什么东西爆炸了，众人看向外头，从公寓的阳台看出去，远方的地平线上缓缓升起了一根石柱，同一时间，有各种奇异光芒在石柱上流动，然后带着冲天而起的气势，一道青色的光芒冲向了天空。
　　同一时间，在建安市的东南西北四个正方位上，各升起一根石柱，而这些石柱分别射出青、蓝、红、褐色的光芒，这四道光芒在高空中交叉，像是把建安市笼罩起来了一般，当四道光芒汇聚的时候，一片灰色的光幕自天落下，顿时把建安市包裹了起来，而一个让人悸动的能量力场随之生成。
　　阎王的脸色坏得无以复加，他恨恨说道：“原来，贪狼把这里设定成不周山降临的坐标！”


第十章 宿敌
　　“你的意思是，贪狼打算这个城市成为战场？”马啸风吃了一惊，尽管他一早知道贪狼的行动，却没想到自己的父亲竟然要让这个城市成为最后决战的战场。
　　“看来正是如此。”看向阳台外的天空，在那过年竖立的冲天石柱不断向天空输送着青色的光芒，阎王说道：“这四根石柱皆是在四方正位上出现，从它们传输的能量看来，是贪狼利用五行中木、水、火及土这五行中的四种力量作为能量场的四个构成支柱，而如果我猜得没错，作为这个力场的中心，属于金的力量在不久后便会出现，到时，这个力场便会变得牢不可破，而建安由于这个力场的存在，其存在的地气会最大程度的得到发挥，从而形成足够吸引不周山降临的能量力场。”
　　“也就是说，要在金属性的五行之力还没有出现之前，把那四根柱子破坏了，才有可能让这个力场消失。”坐在沙发上，拥有女娲神力的小夏说道，在这群人当中，小夏的实力是屈指可数的，同时也无人敢小看她的智慧。
　　“女娲大神的血裔，你说得没错。”阎王肯定了小夏的说法：“看来，和贪狼的战斗要提前进行了，让我们先把那四根柱子破坏吧，否则不周山也跟着提前降临就不太好办了。”
　　马啸风点点头，指向正东方位那向天空输送着木之力的石柱说道：“那边就交给我吧，我总感觉，像是有什么人在召唤着我一样。”
　　“不会是贪狼吧。”胡小仙说道，若是如此，便不能任马啸风一人前往，尽管他现在已经掌握了三阶星力，一跃成为众人中最强的人，可贪狼的实力摆在那，特别是领教过贪狼御神体厉害的胡小仙，是不会相信马啸风一人能够应付得来的。
　　马啸风摇摇头，说：“不是，那不是老头子的气息，只是很奇怪，那股气息我很熟悉，却说不出曾经在哪遇到过，只有去看了才知道吧。”
　　“那我就去南方的柱子。”接着表态的却是朱小小，如今已经掌握了真火的力量，已经没人敢小瞧这只灵兽，朱小小跟着说道：“在那个方向，我感到应龙的气息，我一定要把他救回来！”
　　对于已经能够进行真灵化身的朱小小，阎王相信只要不遇上意外的话，除了贪狼外即使是半妖三阶的修罗也很难伤到朱小小，于是阎王放心的把南面的石柱交给她。
　　接着，一直没有怎么说话的姬冰心这时站了起来，她指向北方说：“那里有一个让我相当讨厌的气息，所以北方的石柱便交给我好了。”
　　对于这个昆仑上清宫的暂代宫主，阎王没来由不答应，如此，四根通天石柱，便只剩下西面的石柱还没有人选，地狼和胡小仙刚要争着前去，却不想一个声音在房间中响起。
　　“西面，就交给我吧。”
　　下一刻，一个身影出现在客厅之中，竟然是穿着黑色紧身皮衣的粟月，七杀之主比起上次见面时改变了不少，那一头波浪的长发似乎为了战斗的方便而被剪到及肩的长度，一脸冰冷的粟月，双眼中闪烁着黑色的利光，像是有剑在她眼睛中掠过一般，锐利得让人无法直视，而相比数日之前，现在的粟月，即使和马啸风相隔不到一米，但马啸风却完全无法感知她的力量强度，就像是一层浓雾，把粟月完全包裹了起来一般，变得让人看之不透。
　　“似乎变得更强了，粟月。”马啸风朝女刺客微笑道。
　　粟月回以一眼，说：“你不也一样，就别客套了。”
　　“那么，西面的柱子就交给你吧，七杀之主。”阎王也不客气，直接把西面的负责人交给了粟月这个七杀之主，随后阎王对其它说：“剩下的人，便和我一起去这城市的最中央，贪狼一定会在那里等着我们的。”
　　说话间，阎王身后亮起一黑一白两团光芒，随后以初次登场时所表现出来的姿态，黑白无常两名上位死神同时出现在阎王身后，阎王淡淡说道：“我们出发吧，别让人家久等了。”
　　五行能量力场的生成，让建安市完全被隔绝了起来，这引起了市民的恐怖，不少人架着车想逃离城市，但那由能量力场生成的灰色光幕，却让接近它的物体不断被弹开，甚至有的失去理智的市民开着车朝光幕撞去，但结果却是小汽车整个被弹到数米开远的地方。
　　于是建安市的政府进行紧急动员，调动市内仅存的警力对城市的秩序进行维护，此刻，马啸风架着一辆汽车，朝着正东的方向驶去，一路上遇到不少警员在巡逻，马啸风没时间任由他们一个个的盘问，便做了一次飞车党，在这个城市已经疯狂的时候，警员也不愿意招惹像马啸风这种行为疯狂的市民，便任由他而去。
　　在没有意外的干扰下，马啸风迅速地接近那正东方面的通天石柱，刚看到石柱的模样，一路上便出现了众多警车的残骸，马啸风把汽车停在郊区公路上，从车上下来的他皱了皱眉头，从他这个位置起，一直延伸到石柱的一路上，有四五俩警车正处于燃烧的状态，现场还有一些警员的尸体，像是受到了袭击，而这时，石柱的方向传来一阵银铃般的笑声。
　　“又有不知死活的人类接近了……”
　　马啸风看向声音的方向，一声不吭抬腿便走，数百米的距离转瞬既未，在他的眼中，正东的方位上耸立着一根冲天的石柱，石柱的正中闪烁着青色的符文，而自地面起，一股青气随着柱上符文的闪烁不间断地涌上天空，然后和其它四种五行能量汇聚，从而形成整个五行能量力场。
　　而在石柱之下则是两道曼妙的身影，两个有着相同容貌的女人穿着一白一红的古代宫装，但双胞胎似的二女并没有叫马啸风吃惊，让他吃惊的是，这两人女子竟然都是大妖相柳。
　　“两个相柳？”马啸风不可置信的说，一个相柳已经够让人头痛的了，而现在竟然有两个，但马啸风不明白的是，世上怎么可能会有两只相柳同时存在。
　　“很意外吗？”穿着素白宫装的相柳，脸上挂着笑容，但双眼中却闪着凶芒，她带着咬牙切齿的口吻对马啸风说道：“臭小子，还记得我吗，让我损失了刚岩之蛇，要不是让我遇到了姐姐，我还真不知道什么时候才能向你报这个仇！”
　　“失去了刚岩之蛇？”马啸风愕然说道：“难道你是来自十年前的那只相柳？”
　　“不错，就是我。”白色宫装的美丽女子朝马啸风微微一福，说：“现在，请你称我为相柳柔！”
　　“而我，这个时空的相柳，便称我为相柳媚吧。”一直没有说话的另一只相柳，红色的宫装衬得她娇艳无比，但从她嘴中说出来的话，却只会让马啸风感到头痛。
　　“也就是说，因为我的关系，让十年前的相柳和这个时空的相柳相遇对吧。”马啸风无奈地说道：“看来我惹下的麻烦倒是不少啊。”
　　“是不少哦，所以现在是该你偿还这一切的时候了。”
　　相柳媚柔柔说道，同时，一股强大的妖力波动出现在她身上，而她旁边的另一只相柳，相柳柔也开始凝聚起体内的妖力，下一刻，两只大妖同时进行妖体化，在马啸风的身前，八首大蛇再次出现，只是相柳柔的妖体却失去了刚岩之蛇的身影，可就在马啸风也准备出手的时候，两只相柳再生变化。
　　那巨大的妖体由里至外的透出七彩的光芒，然后在光芒中，两只相柳的妖体开始缩小，最后又凝聚成人型的姿态，只是和刚才宫装的美女不一样的是，两只相柳变成了和小夏神体变幻时的蛇人状态一般，而与小夏那神体之姿略有差别的，只是相柳的手臂足有四对之多，每条手臂上皆持着形状，颜色不一的兵器，让她们看上去像是某种邪神。
　　而相柳柔由于失去刚岩之蛇的原因，致使她的一只手臂上空空如也，这令马啸风马上把她们区分开来，但即使这样，面对两只二次妖化的大妖，即使马啸风现在已经掌握三阶之力，却也觉得头皮隐隐发麻。
　　就在马啸风和两只相柳的战斗一触即发的时候，粟月也抵达了正西方位通天柱的位置，和马啸风一样，等待粟月的是两个敌人。
　　只不过，这两个敌人却是粟月的旧识。
　　“想不到，你们竟然变成这个模样。”出现在通天柱旁边的粟月冷冷说道，而在她的眼中，出现的则是已经变成半修罗姿态的海霸天和信田丸。
　　这两个刺客联盟的叛徒，似乎对贪狼失去利用价值之后，竟然被贪狼改造成半修罗的姿态，和方雨刘易风二人一般，此刻的海霸天和信田丸都没有了人类该有的理智，两人的身体皆出现不同程度的妖化，海霸天的容貌不改，但身体却变得更加高大，全身肌肉像铁筋般绞在一起，在身后的背胛位置上伸起红色的管状物，从中不断喷出体内的妖气，却又给海霸天自己吸了回去；而信田丸依旧是那矮小的模样，不同的是，这曾经以剑为武器的联盟长老，此刻双手异化成锋利弯刃的模样，看着粟月，信田把手刃举到自己嘴巴前，从里面吐出鲜红的长舌舔了起来。
　　“无论什么样子，你们真是很恶心啊。”粟月轻轻一叹，下一刻，七杀之主已经来到两只半修罗身前：“就让我们把所有的帐，一次性全部清算了吧！”


第十一章　水与火！灵兽之战（一）
　　建安市的正南方位上，那直耸天穹的巨大石柱上，却坐着一个少年，在这个少年的前方耸立着许多冰雕，像是在做一个冰雕展示一般，在这个少年百米的范围内，摆置着各种造型的人类还有汽车什么的，别误会，在现在这种环境之下，没有人会有什么心情来这里办冰展，事实上在半个钟头之前，这些人还是活蹦乱跳，而车子再开上个几年也没有什么问题。
　　唯一的问题是他们接近了这少年百米之内，而少年接受的命令则是杀死所有接近此处百米内的生灵，所以才会出现这么一个所谓的冰雕展。
　　龙飞，为了寻找朱小小而穿越空间来到人间的四方灵兽之应龙，却在降临人间的时候便为贪狼所擒获，在失踪了数日后再闪出现的他，脸上却是一片呆滞的模样，双眼没有一点灵光，便如同一个人偶一般。
　　一个只会执行命令的人偶……
　　通过恶气造魔的技术，贪狼制造了一种能够控制生物脑域，从而让他们为自己所指使的灵质生物，正是通过这种技术，贪狼成功地操控了梵蒂岗教皇厅，而现在，则连应龙这样的龙兽也落入他的掌握之中。
　　只见被控制住的应龙，坐在地面，眼睛呆呆地平视着前方，嘴里却反复念着“杀死入侵者”这样的话，半个钟头之前，建安市的政府派出警力向这无端从地面升起的石柱进行调查，但派往这四个方向的警力几乎是有去无回，像东面两只相柳所在的位置，所有接近的警员被无情地杀死，而应龙这边，则被冻成了冰雕，尽管应龙的“工作”没那么暴力，但其结果却和相柳并无二致。
　　被控制的应龙似乎没有时间观念，仿佛他可以像这样永远的坐下去，但当他的眼中出现一抹鲜红的颜色时，应龙的眼睛跳了一下，接着少年站了起来，意味着他的工作又要开始了。
　　穿着鲜红的，江南水乡风格的衣服，朱小小直进应龙的百米范围内，小朱雀没有去看身体周围的冰雕，无论这些人之前多少有生气，但被应龙绝对零度的寒气凝结成冰后，便代表着他们的生命已经走到尽头，所以对朱小小而言，他们不过是一堆死物，唯一鲜活的，便只有那表情呆滞的龙飞。
　　两人相距还有五十米的时候，朱小小停住了，她不得不停下，因为全身腾气青蓝冰气的应龙，很明确的告诉她，只要再走上一步，两人的战斗便会展开，但朱小小不希望那么快就展开战斗。
　　“四根通天石柱，尽管输送的是五行的力量，但如果我猜得没错，那应该是通过某些强大存在的本身力量为媒介，间接地抽取建安地域的五行之灵，所以每一根石柱必有守护之人的存在……”
　　这段话是即将前往四根通天石柱时，阎王对大家说的话，在听朱小小提到南面的通天柱旁有应龙的气息时，地府的王特别交待朱小小说：“如果真如你感应的那样，应龙在南面的通天柱下，那么现在的他一定为贪狼所控制，不要怀疑我的说法，贪狼一定不会任凭一只上位灵兽单独守护一根通天柱，毕竟那只灵兽和你大有关系，所以现在应龙出现在那，便代表贪狼完全控制住他，如果你无法唤回应龙的神智，便只有杀了他，然后破坏通天石柱……”
　　尽管阎王的话很残忍，但明白到贪狼所要做的事情后，朱小小也知道那是唯一的办法，当应龙回不了头的时候，就算她不杀了龙飞，阎王也会让龙飞死掉，比起整个三界来，一只灵兽的生命几乎可以忽略不计，因此，当时朱小小是用颤抖的声音答应了阎王所说的办法。
　　“……所以，求你想起自己是谁吧，龙飞。”朱小小轻声对自己说道，然后才大声朝应龙叫道：“龙飞，你不记得我了吗，看，今天我穿了你最喜欢的衣服，还记不记得，这是当年你偷偷送给我的。”
　　朱雀的声音让龙飞那深藏的记忆为之触动，应龙身上的冻气弱了数分，但下一刻，贪狼一早计算到会出现这样的情况，于是已经被深深埋在应龙潜意识的命令再次被激活。
　　“杀死，所有接近通天柱的生灵！”
　　贪狼的声音在龙飞的脑子里响起，于是应龙一声低吼，刚才减弱的冻气又强盛了起来，以他为中心，地面上迅速结成了寒冰，冰之领域再次出现，并迅速朝朱小小蔓延而去。
　　无奈之下，朱小小只得运使真火的力量，金色的火焰在她的脚下腾起，来自仙界的火焰，让应龙的冰之领域不得不停住了脚步。
　　感受到与自己完全相反的力量，应龙表现出了敌意，他低吼一声，双手紧握成拳，像要全力出手，朱小小一急，带着哭声喊道：“龙飞，你连我也忘了吗，你不是为了找我才来到人间的吗，为什么你现在却忘了我！”
　　再一次，朱小小的声音让龙飞本来狂飙的气息为之一顿，接着龙飞的脸上出现痛苦的表情，像是被埋藏在心灵深处的自我意识正在挣扎，而贪狼所埋下的命令却在镇压着龙飞的自我意识。
　　带着希望的心情，朱小小紧紧注视着龙飞的情况，但当她满怀希望的时候，龙飞那痛苦的表情渐渐归于平静，然后重新回到原来的表情，看上去，似乎贪狼的命令压过了龙飞的自我意识，两次朱小小的话所干扰，被控制的龙飞似乎认为朱小小是他的大敌，应龙一声大吼，身上的冻气迅速回流进体内，然后从体表绽放出青银的光芒，那是灵体化的先兆。
　　“不要！”朱小小一声大叫，希望阻止龙飞，如果龙飞处于人型状态的话，那么还有机会回复自己的意识，一旦他进行灵体化，后果便会变得很严重，皆因真灵体形态是灵兽的战斗形态，但处于那个形态时，过多的感性情绪会被自动剥离，剩下的则是为战斗而生的本能思考，所以如果龙飞回得应龙本体，本来便已经被控制的他，加上真灵体形态自动对感性情绪进行剥离，那时要唤回龙飞意识就难比登天了。
　　可是这一次，朱小小的声音没有让龙飞有丝毫的犹豫，随着青银色的光芒在通天柱之下盛放，一声龙鸣随着响起，同时让朱小小陷入了绝望之中，朱小小双腿一软，便跪倒在地面上，而她身前的银光中却飞起一道巨大的影子，当光芒敛去，一条全身覆盖着银鳞的神龙盘旋在高空之上。
　　“为什么……”
　　豆大的眼泪从朱小小的眼中滚了出来，然后狠狠地滴到地面上，朱雀炽热的泪水让地面的寒冰顿时化开，但眼泪，却无法唤醒被控制的应龙。
　　“明明好不容易大家才能相遇，为什么你就把我给忘了呢……”扬起头，双眼含着热泪，朱小小朝天上的神龙大喊：“为什么要把我忘记！！”
　　然而，回应她的，却是神龙俯冲而下的巨大阴影。
　　张大了嘴巴，发出震天的鸣叫，双眼中完全是朱小小的身影，但和以前不同的是，应龙已经完全不知道眼前这个正哭泣的小女孩到底是谁，他现在只知道，按照贪狼的命令，杀死所有接近通天柱的生灵，所以应龙速度不减，像是要把朱小小吞进嘴中，便这么鸣叫着俯冲而下。
　　便在朱小小就要丧命于龙嘴之下的时候，一大蓬金色的火光在地面上炸开，那炽热的火焰如红莲绽放，带着不属于人间该有的高温，让附近的空气瞬间被燃烧怠尽而形成暂时形的真空状态，而俯冲的应龙吓了一跳，水属的他在本能的驱使下规避那一大团绽放的金色火光。
　　火光中，朱小小的声音传了出来：“灵体化·炎之朱雀！”
　　下一刻，一声凤鸣直上九天，如同浴火重生的凤凰，一头全身燃烧着金色的火焰，张着青色的双瞳，却只有一只脚的火鸟从金焰中飞起，在应龙的攻击下，朱小小终于也回复了真灵体的形态。
　　和应龙完全相反的属性，朱雀是控制真火的灵兽，此刻在朱小小身上燃烧的金色火焰，便是来自仙界的真火，具有焚烧一切不洁之物的力量，而火焰本身的热度，便是能够使用零度寒气的应龙，也不肯轻易接近。
　　两只属性完全相反，且各走极端的灵兽在半空对峙，水和火两力的极致表现，当它们共存于一个范围内之时，空气因为热力而膨胀，又为寒气而收缩，便在这热胀冷缩的空气加速了数百乃至上千倍的时候，在朱雀和应龙一公里的范围内，空间出现了塌陷的现象，似乎随时都会崩溃的样子。
　　真灵体形态下的朱小小，感性的情绪被最大程度的剥离，但即使这样，她看着应龙的时候，青色的双眼中还是带着那么一丝悲哀，从朱雀的嘴中，吐出冷漠的声音：“如果没有选择的话，龙飞，你就消失在我的火焰之中吧……”
　　带着无奈，全身燃烧着金焰的朱雀掠向应龙，象征着这场水火之战的正式展开。


第十二章　水与火！灵兽之战（二）
　　建安市南面的天空，由于两只上位灵兽的战斗，让那一片天际不断交织着蓝和红的色彩，冰雪和烈焰同时挥舞，不断交缠的冰与火，让那片天空的空间感不断在膨胀和收缩之间重复，只要稍具常识的人，都知道这种热胀冷缩的空气运动出现得太频繁的话，会导致某些恶劣的气象发生的，可事实上比这严重得多，朱雀的真火，应龙的零度冰气都是超越了凡俗的力量，由这两种力量所产生的空气运动，会让空间的粒子排列出现絮乱，最后那一个区域的空间将会出现崩溃的现象。
　　收回看向南面的视线，姬冰心叹了口气，事情发展到现在，即使两只灵兽的战斗会让一个区域的空间出现崩溃现象，进而让空间乱流出现在这个世界引发更加危险的情况，但已经不会有人去阻止他们，在挽救三界的大前提下，恐怕就算人间会出现某些灾难，也会被那些“大人物”们忽略不计，而目前，与其想着阻止两只灵兽的战斗，还不如尽快了结了自己这边的事情，然后再去帮朱雀解决她的对手，这反而是个比较好的办法。
　　只是……
　　看着站于通天柱前那巨大的身影，姬冰心不仅有些怀疑自己能否战胜这样的对手。
　　如小山般的身体，张开着巨大的双翼，有着狮子的巨头，两手持着燃烧着血色烈焰的巨剑，这如同魔神一般的妖怪，便是穷奇的二次妖化形态。
　　姬冰心实在没有想过，竟然有在这里再次遇见这个差点让昆仑上清宫全灭的大妖，而她的意外，却让穷奇看得哈哈大笑。
　　“很意外吗，上清宫的女娃娃，看到老子出现在这里，是不是感到很意外啊，说实在的，看到你我也很意外啊，不过话说回来，自从给李红冰那老小子摆了一道，又因为你们这群该死的人类，害老子被天妖大人责罚，这口怨气，今天终于能大吐称快了。”穷奇哈哈大笑，身体的四爪也不断在原地踏动着，每一次踏动，便引得地面微微摇晃，更增穷奇声势。
　　“我是很意外。”相对穷奇的兴奋，姬冰心脸上更多的是冰冷，并没有因为穷奇意外出现而让自己的脸色改变半分，姬冰心用冰冷的语气说：“只是我没想到的是，万妖林的左锋将，什么时候变成贪狼的走狗。”
　　“走狗？”穷奇使劲摇着头，说：“你说错了，老子和贪狼不过是合作的，老子帮他毁了现在的三界，然后重建一个只属于我和他的世界，到时，一切都不复存在，什么上清宫，什么万妖林，到时除了贪狼，便是老子最大，你说这么好的事情，老子不干岂不是傻瓜，再说，人家很有诚意地献上老子很想得到的礼物啊……”
　　“礼物？”姬冰心的双眼半眯，全神贯注的看着穷奇，以防它耍什么把戏。
　　却见穷奇张开嘴，然后从里面吐出一条鲜红的长舌，只见那长舌之上，那引起万妖林和上清宫火拼的李红冰，正一动不动地躺在上面，穷奇得意一笑，长舌回卷，然后像咽什么东西一样，喉咙“咕噜”一声，便把李红冰吞了下肚子去。
　　“看到了吧，很快，你也会在老子肚子里的。”
　　“你是在做白日梦吧。”姬冰心素手虚引，仙剑冷泉带着冷冽的寒风出现在她的掌中，握着自己爱兵，姬冰心淡淡说道：“要死的可是你，因为，你站在了错误的一方！”
　　“真爱耍嘴皮子，给老子死吧。”大叫一声，穷奇一剑挥下，带着能够燃烧血液的妖焰，巨剑斩向姬冰心的位置。
　　同样是火焰，但和穷奇血焰不一样的是，朱雀的真火却是黄金的颜色，全身燃烧着真火的朱雀，其身体本身便具有十足的杀伤力，只见她每一掠过，空间便隐隐出现震荡的模样，那是由于真火的力量过于霸道，让现世的空间无法完全抵消这种能量，而使得空间出现不正常的震荡现象。
　　可这种力量，当遇上与之完全相反的零度冻气时，便无法发挥出十足的威力。
　　朱雀和应龙在高空进行着非人类的战斗，两只灵兽的速度飞快，它们在空中盘旋，然后捉住机会进行瞬间的接触攻击，朱雀会用燃烧着真火的火焰去攻击应龙，但应龙从嘴中不断喷出青白的冻气，却让朱雀总是无功而返，但两只灵兽的每次攻击，冰和火的接触让空气的热胀冷缩不断加剧，此刻，他们战斗的天空上，已经隐隐出现黑色的空间裂隙，从中渐渐泄露出来的空间乱流不断形成各种幻象，让建安南面的天空呈现一种诡异的情况。
　　虽说朱小小拥有足以克制应龙的力量，但水和火相互克制，本身便是一个相对的问题，当某一方的力量占有优势的时候，另一方必为所克，所以尽管拥有真火，可掌握的时间毕竟太短，因而渐渐的，朱雀开始落于下风。
　　而应龙的冻气却越来越厉害，那本来只是夹着青光的白色冻气，现在却开始渐渐出现灵力起凝聚的现象，那白色的气体在灵力起凝聚之后，从应中嘴中喷出的便变成了青中带白的光波，朱小小只是不小心被光波擦到，那燃烧着真火的身体便瞬间出现部分结冰的现象，尽管朱雀很快地化去身上寒冰，但两者的差距却渐渐表现出来。
　　又是一次接触性攻击之后，朱雀在空中一个盘旋，但突然之间，又一道光波从后追至，朱小小只来得及偏过身体，可左边的翅膀却给凝结成了寒冰，朱小小立时失去平衡往下堕去，但朱雀真火的力量，让那扇被结冰的翅膀迅速地回复原状，朱小小只下降了数百米便又恢复了平衡，可当她刚想再回到高空的时候，应龙改变了攻击手段，从龙嘴中吐出的不再是直线攻击的青色光波，而是一发发散发着寒气的青白光球，尽管每一颗光球的力量比光波弱了不少，可足有上百发之多的光球却形成面的攻击区域，让朱雀欲躲无门。
　　上百颗蓝球大小的冻气光球像暴雨一般朝着朱雀落下，而应龙龙嘴大张，连珠般的在嘴中不断射出这种光球，一时间，天空像下起了一阵光雨，这光雨漂亮之极，可对朱雀来说，却是致命的攻击。
　　没有闪躲的空间，便意味着一切只能硬扛，朱雀一声鸣叫，全身真火大炽，那燃烧的黄金火焰跳高了数尺，让朱雀便大了一个型号似的，而凭着这股真火之力，朱雀逆着光雨而上，让不断接触到她的冻气光波瞬间给真火化于无形。
　　想冲到应龙身边，但那不断密集落下的光雨，却让朱雀的这种希望变成了泡影，即使真火足以化解冻气光球，然而在数量众多的光球轰击下，朱雀身上的真火以肉眼可见的速度消失，冲击了近百米后，朱雀的真火已经降至薄薄的一层，然而应龙的光球却似无止境，还在不断的落下。
　　于是，终于出现了第一个真火无法完全化解的冻气光球，那青色的光球落在朱雀身上，先是被真火化解了大半，但变成一小团的光球让朱雀的身上出现小小的冰晶，可有了第一个之后，第二个第三个便随着出现，而朱雀的真火却越来越弱，最后，真火几乎被冻气光球所熄灭，数十颗光球砸在朱雀身上，朱雀一声哀鸣，身体不断结成寒冰，最后力尽而堕，像断了线的风筝，不断打着旋堕往地面。
　　身体被冻结了大半，两翼无法再保持身体的平衡，朱雀狠狠地砸在地面上，然后由于高空堕下的冲力让她一直被惯性甩向后方，在地面上滑出深深的一道沟壑。
　　那青色的双瞳中冒出泪水，不是因为身体受伤的疼痛，而是因为无法救应龙的心情使然，朱雀一声声哀鸣，挣扎着想要从地上起来，可身上那已经无力化解的坚冰，却让她仅凭的力量正一点点消失，接着头顶一片阴影罩上，朱雀突然吃痛，原来却是应龙飞落地面，那巨大的龙爪正按实在她身上，把朱雀牢牢的抓住。
　　应龙得意地一声长啸，然后龙头但伏低，看着这只被冻结了大部分身体的神鸟，应龙张大了嘴，就要把朱雀一口吞下，却在这时，两只灵兽头顶上的空间出现剧烈的震荡，然后四团光芒凭空出现，黄金和银白二色的四团光芒迅速朝着两只灵兽落下，同一时间，强大的上位灵兽的气息弥漫着整个建安市。
　　应龙一征，本能的感到害怕，但他连反应也来不及，突然一股大力冲击在他身上，原来却是那两团黄金颜色的光团狠狠侧撞在他的身上，顿时把巨大的应龙撞得侧飞出去，而那两团光芒便这么落在朱雀的身边。
　　光芒渐渐收敛，露出一对男女，他们皆穿着赤红的长袍，长袍样式古朴，在其背后绣着一只展翅高飞的金色神鸟，而这对男女，却让朱雀吃惊不小。
　　“爸，妈，你们怎么来了。”朱小小不可思议地叫道。


第十三章　小芷来援
　　一团金光包裹住朱雀，神鸟的体型不断缩小，最后还原成朱小小的模样，在自己父母来到的此刻，接下来的事情已经不用她操心了，于是朱小小放心地回复了原型。
　　然后……
　　一把扑进红袍女子的怀中，朱小小带着哭腔说道：“妈你们怎么来了，龙飞他，快救救龙飞。”
　　红袍女子爱溺的抱起朱小小，说：“还不是因为你们两个小鬼擅自离家出走，害得龙翔夫妻俩也着急起来，要不是你们都回复了真灵体，我们可还真不知道上哪去找你们。”
　　“好了，小小别哭了，龙翔家儿子是怎么了。”朱小小的父亲皱了皱眉头说道，他看向被两团银光接住的应龙，直觉告诉他应龙一定出了什么事，要不然也不会对自己的女儿如此下手。
　　“龙飞他好像被控制住了。”朱小小止住了哭声说道。
　　“什么？”天的另一边，两团接住应龙的银光渐渐收敛，现出两个穿着银白长袍的男女，他们自然是龙飞的父母，其中，龙飞的父亲龙翔在听到朱小小的话后忍不住叫道：“朱炎的女儿，你说清楚，为什么我儿子会被人控制，是不是你搞得鬼。”
　　朱小小的父亲朱炎两条剑眉一耸，护在女儿身前冷冷说道：“龙翔，你儿子的事关我女儿什么事，有什么事冲着我来，别吓到小孩子。”
　　眼见两个父亲就要吵起来，朱小小连忙叫道：“你们就别再吵了，先救龙飞啊，他连我也不记得了。”
　　“连你也不记得？”
　　两个父亲脸色古怪的说道，在山海神界，朱小小和龙飞已经相识了近百年，两人从小一起长大，龙飞更向自己的父亲说过非朱小小不娶的话，这样的他怎么可能连朱小小也忘记，那么唯一的可能便是，龙飞真个被人制住了。
　　“好家伙，连我儿子也敢下手。”龙翔一声大叫，飞到儿子那巨大的龙首前，一手按下澎湃的冰属灵力灌体而入，瞬间流遍龙飞体内大小经脉，在搜索无果之下，龙翔又控制着灵力朝着应龙的头部流去，顿时，外界的力量侵入，让龙飞脑域中那恶气造魔的魔虫出现了反应。
　　“哪个混蛋，竟然在我儿子脑子里留下奇怪的东西。”龙翔咆哮了起来，而灵力也集中着朝魔虫涌去，但应龙的力量却让魔虫反抗了起来，而应龙便跟着痛苦的咆哮起来。
　　“停下来，你要杀了儿子么。”龙向日妻子看儿子叫得痛苦，连忙叫停了丈夫。
　　龙翔自知不能用强，便停下了手，一愁不展的说道：“那东西带着强烈的魔性，会反抗侵入的力量，这样叫我怎么下手。”
　　另一边，朱炎说道：“这样的话，让我来吧，怎么说龙飞也是为了找我女儿才搞成这样，我也得尽些责任。”
　　“你？”龙翔皱着眉头说：“你的是火属灵力，要是把我儿子的脑袋烧坏了可怎么办。”
　　“我说你可真是笨到家了。”朱炎讥笑说道：“别忘了我们朱雀一族的真火，是专为焚烧不洁之物而生，既然你儿子脑袋里那东西带着强烈的魔性，正好由我的真火来毁了它，至于你儿子的脑域，你夫妻俩不会用同源的灵力保护住他啊，再说龙飞现在处于真灵体的形态，脑域现时扩大了上百倍，我还不会控制着灵力避过脑域中的要害，你未免太小看我了吧。”
　　尽管应龙和朱雀一族一向是水火不容，但现在儿子的性命要紧，龙翔也不推辞，拍着脑袋说道：“就照你的办。”
　　说做便做，应龙夫妻俩各自输送灵力保护住自己儿子的脑域，而飞临到龙飞额头上的朱炎，则举起手，顿时金黄的火焰在其掌心中燃烧，朱炎一声轻喝，手掌猛然按下，金黄的火焰瞬间钻入龙飞额头下。
　　朱小小紧张地看着，生怕父亲一个不小心把龙飞烤熟了，朱炎的真火可不像朱小小的半桶水，当朱炎全力施为的时候，其真火的热度足以把山海界中任何一条江河烤干，即使龙飞是操控水的灵兽，也禁不住朱炎真火的焚烧。
　　眼下，朱炎小心控制着真火的力道，让它具有足够的杀伤力，又不会超过龙翔夫妇灵力所能控制的范围内，就这样，由朱炎控制的真火迅速地接近龙飞脑域中的魔虫，对于这种天生就是为了克制邪物而生的真火，魔虫一点抵抗力也没有，在被真火接触的瞬间便被烧成了灰，一感应到已经成功，朱炎立时散去真火，同时抽离了手掌。
　　“成功了。”朱炎淡淡说道。
　　仿佛印证着朱炎的话，龙飞的眼睛渐渐回复了清明，在看到自己父母的时候，龙飞只叫了一声自己的父母，然后便晕了过去，银色的光包裹住他，渐渐的，应龙的体型缩小，最后在龙翔的双手中回复成人形的形态。
　　“接下来。”朱炎突然看向通天柱，然后随手一挥，一道巨大的金色火焰如浪如潮地扑向通天柱，轰一声，通天柱被真火拦腰炸断，顿时，石柱纷纷解体，却在散落的时候为真火所融化。
　　看着父亲，朱小小惊讶地说道：“爸，你怎么会知道……”
　　“你是说因果链崩断的事情？”朱炎晒笑道：“人间出现的异像早已影响到其它世界，你以为要不是三界的屏障出现了裂隙，我们能够这么快来到人间？所以关于人间那贪狼的所为，我们也略知一二。”
　　“那样的话，爸是不是决定帮我们一把。”朱小小兴奋地说道，自己父亲的份量有多少她自然知道，如果有父亲帮忙的话，那么马大哥一定能更快的战胜贪狼。
　　“贪狼吗？”朱炎无奈地笑道：“真是可惜啊，你的父亲我空拥有不逊于神灵的力量，可贪狼却是一切生灵的克星，唯一能够正面与之抗衡的，便只有破军，地府的那位大人，现在正为了阻止贪狼而和破军合作吧，或许我应该去见见那位大人，毕竟这三界我们也有份，如果有什么地方需要帮忙的，我定全力相助。”
　　见自己的父亲同意，朱小小高兴的看向龙翔说：“龙叔叔，你的意见呢？”
　　“我？”龙翔看向怀中的儿子说：“我要找那伤害飞儿的浑蛋算帐，可暂时没空理三界的事情。”
　　然而，朱小小的下一句话却让龙翔改变了主意。
　　“可是，把龙飞弄成这样的正是贪狼那浑蛋啊。”
　　顿时，龙翔咬牙切齿地说：“那样的话，就算我一份好了。”
　　于是，在朱小小的游说之下，马啸风一方凭空多了四个强力援助，而四根通天柱，终于也倒下了一根。
　　西面的通天柱，粟月还在苦战着。
　　粟月完全没有想过，妖化后的海霸天和信田丸会如此难缠，本来，开放了二阶星力后，如果是以前的海霸天和信田，粟月自问能够稳胜他们，但现在，妖化后的两人，却展现出凌驾于粟月之上的力量。
　　如果只面对其中一人的话，粟月还有取胜的机会，海霸天力量超绝但速度和应变能力都不及得上粟月，而信田丸速度和技巧是有了，可却无法对粟月造成必杀的危机，但现在这两人凑到一块，力量和速度互相弥补之下，粟月开始落在下风。
　　在凌山的帮助下，粟月从寂灭心法的作用下和心域中的七杀已经作出了初步的沟通，但粟月没有像马啸风那样取得三阶星力的完全拥有权，和马啸风的二阶星力一般，粟月只是和七杀达成了协议，能够运用部分三阶的力量。
　　可就算是这样，要运使七杀三阶的星力，粟月必须配合特定的法阵才能召唤出七杀御神体，然而现在的情况，却没有时间供她召唤。
　　一个猛轰，妖化的海霸天狠狠一拳击向粟月，却为粟月及时躲开，然而海霸天的拳劲却让空气产生了震动，以致影响了粟月的身形，而露出破绽的粟月，便受到信田刃从旁夹击。
　　带着尖笑，两只手臂异化成骨刃模样的信田丸做出上下斩击，若被斩中，粟月的身体必定分成三段，粟月冷哼一声，七杀的特殊技能影遁立时发动，顿时化成一团黑烟消失在空气里，然而，海霸天却正等着粟月使用影遁。
　　妖化的海霸天一声狂吼，从身后红色管状物中突然喷出巨量的妖气，浓郁的妖气立时干扰方圆百米内的能量，让粟月无法再保持影遁，从而半途现出了身形，而从影子的通道中突然出现在现实空间，让粟月身形为之一滞，海霸天趁机趁近，双手牢牢捉住了粟月的双肩。
　　在海霸天的怪力之下，粟月动弹不得，眼睁睁地看着信田丸一刃刺来，便在骨刃离粟月的身体只有数厘米的时候，突然一种奇异的波动掠过三人，而信田丸的身形硬生生被停止了下来。
　　“快杀了他们，我只能坚持半分钟。”
　　一个女声传来，在信田丸的身旁缓缓出现一个少女的身影，穿着百折裙的校服，蹬着圆头皮鞋的萌萌少女，正是妖怪老太婆的孙女，心灵具现者小芷。


第十四章　神速的杀技！七杀御神体
　　小芷，妖怪老太婆的孙女，其本身的力量基本可以忽略不计，但她却是罕有的心灵具化能力者，尽管无法完全做到“心想事成”，可在自然环境许可的条件下，她的能力却能够让强大的存在们头痛。
　　就像现在，即使海霸天和信田丸身为半修罗的力量远远超过小芷，可在小芷想着“让他们动不了”的念头下，两只半修罗身边的空气突然出现了最大程度的凝聚，让他们像是嵌在大钢板中一样，偏是这种能力是让他们身体周围的空气凝固，属于异能的力量让半修罗空拥有一身强悍的力量却无从使起。
　　当时马啸风被小芷这招制住的时候，是用了两次瞬动才得以脱身，但也给自身带来了反作用，而海霸天和信田丸强则强矣，可还远没进入到瞬的境界，而且半修罗几乎没有理性的思考，全以本能为行动前提的他们，便只能凭着本能用自身的妖力去冲击身边的空气，但在小芷的能力完全失效之前，他们便只能这么被定住。
　　轻易的挣脱海霸天的嵌制，粟月连续几个后翻，飞快与之拉开距离，然后七杀之主在通天柱旁站定，举起一手，手掌中那“杀”字不断放射出黑色的光芒，粟月一掌按往地面，当手掌与地面接触的时候，不断有黑色的符号从手掌与地面的接触点生成，然后以顺时间的方向旋转着往外扩张，不出数秒，一个直径长达十米左右的法阵在粟月的脚下生成，顿时，一股强烈的杀气从法阵中透出，让在场的人全身为之一震。
　　尔后，海霸天和信田丸两只半修罗像是感受到什么威胁一般，他们大吼着拼命输出自己的能量，而在他们的拼命之下，小芷顿时压力大增。
　　“快，我快控制不住他们了！”
　　小芷大叫，双眼中异芒大涨，而脸上不断滚落豆大的汗珠，似乎相当吃力，而脑门处更有青筋浮起，模样相当可怕，哪还有刚才那萌萌的模样。
　　“完成了，七杀之阵……”手缓缓从地面抽起，粟月冷冷说道：“出来吧，御神体，掌控死亡之七杀！”
　　随着粟月话音的结束，从七杀之阵中射起一道黑色的光柱，光柱掀起强烈的风流，吹得小芷长发猛烈舞动，七杀的力量弥漫在这个空间中，严重干扰了其它力量的运行，小芷无法再保持心灵具化的能力，顿时脚下一个踉跄，倒退了几步后被风刮得立足不稳，一屁股便坐倒在地上。
　　但恢复了自由后的海霸天和信田丸，却没有任何动作，凭着本能，他们知道那黑色光柱中出现了相当可怕的存在，因而他们眼睛一眨不眨地盯着光柱，生恐一个疏忽便会招致死亡。
　　而黑色的光柱向天空持续喷发了十秒左右的时间后，渐渐地暗淡下来，而在七杀之阵中，则出现了两个曼妙的身影，一个是粟月，另一个却是样子美艳，脸上却透着冰冷神色的女子。
　　在七杀之阵中出现的陌生女子，个子和粟月相差无几，她穿着黑色的紧身软甲，像古代的女武士，所不同的是，这个女武士的武器未免多了些，在她的背后，便交叉插着两把长剑，一把手掌宽的黑刀横放于她背后的双肩水平线上，然后女子手臂处各绑着两把匕首，而腰间各悬挂着锯齿圆环，最后双腿大腿处还各绑着五把尖长的飞刀，这一切，让这个女子看起来就像一个会走动的兵器库，更让人联想到“刺猬”这种生物。
　　但事实上，这个女子却是比刺猬更危险的生物，因为她便是七杀的御神体，死亡的掌控者！
　　出于本能，海霸天和信田丸都感觉到御神体的危险，两只半修罗低吼一声，然后朝着御神体冲了上去，就像某种动物，感觉到对方的危险后，采取的行动便是扑击，只有把对方击杀，才能让那危险的感觉消失，然而半修罗的行动，落在七杀御神体的眼中，却让她浮现不屑的神色。
　　“退后点，传承者，别让我不小心伤到你。”淡淡说道，御神体说的是事实，而非是看轻粟月。
　　粟月点点头，脚尖一点，已经跃退数十米，把战场留给御神体。
　　看着两只冲过来的半修罗，御神体只是轻轻说道：“无知的生灵，面对掌控死亡的我，竟然不逃反而冲上来，那么，就让我赐你们死亡，为这无知的鲁莽做一点点的赞赏吧。”
　　双手突然做出高速摆动，几乎没有人能够看清御神体的动作，而她腰间的两面锯齿圆环已经发出摄人的利啸旋转着刮向两只半修罗，圆环旋转间，竟扯动了空气，让流动的风变成了杀人的利器，两把由圆环带动的风旋朝着半修罗拦腰斩至。
　　生命，在这一刻绽放从所未有的光彩，在那瞬间，生和死从来没有一刻这么接近过，只要修罗一个反应不及，便会被斩于当场。
　　同时一声大喝，两只修罗同时做出反应，海霸天以力破力，大吼一声，海霸天一拳带着暗红光芒轰几旋转的风流，碰的一声，巨大的力量震得旋转的风为之溃散；而信田刃则一剑刺向风流的正中，顿时让风流无法再旋转起来，能够在这极短的时间内，准确击中不断移动的风流中心，足见信田之技。
　　但破去风旋之后，两只半修罗眼前一花，七杀御神体已经出现在他们眼前，两人皆是一呆，然后大叫一声，海霸天的拳和信田丸的骨刃分别朝着御神体招呼，可在那一瞬间，御神体的手一晃，背后两把长剑已经落在她的手中。
　　在那一瞬，时间仿佛停住了流动，天地突然一暗，然后两道蓝紫色的光芒交叉掠过海霸天和信田丸的身体，然后，天地才又恢复了明亮，而两只半修罗似无感觉，依然递出拳和剑，可是两人却纷纷落空，不知什么时候，御神体出现在他们的身后。
　　“结束了……”淡淡说道，御神体双剑回鞘。
　　一阵茫然之后，两只半修罗才发现御神体出现在他们的身后，他们飞快转过身来，却发现身体突然一轻，然后御神体的身影向旁边歪倒，下一刻，他们才发现不是御神体的身影斜倒，而是他们的上半身被斜斩而开。
　　粟月看得双眼一缩，自语道：“那是怎么做到的，就在那一瞬间，剑斩的速度远远超过时间的流动，不……这怎么可能，比时间的流动还快的速度，远在光速之上的速度，这就是御神体的力量？”
　　就像粟月所说，在刚才和修罗接触的瞬间，七杀御神体使用比时间流动还快的速度，向两只修罗做出致命的斩击，那神速剑斩，是连光也能够切断的技巧，两只半修罗的身体，连轻微的摩擦也没有便被拦腰斩断，但御神体的速度太快，快到已经死亡的他们，竟然连身上的身体已经“死”了的事实都不知道。
　　当四截身体跌倒在地面的时候，海霸天还张大了口想说什么，最后从嘴里吐出的血泡让他的话始终咽在了嘴里，便这么死去。
　　“结束了？”小芷微微张开了嘴巴，还不相信两只怪物死得这么快。
　　御神体杀掉两只修罗后，便人往回走，她走回七杀之阵中，然后一道黑光从她脚下升起，像是开起了某种通道，七杀御神体渐渐往七杀之阵中沉下，在数秒之后，御神体的身影消失了，同时七杀之阵也渐渐消失于无形。
　　“结束？不……”粟月突然转身，一拳朝身旁的通天之柱击去，通天柱摇得一摇，然后巨大的裂隙从粟月的拳击处蔓延，一道道地爬上通天柱的柱体，接着轰隆一声，石柱碎成千百石块，粟月身形一闪，出现在小芷身边，再次闪现，已经出现在遥遥百米开外，放下小芷，看着渐渐倒下的石柱，她才说道：“这还只是开始，真正的战斗，还没结束啊。”
　　就像粟月所说，战斗真的还没结束，至少对于姬冰心来说，战斗远远没到结束的地步。
　　二次妖化的穷奇，实力的确强悍，挥舞着巨大的火焰之剑，穷奇的力量让姬冰心大感头痛，由穷奇交织出来的火剑之网，一步步封死姬冰心的空间，尽管姬冰心的灵力为冰属，但她的力量和穷奇相比起来确实相差甚远，在力敌不能的情况下，姬冰心采用游击的策略。
　　然而穷奇似乎看破了姬冰心的策略，大妖也不去理会姬冰心的主意，完全采用以力破巧的大妖，以缓慢，却确实可行的方法，纯以力量渐渐去压制姬冰心，让这上清宫的暂代宫主压力大增。
　　可凭着一股韧性，姬冰心并没有被穷奇的力量压倒，她在火焰巨剑的剑影中腾移着，并寻找着击杀穷奇的机会，这个世上没有所谓的无敌，凡事只是相对而言，姬冰心在入门的时候，她的师尊便教给她这个道理，所以她现在要拼的不是力量，而是耐心。
　　耐心的寻找穷奇露出破绽的机会。


第十五章　死别！破云之剑
　　建安市的北面，不断传来巨大的声音，血红的火浪不时冲上半空，把城市北面的天空染成一片血红的色彩。
　　二次妖化的穷奇就像一个巨人般，追着大概只有它指头那么大小的姬冰心，一人一妖正绕着通天柱游斗着，穷奇挥舞着两把血焰巨剑，交织出红色的剑之风暴，而姬冰心却似那风暴中的一叶小舟，无论风暴多少强烈，她却依然屹立不倒。
　　只是，姬冰心并没有去正面硬抗穷奇那压倒性的力量，采取游击之法的她守多攻少，更多的时间用来闪身穷奇的攻击上，这让穷奇相当的恼火，此刻的姬冰心就像一只怎么也打不着的烦人蚊子，每当穷奇以后一剑可以斩死这个讨厌的人类时，姬冰心却总会从剑影中出现，然后引得穷奇继续攻击。
　　而姬冰心不时反攻一记冰属的剑气，尽管对穷奇来说不痛不痒，却在提醒着它花费了那么多的时间却还无法杀死，或者重创这个人类，因而穷奇现在可以说是憋了一肚子邪火，脑子里想的就是尽快地杀掉这个跳来躲去的女人。
　　一人一妖便这样绕着通天柱跑了一圈，突然，姬冰心停下了脚步。
　　“怎么，不逃了吗，人类。”穷奇很高兴，只要这个人类不躲，即使正面作战，它也有杀死姬冰心的信心。
　　“是啊，不躲了，因为……”缓缓回过身来，姬冰心看着穷奇冷冷说道：“已经没有那个必要了。”
　　“什么？”
　　穷奇一愣，下一刻，只见姬冰心突然放开手中的仙剑，冷泉垂直地插入地面，然后地面像是虚无的一片，竟任得冷泉渐渐沉下，并荡起一圈圈白色的涟漪。
　　“你以为刚才，我一直在逃吗？真是肤浅，那不过是这个阵所必须的步骤罢了。”姬冰心淡淡说道：“启动吧，白莲……玄冰之阵！”
　　顿时，在穷奇的脚下，以通天柱为中心，从地面上浮起一朵巨大的白色冰莲，随着冰莲的绽放，那莲花所触碰到的事物纷纷结冰，除了姬冰心外，在莲花盛放的范围之内，便是冰的主宰。
　　穷奇连反应也没有，便为白莲冰阵的极寒之气迅速蔓延，然后白色的冰不断在穷奇身上覆盖，瞬间而已，巨大的穷奇已经变成了一座冰雕，冰雕中的它，眼睛还保持着愕然的神色。
　　“在那冰中粉碎吧。”姬冰心举起手，冰泉从地面腾起，飞落在她的手中，然后有无数的剑影在姬冰心的背后飞起，姬冰心手握冷泉，朝着穷奇一挥：“上清……归元剑！”
　　下一刻，姬冰心身后的剑影如蝶纷飞，它们不断交缠在一起，最后形成一把巨大的，能够斩断天地的剑之虚影朝着穷奇当头斩去，可以想像得到，被那巨大的剑之影斩中，穷奇这座冰雕便毁定了，可惜的是，就如同姬冰心给了穷奇一次“惊喜”，这一次，却是由穷奇还了一份惊讶给姬冰心。
　　大妖身上的坚冰瞬间崩碎，穷奇一声巨吼，两把火焰巨剑交叉拦于头上，把归元剑截了下来，天地间发出一声巨响，归元剑的力量震得穷奇四蹄陷落地面，但最终，却令姬冰心的算盘落空。
　　“怎么可能，我的白莲冰阵是可以连对手的血液也冻结的……”姬冰心退后了几步，缓冲了归元剑受阻的反作用力，但让她吃惊的是，明明已经被冻住的穷奇，现在却一脸若无其事的样子。
　　穷奇得意地笑道：“你也未免太小看我了吧，女人，诚然，你的冰阵确实很厉害，就连我也被瞬间冰冻，可是你忘了，我的血焰是能够让血液为之燃烧的火焰，能够让敌人燃烧的同时，自然也能够燃烧我自已的血液，那么破去你的寒冰之气，便不是那么不可思异的事情不是吗？”
　　“原来如此，果然是无法那么轻易地击杀你啊。”尽管有些意外，但姬冰心却没有因此而气馁，她摆出攻击的姿态，既然无法取巧，那么只能真刀实枪的战斗了，可这个时候，她的脚下，突然升起高温。
　　往下一看，姬冰心看到自己脚下的地面，正不断地冒出血红的液体，这些像血一样的液体在冒出地面后，竟然“哗”一声腾起了火焰，随着这些的液体越来越多地从地面冒起，姬冰心的周围不断出现了高热的火焰，而上方却传来穷奇得意的笑声。
　　“想不到吧，人类。”穷奇用巨剑指着姬冰心说道：“就像你引我跑了一圈，实际上是在布置那白莲冰阵一样，我同样已经在你的脚下布下了陷阱，现在，你就给我死在这片火海中吧。吞噬吧，血焰地狱！”
　　穷奇话音方落，在姬冰心的脚下，从地里冒出的血红液体越来越多，最后在通天柱百米之内形成一个血池般的模样，而更要命的是，血池的表面腾起了数米高的火焰，带着张扬的热力，似乎要把血池范围内的生灵烧成灰烬。
　　姬冰心冷哼一声，脚尖一点就欲跃起，但突然脚下一紧，竟然被什么东西拉了回去，姬冰心低头一看，在她的脚下，不知道什么时候出现了一双手臂，手臂残破不堪，没有完全腐烂的肌肉上隐见其中的臂骨，就像是死尸的手，而这双尸手，现在正牢牢捉紧姬冰心的脚。
　　姬冰心脸色一变，出于本能，她对这种东西相当厌恶，冷泉往下一挥，顿时斩开了尸臂，同时令其结冰，不让那污血沾染冷泉半分，可当她斩断这双尸臂的时候，从血池中竟然冒出更多的尸臂，像是这个血池中不知藏着多少冤魂般，它们正不甘地捉住血池上一切的生灵，然后要把活着的生命拉下血池，而成为它们的一份子。
　　一边是无有极尽的尸臂，一边却是焚人血液的烈焰，让强如姬冰心，也只有爱制的份，越来越多的尸臂捉住姬冰心，然后从血池中冒出许多恐怖的身影，这些像死尸一般的妖物发出模糊、空洞的声音，它们拼命捉住姬冰心，要把这个女人拉下脚下的地狱。
　　“不用挣扎了，你是逃不了的了。”穷奇嘿嘿笑道，它高举双剑，一声大喝，在其妖力的作用下，姬冰心脚下的血焰地狱更加迅速地运作起来，随着火焰更烈，尸人更多，姬冰心的身影已经渐渐被拉得往下沉，似乎快要堕下地狱。
　　姬冰心空有一身灵力，并持有冰属的仙剑，可那妖异的血焰却在引燃她的血气，让姬冰心不得不以全身灵力护住体内血气和经脉，但这却让她没有余力能够斩杀抓紧她的尸人，以致身体渐渐沉下血池当中，便在这让她几乎要绝望的时候，突然之间，一道巨大的金光从天而降，那带着煌煌天威的金色光芒笼罩住血池和穷奇，顿时，血池上的火焰被压了下去，而捉着姬冰心的尸人们则像雪遇到了阳光般纷纷解体，就连穷奇，也在这片金光中被某种奇异的力量控制住一般，除了拼命大吼，竟一点也动弹不得。
　　身上的污秽，还有脚下的血焰地狱在金光中飞快地消失，姬冰心有些茫然地看向天上，那从云层中射下来的金色光芒有种让她温暖的感觉，忽然间，姬冰心的肩头被人轻轻一拍。
　　她吓了一跳，连忙回头，看到的却是正对着她微笑的忘尘，姬冰心的师尊。
　　“师父，你怎么会来的？”姬冰心惊喜地问道。
　　忘尘呵呵一笑，说道：“冰心啊，为师是来和你道别的，今日之后，我师徒俩再见无期，为师自然要来见上你最后一面，随便帮你斩杀此獠。”
　　忘尘后面的话姬冰心已经听不进去，那所谓的“最后一面”让姬冰心全身一震，然后眼泪不受控制地滚滚落下，她要扑上去，却又停住了脚步，用颤抖的声音说道：“师父，你说什么最后一面啊，你不要骗我啦师父，这一点也不好玩。”
　　摇了摇头，忘尘伸出手要为姬冰心拂去泪珠，但他的手拂在姬冰心脸上，却有半只手掌没入姬冰心脸中，就像他只是一个影子一样，姬冰心一看，眼泪落得更急了，忘尘淡淡说道：“痴儿，我们修行之人，为的便是超脱生死，现在为师渡劫不成，只得下落黄泉轮回转世，这不过是生命的一种改变而已，你不用为我伤心，冰心，你要记住，这世界上有许多事情比生死更加重要，例如眼前这只穷奇，斩杀了它，然后把通天柱破坏掉，才是此刻你应该做的事情。”
　　“可是师父……”姬冰心还想再说什么，却给忘尘一声喝停。
　　“冰心，你是我忘尘最得意的徒弟，莫要在这种时候让我失望，现在我以最后的大力降下这祥瑞金光，把一切妖物压制住，若不趁此机会斩杀穷奇，你百年之后，可有脸面来见我！”
　　一番话，说得姬冰心无地自容，她用手擦去脸上泪水，低声说道：“师父，弟子受教了。”
　　然后，在忘尘赞许的目光下，姬冰心转过身去，犹挂着泪痕的脸抬了起来，看向穷奇的姬冰心淡淡说道：“一切结束了，斩杀它吧，上清破云剑！”
　　下一刻，巨大的金色光剑从穷奇脚下突然升起，强如穷奇，在完全受制的情况下，也只能发出不甘的叫声，然后在金色的光剑中被斩成两半，随后为破云剑的力量融解成粉末，姬冰心接着手一偏，破云剑斜斩穷奇旁边的通天柱，顿时一片金光炸现，在强烈的金芒中，通天柱被斩成了粉碎，而忘尘的身影，也渐渐消失在了姬冰心的背后。


第十六章　意外的援手
　　“看起来，似乎我得加快速度才行了。”
　　建安市正东方位，马啸风看着其它三个方位的通天柱相继倒下，颇有些感慨地说道，此刻的他身着破军魔铠，由于已经掌握了三阶星力的缘故，身后的极兵由两把变成了八把，但即使是这样，现在的马啸风却还没结束属于他的战斗。
　　不得不说，在四个方位的敌人之中，马啸风遇到的这两只相柳是最扎手的，只是其中一只，便具有数千年的修为，即使纯以力量计，也比穷奇只高不低，何况现在出现的相柳有两只，来自不同时空的两只大妖配合得却异常的默契，让马啸风大感头痛。
　　进行了二次妖化后的相柳，它们那八只手臂所持有的兵器，便是召唤分身的媒介，和普通妖体状态时那每次只能召唤一个分身的状况不同，现在二次妖化的它们，能够同时召唤三到四个分身进行攻击，而且这些分身还不受空间的限制，能够在任何时间，任何地点出现，而由两只相柳的配合下，马啸风几乎每一刻都必须应付八只分身的攻击，而在这种疯狂的攻击中，马啸风还要提防两只相柳的本体，因而尽管他现在使用二阶星力的终极力量，却只能和这两只相柳打成平手而已。
　　“你在看那里啊。”
　　柔美的声音在马啸风身旁传来，但随着而来的却是和温柔这个词语完全扯不上关系的狂暴攻击，赤火之蛇在马啸风身旁张大了嘴巴，从那巨大的蛇嘴中吐出赤红的光炮，苍火炮带着毁灭一切的狂暴气息喷向马啸风。
　　马啸风身影一闪，已经消失在苍火炮的攻击轨道上，赤红的光炮扫得地面出现一道巨大的焦黑沟壑，但马啸风的身影却突然出现在半空，刚才的他以瞬的速度进行躲闪，在那一刻，他和身体由于极快的速度，已经有些脱离现实的层面，只有当他停下来时，身形才会再次出现，可马啸风现在却像是被人强行停住一般，出现在半空的模样有些狼狈，马啸风脸色有些古怪，却见在他和身前左右各出现一只透明的小蛇。
　　“虚无之蛇的能力不仅能够让我们进入平行的次元，同时它还能够干扰和现实层面平行的次元空间，所以要是我是你的话，就不会再使用那种足以脱离现实层面的速度，要不然露出破绽可是很麻烦的，就像现在。”出现在马啸风的下文，一身红衣的相柳媚娇笑道，随着她手臂一扬，金色的大蛇凭空出现在马啸风头顶上。
　　金锋之蛇疯狂旋转起来，以蛇头上的尖角形成一股黄金的旋风朝着马啸风钻去，同一时间，另一条金锋之蛇也从旁杀至，两条大蛇一左一右，务叫马啸风欲逃无路。
　　只是，相柳计算失误，马啸风根本没想过逃，他知道从自己被迫出平行次元的时候，相柳一定想好了各种路数招呼自己，如果现在逃了，那么后边的攻击一定会让自己疲于奔命，即使不会因此而丧命，也会处于下风，于是他不单没逃，而且还进行了反击。
　　马啸风突然左右伸出双手，竟然以手接下了两只金锋之蛇的冲击，两道黄金旋风被马啸风牢牢挡下，然后在两只相柳愕然的眼神下，马啸风双手发力，把这两只金锋之蛇朝地面按下，推得两股黄金旋风钻下地面，让地面上的相柳只得不甘退开。
　　身形再次闪现，马啸风已经出现在百米开外的地方，他看着两只相柳，略带遗憾地说道：“本来真不想那么早就暴露出这份实力的，但看来还是没办法了，就让我用破军三阶的力量，来结束我们这场战斗吧。”
　　“三阶？”相柳们有些意外，想不到在这种强度的战斗下，马啸风还能够保留实力。
　　却在马啸风要解放三阶星力的时候，一道巨大的紫色天雷从天而降，打在两只相柳的身上，那巨大的天雷中蕴含的强横电能，让即使是二次妖化后的相柳，脸容也为之扭曲起来。
　　“这是，神雷劲的境界？”同样感到吃惊的还有马啸风，那紫色的天雷，只有神宵雷决到达最后的境界才能引动的九天紫雷，如果换成以前，他肯定会以为是自己的父亲发动的攻击，可现在父亲已经入魔，怎么可能会在这个时候相助自己。
　　“浑蛋……”巨大的天雷打得相柳柔那张美丽的脸整个扭曲了起来，它朝着天空喊道：“到底是谁，给我滚出来。”
　　片刻之后，天际上传来一阵爽朗的笑声，现时一个声音说道：“怎么，就许你两人打人家一个，就不让我老头子也掺合一脚？”
　　说话间，一名老者从天而降，老者看上去已经六十有余，却穿着肥大的板衫板裤，配合他那偏胖的脸，倒有几分老顽童的模样。
　　“你是谁，这是我们和这个人类之间的战斗，请你不要插手。”相比之下，相柳媚便显得冷静得多，它看得出来，这个老者的灵力不弱，能够引发威力最大的九天紫雷，本身便不是什么普通的人物，现在一个马啸风它们已经没有完全战胜的把握，何况凭空多了一个高人出来，必会让这场战斗再添变数。
　　岂料，这老者根本就不买相柳的帐，老者哈哈笑道：“怎么，堂堂的大妖相柳，什么时候变成只懂得以多欺少了，你要我老头子不插手也行，这样吧，你们就和这小伙一对一的打，老头子我就不掺合你们，如若不是，可别怪我老头子不客气。”
　　“找死！”相柳柔断然喝道，这老头子完全没把它们放在眼中的模样，让它气得牙痒痒的，相柳柔朝老者一挥，一条全身覆盖着冰甲的银白大蛇，和一条冒着烈焰的赤红巨蛇同时出现在老者身旁。
　　冰霜之蛇的零度霜降和赤火之蛇的赤火炮同时攻击，一冰一炎两种不同属性的能量波交叉射向老者，老者收起笑脸，只见他脚尖一点地面，人便腾空而起，一手向冰霜之蛇虚引，顿时一道不亚于刚才的天雷瞬间落下，打得冰霜之蛇一阵乱叫，同一时间，老者手向后摸，竟拿出一把匕首，下一刻，匕首上像马啸风一样延伸出一把黑色的光刃，光刃上挑，老者反手斩向赤火之蛇，把这巨蛇挑得往后暴跌。
　　“血饮？”马啸风双眼一缩，这老者手上的光刃和他的血饮一模一样，同样为黑色光刃，两样有光的飘带缠绕在老者的肩头上，这付情景，顿时让他猜测起老者的身份。
　　老者和相柳柔展开了激头，相柳媚也不打算让马啸风闲着，她冷哼一声，金锋、赤火和刚岩三头大蛇分别出现在马啸风左近，让马啸风不得不打断思绪，专心应对相柳媚的攻击。
　　另一边，老者在和相柳柔的战斗中渐渐落在下风，对方毕竟是数千年道行的大妖，尽管老者的天雷威力不俗，但这种天威般的攻击却不是想要便要的，每一次使用，都会消耗老者大量的灵力，所以老者只是使用普通的攻击手段，只在必要的时候才用天雷杀敌。
　　然而和老者比较起来，相柳柔那数千年的妖力却像无有极限，不断招唤出大蛇分身协同自己的本体一起攻击，赤火炮、零度霜降、破天钻等攻击手段轮番上阵，要知道相柳的分身，每一次攻击都不是闹着玩的，而这种密集且强力的攻击，渐渐让老者露出疲态。
　　“老头子，我看你就是嘴皮上功夫了得，现在怎么不行了。”相柳柔一边刺激着对手，一边加快了攻击的速度。
　　老者一剑挑开金锋之蛇的尖角，还口说道：“少废话，看我今天把你相柳煮成蛇羹吃了。”
　　“好胆！”
　　相柳柔脸色一变，一手前引，刚岩之蛇从地下冒出，然后发动了特技钢针之海，石之针疯狂的向上空刺出，老者不敢怠慢，身形在不断冒出的石针森林中移动，然而相柳的攻击并不只这一样，赤火之蛇和冰霜之蛇同时从旁攻击，一边要小心选择脚下的落点，一边还要应付两只大蛇的攻击，这让老者在行动间微微分神。
　　可便是这么一分神，突然相柳凭空出现在他身旁，老者大吃一惊，只见相柳的身上正缠着虚无之蛇，正是这一分身的能力让它突然出现，接着相柳八条手臂各持兵刃朝老者杀去，老者别无选择，只得飞身而退，可他的身后，一红一白两条大蛇狠狠撞至，顿时把老者撞下下方的针海。
　　在这生死一线，老者极力改变自己的落势，但两蛇巨大的冲力却让他只能稍稍做出一些保护动作，然后便撞进了针海中，那巨大的石针撞得老者口喷鲜血，但他成功地没有让要害部位受到太大的伤害，只是这么一番冲撞之下，老者只觉全身气血沸腾，片刻间动弹不得。
　　相柳可没打算让这老头恢复行动力，借助虚无之蛇的力量，它瞬间出现在老者身前，可兵刃举起就欲挥下之际，相柳只觉眼前一花，却已经多了个马啸风。
　　“好了，我不再陪你们玩了，一切到此为止吧。”马啸风淡淡说道：“降临吧，御神体！逆转因果之破军！”


第十七章　不周山降临
　　这一天，肯定是建安市有史以来最为热闹的一天，先是城市四个方位升起了四根石柱，接着城市被奇怪的光所封锁，接着四个方位都发生了超乎常识的炽烈战斗，现在，被白色异光包裹起来的城市上空，云层正飞速旋转着，像是有什么东西要来到一般。
　　建安市里只要是灵感较强的生灵，都能够清晰地感觉到那股凭空出现的大能，带着充满压迫感的张力，让感应到它的生灵都有种不能呼吸的感觉，生怕动作大点，便会引起它的注意，而引来灭顶之灾一般。
　　此时，城市异常的安静，不说灵感一向比人类为强的动物们，即使是后知后觉的人类，也明显感觉到那份异样的气息，每个人都停下手中的事情，仰望着天空，在那天上，云层旋转成涡旋壮，然后一道红电如雷轰落，朝着建安市正东的方位落下。
　　两只相柳只觉得眼前满是红光，天空突然落下的巨大红电让它们无法自制地尖叫了起来，那是来自本能的恐惧，它们第一时间召唤出大蛇分身，可八只分身，并不能够让这两只大妖稍微有上一些安全感。
　　红光散去，在马啸风的身前出现一个巨大的身影，足有二十层楼一般的高度，浑身披着暗红色古式重甲的巨人出现在相柳们的眼中，但这个巨人似乎没有实体，只是由那层层甲胃构成人型的姿态，而头盔中，各种关节的连接处却由红色，不断跳动的光所构成，就像那巨大的盔甲中，是一个光的巨人。
　　“御神体……这就是破军的御神体。”仰望着头顶上的巨人，那插手相柳和马啸风之间战斗的老者低低感叹。
　　马啸风心中一动，似乎这老者知道的并不少，目前来说，能够知道三凶星御神体的事情，用手指数绝对超不过十个，那么这个老者究竟是谁，他又为什么会出现在这里。
　　但这一切的问题，都得留到击杀相柳之后，通天马啸风这个破军星力传承者为媒介，由破军本体所传送到现世的能量只能维持不到半个钟头的时间，马啸风可不想把时间随便给浪费掉，心念电转，马啸风已经向御神体做出指示。
　　御神体那头盔中突然亮起了两团光芒，像是巨人睁开了眼，御神体发出一声机械般的吼声，然后朝着两只相柳迈步而去，同一时间，在本能的支配下，相柳柔相柳媚分别指挥着金锋之蛇和刚岩之蛇向御神体发动了攻击。
　　在相柳的八蛇化身中，金锋和刚岩是构造最为坚硬的大蛇，而破军御神体那外表所再现出来的力量感，让两只相柳纷纷使用这两只分身对御神体时行试探性的攻击。
　　只见刚岩之蛇在地面上下窜动，它的行动完全不受地面的阻碍，在地层自由穿梭的土性妖蛇来到破军御神体的脚下，那同样巨大的蛇身一卷，便要把御神体的双脚束缚住；趁着刚岩之蛇干扰御神体的下盘，金锋之蛇则直接发动了特技破天钻，掀起一股黄金旋风的它朝着御神体胸前钻去，大有钻而碎之的威势。
　　可相柳们没有想到的是，御神体是凶星三阶的产物，又怎么会这么轻易被击溃，眼见两条妖蛇杀至，破军御神体低吼一声，两只有力的手朝着钻来的金锋之蛇抓去，那由金属构成的巨手不惧金锋之蛇那可怕的穿透性，竟牢牢地捉住这条金属妖蛇，旋转的破天钻在御神体的手掌摩擦下发出可怕的声音，只见斗大的星火在御神体掌中爆现，然后纷纷散落，最后，金锋之蛇的旋转硬生生被破军御神体停了下来。
　　而接下来，则是金锋之蛇的末日，御神体停下妖蛇的攻击后，大手举起，然后把金锋之蛇狠狠地往地面抽去，在妖蛇的哀鸣声中，地面为之一晃，金锋之蛇在御神体的控制下抽得地面出现了一道巨大的裂痕，接着，御神体又将之举起，然后双臂往相反的方向一拉，金锋之蛇顿时被崩得笔直，然后蛇体寸寸龟裂，最后硬是被御神体拉成了两断，断成两截的妖蛇连叫上一声也来不及，便迅速地溃散成红色的光粒，就这样消失在御神体的双手中。
　　而刚岩之蛇，在片刻之后也享受了一样的待遇，两只分身连一分钟的时间也坚持不了，就被御神体消灭，是完全的消灭。破军的力量本质是逆转因果，这种力量的极致表现便是湮灭，而所谓的湮灭，便是让能量或者物质回到构成的原点，说得简单一些就是让其归于虚无，相柳大概没有想到，破军御神体只是挥挥手，就让她们的力量消失了八分之一。
　　面对破军湮灭的力量本质，相柳们疯了，它们指挥着其余的分身一拥而上，可在御神体绝对的力量面前，数量上的优势并不能够让相柳吃到任何甜头，反而御神体双手连舞，纷纷让这些大蛇分身溃散成红色的光粒，不到十分钟，两只相柳都损失了一半的分身，这让它们感到了绝望。
　　而更加绝望的是，破军御神体杀掉全部分身之后，一拳朝着两只相柳轰落，两声尖叫现时响起，相柳柔和相柳媚采取了同样的措施，它们使用虚无之蛇的特殊能力躲过御神体的攻击，但在平行次元中，一股大力突然袭至，平行次元被撕开，然后它们全数落入破军御神体的双掌中。
　　“结束了。”像是一早知道了结局，马啸风淡淡说道，而在他的头上，破军御神体双掌用力，顿时两声惨叫传来，两只相柳便走上和它们的分身同样的道路，为破军的力量所湮灭。
　　消灭了对手，在马啸风的控制下，破军御神体全身绽放出强烈的红芒，然后一声轻响，那巨大的身体散成千万红色光粒，飘向高空尔后渐渐消失，马啸风也解除了对破军魔铠的召唤，手中随意一抓，超凝弹瞬间成型，马啸风朝着通天柱甩出手中的超凝弹，雷力超凝聚的光团顿时把通天柱无声的吞噬了大半，在通天柱缓缓倒下之际，马啸风才回过身来，对着身后的老者说道。
　　“好了，我想现在你可以告诉我，你到底是谁？”
　　老者呵呵一笑，说：“你的父亲马大风得管我叫师兄，你说我是谁？”
　　“你是我父亲的师兄？”马啸风一脸惊讶，在这个时候，竟然跑出一个师伯来，他不吃惊才怪。
　　“废话，要不然我怎么使得出同源的九天紫雷，还有和你手中一模一样的夜叉？”老者摇了摇手中的匕首，夜叉的半解解除之后，露出的匕首果然和马啸风手中那把一般无异。
　　“这到底是怎么回事？”马啸风突然感到，他所了解的，还太少，便在这时，在他的身后，轰一声，一道巨大的金色光柱冲天而起，掀起的气浪吹得马啸风差点立足不稳。
　　现场的两人纷纷朝那光柱看去，那金色的光柱充满了五行金属的力量，而光柱腾起的地方便是建安市的中心位置，再看向天空，那包裹着建安市的灰白光芒，并没有因为四根通天柱的倒下而消失，反而因为金光的出现，建安市的这片能量力场变得更加强盛起来。
　　不知为何，马啸风隐隐有一种不好的感觉，像是，他们又被贪狼摆了一道似的。
　　城市的中心，正进行着一场混战，抵达这里的阎王一方，和一早就侯在此处的贪狼，发生了预期中的战斗，双方都怀着不让对方离开的心情，事情发展到现在这个地步，多余的话已经不用多说，几乎是一碰面，这场战斗便掀了起来。
　　地狼和胡小仙两只妖怪分别对付由罗马教皇厅黄金圣骑所改造的妖化三型修罗完全体，而王强及黑白无常则每人分配到两只修罗，完全体的修罗比半修罗不仅力量要强悍上许多，更重要的是，它们都保留了身为人类的理智思绪，只不过，贪狼赋予这些修罗以邪恶的心灵，让它们变成了贪狼最得力的爪牙。
　　完全体的修罗是一种相当可怕的战斗生物，即使是黑白无常这些的上位死神，能够轻易制服半修罗的他们，在面对两只修罗完全体时却只能保持着上风，而要完全击杀两只修罗则需要一定的时间。
　　黑白无常尚且如此，其它一人二妖就更不用说了，王强多得紫天炎是所有邪祟的克星，即使是完全体的修罗，也不敢沾染上这种具有莫大正力的紫色火焰，因而王强才能和两只修罗同时交手，只是他和两只修罗也只是打成了平手。
　　而进行了二次妖化的地狼和胡小仙，却在修罗的攻击下处于下风，尽管要击败它们并不容易，可它们要击杀两只修罗却是难比登天。
　　阎王站在一边观战，身为王级神灵的他本是这群人中最强的存在，可是受到三界系统的限制，他并不能在现世出手，所以黄泉之主此刻也只能干着急。
　　而阎王之下，便属半神化身的小夏为最强者，现在这女娲大神的血裔正和贪狼对峙，这两人也是阎王分了大部分精神所注意的对象，突然，毫无先兆的，当四方通天柱都倒下的时候，在阎王松了一口气的时候，巨大的金色光柱从阎王他们的脚底下腾起，而金光的出现，让建安市这个能量力场活动得更加频繁起来。
　　阎王脸色一变，突然头顶上出现巨大的阴影，阎王愕然仰望，只见那高空之上，隐隐出现一座浑身闪烁着各色异芳的巨大山峰，像是受到建安市能量力场的影响，这山峰正缓缓落下，而阎王心中却腾起近乎绝望的情绪。
　　黄泉之主不相信的叫了起来：“怎么可能，通天柱已经倒下，不周山怎么还出现在这里？”


第十八章　进入不周山
　　“很意外吧，尊敬的阎王大人。”
　　即使和半神之体的小夏对峙中，贪狼的视线却落到阎王的身上，无论是小夏，还是其它人的战斗，都无法干扰到这个男人，似乎从一开始，他就没把眼前所谓的战斗放在眼中，贪狼的目光，看得更高更远。
　　意外？难道不是吗。
　　至少阎王觉得很意外，根据之前的推测，贪狼在四个方位制造出那通天之柱，汇聚建安地脉的五行之灵，让整个城市形成一个封闭的五行能量场，所以只要毁坏四根通天柱，让五行之灵无法继续汇聚，便会让这个能量场自行散去，从而让不周山失去降临的目标。
　　但现在事实上却是，不周山按照贪狼的计划降临，这让身为黄泉之主的阎王大大地感到意外，他完全想不通，贪狼是怎么办到这一点的。
　　“不得不承认，王级神灵的智慧远远超出于凡俗所在，但却正因为这样，让你们这些高高在上的生灵以为自己算无遗策，而事实证明，即使是神也不是全知全能的。”贪狼哈哈笑道：“不错，就像阎王大人你推测的那样，四方通天柱的作用是汇聚建安地脉的五行之灵，可是，单凭这样的能量要达到让不周山作为坐标而降临的能量当量，最少需要数天才能够汇聚到需要的当量，因而我在四根通天柱那里都安排了强大的守护者，他们的作用，除了作为引发五行之灵汇聚的媒介之外，还有另外一个很重要的作用啊……”
　　阎王的瞳孔猛然扩张，他有点不敢相信的说道：“难道从一开始，你打算汇聚的能量根本不是五行之灵，而是让那些守护通天柱的守护者和我安排去毁坏通天柱的人员进行战斗，以汇聚他们战斗时的能量作为不周山降临之需？”
　　“不愧是阎王，我只是说了一个开头，你便完全推测到其中的关键。”贪狼停下笑声，但他接着说出来的话，却像是在抽着阎王的耳光：“这还得多亏了阎王你，不仅安排了实力不弱的家伙前往四方通天柱，而且其中还有破军及七杀的星力传承者，单是他们召唤各自的御神体，让我汇聚到的能量便远远超过了想像之外，所以不周山才会那么迅速的降临，阎王，你输了啊，从一开始你认为必须毁了通天柱的那刻起，你便已经输了啊……”
　　天上，不周山受到建安市强盛的能量场所影响正缓缓下降，那一堵巨大的阴影把整个城市都笼罩在其中，而阎王则受到从所未有的打击，以一个王级神灵的智慧，竟然还给一个魔化的人类摆了一道，阎王脸色相当难看，更为自己的失策而自责。
　　但是……还有人没放弃。
　　“输？说得太早了吧。”已经变幻成半神之姿的小夏傲然说道：“只要本小姐还没倒下，就远没到输的份，贪狼，接招吧。”
　　手握净水戟，小夏如天神般浮空掠向贪狼，却见贪狼诡异一笑，他向地面一拍，顿时，召唤御神体的黑色大圆瞬间出现：“出来吧，御神体！吞噬天下之贪狼！”
　　巨大的三首魔狼再次出现在现世，但这一次，贪狼没有打算让御神体成为战斗的主角，他淡淡说道：“真可惜啊，我那儿子在这个关键时刻却没在现场，否则，他就会知道，三阶星力的真正运用，并不是他想像中的那样子，所谓的御神，便是彻底驾御凶星之力啊！”
　　贪狼抽起按在地面上的手，缓缓举了起来，他朝着巨大的贪狼御神体轻轻说道：“御神，同化！”
　　顿时，御神体周身亮起各种异色彩芒，三首魔狼引颈长啸，由御神体发出的音波掀起的风浪吹得小夏无法再前进一分，反而缓缓被推后，而三首魔狼那脖子上的枷锁一个个打开，当三个枷锁完全打开的时候，三首魔狼全身化作一团亮光，然后朝着贪狼落去。
　　光芒骤然升起，像有艳阳降临在大地一般，照得所有的人眼睛不能视物，而下一刻，一股不逊于神灵般的强大气息，出现在那光芒之中，阎王身为神灵，强光并不能阻碍得到他的视线，于是他成为众人之中，最先看到贪狼变化的生灵。
　　“这，这怎么可能……”
　　随着阎王惊讶的叫声，那在大地上绽放的光芒渐渐收敛，当光完全散尽之后，贪狼新的姿态出现在众人眼中。
　　贪狼御神体像是甲胃一般地覆盖在贪狼的身上，前一刻还是人类模样的贪狼，现在全身长出浓密的白色毛发，看上去就像一只狼妖一般，可在他的身上，却覆盖着由御神体形成的盔甲，三首魔狼那一黑一红的两个狼头变成拳铠般的甲胃穿戴在贪狼的双臂上，而那黄金狼首则形成的头盔，在其胸、肩、腰及双腿上则生成黑色的轻甲，让此刻的贪狼看上去便像是妖神一般的存在。
　　“惊讶吧……所谓的御神，便是我现在这个样子才对。”狼形的头盔之下，在半边面具的遮掩后露出贪狼的双眼，他带着得色说道：“现在这个样子，才是三阶星力的完全表现，御神体……不过是初步运用的手段而已。”
　　“管你御神体还是同化，本小姐才不会怕你！”一声娇喝，小夏舞着净水戟冲上去，那水属神器带着耀眼的蓝光，带动着方圆一公里内的水力，形成一道灿烂的蓝色光带甩向贪狼。
　　贪狼哈哈一笑，右手扬起，五指微屈，顿时有无数黑色的光粒在其掌中集中，下一刻，直径足有数米的巨大黑色光波从其掌心轰出，黑色光炮所过之外，所有物质纷纷被瞬间分解，而小夏的水力光带被其一撞便呈现剧烈的扭曲现象，持续不到五秒钟，蓝色光带被撞散，而黑色光炮瞬间把小夏的身影淹没在其中。
　　“小夏！”王强看得脸色一变，返身就要扑向妻子处，但两只修罗却缠住了他，王强大怒，手上紫焰大炽，引起煌煌正力攻向两只修罗，但他的力量还无法完全压倒修罗，所以只能无奈地被缠住。
　　光炮过后，贪狼身前一公里内出现巨大的黑色沟壑，在其光炮奔袭路线上的建筑完全被轰碎，大地飘起黑色的烟，在见证着贪狼一击的可怕。
　　小夏的身影出现在黑烟之中，一面蓝色的盾牌挡在她的前方，突然，盾牌碎裂，像蓝色的蝴蝶一样在半空飞舞，而小夏则无力地降下地面，她微微娇喘，不可置信地说道：“这是什么样的力量啊，竟然比我半神之力还强悍，连水之神力凝聚的‘盾’，也在一击下粉碎，这样的对手……比当年的大魔神王尚要强上数分。”
　　贪狼轰退了小夏，却没有追击的意思，他抬头望向天空，不周山已经十分接近地面，从贪狼的眼中，已经能够清晰地看到不周山底的轮廓，他轻轻说道：“看来，是时候了。”
　　阎王突然心中一动，叫道：“快阻止他，他要进入不周山！”
　　但阎王的话却迟了一分，贪狼在他说话间脚尖一点，身体迅速腾空，而随着贪狼跃起，地面透起的金光也被他随着带上半空，小夏见状，手中净水戟一舞，没有时间聚力，只能在仓促间发出不完全威力的洛水冲击，比之击退穷奇时的攻击至少少了一半以上的威力，本来声势浩大的水龙卷现在只能以直径五米左右的模样出现，但落在次一级的高手之上仍然是致命的攻击，用这样的攻击来阻止贪狼，小夏自觉应该足够，岂料，洛水冲击撞在贪狼带起的金光外层时，竟被硬生生地弹开，而贪狼则通行无碍地直上千米高空，奇怪的是，贪狼没有浮空之术，可他的身体却像是脱离了地心引力一般，又似有某种奇异的力量在引导着他，就这样，他渐渐飞上了高空，不断地接近不周山。
　　便在这时，不周山的底部出现一圈白色的涟漪，涟漪不断扩大，带得空气出现剧烈的波动，而贪狼则处于这圈涟漪的中心，反而安然无恙地进入不周山，但底下的众人便惨了，由不周山那莫名的波动所引发的空气运动，让地面卷起剧烈的风，就连阎王也只得跌倒了身体，才避免被剧风所吹走，而附近饱经摧残的建筑，在这突然掀起的狂风中更被吹得四分五裂，那巨大的风声中，还隐约有普通人类的惨叫声传来。
　　这股由不周山引发的大风吹袭了整个建安市，但除了剧风的中心比较严重之外，当狂风吹到一公里以外的时候便渐渐减弱，但就算是这样，建安市的市中心也被夷成了平地。
　　这是马啸风到达现场后所看到的情景，和他一起来的还有那自称是贪狼师兄的天机子，而粟月和姬冰心随后也赶到了此处，几乎不分先后的，朱小小带着一群穿着怪异的男女也跟着出现，解决了四方通天柱后，所有人按照阎王之前布置的前来城中心集合，可现在，这城市的中心，却失去了贪狼的身影。
　　“始终，还是慢了一步啊。”看向头顶上的不周山，马啸风颇有感慨地说道。


第十九章　前尘
　　马啸风的公寓，大概从来没有挤过这么多人，除了原先一班人马外，还加入了小芷、天机子以及从山海神界穿越到人间的应龙、朱雀夫妇，这让马啸风本来挺宽敞的一个房子，顿时也显得拥挤起来。
　　贪狼进入不周山后，自后赶到的马啸风等人也试图进入不周山，可当他们到达一定高度的时空，空间会出现空气刮流，那无序的风动让众人只能看着不周山望洋兴叹，而八只修罗，则在众人的合力下被制服，尽管修罗的力量不凡，可终究架不住人多，何况后来出现的人物，哪一个不是顶尖的强者，而且还有憋了一肚子火的小夏，用不了多久，八只修罗便败在众人手下，因为如果击杀了它们会加速因果链的崩断，所以阎王同样使用了孟婆汤让它们陷入深沉的晕迷状态之中。
　　经过阎王的观察，那把不周山隔绝开来的乱向风流，是因为不周山和建安力场之间产生摩擦现象，而贪狼进入不周山时所带起的部分地脉能量，则让那时不周山和建安之间出现短暂的乱流中和现象，才让他得以进入不周山。
　　而现在，众人要进入不周山，便得等到摩擦现象的消失，当不周山和地脉能量保持一定平衡的时候，乱向风流便会消失，可要到那个时候，阎王粗略估算，至少也得在十二个小时之后，因此众人回到马啸风的公寓，只能看着不周山干着急。
　　八只修罗暂时被阎王放在他创造出来的平行空间里，现在一行人正在公寓里研究着对策，可无论怎么算，已经落后了一大截的他们，实在想不出什么好对策来，大概等到能够进入不周山的时候，人家贪狼已经破坏得差不多了。
　　阎王更为自己的计算失误而感到自责，弄得公寓里一片死气沉沉的，这时，那自称为马父师兄的天机子把马啸风拉到了一旁，说：“啸风，你可是恨极你父亲？”
　　“恨？大概吧。”马啸风想起了欧阳菲菲和石勇士，说道：“但是更多的，是我不理解，为什么他要那么做，把我身边的人一个个的带走，一次次让我陷在绝望中，而且还要毁灭整个三界，说真的，做他儿子的我，真的不能理解他的行为。”
　　“他这是迫不得以啊。”天机子轻叹道。
　　马啸风点点头，说：“我知道，他现在入了魔，被贪狼的凶劣所影响……”
　　突然，天机子打断了马啸风的话，他有些激动地说：“不，你不知道，所有的人都不知道，包括你在内，都把大风当成了魔头，可是我，只有我才知道，他才是英雄，真正的英雄！”
　　公寓里的人，都被天机子的话所吸引，马啸风也没想到这个师伯这么激动，有些茫然，而天机子似乎抱着豁出去的心情，他怀视了公寓里所有的人一圈，这里面有来自山海神界的灵兽，有大神的后裔，也有王级的神灵，可天机子的目光却一点也没有退缩，自他口中，缓缓说出了一段往事。
　　关于马啸风，和他的父亲的往事。
　　“啸风，如果我不说，你永远不会知道，你的父亲是怎么样一个人，我记得你出世那一年，天生异象，过后不久你的父亲便来找我，说是他有了一个儿子，我问起你的生辰，竟和那天生异象的时间所吻合，经过我们二人的推算，得到你是这一代破军入命之人。”天机子脸上露出悲哀的脸色，说道：“而你父亲的命运，便从得知你是破军之主的那一刻起发生了改变。”
　　“他做了什么？”隐隐间，马啸风似乎捕捉到一些关键，但又无法具体说出来，只得追问天机子。
　　“大风他，深恐将来你星力觉醒，会受凶星星力的影响而入魔，便以自身绝大部分的功力把尚未成型的破军星力封锁在你的灵魂深处，按他想来，只要他和你呆在一起，就算哪天这道封印出现裂痕的时候，他也能够及时修补，可是他没想到的是，在你十七岁那一年，他闭关修行的时候，却差点走火入魔。”
　　“走火入魔？”马啸风惊叫了起来：“难道，是因为封印我破军星力的缘故？”
　　“不错。”天机子点头说道：“原来大风他是贪狼宿主，只不过在贪狼没有苏醒之前，大风他和我同拜在一个师门之下，以紫宵雷决的正力压制住了魔性而不自知，岂料十七年前用大部分功力替你封印破军之后，因为功力锐减，而致使大风体内的魔性渐渐苏醒，在十七年之后终于暴发，大风当时便已现出了魔象，可当时你的父亲已经步入天雷劲的境界，硬是凭着这份修为把魔性再一次压下，但魔性只是暂时被压制住，却在你父亲的灵魂深处蠢蠢欲动，大风他知道这不是长久之计，为恐将来入魔而无法自拔，更为令你母子俩痛苦，大风干脆布置了假死一事，让你们以为他只是暴死而亡，而他自己则找到了我，和我一起共商对策，可是……”
　　“可是什么？”马啸风现在才知道，原来自己父亲假死是有这个原因在里边，更没想到原来是因为封印了自己星力的缘故，才致使父亲被贪狼魔性所染变成现在这个样子。
　　天机子还没回答，阎王却低叹一声替他答道：“在三凶星之中，以贪狼邪性最重，一旦出现了魔象，便不可能那么轻易被压制住的，所以尽管你们试遍了方法，却找不到解决之道，可是这样？”
　　“阎王大人说得极是。”
　　天机子摇着头说道：“可更严重的是，当时的大风因为贪狼的习性使然，已经开始自行地吸纳起天地恶气来，那是因为贪狼感觉到它的宿主正在压制它而产生地自我保护行为，天地恶气是人间的纯粹负能，而这种纯粹的负面能量大大滋养了贪狼的力量，随着贪狼的强大，大风的魔性越发难以压制，而这种变化是不可逆转的，大风在找不出解决的办法之下，反而做出一个重大的决定。”
　　客厅中，不管是神灵还是灵兽，亦或是妖怪和人类，都下意识地安静了下来，他们等待着天机子的话，有种直觉告诉他们，马啸风父亲所做出的决定，必定关系到现在的情况。
　　“我想阎王大人也应该知道，如果人间充斥太多天地恶气的话，过多的负能会为人间引来天劫，那是三界的自我保护系统，为免负面能量干扰三界平衡的一种保护手段，但对普通人类来说却是灭顶之灾，所以当时的大风在意识到自己无法改变自己将会魔化的事实后，便做出一个大胆的决定。”天机子黯然说道：“大风他计算出自己的灵力，只能够再压制体内的魔气五年的时间，而贪狼不断吸收天地恶气以壮大自身，以贪狼的力量性质，当自己完全入魔之后，三界中难有制伏自己的存在，因此大风他，把目光放在自己儿子的身上。”
　　“我？”马啸风指着自己说道，他顿时坐在沙发上，原来，从一开始，自己的父亲，便已经决定要自己新手杀了他。
　　“不错，啸风，你就是大风计划中最重要的一环。”天机子继续说道：“大风的决定便是，利用贪狼吸收天地恶气的本能，他自己不再去束缚贪狼，反而加大力度地去吸收天地恶气，而当他入魔时，便要啸风你利用破军之力，把他连同体内的天地恶气一起消灭，从而让人间的负能得到最大程度的清除。”
　　“他打算用自己自身为容器，最后把容器和天地恶气一起毁灭，那因果链崩断又是怎么回事？”阎王追问，作为神灵，他也知道过多的负能会让人间引来天劫，但他却没想到，一个人类为了拖延那天劫的来临，竟然做出这么重大的一个决定，要知道当马大风这个容器死亡的时候，由于受到过多负能的感染，他的灵魂也会彻底消失，所以当马大风做出这个决定的时候，他需要多少的勇气才能下这个决心。
　　“因果链是后来的计划。”天机子说出最关键的事情：“做出这个决定后，大风回到弱水镇，以师父的身份把自己的儿子带入玄学的世界，他让啸风的封印出现一道裂隙，让破军星力能够缓慢的泄露，从而让啸风进境一日千里，但这时，大风想到一个严峻的问题，那就是当自己在人间被儿子击杀，但啸风的破军之力无法完全消弥天地恶气的时候，那人间会因为突然爆发的巨大负能而提前引来天劫，这样的话岂不是让他做了错事，所以大风那时候，便开始打起不周山的主意，只有这个能够在现世出现，而本身空间结构又不受天地负能所影响的地方，才是自己理想的葬身之所！”
　　“也就是说，因果链崩断，只不过是贪狼为了达到能够死在不周山里而想到的一个手段？”阎王摇着头说道：“但贪狼却没有想过，因果链崩断，即使他能够按照计划死在不周山中，能够让天地负能不会出现在人间，可人间照样会因为因果链的崩断而消亡。”
　　“不！”天机子大摇其头，说：“阎王大人，你想到的事情，大风他早已想到，一切的事情，早在他计划实施之时，便已经决定了结果，人间，是不会因为因果链崩断而消亡的！”


第二十章　最后的最后
　　“在想到最终葬身于不周山的时候，大风已经把所有的事情都详细地考虑了一遍，然后做出了精密的部署。”天机子看着马啸风，认真的说道：“你的父亲是我平生最为敬重的人，我对他的尊敬，甚至在我的授业恩师之上，因为大风他做出的牺牲是常人所无法想像的。”
　　“要让不周山在人间降临，那么必须让因果链崩断，从而让三界屏障消失，因此大风他便有了把一些人类进行半妖化，利用那染污了的灵魂受到三界系统排斥的原理，从而导致因果链的崩断及三界屏障的消失，那样的话才能让不周山成功地在人间降临，但为了当自己死后，三界能够恢复原先的秩序，因而大风他在自己没有入魔之时，便不断对自己使用深层催眠，以便当自己入魔之后，还会按照潜意识中的设定好的大方向行动。”天机子用沉重的语气说道：“为了骗过魔化后的自己，大风他在潜意识中设下了以自己灵魂碎片植入妖化病原体中以达到控制半妖的目的，可魔化的他并不知道，大风真正的用意，是当自己死去，灵魂碎片跟着消失的时候，依靠灵魂碎片为核心的病原体也会跟着瓦解，而那些被妖化的人类便会复原，只要妖化的人类消失，那么因果链就会重新联接上，到时三界屏障再次恢复了作用，而不周山连同天地恶气便会和人间隔绝开来，而这个人间，便能再太平上千年，这就是大风所做出的计划，一个自一开始便打算牺牲自己，换取人间千年太平的计划。”
　　“为什么……为什么会这样！”马啸风猛地抓住天机子的衣领叫道：“既然你一早知道，为什么不告诉我，还要我和老头子为敌，说什么让我这个破军之主杀了他，如果是这样，为什么不等我真的杀了他后再告诉我，偏要在这个时候说，你告诉我，这样子我怎么还能对老头子出手！”
　　“如果不现在告诉你，等到大风他死后你才知道，那你一辈子都会不安的。”天机子甩开马啸风的手，大声说：“选择这个时候告诉你，也是大风的决定，如果太早，你不会与自己父亲为敌，如果太晚，大风怕你一辈子活在谴责自己的阴影之中，啸风，你怎么还不明白大风的心意，他要你知道，你杀他，是为了整个人间，而他，则死得其所！”
　　“我不听！”或许有些任性，但有谁能够接受得了一个儿子亲手去杀自己的父亲，于是马啸风像小孩子一样捂紧了耳朵大叫。
　　“马啸风！”天机子大吼一声，一巴掌把马啸风刮倒在地上，说道：“你以为你的父亲很乐意死在自己儿子手上吗，他是没办法，贪狼魔化是不可逆转的结果，因此大风在最坏的结果中寻找最好的解脱之法，何况他的死还带着重大的意义，所以能够死在你的手上，大风他认为自己是幸福的，可是你这个样子，只会让他失望，大风就是怕你这个样子，才会即使魔化后，还按照潜意识的指引，把你身边的朋友一个个除掉而让你去恨他，一个如此为你着想的父亲，你却连他最后的心愿也不肯去实现，你说，你怎么对得起大风！”
　　“可是，那是我的父亲啊！”马啸风一拳捶在地板上，那低垂的脸上，紧闭的眼睛中不可抑止地流出热泪：“为什么……要对我这么残忍！”
　　“啸风……这是你的宿命啊，身为破军之主，只有你的力量，才能克制魔化后的大风，三界中，唯你能够杀死贪狼，所以，这是你无法逃避的宿命。”蹲下身去，天机子用手按在马啸风的肩膀上，低声说道。
　　而马啸风的身体，则不受控制的颤抖起来……
　　十二个钟头很快就过去了，当月上中天的时候，阎王一众人等在客厅，等待着马啸风做出最后的决定，马大风所做的事情，让阎王这个黄泉之主也感到震撼，做出这样决定的马大风，阎王想像不出当时他是什么样的心情，让自己的儿子亲手死了自己，或许他比马啸风还要痛苦吧，可不得不说，马大风这样的决定，却让自己身为贪狼一事，在最坏的结局中找到最好的结果。
　　阎王可以想像马啸风现在的心情，即使他完全可以用三界存亡的大义去说服马啸风，但是阎王却没有去打扰他，前往不周山与否，都得看马啸风自己的决定，阎王不打算勉强他，只是如果马啸风不去，阎王只得冒着被三界抹杀的危险，亲自动手对付贪狼，可就如之前所说，就算是王级神灵也没有必胜的把握，毕竟贪狼，是那吞噬万物的存在。
　　“不用再等了，他不去，就让我去吧。”看着夜空上那隐约出现的巨大山峰，粟月淡淡说道，同为三凶星之一，粟月很清楚，和贪狼的战斗是无可避免的，无论是三凶星之间的命运牵拌，还是为了自己的义父和方雨，粟月都必须前往不周山。
　　看着那紧闭的房门，阎王无奈地点了点头，就在他决定自己和粟月一起前往不周山的时候，房门被打开了，马啸风安静的从房间里走了出来，顿时，所有人的目光都投射在他的身上。
　　“我想了很久。”马啸风看着众人，脸色很平静地说：“真的想了很久，大概从我懂事以来，从来没有像这一次这么使劲想一样东西，最后我觉得，现在的贪狼，是霸占了老头子身体的恶魔，我要去杀了他，但是，我不会让老头子死的。他为我做了这么多，该是我这个做儿子报答他的时候了，无论如何，我都不会让老头子死的。”
　　“这怎么可能。”阎王怕马啸风做傻事，连忙说道：“马大风已经被贪狼所魔化，而要救三界，便只能杀了他，让其灵魂消失，否则三界是……”
　　“阎王大人。”马啸风打断了阎王的话，他淡淡说道：“你不是说过，人类是能够创造奇迹的生灵，现在，我就要去创造这个奇迹，哪怕只有万分之一的机会，我也要牢牢地捉住，这一次，我要让老头子不再四处乱跑，他还欠我母亲一声‘对不起’呢！”
　　马啸风的话，让房子里众人陷入了安静的气氛中，片刻后，阎王的声音响了起来：“走吧，别让贪狼等太久了。”
　　城市的中心。
　　由于之前在建安各处爆发的战斗，让普通的人类再不敢随便有街上闲逛，即使天空上悬挂着那巨大的山峰差点让上百万人发疯，可谁都清楚，现在发生的事情，已经超乎普通人所能够理解的范围，所以大部分的人都很理智的在观望，只有一小部分，精神已经快要崩溃，他们游荡在城市中，像游魂一样四外乱跑，没有目的，只是心中的本能在驱使着他们离开这个城市，但不周山降临后，和建安地脉的力场形成某种程度的平衡，可那笼罩着建安市的灰白光罩并没有因此而消失，反而因为不周山本身能量力场的吸引，大有加牢之势。
　　阎王和马啸风等个来到这城市的中心，这即将和贪狼进行的战斗，阎王觉得只有身为三凶星的马啸风和粟月最合适，其它人去了，恐怕只会给贪狼吸收更多的力量而变得强悍而已。
　　人选决定了，可要前往不周山也是一个问题，当时贪狼跃起的时候，顺便带起建安地脉部分金属性的能量，利用当时金性能量向天空喷发的机会直上万米高空，但此时，阎王可没有同样的手段送马啸风两人升空，为此还伤了一会脑筋。
　　小夏变幻为半神之体的状态，能够拥有浮空的技能，可她的神力是操纵水力而不是风，所以浮空的高度也是有限，最高极限也不过上千米，这个高度和不周山的距离还蛮远，所以阎王打消让小夏送马粟二人前往的主意。
　　最后还是朱炎和龙翔这两只来自山海神界的灵兽答应帮忙，他们的真灵体形态都是能够遨游天际的灵兽，送两个人上到高空万米之处并不是难事，只是灵兽向来尊贵，只有神、仙才能让他们作为坐骑使用，被人类坐在自己身上对朱龙两兽来说还是第一次，只是考虑到三界的灾难，以及马大风一个人类所作出的牺牲大大地感动了他们一把，所以朱炎和龙翔才会自告奋勇地站出来表态。
　　因而来到这城市中心的，便只有三人两兽。
　　“接下来的事情，只能拜托你们了。”阎王说道，将三界存亡的重任交到一个人类身上，而身为神灵的自己却无法帮上什么忙，这让黄泉之主有些惭愧。
　　马啸风和粟月都点了点头，现在说什么都没用，即使有马啸风这个能够克制贪狼的破军之主前往，胜算仍然极低，毕竟贪狼前往不周山前所表现出来的力量层次，是马啸风现在还无法企及的程度，因而这最后之战也不容乐观，何况马啸风所要做的，是杀死贪狼，却同时要救回自己的老父，这在阎王听来无异天方夜谭，就连王级的神灵，也想不出有什么方法可以做到马啸风所要做的事情，所以说，这不周山之行可谓是凶多吉少。
　　双方进行道别后，朱炎和龙翔回复真灵体形态，比朱小小和龙飞更为巨大的灵兽出现在这城市的中心，那分别绽放着红和蓝两色光芒的上位灵兽，让马啸风和粟月张大了嘴巴，无论是全身燃烧着烈焰的朱雀，还是不断冒出寒气的应龙，都拥有着朱小小和龙飞所没有的尊贵气息，两只灵兽向马粟二人低下头，示意他们上到自己的身上。
　　马啸风和粟月分别跃上应龙和朱雀的身上，两只灵兽同时说了声“捉紧了”，便腾空而起，马啸风还是第一次以这样的方式升上高空，眼看两只灵兽的速度并不快可是眨眼间，阎王和地面的建筑已经成为芝麻般大小的东西，而随着高度的上升，高空的剧风吹得他呼吸不畅，当两只灵兽到达建安地脉的能量场顶端时，两只灵兽分别使用自己的灵力，硬是冲出了能量场，只是不同力量的摩擦让大气剧烈的震动，差点没让马啸风跌下高空。
　　脱出了地脉力场，高空的风反而没有刚才那么剧烈了，马啸风抬头仰望，不周山离自己越来越近，而他的心情也随着紧张起来，毕竟，在不周山上的那人，是自己的父亲，是自己要杀，同时又要救的人。
　　“小心了。”
　　应龙突然说道，在灵兽的前方，朱雀也开始绽放起强烈的光芒，马啸风牢牢捉紧了应龙的犄角，在他的眼中，不周山笼罩在一层不断扭曲的无形能量中，那是不周山自身空间的能量力场，要进入这个空间，便必须强行突破这道力场，而现在，应龙和朱雀便要以自身的力量，为马粟二人创造进入不周山的机会。
　　当一龙一雀飞近不周山的时候，这座奇异的大山外层那面扭曲的无形力场散发出让人难受的压力，而应龙和朱雀则同时张开了嘴，在各自的鸣叫声中，从它们的口中喷出青色和金色的光波，那是它们的霜气及真火超凝聚的现象，比之朱小小两只小灵兽的能量强悍上百倍，由朱炎和龙翔发出的攻击，撞得不周山那层无形的力场渐渐现形，当青和金两光喷射了十秒左右，不周山的无形力声被硬生生地撕开了一个裂隙。
　　“趁现在，去吧！”
　　应龙大吼一声，一边喷射着超凝聚的霜气，一边加速接近不周山，当那裂隙近在眼前的时候，马啸风一声长啸，脚尖一点应龙，踏得灵兽猛然下沉，而借着这份巨力，马啸风的身影迅速掠过不周山的裂隙，在他的身后，粟月亦飘身而至，当他们两人进入裂隙后，不周山自身产生的奇异引力带得两人朝着脚下的山体落去。
　　而完成了任务的两只灵兽一声清鸣，在空中盘旋数圈后，便返回地面。
　　从高空看，不周山的一石一树都散发着奇异的光芒，而整个山体表面则闪烁着各种巨大的符号，一进入不周山的范围内，马啸风只觉得体内星力从所未有的活跃，似乎有使不尽的力气一般，但这个情况，却让马啸风皱起了眉头，很显然，体内会出现这样的情况，是因为不周山这个空间灵力的活跃是人间的数倍以上，也就是说，在这里他的力量会得到加成，可同样的，贪狼在这里也会力量爆涨，而力量在自已之上的贪狼，能够得到的加成也会更多，这便意味着马啸风这场战越发难打。
　　当马啸风两人快要接近地面的时候，两人皆做出各自不同的保护动作。
　　马啸风猛然在空中一个翻身，身形加速落下，然后在脚下的树丛中借力跃动，以卸去从高空落下的巨力，当他落下地面的时候，粟月却凭着刺客特有的轻身身法，像一片落叶一般悄无声息地飘落在马啸风的身旁。
　　马啸风刚想赞一下粟月的身法了得，突然之间，他心中突生警兆，同一时间，身后一股巨力拂来，马啸风和粟月的身形瞬间闪现，一道黑色的光波掠过他们之前所在的地方，让不周山的地面出现一道黑色的沟壑。
　　再次出现的马粟二人，已经远在方才位置的百米之外，两人心有余悸地看着刚才的位置，那个地方出现的黑色沟壑告诉他们，刚才那黑色光波的威力有多少的巨大，连不易损坏的不周山也出现了这样的伤痕。
　　“贪狼？”马啸风有些不敢相信自己的眼睛，但事实上，在他们的前方，已经和御神体同化后的贪狼正缓步走来，一时间，马啸风和粟月都进入了战斗的状态。
　　“不愧是我的儿子啊。”魔化后的贪狼哈哈笑道：“在有心算无心之下，还能够躲过我的攻击，啸风啊，你成长了不少。”
　　“你一早就等在这里？”马啸风怀疑地问道，按阎王所说，贪狼的目的应该是破坏不周山，毁灭三界才对，但从现在的情况看来，似乎一早进入了不周山的贪狼，根本什么也没做。
　　“怎么，感到意外？”贪狼来到和马啸风二人相距数十米的地方，便停下了脚步，他看着这两人说道：“让我猜猜，那自以为是的阎王一定是想我要破坏不周山，让整个三界毁灭吧？”
　　“难道不是？”马啸风顿时在心中腾起一股非常不好的预感，贪狼的每次行为都出人意表，而这一次，很显然的，又是自己一方一厢情愿的想法。
　　“如果你们这么想的话，那么就证明我之前所做的功夫没白费，成功地让你们有了这样的一种假象。”贪狼说到这里略微一顿，然后沉声说道：“可是你们怎么就没想过，我为什么要毁灭三界，三界一毁，这个宇宙也会因为三界的消失而产生剧烈的变化，而再怎么说，我也是三界中的产物，毁灭了三界我也将不复存在，难道我会愚蠢到这种程度，我所做的，不过是要让不周山降临，然后把你们，引到这里边来，很明显的，我成功了不是？”
　　“引我们来不周山？”粟月疑惑地说道。
　　“不错，把你们引过来，而且我知道一定会成功的，因为阎王这笨蛋一定会认为能够克制我的力量，便是我儿啸风的破军之力，所以再加上你这一个七杀之主便已经足够，至于其它人来了，大有可能被我吸收的力量而让我变得更强对吗？”
　　贪狼笑着说道，但他的话，却让马粟二人感到心寒，这个男人，几乎说出了阎王心中所想，也就是说，从一开始，阎王的行动模式也落入了贪狼的计算之中。
　　“至于引你们来不周山，则是为了要改变我的灵魂。”
　　“改变灵魂？”马啸风只觉得心脏突然跳得飞快，隐隐间，他觉得贪狼似乎知道了所有的事情，包括父亲大风没有入魔前作出的布置。
　　“没错，你猜对了。”贪狼的话让马啸风一颗心跌到了谷底，他说道：“不得不承认，你的父亲马大风是个了不起的人，竟然在没有被我魔化之前作出那么多的布置，而因为一开始，我还没法完全封锁他的意志，而根据他潜意识的大方向进行行动，直到人妖妖魔进入了最后阶段，我才知悉，原来他已经作出相当完美的布置，一个几乎让我无法翻身的局。”
　　“你知道了一切？”马啸风沉声说道，如果贪狼已经完全知悉老头子的布置，那么他们的胜算便更低了。
　　“一切！”贪狼点着头说道：“包括了人造妖魔真正的目的，还有灵魂碎片的事情，所以，我才要改变自己的灵魂，从得知马大风做的那一切东西开始，那时候半妖三型已经成功，而且我已经把暗藏着灵魂碎片的妖化病原体散播到整个世界，一切都按照马大风所设想的在进行，那时候我几乎找不到解决的办法，但是，最后还是让我想到了。马啸风，你的父亲希望通过你的手把我消灭，同时会因为我的死去，连同你父亲灵魂的消失而让因果链重新链接，这无疑是一个相当完美的计划，可我却同样想到了你，还有你旁边的七杀，事实上，只要吸收了你们的力量，当拥有三凶星力量的时候，我的灵魂本质便会发生变化，到时，随着我灵魂的改变，尽管妖化的人类会复原而令得因果链重新链接上，可拥有了三凶之力后的我，却已经有足够的力量去挑战仙界的神灵，然后重新塑造一个我理想中的三界，这才是我最终的目的啊。”
　　“原来你把我们引到不周山，就是要在不受到任何干扰的情况下，以最大的机率获得我们的力量？”瞬间，马啸风知道了贪狼的打算，只是他没有想到，父亲完美的布局，竟然被贪狼反过来利用了一番，而现在，他们将面临最大的危机。
　　“不错，就是这样。”贪狼看向马粟二人，露出那种看食物的眼神，他淡淡说道：“那么，就把你们的力量给我吧。”
　　简单的前冲，贪狼的瞬间出现，却带来巨大的空气冲力，只是这股风流，便吹得马啸风和粟月差点被内刮飞，但贪狼明显没有让他们逃脱的打算，双手分别抓住了马粟二人的手臂，就发力往自己的方向回拉。
　　马啸风和粟月一惊，没想到战斗一开始便受到贪狼的制约，两人虽惊不乱，已经来不及做出多余的动作，两人皆是用尽全力一拳朝着贪狼胸前轰去，岂料贪狼不闪不避，竟然硬受两人一击，可两人的力道一进入贪狼体内便被迅速吸收，像水流入海绵的道理一样，不用一秒，两人的力道消失得干干净净。
　　贪狼的吞噬本质果然厉害，连破军和七杀的星力也照吃不误，但即使这样，要分解这两份完全不同，却和贪狼同一个等级的力量，贪狼也无法做到瞬间吸纳，而时间虽说用了不到一秒，可对于马粟二人来说却已经足够。
　　瞬间，解放的二阶星力产生的反震力把贪狼震开，同时，破军魔铠和杀生气甲分别出现在马啸风和粟月身上，两人知道以这样的状态根本对付不了现在的贪狼，便趁着贪狼被震退的瞬间，分别使用瞬和影遁迅速地和贪狼拉开了距离，变成马粟二人一前一后地把贪狼围在了中间。
　　下一刻。
　　“御神体！逆转因果之破军！”
　　“御神体！掌控死亡之七杀！”
　　几乎不分先后，马粟二人同时召唤御神体，只有开放三阶的力量，才有和贪狼一战的资格，于是不周山因为两只御神体的出现不断地摇晃起来，可贪狼看着巨大的破军，和全身披挂着武器的七杀，却连眼睛也没有眨动一下，只是淡淡说道。
　　“等的就是你们现在啊。”
　　“上吧！”像是对自己说，又似是命令着破军御神体进行攻击，马啸风大喝一声，身影瞬闪，而同一时间，破军御神体双眼亮起鲜红的光芒，然后朝着贪狼扑了过去。
　　而七杀御神体和粟月也朝着贪狼杀至，在七杀的手中，那曾经以神速之技斩杀了海霸天那两只半修罗的双剑再次出现，只是这一次，却不知道御神体能否将贪狼秒杀。
　　面对从前后扑来的攻击，贪狼的身体连动都没动上一下，而第一个发动的攻击，不是速度超快的七杀御神体，而是破军，御神体那巨大的身体在地面上投下一堵阴影笼罩住贪狼，破军御神体一拳带着烈烈红光照着贪狼的头轰了下去。
　　而在破军御神体掀起强烈的拳风中，贪狼的双眼终于滑向破军的方向，然后左手举了起来，当他做出这个动作的时候，本来和他相距足有数十米的七杀御神体却瞬间消失，在破军的拳头落下的同时，七杀出现在贪狼的另一侧，手中双剑交叉斩出，务叫贪狼左右不得兼顾。
　　嘿～～
　　即使在这战斗的大响中，贪狼的笑声仍然清晰地传了出来，眨眼间，破军的拳头落下，而贪狼却轻易地接了下来，仿佛那砸下来的巨大拳头一点力道也没有似的，只是那巨大的力量，却同贪狼脚下那狂陷下去的地面所表现出来。
　　另一边，七杀的双剑却被贪狼捉在了手中，七杀御神体明显一愣，要知道以它的速度，那无限接近光的速度让双剑交叉一斩连眨眼的功夫都不到，可在七杀以为要将贪狼腰斩的时候，那双剑却突然莫名其妙地落在贪狼的手中。
　　“只是御神体级别的力量，还差得远啊。”贪狼一笑，那架着破军御神体的手往下一引，御神体一个立足不稳便被贪狼带得往地面撞去，同时，捉着七杀的双剑，贪狼却猛然往上一挥，把七杀甩上了半空。
　　“御神体和同化之间的差距，是远在你们想象之上的，如果单凭这样就想杀了我，我只能说，你们很天真。”贪狼说话间，身影突然消失，而同一时间，两声闷喝传来，以瞬的速度接近贪狼的马啸风突然出现在半空，然后狂飞向后方，而粟月则被一股大力撞得飞上半天，然后以抛物线又跌了回来。
　　当马粟二人莫名其妙地被击退时，贪狼的身影又出现在原地，整个过程连一秒和时间也没有便完成了，这时，破军御神体才想从地面起来，而七杀则还在空中改变自己的姿态，但它们面对的，却是贪狼一黑一红的两色光炮。
　　顿时，不周山出现猛烈的震动，红和黑的光柱纠缠在一起直冲上高空，然后剧烈的爆炸出现在不周山之时，由爆炸产生的能量风暴吹得不周山上树木连根拔起，只是一击，贪狼便让方圆千米之内的一切事物夷为平地，地面只留下一个焦黑的圆形坑洞。
　　“哇！”马啸风喷出一大口血，身体打着抖在地面上爬了起来，刚才正要接近贪狼的时候，那个男人却突然出现在他身旁，然后只是一记简单的肘击，却让他以为被数百只犀牛撞到一般，身体像快要散架，而随后而来的剧烈爆炸却让他还没有落到地面的身体被吹出百米远，然后才重重地摔了下来。
　　现在人是站了起来，可脚肚子却在不断打着抖，马啸风根本没有想过，和御神体同化后的贪狼，会厉害到只是一击就差点要了他的命的地步，而当眼前的灰烟散尽，马啸风更是惊骇万分。
　　在那圆形坑洞中，破军御神体正缓缓地站起来，但这巨大的御神体已经没有刚出现时的威风，破军那直接承受贪狼光炮的右边肩膀全数消失，从残破的甲胃中隐约可见红光闪烁，而左边身体则出现巨大的裂痕，让破军御神体像是一台正等待回收的机器一般，看得马啸风几乎不敢相信自己的眼睛。
　　而七杀比破军也好过不了多少，全面承受光炮轰击的它，身上的黑色软甲有八成左右的地方已经完全气化，让如同战国女武士般的七杀御神体显得狼狈无比，和人类无异的女性身体绝大部分的肌肤暴露在空气之下，而七杀身上的武器，现在只剩下那置于背后与双肩水平等齐的大刀而以。
　　但是，马啸风的视线中，却失去了贪狼的影子，那个男人，似乎在刚才的大爆炸中消失了，当然，事实上不会是这样，马啸风也知道这是他自己一厢情愿的想法，可无论是身影还是气息，马啸风都感觉不到贪狼的所在。
　　“你在……找我？”
　　身后，贪狼的声音传来，马啸风后脖子顿时汗毛直竖，不及细想，马啸风弯臂朝后面就是一记肘击，可手臂却被贪狼按住，而贪狼的另一只手则按在马啸风的头上，然后贪狼发劲一甩，马啸风像布偶似的全无反抗之力，被贪狼摔出百米远。
　　而现出身形的贪狼，在甩飞马啸风的同时，亦遭受到御神体的攻击。
　　仅余一臂的破军朝着贪狼五指猛张，无数红色光粒在其手掌中汇聚，然后一道巨大的红色光波轰向了贪狼，那蕴含了破军力量本质的能量波让其行进路线上的一切事物都受到湮灭的影响而归于虚无，就连贪狼，面对破军这一击也无法不正视起来。
　　大喝一声，贪狼脚下一踏，地面立时掀起足有十几米高度的石墙，破军光波刚好杀到，那厚度一米有余的石墙只稍微一挡，便像纸般脆弱地被红色光波所捅破，但贪狼已经趁着这个短暂的时间高高跃起，光波擦过他的脚下，然后射向远处的地平线，最后爆炸开来，让不周山的某个角落永远成为了历史。
　　人在半空，贪狼突然身形一顿，在他的身前，一脸冷漠的七杀御神体不知道什么时候出现，仿佛它是从虚空中钻出来一般，瞬间出现在贪狼身前的七杀左掌反手一拍背后刀鞘，只听“叮”的一声，一把黑色的大刀闪烁着神秘的符文从刀鞘中跳了出来，在半空飞快旋转两周，便被七杀稳稳握在手中，然后，七杀朝着贪狼劈出了一道黑电。
　　“来吧！”
　　贪狼哈哈一笑，竟然张开了手臂，让七杀的刀斩在其肩膀上，刀没入肩膀中，却没有溅出半滴血来，七杀一愣，就要抽刀后退，但这时，从贪狼的身上突然爆绽出无数黑色的管状物，这些黑色细管像万千毛发般扎进七杀的身体中，然后黑管不断鼓起，像是从七杀体内吸食着什么东西一样，七杀的脸色顿时难看到了极点。
　　“天，这就是七杀的力量啊。”贪狼像是吸食着毒品的瘾君子，张着手臂的他陶醉的说道，而不过一两秒钟的时间，七杀的身体已经剧烈的颤抖起来，这时，粟月突然出现在贪狼的背后，手掌按上贪狼的同时，杀生印也同时出现在贪狼的背上。
　　杀生印是类似诅咒一般的强力杀技，只要被印上杀生印的对手，只要粟月在同样的部位再按一次，那么七杀庞大的杀气将会在瞬间让对手形神俱灭，可就在粟月的手掌要再度按上的时候，贪狼回身一臂横扫，顿时把粟月击飞。
　　但贪狼这一分神，却让七杀勉强聚起力道，用黑刀瞬间斩断了扎在身上的细管，然后身形飞闪，瞬间出现在破军御神体的身边，可七杀的身体上却不断冒出黑紫色的烟气，那是它的能量构成，损失了过多力量的它，最终无法再实体化，渐渐化成烟雾消散。
　　飞落的粟月被马啸风接住，但现在那人的伤势都不轻，马粟二人实在没有想过，和御神体同化的贪狼要强到这种份上，不仅他们的凶星御神体不是贪狼的对手，连他们这两个星力传承者也只有被打的份。
　　看着因为被贪狼吸取了力量后而消失的七杀，顿时，粟月卷起无匹的杀气，就要再次冲向贪狼，却被马啸风按了下来：“别去，你只会让他变得更强！”
　　天空中，吸取了七杀力量的贪狼，全身不断环绕着黑紫色的光芒，那是七杀的力量，贪狼大喝一声，体外不断流转的光被吸收了进去，而贪狼身上的甲胃，也渐渐产生了变化，那些铠内的边缘多了一道黑边，像是七杀的力量被注入了其中。
　　“再下来，就是你了。”看向破军御神体，贪狼在空中的身形猛然折射，如果闪电般冲向破军，但破军御神体却做了一个让贪狼和马粟二人都感到竟然的动作，没有马啸风的命令，破军御神体自行分解成无数光粒，然后消失于无形。
　　扑了个空的贪狼先是一愣，然后大笑起来：“原来，凶星御神体也会感到害怕啊，破军，你身为我贪狼的克星，却如此惧怕于我，这实在太好笑了。”
　　“怎么会这样。”但最意外的，却是马啸风，他真没想到，那傲气凌人的破军，竟然会选择逃跑。
　　可在下一刻，马啸风眼中的景色突然蒙上一层灰蒙的光，而无论是贪狼还是身边的粟月突然像被拉远了许多，又似是马啸风脱离了现实的层面，下一刻，破军的声音在他身后传来。
　　“现世的传承者啊……”
　　马啸风猛然回身，看到的是铠甲残破的破军，他想走到破军身边，却发现自己的身体根本动不了，只听破军说道：“你别动，现在我是强制性将你的意识拉到心域之中。”
　　“为什么把我拉进来，破军，连你也无法战胜贪狼吗？”马啸风问道，破军的突然消失，让马啸风感觉到了危机，如果连破军也无法战胜贪狼，那么这场战几乎就不用打了。
　　破军苦笑着说道：“那家伙是和贪狼御神体同化啊，得到的力量不是一加一等于二这么简单，可以说力量是御神体的百倍，这样的存在，你以为单靠我们的御神体，怎么能够战胜得了？”
　　“那怎么办？难道一点办法也没有？”
　　“如果是完全没有办法，我就不会把你找来了。”破军严肃地说道：“眼下只剩一个办法了，那就是强制同化！”
　　“强制同化？”
　　“不错，由我的意志为主导，强制性的和你进行同化，你便能得到和贪狼一样，甚至超越它的力量。可是……”破军伸出三根手指，说道：“由于你现在还无法以自已的意识和我进行同化，所以我们的精神同步率将会保持在最低水平，因而让同化的时间只有这个数。”
　　“三分钟？”马啸风试问道。
　　“不，是三秒。”破军无奈地说道：“这已经是极限时间，而且如果你无法在三秒内解决了贪狼，在同化消失的时候，我从现世退回心域这段时间是全无防守之力，而贪狼如果趁机吸收了我，那么整个三界将再没有生灵能够做为他的对手。”
　　“三秒？”马啸风看向现世中狂态毕露的贪狼，猛然下了一个人生中最重要的决定：“三秒就三秒吧，如果无法解决贪狼，三界将会被他改写，而现在，至少我们有三秒的机会！”
　　“你同意的话，那么，强制同化！启动！”破军一声低喝，顿时，他整个人化成一团红光迅速靠拢马啸风，然后没入他的身体中去。
　　现实世界，不周山上。
　　突然，世界出现了一下轻轻地鼓动，贪狼和粟月为之一征，那种感觉，就像一个巨大的心脏在跳动一般，接着，那种鼓动越来越频繁，粟月和贪狼的眼神猛然注视到正低着头的马啸风身上，那股强劲的鼓动，便是来自他的身体。
　　马啸风抬起了对，双眼充斥着狂暴的红光，但在瞬间，红光收敛，让他又回复了清明，而随着他眼中红光的消失，马啸风身上的破军魔铠却亮了起来，有千万道红色光线在那骨铠下透出，然后马啸风的一身铠甲，一寸寸为红色的光所覆盖，到了最后，马啸风像穿着一身光的铠甲般，从他身上散发出来的威压，也达到了前所未有的高度。
　　不周山的上空，不断出现红色的闪电，而马啸风，便在这种情况下缓缓升了起来，贪狼感到从来没有的压力，止住了笑声，整个人开始涌动黑色的光芒，那是力量提升的迹象。
　　“只有三秒啊，那就，一击决胜负吧！”马啸风撤出夜叉，顿时黑色的光刃生成，而在这面光刃中，注入破军的力量使之成为黑红闪烁的耀眼之剑，马啸风光刃一指贪狼，喝道：“极兵，兵祭！”
　　破军光铠身后的八把光剑极兵，突然动了起来，它们不再像附随物般跟在马啸风的背后，而像活过来的精灵一般，八把极兵脱离了破军光铠，散发着耀眼光芒的它们纷纷在马啸风背后的空间调整的角度，一齐将剑尖对准了贪狼。
　　“八极灭式！”马啸风淡淡说道。
　　突然，破军光铠后的极兵瞬间消失，在贪狼还没有反应过来之前，八把极兵以不同的角度插进贪狼的身体中，贪狼的双眼张至极限，他完全不知道，这八把光剑是怎么出现的，当他反应过来之时，八把极兵已经把他的身体插了个通透，而且从极兵上流入体内的破军星力，以其湮灭的特性正不断消融着贪狼的力量，这八把极兵的湮灭之效不仅作用在他的肉体能量上，还对其灵魂也进行了消融，在肉体灵魂双重打击下，贪狼硬是被定在地面上动弹不得，而下一刻……
　　“结束了！”
　　马啸风说道，然后身影瞬闪，再次出现时，已经在贪狼的身前，看着贪狼，马啸风的眼睛里闪烁过复杂的神色，尔后贪狼全身一震，原来却是马啸风手中的光刃插进他的腹部中，光刃穿过贪狼的身体，从其背后刺出。
　　“毁灭吧，贪狼！”马啸风大吼。
　　贪狼身上的八把极兵在马啸风的吼声中绽放强烈的光芒，极兵不断跳动，最后在贪狼不甘的叫声中爆发恐怖的爆炸，巨大的光团在不周山上升起，那一刻，耀眼的红光连建安市地面上的生灵都能够看得清清楚楚，这些人在以后的日子里，大概也不会忘记今晚看到的奇景，那天空悬浮了山峰上像升起了一轮烈阳，耀眼的光把黑暗驱散，让整个大地都微微在颤抖，那团光，直到好久，才渐渐消失。
　　地面上，阎王的身后突然出现了黑白无常，白无常微微伏低身体，在阎王耳边轻轻说道：“由地府传回来的讯息，因果链……正在重新链接……”
　　阎王仰望天空，低声叹道：“他办到了，人类，果然是能够创造奇迹的生灵啊。”
　　※※※
　　半年之后，小镇弱水。
　　这一天，弱水镇很热闹，一支迎亲队伍浩浩荡荡地从弱水镇外开了进来，队伍中有乐师奏响着娶亲的喜乐，让整个弱水镇洋溢在一片喜庆的气氛中。
　　自从半年前马啸风解决了三界危机后，世界恢复了原来的秩序，那些被妖化的人因为贪狼的死而复原，因果链重新得到链接，所有的人都拥有了正常的生活。
　　于素秋在小芷带来的招魂幡，还有阎王的引魂钟两样神器的作用下终于回复了意识，对于这个女子，马啸风深感歉意，由于他的关系，而让于素秋陷入长达数月的无意识状态中，然而于素秋并没有怪责马啸风的意思，但她也没有再表现出要和马啸风交往的意思，从这次的事件中，于素秋终于了解到，自己始终和马啸风是两个世界的人，于是她回到了建安市，重新做起她的医生，也开始和别的男子谈起了恋爱，只是有时候，她还会想起，那个精彩的男人。
　　而和马啸风一起回到地面的粟月，则回到刺客联盟开始为真正出任掌院而进行一些必要的学习，同时，听说复原的方雨开始追求起她，可以预见的是，粟月这个七杀之主，最后也会陷入方雨的爱情攻势中。
　　最后是朱小小这只小朱雀，尽管她不愿意，但还是被她的父母强行带回了山海神界，还好的是，回复了意识的龙飞让朱小小十分高兴，也多少冲淡不回山海神界不得不和马啸风众人离别的伤愁。
　　而至于马啸风，今天，则是他的大喜之日。
　　从不周山回来后，马啸风把自己关在屋子里长达一个星期，谁也不知道他这段时间在干什么，只是据地狼讲，在半夜的时候，总会听到马啸风在房子中像是和什么人说话一样，气氛灵异得不行。
　　一星期后从房间里出来，马啸风笑容满面，而以地狼的话说，则是“这小子疯了”，但无论是哪样，重新走出房间的马啸风即日启程，坐着飞机去格尔木市，然后直上昆仑上清宫开始赖在那追起上清宫的暂代宫主姬冰心来。
　　在解决了所有事情之后，马啸风终于肯定，姬冰心将会是自己的归宿，而对于马啸风，刘震北这老头子本来是没有好印象的，可看在马啸风为三界做出的贡献，刘老头子才睁一只眼闭一只眼让马啸风这个外人整天在上清宫乱跑，还是追着自家宫主的四处乱跑。
　　但最后，姬冰心还是答应了马啸风的求婚，也终于结束了两人那段说不清，道不明的情愫。
　　今天，是马啸风和姬冰心的大喜之日，马家大院在阔别了长达十年之久的寂寞后，又再次热闹了起来，马啸风不仅把大院重新装修了一遍，还大宴乡里，让马母笑得合不拢嘴，而马啸风的婚礼，则在弱水镇中连摆三天酒席，这三天中，除了弱水的人们，还有地狼胡小仙这些妖怪专程从建安市赶过来道贺。
　　婚宴开始不久，天上突然浮云卷动，不出片刻，一个年青人走近马家的大院中，朝着马啸风笑吟呤的走去，马啸风突然觉得自己肯定是这人间最了不得的人类，因为他的婚礼，竟连地府的主宰，黄泉之主森罗阎王也来参加。
　　那一天，宾主尽欢，婚宴从中午摆到了晚上。
　　是夜，新房中。
　　“你说什么，你爸他没死？”姬冰心惊讶的声音从房子里传来。
　　马啸风连忙捂住姬冰心的嘴马，小声道：“小声点，别让妈听到了，老头子说还要给她一个惊喜呢。”
　　“这怎么可能，你不是说过，在不周山上你亲手杀死了贪狼，而且也因为贪狼的死，三界才恢复了秩序吗？”
　　“是啊，我是杀死了贪狼，可在贪狼肉身和灵魂被湮灭的时候，老头子的灵魂碎片也跟着飞散，但在那时，由于贪狼的消失，让老头子的灵魂碎片不再被深藏着，因而让我收集了回来。”马啸风神秘的说道：“事后我呆在房间里一个星期没出来，就是为了让老头子还原。”
　　“只剩下灵魂碎片你怎么能够还原得了？”姬冰心一脸我不相信的样子。
　　马啸风得意地说：“这是多得你老公我聪明，破军的力量本质是逆转时间和因果，最初的时候，我认为是把一切事物的存在回归到原点，可直到大决战的前夕，我才突然明白，这所谓的逆转时间和因果，不仅可以把事物回归到原点，也可以令快消亡的事物回复到本来的样貌，只是这种操作，所耗用的能量比湮灭还来得厉害，为了把老头子的肉身和灵魂都还原，破军的力量已经被我消耗得七七八八，如果没有个三五七年，我想都恢复不过来的了。”
　　“那你爸现在在哪？”姬冰心跟着问道。
　　马啸风看向窗外，说：“他呀，他应该是去见我母亲了吧。”
　　马家大院，堂屋。
　　马母看着墙上挂着的马大风遗像，说道：“孩子他爸，咱儿子终于长大了，今天还娶了媳妇了，可惜你不在了，要不然，我们就该享享清福了……”
　　说着说着，马母的眼角处有泪光在涌动，这么多年过去了，她仍然觉得，马大风就像还活在她身边似的，无论什么事，她都会对着丈夫的遗像倾诉，就像这样做，丈夫也能听到一般。
　　这时，马母身后有凉风袭来，马母只以为是窗户没关紧，便要回身去关，却不想，从大门里走进来一个熟悉的身影，那是一个五十上下的男人，穿着一身黑灰色的中山装，那严肃的脸上渐渐露出了淡淡的笑容。
　　马母揉了揉自己的眼睛，不敢置信地说：“大风？怎么会是你，大风？”
　　是的，马大风站在大门口，看着年华老去的马母，带着歉意说道：“是我，阿秀，十年了，真是苦了你了。”
　　“大风，是你的灵魂回来看我吗？”马母激动地走过去，却不想脚下被旁边的椅子拌到，身子一下失去平衡便要摔倒。
　　可是马母却被一双温暖的手给扶住，马大风小心把妻子扶了起来，说道：“阿秀，对不起，因为一些事情我必须去做，所以十年前我是诈死的，但现在我回来了，只希望你能够原谅我……”
　　“不，我不会原谅你的。”马母大声说道，然后又带着哭声说：“除非你答应我，以后哪也不准去了。”
　　“是是，我哪也不去了。”马大风像做错事的孩子，低着头扶着妻子说道：“以后我只陪着你，去看海，看日出，阿秀，我要把这十年的时光都补偿给你……”
　　大院中，隐隐传出低低的笑声和哭声，可无论是哪样声音，都是喜悦的表现，风卷云舒，月落日升，当那东方露出鱼肚白，又是新的一天的到来……
　　（全书完）
