全本小说网(www.quanben.com)是中国最大的全本小说门户网站，免费提供好看的玄幻小说、武侠小说、都市小说、言情小说、穿越小说、网游小说等小说在线阅读与TXT全本小说下载服务.好看的全本小说,尽在全本小说网.全本小说网上的所有文学作品均由网友收集整理，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，全本小说网在确认后会立即删除。


《做鬼也风流》


001 安全套也不安全了

    一早醒来赵风现自己的手还压在大波美女的胸部下面。WWw.QUANBen.COm

    “真他娘的重。”赵风嘀咕了一声猛地将趴在他身上的**推到了床下要不是昨晚实在没中意的目标加上丫胸前波涛一片汹涌澎湃这种重量级的女人绝对不会成为他的目标。

    “游戏结束了快起来！”赵风说着坐到床上穿起了自己的衣服这可是赵风长久花丛生活练就的一大绝技不管什么情况下睡觉他都能将自己的衣服当到触手可及的范围内。

    “你、你……”大波美女受到了侮辱半天也没说出一句话气呼呼地满屋子找昨晚不知道被扔到了什么地方的衣服。

    赵风戏谑地笑了起来甩了甩的确被压酸了的手臂将揉成一团的女式内裤朝大波美女扔了过去：“拿去赶快回去减减吧要不以后真嫁不出去了哎哟压死我了。”

    砰！

    美女将所有的愤怒泄在木门上赵风无奈地摇起了头：“哎第一百三十四个。”

    赵风在市里有名的一家广告公司上班说得好听点也算是一个经理级别的人物刚开始还高兴了好几天后来才现整个部门除了经理和那个狐狸精一样的经理助理外就连打扫卫生的大妈都被冠上了保洁组经理的头衔。

    这年头别的不多就经理老板多左一个ceo右一个coo天上掉下来一个uFo能砸死一大片所谓的xxoo。

    给多少钱干多少活于是乎赵风这一个月迟到十二次早退七次除去八天周末这个月还剩下三天是今天明天和后天。

    “小赵把这个送到经理办公室去。”

    这不一大早忙完后赵风刚坐到电脑前打开连连看就有人叫开了虽然很不愿意去他还是没办法站了起来谁叫自己在这个办公室资历最浅呢？

    也只有在被老人们指使来指使去的时候赵风才明白公司为什么会把新人的位置安排在最靠门的地方至少这里离打印室近。

    “这算不算公司给新人的福利？”赵风苦笑着接过文件朝总经理办公室的方向挪去。

    他实在不想见到经理那一脸猪头肉好象这个办公室谁都欠了他三斗米一样恨不得一见到谁就用口水把别人淹死说起话来像机关枪一样要不是看在这份工作好歹能支撑自己每晚在酒吧的开销赵风早就给那家伙几个左勾拳走人了。

    赵风想着连门也懒得敲了直接推门走了进去。

    “啊！”一声绝对女高音过后赵风意识到自己做错事情了。

    狐狸精满脸惊慌地看着赵风手脚慌乱地整理着身上的衣服一旁的总经理那张本来就就像猪头肉的脸涨成了猪肝色。

    也不要这样猴急吧赵风在心里狠狠鄙视了一番猪肝脸狐狸精长得虽然不是国色天香就算不是一条傲腿也至少是条火腿放到大街上的哈还是会有不少人上来啃去酒店多好怎么能在办公室唐突佳人呢？

    “滚还不快滚出去！”猪肝脸咆哮的声音响彻了整个大办公室几乎所有的人都停下了手中的活幸灾乐祸地朝着赵风的方向看了过来。

    “经理以后干好事的时候记得把门关上我们是来上班的可不想在办公室里看现场直播。”

    看来这工作是干不成了忍了一个多月的怨气全都涌了上来。赵风冷笑着把门彻底给打开了其他人就算是智商比小布什还低也明白生了什么事情办公室一下成了菜市场唧唧喳喳闹开了锅。

    白领都爱看热闹尤其是顶头上司的风流韵事何况还是现场直播。

    “你、你被开除啦。”猪肝脸已经出离了愤怒咆哮着顺手将一个东西朝着赵风砸了过来。

    赵风头一偏把扔过来的东西抓在了手里一看真他妈晦气是一条被揉成一团的女式内裤早上自己用内裤砸别人现在被人砸这算不算因果报应？

    “走老子当然得走不过也请你下次注意了别把你女人的内裤到处扔要是走*光就不好了。”

    死活都是走人赵风也豁出去了冷笑着把内裤展开扔在了地上。

    “我看是你也该走了吧。”正在这个时候门口突然传来一个声音赵风一看好家伙总监来了活该猪头脸该倒霉。

    气也出了猪肝脸也别想在这里干了赵风心情舒爽了不少虽然又得找份工作维持自己的酒吧消费了。

    总监总监总是奸人猪头脸一遇到总监就只有总是被奸的份了。

    管他呢只听说过笨死的还没听过谁因为没钱泡吧无聊死掉了。

    收拾完东西幸好还没正式入职连离职手续都省了。

    赵风刚出公司大门一头就撞上了猪头肉手上和自己一样捧了个纸箱子。

    “怎么又是你小子？”很显然猪头肉不太愿意在这样的场合下再见到赵风满脸肥肉激动地颤动起来。

    “嘿你这是到哪里去啊？助理mm呢？把你甩了？我介绍个酒吧给你啊保证个个都很棒哈哈。”

    猪头肉没了在办公室的神气冷哼了一声头也不回地走了。

    “嘿嘿真他娘爽。”

    没了被炒的沮丧赵风刚伸手准备打车突然想起兜里钱可不多了只得把刚伸出去的手缩了回来。

    “没钱装什么样子？”出租车刚停下来又扬长而去了。

    靠这年头连开出租车的都成大爷了等大爷我有了钱出租车买两辆白天坐一辆晚上坐一辆开一辆撞一辆。

    赵风在心里狠狠地讲自己鄙视了一番大步朝前面走去。

    好不容易回到租住的小区赵风现脚底起了好几个大水泡。

    今天晚上不去酒吧了赵风在心里诅咒起来万恶的资本家连今天的工资都没给就把自己扫地出门了虽然不多但至少也是一次的打车钱啊。

    正走着一个东西正好掉到了赵风头上。

    操这谁乱扔垃圾啊。

    赵风把手往头顶上一摸娘的一个安全套还、还是用过的。

    “靠哪个孙子这么没公德。”赵风大骂起来全然忘了自己也常干这样没公德的事情。

    别说人街上鸟都没有半只。

    “射出来又不养也不怕以后生儿子没屁眼。”赵风见没人出来搭理自己话更毒了正准备扬孜孜不倦的精神锻炼锻炼口腔肌肉门突然开了一个黄头年轻人走了出来。

    “叫什么叫呢你小子早上**完没刷牙啊！”

    “给小心摔坏了你儿子。”赵风一看那家伙也不是什么好种顺手就将手中的安全套扔了过去。

    今天这是怎么了？不是扔内裤就是扔安全套赵风正纳闷突然眼前扫过黑白两道人影头一晕倒了下去。

    黄头一见赵风突然倒在了地上过了足足十多分钟这才确定地上这个家伙不是在装晕赶紧把他扶了起来：“喂哥们怎么了？没事吧一个安全套砸了你也不至于砸成这样吧可别想借机讹我我可没钱赔啊。”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

002 生命如此脆弱？

    赵风睁开眼现自己在一条黑乎乎的小路上走着正确地说是被两个人架着走而且还是两个浑身酒臭的醉鬼。Www!QuANBen!CoM

    “你们是谁？”

    不是在拍电影吧？自己不正和黄毛吵架么怎么突然到了这样一个鬼地方？

    我刚晕倒了被一个安全套砸的？不会这样怂吧。

    “少废话跟大爷走就是了。”一个身穿白衣却比包拯还黑的家伙喝道这一说不打紧喷了一口酒气出来顺势还打了个嗝把赵风吓了一跳要是这酒鬼吐到自己身上那就亏大了。

    另一个家伙嘿嘿一笑：“我说是吧这小子肯定会这样问今天晚上酒钱算你的啊哈哈。”

    “***几百年没遇到一个有创新意识的家伙晦气。”

    几百年？

    赵风一下闷了赶紧转头看过去说话的那家伙脸和雪一样白得没半点血色身上套了件黑色的衣服看上去更显得恐怖了。

    我、我死了？

    赵风彻底慌了努力想挣脱这才现两醉鬼的力气还真不是一般的大虽然走起路来歪歪斜斜似乎随时都会倒下去手却跟紧箍咒一样越动越紧。

    挣扎了几下赵风突然眼前一黑晕过去了。

    “还是我说得对吧别看这家伙是什么三世善人和普通的鬼没什么两样还是弄晕了拖起来方便。”

    “对对嘿嘿。”黑无常点头笑了起来露出满口白牙。

    两个家伙拖着赵风快朝前面走去没一会就到了一座城池前面。

    “把这小子弄醒来吧赶紧让他到望乡台喝了孟婆汤咱的任务也就完成了。”黑无常见快到忘川河了大着舌头道。

    白无常虽然是醉眼朦胧下手却准得很在赵风胸前点了两下赵风立刻和个没事人一样醒来了。

    “走快点弄完继续喝咱的酒去。”白无常说着身形一动拖着赵风朝前面飘去。

    赵风刚想问什么已经被黑白无常带到了望乡台前。

    “孟婆生意上门了快点给这小子整碗糊辣汤先记我们帐上回头给你钱。”黑无常说着手上一用力赵风只觉得身体一轻飘到了一个石头台子上。

    “什么糊辣汤老太婆卖的是孟婆汤两个小鬼没大没小。”

    自己什么时候学轻功了？赵风抬头一看只见台上的石门上刻着“望乡台”三个大字。

    望乡台孟婆汤难道自己真的死了？怪不得这样轻。

    死？自己怎么会死！不过是被安全套砸了一下虽然咱平时锻炼少生活奢靡放荡经常夜御十女什么的但也没这样脆弱吧。

    赵风一下慌了“我怎么会死？肯定是弄错了你们两个家伙该不会喝多了弄错了人吧我赵风今年才二十出头风华正茂比早上**点钟的太阳还要灿烂怎么会死？”

    “少废话大爷抓你来还会弄错？”黑无常一脸不耐烦地看着赵风每个刚死的家伙都要来这样一出刚开始他还耐心解释一番几百年下来耐心早就磨得半点渣子都没了。

    “没错赵分就是你咱们黑白无常还冤枉你小子不成？”白无常大着舌头做起了帮凶“你小子要不老实点一会有你苦头吃。”

    赵风本来还有些害怕但一想自己反正都已经死了还有什么比莫名其妙死掉更惨的事情？都到这份上了害怕个毛啊。

    孟婆颤颤巍巍地走了出来满脸不耐烦冲赵风道：“小子阎王爷叫你死就死啰嗦什么老太婆在这里卖了这么多年汤还没见过谁来了又回去的当这里是旅游胜地啊要不要给你小子弄个一日游？快快点在这里签个名吧到时候老娘好要账。”

    赵风本来还想英勇就义一番没想到被一个老太婆给搅黄了可人家毕竟是个老太太咱好歹从小在红旗下长大接受中华五千年文明的熏陶总不好意思冲一个老人火吧。

    满肚子火没出去赵风只得接过孟婆手里的本子划上了自己的大名。

    “你们两个小子谁签？”赵风刚签完手里的本子便到了孟婆手中“记得一会快点把钱给老娘送过来要让老娘知道你们两又拿着老娘的钱去酒馆了……”

    没等孟婆说完黑无常赶紧赔笑着接过了孟婆手中的本子：“姑奶奶小弟就是有一百个胆子也、也不敢拿您的汤钱去喝酒啊。”

    孟婆这才满意地笑着接过本子眼神刚落到本子上脸色马上变了：“你们确定他就是要抓的人?”

    “是啊咱俩虽然爱喝点小酒但这几百年来可从来没勾错过魂。”

    “你们俩好好看看。”孟婆说着把本子丢到黑无常手里。

    “惨了抓错了。”白无常一看两个名字脸刷地一下就白了简直比做了面膜还要白上三分。

    三人愣在了那里赵风虽然没看那本子上的名字但心里也清楚生了什么事情立刻冲黑白无常道：“既然抓错了还不让老子回去？”

    他娘的今天这是怎么了工作丢了还差点把小命都稀里糊涂丢在了这里幸亏还没喝什么孟婆汤要不就算回去了也成了一残障人士到时候就算有妞送上门估计也泡不了还不如死了干脆。

    老子可是受害人不能就这么算了。赵风正想再勒索点什么孟婆又开口了：“你们两个混蛋还不快点带他去见秦广王城门关了就是想还魂都来不及了。”

    赵风一听孟婆的话急了狠狠地瞪了黑白无常一眼催促道：“快点带老子去啊要是老子回不去了有你们好看的。”

    黑白无常哪里受过这样的气好几百年来这还是头一次被一个新来的小鬼这样大呼小叫习惯性想骂上两句一想到这事要是传出去自己的饭碗可就保不住了立刻没了脾气。

    两个家伙对视了一眼拉着赵风便朝阎罗殿冲去可怜的赵风再一次昏倒了。

    怎么到的阎罗殿赵风彻底没了记忆只记得一个又胖又衰的老男人在那里骂得黑白两个小鬼昏天暗地也不知道过了多长时间秦广王通知终于口渴了很有绅士风度地拿起一个酒杯喝了一口风暴终于停下来了。

    赵风无奈地擦了擦秦广王爷喷到他身上的口水黏黏的还有一股怪味秦广王爷有口臭。这个胖子就是阎王爷秦广王？赵风胃里面一阵翻滚好容易才克制住想吐的冲动。

    “阎王爷什么时候放小的回去啊？”赵风很想理直气壮地问口话一到嘴边立刻变了味道婆婆立刻成了刚进门的小媳妇还是裹了小脚的那种。

    秦广王这才现赵风这个冤魂还没处理掉冲着黑白无常喝道：“黑无常你小子赶快去看看现在还能送这小子回去不？”

    黑无常掐指一算畏畏缩缩抬起了头：“大人城门已经关了刚关的。”

    秦广王刚想暴怒转念一想要不是自己刚才把这档子事给忘了也不会像现在这样既然现在出不去了那也只好让这小子留在地府呆一个晚上到时候送走后让黑白两个小子把这家伙记忆消除掉。

    “你们找个地方好好安顿这小子不要让任何人看到他。”秦广王说着手一甩走了只留下三人在大殿上呆。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

003 ne night in地府

    既然回不去在地府度假一个晚上也不错嘛事情有了结果赵风也就懒得多想了这个世界上还有谁能和自己一样能在黑白无常的陪同下来个地府一夜游呢说不好还能和某个女鬼来个一夜情然后再来个人鬼情未了然后再……

    “one    night    in地府我留下许多精不管是漂亮女鬼还是……”赵风洋洋得意起来全然没注意到身边两个家伙已经要暴走了。wWw!QuanbEN!CoM

    “小混蛋唱什么呢跟大爷走***耽误大爷喝酒的时间。”黑无常显然将秦广王对自己的不满全泄到了赵风身上可惜他选错了对象赵风现在已经把自己当成了受害者没让你丫的索赔已经不错了竟然还敢大声吆喝这不是找打么？

    “你就是白无常吧跟个吃软饭的小白脸似的别以为穿身黑衣服我就不认识你秦广王爷可话了要你们好好安顿我要不然的话嘿嘿……”赵风拿起秦广王的话当令箭但实在想不出应该用什么话来恐吓眼前这两只鬼只好嘿嘿一笑以示威胁。

    黑无常一听赵风的话更加暴走了：“他娘的老子是黑无常没见老子穿了身黑衣服么？”

    赵风彻底傻了眼了穿黑衣服的就是黑无常？可这家伙白得和个小娘们一样怎么会是黑无常呢这地府里的鬼是不是脸黑白都分不清楚啊只听说过红绿色盲难道世界上还有黑白色盲不成？

    “你、你是黑无常？那你怎么……哈哈。”赵风实在忍不住了话还没问完就笑得连腰都直不起来了。

    “笑什么笑？白脸就做不了黑无常了么真是少见多怪。”黑无常一张脸本来就白现在气得通红彻底成了一只煮熟的虾米。

    白无常见黑无常竟然和一个冤魂较上劲了在心里好好鄙视了老伙伴一番几百年了还这样一点进步都没有天生只有做黑无常的命幸亏自己当年聪明花了半年工资给秦广王爷送礼要不然秦广王爷才不会力排众议让他这块黑炭当白无常呢。

    “老黑和这小子啰嗦什么找个地方把丫的一关明天送出去就可以了我那里还又几壶好酒存在太白楼呢。”

    黑无常一听到喝酒两个字立刻什么都不管了拖着赵风就朝外面奔去。

    “老黑你要把这小子带到什么地方去？该不会是要带到酒楼去吧他阳寿未尽身上阳气太重……”白无常大声喊了起来可惜黑无常只听到了有酒喝别的一个字也没听进去了。

    可怜的赵风刚还意淫着让黑白无常带自己逛逛窑子什么的现在却被黑无常当成了拖布一路拖到了一家酒店门口这才停了下来。

    “不、不能进去被现就惨了。”白无常大口喘息着追了上来上气不接下气地拉住黑无常道虽然他心思比黑无常多了不少但功力却始终比不上对方。

    “那怎么办这小子实在太累赘了要不你把他送到地牢关起来算了。”黑无常虽然酒瘾上来了但还算清醒要是被其他人现这小子是个阳寿未尽的魂魄那飞机就搞大了。

    “要送也是你送啊我可是你的上司。”半年的工资可不是白送出去的此时不用更待何时？白无常一变脸摆出一副老大的嘴脸来。

    “你是老大你管我不管了我进去喝了老大你处理吧。”黑无常倒是干脆酒瘾来了鬼才管你老大不老大呢手一松把赵风推给了白无常拍拍屁股进酒楼去了。

    白无常老大的尊严受到了伤害只好把不快全都泄到赵风身上可怜的赵风再一次充当了地府扫大街的工具。

    “白老大停停。”赵风大声喊了起来可惜的是现在鬼都不听他的话了。

    好不容易到了一个阴森的大门口白无常终于停下来了。

    赵风还没来得及打量周围的环境黑无常便拽着他进了大门来到一间小黑屋门口。

    这该不会是自己今天晚上要住的地方吧赵风心里涌起一丝不详的预感要是真在这鬼地方住一个晚上自己岂不是亏大了？

    “白老大你该不会……”赵风说着指了指小黑屋。

    白无常嘿嘿笑了两声笑得赵风连说话的力气都没了这才恶狠狠道：“对你今天晚上就给老子住这里吧。”

    说着白无常不由分说把赵风推了进去啪地一声把门给带上了。

    什么都看不见了赵风算是见识到了什么叫伸手不见五指什么女鬼女妖精现在他已经没精力去想了还是快点找个靠墙的地方才是最重要的这鬼地方该不会还有什么吊死鬼水鬼关在这里吧。

    赵风想着心里升起一阵寒气连滚带爬终于找到了一个墙角背靠着墙蜷缩起来。

    太白楼上黑无常已经喝了一大瓶这才看到白无常漆黑的脸出现在包厢门口虽然他俩身份不高不过好在除了喝酒也没别的爱好几百年下来也终于混到了太白楼白金VIp卡能享受到包厢的特殊待遇。

    “我说你小子别每次都只顾自己喝***我这次算是赔大了那小子身上连根毛都没有亏我一路上摸了三遍。”白无常说着心疼地看了看自己存了好几年都没舍得喝的宝贝已经成了空瓶子。

    黑无常见白无常心疼的模样心里暗爽不已：“哈哈我早就摸了两遍了这小子是个穷光蛋***要不是今天早上多喝了几瓶也不会勾错魂了活该他倒霉。”

    “幸亏这次秦广王爷没怪罪咱俩。”白无常想想也后怕起来勾错魂可是件可大可小的事情要是上面追究起来就是打入十八层地狱也不为过。

    “好了喝酒吧赶明天一早就那小子送回去就完事了。”黑无常说着又给自己倒了一大杯顺口问道：“你把那小子关在什么地方了？这么快就回来了没去地牢吧。”

    “哈哈老大我是什么人当然不会浪费时间去地牢了我把他关在秦广王爷后院的小黑屋了。”

    哐当一声酒杯掉到了地上黑无常的舌头立刻打结了：“什么？你把、把他关在那小黑屋了？”

    “怎么了？你就放心吧那地方半个鬼影都没有我还加了道锁安全得很。”白无常说着一屁股坐了下来累了一天要再不喝点犒劳一下那就太对不起自己了。

    “糟糕你忘了那……”黑无常的话还没说完白无常立刻吓呆了。

    “快！”一声惊呼一黑一白两道鬼影从太白楼蹿了出去……(全本小说网 www.quanben.com)

004 破处了

    赵风缩在墙角大气都不敢喘生怕自己一出声就会引来什么不测。WWw、QUanBen、CoM

    可越是这样赵风越觉得好像有什么东西正虎视眈眈地看着自己。

    “有、有人吗？”

    过了好一会赵风终于鼓起勇气开口了话还没落心里就笑了这里可是地府哪里来的什么人就算有那也是鬼才对。

    “人没有鬼有一只哈哈哈。”

    笑声冷得好像从地底下传出来的一样赵风还没来得及害怕眼前突然一亮黑暗中出现了一盏昏黄的油灯。

    拿灯的是一个美女哦不应该是一个女鬼很漂亮的女鬼赵风自认为御女无数但从来没见过如此充满诱惑力的女子昏暗的灯光下赵风似乎可以透过女鬼身上的薄纱看到那婀娜的**。

    “你是鬼？”赵风有点目瞪口呆流出来的口水差点没把房间给淹了。

    “当然要不你来试试？”女鬼说着没等赵风上去便迫不及待第扑过来了一阵风吹过赵风只觉得眼前一晃那女鬼的身体已经触手可及了。

    有女鬼**再死一次又何妨？美女当头还害怕个鸟只要是女的只要够漂亮鬼才在乎她是人是鬼呢。

    要是色字头上一把刀的话赵风头上估计现在已经密密麻麻全都是刀了某个部位也产生了极为自然的反应口干燥得就像是在沙漠里走了半个多月的情了的骆驼只想着怎么才能将眼前这个女鬼压在身下。

    “来啊你不是想要么？怎么还不动手？”女鬼的呻吟撕破了赵风心底最后一丝防线他只觉得头一热什么也顾不上去想了一把抓住那女鬼的身体麻利地开始了他几乎每天都要做的原始运动。

    急促的喘息声在小黑屋里弥漫起来空气中多了几分**的气息。

    没一会赵风就现情况有点不对劲了一股热流正通过自己身体某个部位朝外汹涌而去并且度越来越快更要命的是他根本控制不了自己的身体很快他连动一下手指头的力气都没了。

    赵风心里那个悔啊送上门的美女轻易碰不得更何况是一个女鬼？这下可惨了救苦救难的观世音菩萨估计是听不到自己的呐喊了白老大黑老大随便来一个也可以啊。

    赵风只觉得自己身体里的热量在急剧流失手脚已经开始冷全身上下只剩下心窝子里还能感觉到一点点温度其他地方包括他那刚才还雄气勃勃的兄弟也已经失去知觉了……

    这下完了。

    赵风彻底失去了信心天理循环啊想自己玩弄了那么多女人最终被一个安全套送到了地府又死在一个漂亮女鬼身下……

    意识已经开始模糊了赵风眼前一黑整个人瘫倒在地上。

    “快快开门。”白无常手上一用力却现里面已经被人给锁住了吓出了一身冷汗要知道里面关的这只女鬼可是千年**在第十八层地狱关了三千多年没碰过男人的身体赵风这家伙和她关在一起这不是小肥羊进了饿狼口里么？

    管不得惊不惊动秦广王爷黑无常心一横就是一掌朝木门打了过去那木门千年失修哪里经受得住黑无常强横的攻击哗地一声成了顿时便成了粉末。

    门一开一股强大的气流冲了出来二鬼还没来得及招只见一道红色的影子从小黑屋里冲出。

    不好那女鬼逃走了。

    黑白无常心中一紧赶紧冲进小黑屋赵风已经全身冰冷瘫倒在地上。

    “谁在那里大半夜还叫鬼活么？”

    吓得六神无主的黑白无常一听是秦广王的声音又看了看地上已经不省人事的赵风赶紧将赵风横抱出来。

    “大人赵风被、被那千年**吸尽阳气了。”白无常第一次现自己连一句完整的话都说不出来了哆哆嗦嗦地看了秦广王一眼头差点低到了裤裆里。

    黑无常喝的那点酒此刻早就化作冷汗流出来了心里一片凄然这次惨了不但勾错了魂还放走了那千年**就是把自己打入第十九层地狱也弥补不过来啊。

    秦广王一看地上的赵风心里猛地一颤这千年**三千年来一直关在了第十八层地狱最深处没有能够碰到男人的身体所以才法力大减。

    自己本想趁过几日天庭大神降临冒险将她提出来彻底消灭以绝后患顺便好让大神在自己的功劳簿上加上一笔却没想到出了这事。

    更让秦广王害怕的是这千年**已经和赵风结合并吸尽阳气不但恢复了功力比起三千年前只有过而绝无不及恐怕连自己都难以将她收伏了。

    “快快将赵风带入房间。”秦广王心一横事已至此现在只有一个办法了。

    黑白无常此刻已经完全没有了注意听了秦广王的话立刻拖着地上的赵风带进了秦广王的房间。

    “你们两个在门外守着就是天神降临也不能让任何鬼神进到这房间里面来。”秦广王寒着脸冲黑白无常道。

    “是。”黑白无常虽然不知道秦广王要做什么但心里清楚老大这是在给自己擦屁股呢。

    秦广王将躺在床上的赵风扶了起来一手抵住他后背将自己的灵力慢慢推入赵风的身体现在也只有强行用自己的灵力维持赵风的小命让他尽快还阳才能在那千年**将赵风阳气完全消化前阻止她。

    如果成功赵风将在还阳三天后死去自己也将多受一次天劫如果失败的话眼前这个冤魂将永远魂飞魄散而自己更将受到九雷天劫但现在除了这个办法秦广王已经想不出任何别的办法了。

    （注：地府里所有的鬼都有灵力灵力越高越厉害灵力分赤、橙、红、绿、青、蓝、紫七个档次赤最高紫最低）(全本小说网 www.quanben.com)

005 还阳

    整整一个晚上黑白无常这对难兄难弟你看着我我看着你谁也没有说话秦广王爷房间里紫光闪烁看来事情难办了。WWw、QUANbEN、CoM

    天刚蒙蒙亮门终于开了。

    白无常一把抢在前面差点撞到了顶头上司秦广王的身上。

    “大人那赵风？”

    白无常试探着问道一抬头心里猛地一颤这才过了不到一个晚上秦广王却像是过了三五十年一样原本黑色的须现在已经花白。

    这是短时间内灵力消耗过多的表现难道秦广王为了救那小子竟然不惜耗费大量灵力？他们之间也没什么关系啊。

    白无常心里打起了小九九难道这赵风和老大之间还有什么不为人知的关系？要不然平日里惜灵力如小老婆的老大怎么会有如此举动？

    “黑白无常你们赶快送赵风的冤魂还阳一定要尽快千万不可以有任何耽搁要不然本官让你们永远驻守在十八层地狱。”

    秦广王正为自己消耗了大量灵力而心疼这不刚开门便见到了两个捅娄子的家伙心情自然爽不到哪里去说话更比平时严厉了三分。

    话听在黑无常耳朵里还没什么到了白无常那里可就变味了他已经在心里确定了老大和赵风之间一定有某种自己不知道的关系要不然老大怎么会突然对这个小子的事情这样上心呢？

    难道是老大在人间的后代？可老大省亲不姓赵啊难道是私生子？肯定是这样的。

    白无常可不想去十八层地狱上班那里哪个鬼不是穷凶极恶？要调到那里去的话还不如回家做点小买卖呢。

    该问的就问不该问的坚决不问白无常赶紧拉了身旁还在那里愣的黑无常一把低头道：“是大人。”

    赵风醒过来现自己竟然躺在一张软绵绵的大床上。

    这是怎么了？难道那个女鬼敲诈勒索自己一个晚上还不够还把自己关了起来准备长期充当泄欲的工具？

    ***这个飞机搞大了就我这小身板一个晚上都累得够呛了要是再来几个晚上那还不……

    赵风心里猛地一颤浑身上下一阵冰冷乖乖的这下没得救了本来好好地今天就会还阳了结果却糊里糊涂落到了一个比窑姐还狠的女鬼手里黑白无常大哥赶快来救我啊。

    赵风正在心里大声呼唤着门突然开了吓得他下意识地朝床角缩去。

    “赵风赶紧跟我们走送你还阳了。”是黑无常的声音。

    哈哈有救了。

    赵风兴奋地从床上跃了起来冲到黑白无常跟前就像是被卖到窑子里的闺女见到了解救自己的亲人一样弄得黑白无常心里产生了无限遐想千年**真他娘够狠啊这才一个晚上就把赵风这小子调教得不成*人形了嘿嘿……

    遐想归遐想秦广王爷的命令还没完成呢虽然说这个赵风和秦广王爷也不知道是什么关系但这一还阳就阴阳两隔了白无常也没多给秦广王爷面子和黑无常抓起赵风就朝外面飞奔而去。

    赵风虽然被拖得够呛但心里那个爽啊简直没法说回去后一定要多积德这女人啊一定要戒掉一个星期只能胡来一次似乎太少了点要不三天一次吧要不……

    正胡想来着三个不是人的家伙已经来到了酆都城外有了秦广王的口谕当差的小鬼也不敢说什么干干脆脆地将三个家伙放了出去。

    一到阳间三个家伙立刻成了虚幻的影子其他人根本看不到。

    黑无常掐指一算猛地一拍大腿：“不好我们得快一点那些家伙已经将赵风的尸体送到火葬场了。”

    赵风一听急了他娘的要是把老子的尸体火化了那还还个屁阳啊。

    好在黑白无常也想赶紧把事情给办了回去喝酒带着赵风朝火葬场的方向飞了过去没多少功夫三鬼已经来到了火葬场里面。

    “就在前面了。”黑无常一边看着手中的罗盘一边充当着指路的角色。

    “两位大哥快点吧。”虽然度已经够快但赵风现在恨不得立刻就钻到自己的身体里去以前听老人说鬼故事鬼魂还阳多神气多威风那都他娘的扯淡要是身体都被火化了还威风个屁啊。

    三鬼终究晚了一步当他们看到赵风的尸体时已经进了化尸炉。

    赵风一进到火化间心里立刻涌起一阵不详的预感可当他看着自己的身体哦不现在应该说是他的尸体被缓缓推进了化尸炉的时候天地仿佛在瞬间崩塌了要是他现在还能倒下去的话他肯定已经瘫倒在地上了。

    黑白无常也没见过这样的事情一下没了主意三鬼你看着我我看着你谁也没话了。

    还是白无常冷静拍了拍赵风的肩膀道：“既然这样咱们再回去让大人给你想办法吧。”

    白无常已经认定既然赵风和老大有不为外人知道的关系那老大肯定会想办法。

    黑无常本来就是最没主意的家伙听老伙伴一说觉得也对立刻附和起来：“对大人肯定有办法。”

    有没有办法鬼才知道黑白无常在地府当差这么多年鬼都没见过这样的事情。

    尸体都火化了还有什么好说？难道让自己的魂魄都钻到那堆骨灰里去？现在看来也只有回去找秦广王想办法了。

    无奈下赵风只好随着两鬼再一次回到了地府。

    当差的小鬼一看三鬼又回来了眼珠子都差点掉出来了今天这是怎么回事？难道阴阳两界开交流大会不成要不这三个家伙怎么进了又出出了又进？

    不过既然上头没通知他也懒得管了虽然这对黑白无常在勾魂使者中是最没地位的可人家终究比自己这个看守的小鬼高了不知道多少个档次做鬼还是老实一点的好。

    阎罗殿里消耗了大量灵力的秦广王正焦急地等待着黑白无常回来听见外面有人吵闹的声音立刻走了出去正看见赵风心里咯噔一下面如死灰了。(全本小说网 www.quanben.com)

006 被鬼卖了（一）

    “大人赵风的尸体已经被火化所以我们把他带回来了。WWw,quaNben,CoM”白无常低头道几百年的经验告诉他这个时候还是少去看老大那张臭脸为好。

    “什么？”

    秦广王想了很多种可能：被千年**拦截眼前这两个混蛋又捅了什么篓子地震了人间大乱了……但他就是没想过赵风这个倒霉蛋的尸体竟然这么快就被火化了。

    秦广王一屁股坐到了椅子上尸体已经被火化还阳是不可能了可就这样将这个家伙留在地府终究也不是个事啊要是被其他同行现自己竟然纵容手下如此胡来那他头上这顶乌纱帽可保不了了。还有千年**……

    赵风倒是从打击中恢复过来了既然自己命苦糊里糊涂被人给勾了魂不说想还阳竟然尸体还被火化了现在也只能够顺其自然反正自己是受害者秦广王为了息事宁人肯定会给自己一个公道。

    有了这个理由赵风说话声音也大了三分：“大人我倒是有几个办法。”

    秦广王和黑白无常正愁呢一听赵风的话迫不及待问道：“快说有什么办法？”

    赵风见三鬼如此模样觉得自己的事情已经成功一大半了笑着道：“有三个办法：一是借尸还魂最好是借到一个既帅气又有钱的钻石王老五的身体要不然至少也得是一个真正的Boss级别的人物；如果这样不行的话那就穿越吧穿越到明朝去当个王爷什么的也不错皇帝就免了太累了最好是盛唐风气开化生活富裕；如果还不行的话那就穿越到异界也成来个魔武双修横行异界美女如云召之即来挥之即去……”

    秦广王彻底傻了这都是些什么和什么啊要是有这样好的事情哪里还会有那么多鬼在地府里呆着大家没事干都玩穿越去了简直就是胡闹。

    一旁的黑白无常更是没了语言暗想这现代人脑子里怎么全是些乱七八糟的东西要是穿越这样容易俺们还想没事的时候去度个假公干公干呢。

    看着秦广王和黑白无常异样的表情赵风愣了一下书里面不都是这样说的么？就当是医疗事故赔偿可以了小事一桩没必要弄得这样紧张兮兮吧。

    秦广王到底是秦广王虽然眼前这个家伙已经大大出乎了他的意料但还是强压住内心想揍人的冲动：“你丫是不是yy小说看多了？简直就是胡来。”

    怎么不可以么？

    这都不可以难道要把我关在地府里和黑白无常异样当鬼？这可不是什么好事情赵风摆出一副爱理不理的模样反正我是受害者虽然你是秦广王但国有国法你多少总得给我点补偿吧。

    “大人那你说该怎么办呢？”赵风见秦广王竟然不答应自己的建议反正你丫不能拿我怎么办反正要是不能让我满意的话我就不干哼哼。

    秦广王一下被问住了心里忍不住再次骂起了粗话他娘的要是老子知道怎么办还用得着这样？

    白无常看着两位自己现在都惹不起的主闹起了矛盾心里更是急得不行了要知道这个事情是自己和黑无常那个醉鬼闹出来的他已经在心里将黑无常骂了十万八千遍了要不是丫的拉自己去喝酒也不会闹出这样的事情来啊。

    不能让老大生气又不能让赵风这小子继续胡闹要做不到的话自己的仕途到此就算咔嚓一刀两断了。

    黑无常站在一旁倒是老实心里除了害怕还是害怕带头喝酒的还是他要是真被送到了十八层地狱以后一滴酒都别想喝了一想到要过没有酒的日子他就头疼得不行。

    两鬼交换了下眼神大家都没什么好办法满是苦楚一个是为了仕途一个是为了酒。

    秦广王愤恨地看了眼下面正战战兢兢的两个家伙就知道给自己惹事要是按照自己的脾气就是把这两丫活剐了也不够。

    利用赵风还阳破坏千年**的计划落空了现在要找一个能消灭她的家伙最简单的办法也就是利用赵风赵风是和千年**结合后还活下来的唯一一个人只有他才能在关键时候帮助自己消灭千年**。

    可眼前这个家伙怎么看也不像一个能有所作为的家伙更要命的是他竟然还跟自己讨价还价。

    要是这事情的缘由被天庭现自己头上这顶乌纱帽恐怕就戴不到明天了死马当活马医吧。

    好在这个家伙还有一丝阳气没有被千年**吸去就让他修仙吧凭这家伙的德行最多也就能修个小成刚好可以用来对付千年**最好是被**打得魂飞魄散一了百了。

    秦广王狠狠地叹了口气等事情彻底解决一定要将黑白无常给打到十九层地狱去。

    “赵风你阳寿未尽只因黑白无常醉酒错勾你魂魄导致你现在既不能还阳也不能投胎所以本官决定让你暂时停留地府等将来找到合适的机会再做安排。”

    什么将暂时留在地府？还得将来找到合适的机会再做安排这不和死缓没什么区别么？赵风一听无言了让自己在这鬼地方呆着女鬼一个个都那样厉害自己根本消受不了那和做太监有什么区别？

    赵风正准备抗议秦广王又开口了：“当然为了弥补你的损失我会给你适当的补偿你跟我进来吧。”

    秦广王说着狠狠瞪了黑白两鬼一眼然后示意赵风跟他进去。

    两鬼虽然知道秦广王还没彻底放过他们但就算是智力开得不甚完全的黑无常也知道秦广王暂时不会追究他们的责任了。

    黑白无常相视一笑黑无常高兴的是能去喝酒了白无常的笑容里多少还带着些无奈虽然这次没什么事了但以后的仕途多少会受到影响。

    赵风更是兴奋秦广王竟然叫他单独进去肯定是好东西哈哈这回总算赚回了一点点想着丢给黑白两鬼一个得意的眼神跟在秦广王身后屁颠屁颠地跑进去了。(全本小说网 www.quanben.com)

007 被鬼卖了（二）

    赵风跟着秦广王进了后厅秦广王就像是换了个鬼一样满脸笑容地看着他把他从头到脚又从脚到头好好地打量了好几遍这才笑着点了点头。WWw。qUANBEN。CoM

    这家伙该不会混过断臂山吧我可没这嗜好啊。秦广王火辣辣的眼神看得赵风心里直毛但好处还没拿到手赵风只得尴尬地嘿嘿笑了两声。

    过了好一会秦广王爷终于恢复了正常走过来一把抓住了赵风的手。

    我靠这就动起手来了啊光天化日之下竟然强抢民男……

    赵风满脸僵硬的笑容手抽出来也不好不抽出来也不好整个人呆在那里差点没被秦广王爷断臂的举动吓个半死。

    “不错不错根骨奇特是个修仙的好料子我地府好几百年没出过这样的人才了人才难得人才难得啊。”

    一听秦广王的话赵风那颗扑通扑通差点跳了出来的小心肝这才回到了原处心道***没想到老子还是个根骨奇特的修仙奇才难道有这样的遭遇都是为了咱将来能升天成仙？想想天上飞来飞去身材曼妙的仙女赵风再一次陷入到了yy之中。

    不对这话怎么听起来这样耳熟秦广王爷就差说要把拯救世界的重任交给我了怎么越看越觉得眼前这个家伙是个大骗子？

    管他呢先看看能捞到什么好处再说。

    赵风笑眯眯地看着秦广王爷也不知道是秦广王爷自己都觉得自己有点恶心了还是怎么的终于松开了赵风的手。

    噩梦终于结束了赵风心里长叹一声赶紧翻来覆去打量起自己的手确定没什么零件被秦广王爷顺去了这才稍稍安心了。

    “大人那我什么时候能开始修仙呢？”

    过了好一会秦广王只是笑着看着赵风赵风实在是忍不住了笑着低声问道。

    秦广王这才好像醒悟过来了一样哈哈大笑起来：“哈哈哈你看我都老糊涂了只顾着自己高兴把正事给忘了。”

    “嘿嘿没关系没关系。”赵风赶紧笑了起来只要能给就算再被丫的恶心十次八次又怎样？

    秦广王这下倒是很干脆了从怀里掏出一本黄的线装书交到了赵风手里：“这就是我地府最高的修仙之法你按照这书上的方法修炼就可以了凭你的资质终有一天能大成。”秦广王说着自己都不相信自己的话了只得赶紧打住。

    赵风接过那书所有的注意力都集中到了书上面根本就不会再多看秦广王半眼才不管他说了些什么呢头点得就像是鸡啄米一样嘴里还不停地说是是。

    秦广王看着赵风自认为强硬的心灵再一次遭受了沉重的打击哪里有这样的家伙啊随便夸他几句他就真以为自己是救世主了啊不过这样也好他相信了才会努力去练到时候至少能多为消灭千年**贡献点力量吧。

    也不知道过了多长时间赵风的兴奋劲终于缓过来了笑着问道：“大人那要是我有什么不明白的地方是不是可以直接来跟您请教？”

    秦广王正为赵风终于恢复正常而暗自高兴一听他的话又叫苦了这鬼修仙之术虽然是地府精妙的修炼**但因为其特殊要求修炼者必须是在地府里的鬼而且身上还得有阳气所以根本就没有鬼符合条件所以也没鬼修炼过他自己也不例外。

    你小子就算来问我我也不知道啊不过总不能直接说不知道吧要是这样的话那小子该怀疑了。

    秦广王鬼眼一转立刻计上心来冲这赵风微笑得如春天般温暖：“是这样的因为每个鬼修炼的时候情况都不会一样而且根据你的根骨你修炼时候走的路将和我们有很大的区别你要知道你身上还有阳气所以就算你问了我也没用只要你努力我想你肯定能成功。”

    原来还这样啊赵风一听这东西还这样神奇兴趣立刻又多了三分。

    “另外本来按照规定你不能修炼这修仙之法所以你不能让任何鬼知道你修炼的事情就算是黑白无常那两个家伙也不可以那两家伙成事不足败事有余要是让他们知道了到时候出了麻烦我也帮不了你知道吗？”

    赵风也没多想笑着点了点头在他看来这也是正常的自己终究只是一个新鬼估计    就连那黑白无常也没机会修炼呢要是让他们知道了肯定会起异心再说了那两家伙的确也不是什么能保守秘密的材料。

    秦广王见赵风点头了心这才放了下来道：“对了你现在还不了解地府的情况就让黑白两鬼带你出去走走熟悉熟悉环境吧这里是你的工资卡我会让财政衙门每个月按时给你打钱。”

    赵风一听大喜正为没钱愁呢这秦广王老儿还真是善解人意反正也不要做什么事情有工资不拿白不拿。

    秘籍也拿了钱也拿了赵风实在找不到什么共同话题和这个有断臂嫌疑的秦广王交流便和秦广王道了别。

    秦广王倒也干脆估计和赵风有共同的想法带着赵风出了内厅黑白无常两个家伙还在外面守着呢他们俩出去的时候黑无常正嚷嚷着要去喝酒现秦广王出来了立刻吓得屁勾不敢放半个了。

    秦广王也没计较黑无常这个醉鬼满脸正色道：“你们俩最近就不要上班了我会让其他勾魂使者代你们的班好好带着赵风熟悉地府环境知道吗？”

    黑无常见老大没怪罪自己而且最近还不要上班了心里那个爽啊赶紧答道：“是小的保证完成任务。”

    不过话到了白无常耳朵里味道就不同了心里猛地颤动起来看来赵风和秦广王关系还真不一般说不好还真是秦广王在人间的私生子呢只要自己照顾好这个二世子以后升官财指日可待啊。

    想到这里他也满脸笑容大声道：“是大人小的一定照顾好赵风的衣食起居绝对无微不至……”

    白无常正努力想多找几个词表决心秦广王本来就不耐烦了哪里还有时间听他胡言乱语不知所云嗯了一声进去了。(全本小说网 www.quanben.com)

008 出来混还是带小弟爽

    白无常吃了闭门羹却一点也不沮丧既然秦广王将这个美差交给自己了那以后表功的机会不多的是？再说了只要眼前这个二世子能在秦广王面前多美言几句那可比自己说破嘴皮子都强啊。wWw.qUANBen.CoM

    想到这里赵风立刻成了白无常眼中的财神爷立刻迎了上去恨不得将自己这一辈子所有的笑容都堆到脸上将赵风接回家当老子养起来。

    赵风一看白无常那谄媚的模样明白这家伙肯定是把自己当贵人了贵人就贵人吧自己活着的时候没享受够到这地府来有机会享受要是不好好把握那才是伍百的小弟二百五呢。

    “黑无常哦不你是白无常呵呵走吧我肚子有点饿了咱们是不是……”

    果然赵风的话还没说完白无常立刻接过了话：“走咱们吃饭去去太白楼赵风老弟喜不喜欢喝几杯？我那里还藏着好几瓶百年老酒咱地府的酒比起阳间的绝对不会逊色。”

    白无常在心里好好地鄙视了黑无常一番这呆子简直就是一猪脑子这都看不明白活该几百年还是个黑无常自己这几百年没升官有多少事情是坏在了这个笨搭档手里啊当时要不是看在他人老实好欺负才不笨到挑了这呆子呢。

    不过好歹是自己的搭档白无常鄙视归鄙视还是冲黑无常使了个眼色：“老黑还愣着干什么赵风老弟刚到地府咱们两个是不是该替他接风洗尘啊。”

    黑无常根本就没看明白白无常的眼色还纳闷着自己这个老伙计是怎么了说起话来前言不搭后语眼睛还抽风了。

    不过他也懒得多想因为他只听到了一个词——接风洗尘这就意味着吃还有喝酒不喝白不喝啊。

    “好好走赵风老弟咱三这就去太白楼好好撮一顿。”黑无常说着大步朝外面走去气得白无常差点没冲上去将他狠扁一顿当然前提是他打得过黑无常的情况下。

    三个家伙一路高高兴兴来到了太白楼这已经是赵风第二次来了上次来被人一路上当成拖把不说还连门都没进成现在看看黑白两鬼尤其是白无常那黑鬼简直都把自己当成上帝了。

    赵风心里那个爽啊大步跟在黑无常身后白无常则像一个小老婆跟在了他的身后唠叨着给他介绍这个那个都是些什么这是谁谁谁来过的地方那里又有谁的墨宝之类的东西赵风虽然听了觉得好笑但却也不说什么只是微笑着点点头这样一来白无常更加坚定自己的判断马屁拍得更勤快了。

    来到贵宾包厢黑无常没等白无常说话冲小二就嚷嚷开了：“小二把白无常大爷存在这里的好酒多拿几瓶出来要两百年以上的那种啊。”

    白无常狠狠地瞪了黑无常一眼心里那个疼啊可他又不能当着赵风的免说什么只得用要是赵风高兴了自己就能升官的借口安慰自己受伤的心灵了。

    “好菜多上一些今天赵风大爷第一次来你们太白楼把你们的手艺都拿出来知道吗？”心疼归心疼排场还是要讲的白无常说着摸了摸自己的腰包里面还有不少钱最近刚工资。

    赵风见状美滋滋地坐在一旁看热闹反正怎么轮也轮不到自己掏腰包好吃的东西谁会嫌多？自然是越多越好了。

    “赵风老弟你看你还需要点什么？”白无常点完一大堆东西笑眯眯地冲赵风道。

    “够了够了我们三个人吃不了那么多东西点了也是浪费了。”这倒不是赵风客气从到地府来后他还没吃过东西呢要是点了什么东西出了洋相可不好了反正这两个家伙点的肯定都是好吃的自己何必多插一手呢。

    把酒言欢三个男的在一起话题自然而然就转移到了女鬼身上虽然昨天晚上的惊魂一幕还让赵风多少有点胆战心惊但在黑白两鬼面前却也不肯丢了男鬼的尊严。

    白无常见赵风昨晚被千年**上了还如此谈笑风生心里不由得对他更多了几分敬意不愧是秦广王的嫡系啊。

    一顿胡吃海喝之后喝了大半酒的黑无常早就醉眼熏熏了大着舌头喊道：“小二结账。”

    贵宾区就是贵宾区黑无常的话还没落下门外一直守候着的小二就进来了。赵风看着心里多了几分喜爱这才是服务态度嘛***人间那些商家个个说顾客就是上帝的时候胸膛拍得比谁都响有事了推得比谁都快。

    赵风见小二进来了心知肯定不会让自己出钱但样子还是要做的立刻抢在两鬼面前把秦广王给自己的卡拿了出来道：“小二直接划卡吧。”

    白无常一看赵风手中的卡更坚定了赵风和秦广王不一般的关系这白金卡可不是一般的鬼能拥有的。

    他不知道现在秦广王正在心疼呢刚才给卡的时候不小心把自己存私房钱用的白金卡当成赵风的工资卡拿了出来现在要回来也不好不要回来又心疼啊。

    这样好的机会白无常哪肯放过一把拦在了赵风面前道：“今天本来就是替赵老弟接风哪里有让你出钱的道理？来来来小二我来买单。今天谁也不许和我抢啊谁要抢就是不给我面子。”

    黑无常本来就是一个爽快人平时和白无常一起吃饭大多时候就是他买单今天又喝得爽快钱包掏得自然也是迅捷无比。

    不过这次白无常却没了平时的风度要换在平时白无常一见黑无常掏腰包肯定会收起自己的说下次自己买单但这次白无常却坚持自己买丝毫没给黑无常说话的机会甚至说如果今天如果不让他出钱这兄弟就没得做了。

    黑无常见兄弟这样只得把钱包收了回去不过他也无所谓反正就是一顿饭而已自己兄弟今天这样贴心不更应该高兴么？

    赵风自然更是没有意见反正只要不是自己出钱就好了他正为今天晚上要不要去尝尝地府窑姐的滋味而兵戈铁马呢。(全本小说网 www.quanben.com)

009 食色，性也

    “赵老弟咱们今天晚上好好爽一把去。WWw.QUaNben.COm”一出太白楼黑无常便一手搭在赵风肩膀上胸膛拍得比打鼓还响：“今天晚上我买单哈哈。”

    赵风转头看了眼醉眼惺忪的黑无常那一张本来就白的脸现在更白了要是谁晚上在大街上走遇到他就算本来可以活到一百岁只怕也得吓个半死幸亏人是根本看不到鬼的。

    不过现在自己不也是一个鬼了么？想到这里赵风不禁黯然起来。

    白无常见赵风突然脸色不对劲笑着道：“老弟今朝有酒今朝醉拿管明日街头睡？别不高兴做人好做鬼又有什么不好的？阴间阳间还不都一样？谁活着能长生不老最终都得走到这阴间来。”

    对既然做不了人那就做只快乐的鬼把在阳间没享受到的都捞回来。

    “走咱们今天晚上就玩个痛快。”赵风心里也释然了跟着已经路都走不稳的黑无常朝前面走去。

    白无常走在最后兴奋得都快不行了几百年了终于有一个机会可以升上去老天爷终究没有负我啊哈哈哈。

    很快三鬼来到一家妓院门口赵风看着怡红院三个大字笑了想不到这阳间阴间妓院的名字都差不多啊以前在电视里老是看到什么怡红院丽春院没想到今天晚上自己也能当回男主角来段才子佳人。

    “黑大爷白大爷今天这是什么风把两位大爷吹到这里来了啊姑娘们快出来扶大爷进去。”老鸨一看黑白无常过来立刻扭着水蛇腰招呼起来。

    “好好照顾这位赵小弟他可是大贵人。”黑无常倒是醉醺醺地进去了白无常心里惦记着赵风拉着老鸨说话都不利索了。

    老鸨这才明白后面这位才是主角呢立刻招呼两个丫头过来扶着赵风便朝里面走去。

    赵风正在想着才子佳人该怎么出场呢突然被两个打扮得分外妖娆的女人搀扶起来反正都是要进去既然她们愿意扶赵风也不介意。

    左边这个还不错模样也就十六七岁的样子右边那位就有点差强人意了脸上的粉足有半斤重亏得她笑起来粉还没掉看得赵风胆战心惊生怕一阵风过来粉全落到了自己身上赶紧朝左边倒去他最不喜欢浓妆艳抹的女人了更何况是窑姐。

    三鬼过了大厅上了二楼一间还算雅致的包厢赵风坐在中间一旁的黑无常已经对身边的妓女上下其手了另一边的白无常倒是还算清醒和老鸨正说着什么。

    “白大爷您就放心吧我保准今天晚上的姑娘个个如花似玉让三位大爷满意。”老鸨说着冲一个正站在门口的龟公道：“去吧十二金钗全都叫来就说有贵客来了。”

    只听说过红楼梦里有十二金钗赵风倒还真想见识见识这地府阴曹十二金钗是什么模样。

    不一会一大群女鬼进来了站成一排就跟市货架上的货物一样全都是一副任君采摘的模样。

    不过尔尔赵风在心里给十二金钗打分了三个腰粗了点两个头都没梳洗好四个身材倒不错就是脸上粉多了点剩下的三个就只能用不堪入目来形容了。

    白无常倒是个聪明鬼一看赵风脸色不对又看了看前面那一排残花败柳不等赵风说话便嚷嚷道：“就这货色？老鸨你可知道赵老弟是什么人物么这样的货色也敢拿出来糊弄大爷你这点还想不想开？”

    黑白无常在地府地位虽然不高但终究是吃皇粮的要想整家妓院简直就是易如反掌随便找点理由隔三差五来扫黄几次这怡红院就别想正常开下去了。

    要换成平时老鸨早就把最好的姑娘叫出来了可今天她也是有苦难言刚来了一批客人已经将好的全挑走了现在剩下的也就这些还拿得出手两边都是贵客她谁也得罪不起啊老鸨在心里暗自叫苦地藏王菩萨小的可没做什么伤天害理的事情您老人家可要保佑保佑小的啊。

    赵风一看老鸨为难的神色加上刚进来的时候注意到下面并没几个客人这么大一家店要是平时肯定不是这个样子估摸着是有什么客人包场了。

    哎自己是新来的将就将就算了这黑白无常看样子在地府也不是什么有权势的人物别到时候弄得大家都难堪。

    赵风赶紧打量了一遍十二金钗选定了一个还算过得去的冲白无常笑道：“白大哥这些也不错啊那个站得最远的穿紫色裙子的姑娘过来吧。”

    老鸨和白无常一听立刻如释重负老鸨感激地看了眼赵风白无常也长长舒了口气：“好好今天就这些凑合着吧改明天老哥带赵兄弟去水云间快乐快乐。”

    那个穿紫色裙子的见自己被挑中了立刻笑盈盈地走了过来坐到赵风身边轻声道：“奴婢紫云给赵大爷请安。”

    赵风还只在电视里听过这样的话平时就算出去**也都是些现代女人哪里有这样古香古色的？心里的不快早就没了虽然长得不咋地只要手感够好关了灯还不都一样？

    就在这个时候外面突然骚乱起来白无常一看今天过来事事不顺腾地一声站了起来。

    啪地一声门突然开了一个身材娇弱凹凸有致的女鬼跌倒在门口满脸哀求地看着老鸨。

    这才是上等货色嘛赵风一看那女鬼全然忘记了自己身边还坐了个紫云赶紧站起身来走到那个女鬼面前一把将人家扶了起来一股淡淡的清香扑鼻而来顿时就让赵云差点连最后一丝魂魄都丢了。

    老鸨一看那女鬼立刻脸色大变正想朝外走一群三大五粗的家伙嚷嚷着已经进来了。

    一个长得实在不敢恭维的公子哥看见赵风扶着那女鬼冷笑道：“我倒说呢这妓女都挑客人了原来是这里还有个小白脸在等着啊。”

    黑无常早就睡死过去了白无常一看那说话的人竟然是掌握着酆都城兵马大权的刘将军之子刘文举脸唰一下白了。(全本小说网 www.quanben.com)

010 奉旨嫖妓

    怕什么赵风可是秦广王的嫡系自己千万不能泄了底气。WWw.QUAnBen.COm白无常好不容易将心里的慌乱镇压了下去自己是小事要是丢了老大的脸面那事情就大了。

    “刘公子原来是您在啊呵呵。”白无常没等赵风说话立刻迎了上去一把挡在了那公子哥面前。实际上赵风也不会说话他压根就没注意到身边什么时候多了一群闹事的。

    那刘公子一看黑炭一样的白无常没好气道：“我道是谁呢原来是白无常白大爷啊今天怎么有心情到这烟花之地来啊。那小子该不是你的手下吧胆子也忒大了点吧这个小妞可是我先点的。”

    刘公子说着冲手下的壮汉使了个眼色白无常见情况不妙立刻赔笑着挡在了门口心里却在暗自盘算着怎么才能照顾好两边的大神这边的赵风自然不在话下了他可是自己的仕途。

    可这刘公子自己也得罪不起人家父亲就算在秦广王面前也丝毫不曾弱势手里更是掌握着地府酆都城的兵马大权要是得罪了人家儿子他还不把自己给活剐了？

    明朝时有个姓袁的就是被活剐的全身上下连骨头渣滓都没剩下胎都投不了现在还在酆都城里游荡着呢。

    不过好在不是刘将军自己来了虽然这公子哥也不是一吃素的种整日里泡在这八大胡同里鬼混但终究还是个乳臭未干的小子要是连这小子都对付不了那他也就不叫白无常了。

    白无常眼珠子一转立刻计上心来笑着附在刘公子耳朵旁低声道：“刘公子改天小的再跟您赔罪但今天小的是奉了秦广王的旨意带着那位赵公子过来消遣消遣所以希望刘公子能谅解小的的难处。”

    那刘公子一听愣了奉旨**？他***这样的好事自己怎么没遇到过？小白子该不会是骗自己的吧。

    刘公子打量了白无常一番不像是假的再说就是借几个胆子给小白子他也不敢撒如此弥天大谎。

    再一看一旁的赵风人家正情意浓浓地看着怀中的女鬼连正眼都没瞧自己一下呢这下刘公子更加肯定自己的判断了。

    其实他哪里知道赵风一将那女鬼搂在怀里就魂都没了只想着怎么将这丫的骗到床上去根本就没注意到一旁生了什么事情。

    再说被赵风扶起来的那个女鬼早就被刘公子一群鬼给灌得连谁是谁都分不清楚了反正自己是妓女卖给谁不是卖？刚才要不是刘公子想霸王硬上弓还要来个当众表演她根本就不会跑出去。

    刘公子一看阵势反正这女鬼虽然漂亮但自己也不是没玩过更好的没必要为了这个事情得罪秦广王。

    “那好今天我就卖你个面子弟兄们咱们撤。”

    刘公子说着大步朝门外走去那些站在一旁的家伙虽然稀里糊涂不知道主子怎么就撤了但没事了岂不更好那边的房间里还有不少**腾飞的女鬼在等着他们去安慰呢。

    一干鬼等散去后老鸨总算是松了口气地藏王菩萨保佑总算没打起来。

    “赵老弟带着佳人先去享受享受吧哈哈哈。”白无常见大功告成立刻朝赵风邀功道。

    “赵公子今晚可是我们婉儿第一次大爷要怜香惜玉一点啊。”一旁的老鸨也过来讨好道。

    赵风本来连白无常的话都没怎么听只听见老鸨说自己怀里的美女今天晚上还是第一次立刻性趣勃赶紧把婉儿扶了起来。

    “老鸨带我去房间。”赵风现自己久违的热情再次迸了反正房间里都是自己人谁也不会笑他猴急要是换了黑白无常两混蛋的话说不好就地正法了。

    倒是本来被赵风选中的那个紫云满脸不乐意了要不是半路杀出个美娇娘今天晚上陪赵风的可就是她了。

    不过这个时候谁还会在意她呢是个妓女不说何况质量还不高只是个勉强合格的半成品。

    老鸨一听赵风的话笑得嘴都合不拢了现在赵风在她眼中俨然已经成了酆都城新贵一句话没说就把刘公子给打得灰溜溜地走了这可是贵客要是能扯上点关系的话以后这日子可就顺风顺水多了啊。

    赵风没理会已经半老徐娘了的老鸨带着婉儿一进房间就迫不及待地将佳人扶到了床上。

    可惜的是赵风虽然已经做好了充分的准备但佳人却醉得实在是不省人事赵风虽然风流成性此刻也是性趣盎然但却没有在女人醉酒时xo的习惯现在到了阴间自然也不想第一次主动的攻击对象是一个没了反应的女醉鬼。

    上也不是不上吧放着这样一个貌美如花的女鬼在身边尤其是那一副醉得红潮满面任君采摘的模样还真觉得有点对不起自己。

    最终兽性还是被镇压了反正又跑不了这样一个美女而且还没开过苞的就是等一个晚上也值啊。

    横竖也没什么事情可做赵风从怀里掏出了秦广王给自己的那本修仙秘籍阎王爷给的东西总该是极品了吧自己以后的性福生活可全都靠这本东东了哦。

    翻开一看第一页可以直接无视无非就是讲这本东东有多么多么厉害和那些蹩脚的大学老师编了骗自己学生钱的教科书没什么两样。

    直接跳过前面吹嘘的内容后赵风这才知道原来在地府里鬼的功力被成为灵力灵力分赤橙红绿青蓝紫七个等级。

    而修仙也分了几个档次赵风则懒得去看了修真修仙小说以前看得多得海去了不就是那些老东西么。

    跳过去赵风直接翻到了修炼方法介绍刚想看只觉得眼前白光一闪手中的书不见了内容全都印到了脑子里早知道这样前面还看毛啊赵风在心里骂开了这破秦广王还叫自己仔细看呢这不是把自己当猴耍么？

    正骂着床上的婉儿突然醒来了挣扎着坐起来一看房间里多了一个男子依稀记起了刚才的事情红潮唰地一下涌到了脸上连脖子都粉红粉红了。(全本小说网 www.quanben.com)

011 他娘的，萎了？

    赵风本来就不是个意志坚定的家伙虽然心里在想这秘籍中的内容眼睛却时刻盯着床上的婉儿见她醒来了一个箭步到了床边。WWw。qUANBEn。CoM

    唐婉虽然是第一次正式接客可早从进怡红院那天开始就接受各式各样的培训和实地观战了现在一看赵风猴急的模样哪还不知道眼前这个男鬼在想什么事情。

    长得还不错看样子不像什么坏鬼唐婉在心里给赵风打了个7o分身上的衣服一件件减少长久来只能看牌摸牌不能和牌的压抑一点点释放出来赵风这才刚开始前戏怀里的佳人已经按耐不住高氵朝的冲动了。

    赵风一看是时候上演大戏了三下五除二脱掉了身上的衣服正准备进军桃花源却觉自己的小弟弟不配合大战当前竟然睡着了甩在那里吊儿郎当地就是不抬头。

    我靠这是怎么回事？赵风一下急了难道是昨天晚上太猛烈导致的后遗症？

    不可能吧刚才自己不还是雄风凛然么？

    赵风没心情去想原因美女当前子弹都上膛了这才现枪管坏了对任何一个男人来说都是莫大的打击对刚成鬼的赵风自然也不例外。

    赵风使劲让自己重振雄风可惜的是不管他威胁也好鼓励也罢小弟弟就是不醒来甚至还越来越小了。

    看着身下的女鬼还沉浸在**之中赵风趁唐婉没恢复过来赶紧套上还在手中的衣服颓然从佳人身上爬了下来。

    唐婉万万没有想到自己的第一次会这样收场她也没想到眼前这个虽然不是三大五粗却也不算太逊的男人金枪成了纸枪硬是硬不起来。

    “怎么了？公子难道婉儿服侍您服侍得不舒服么？”唐婉轻轻抚摩着赵风的胸膛满面桃红道。

    乖乖的这不是想要老子的命么？赵风看了眼唐婉长长叹了口气苦笑道：“有点累你好好睡吧。”

    累？这不都还没怎么运动么？眼前这个帅哥不会是个中看不中用的假把势吧平日里常听姐妹们说别看有些男的别看长得英气逼鬼实际上屁用都没有一分钟可以缴械三四次。

    也没道理啊自己这不还没开始么难道眼前这个家伙衰到了这个地步？

    唐婉不由得怜悯地看了眼赵风见他满脸颓然心里不由得在自己的猜想上多打了几个肯定号。

    “公子你既然累了那就让婉儿服侍你安寝吧。”唐婉心里已经将赵风与伟哥画上了等号暗想既然你不中用了那就早点睡吧好在自己不是嫁给了这个不中用的男子要不然一辈子性福就划上句号了。

    赵风无奈只得搂起唐婉一起上了床明明怀中是一个绝色佳人自己却上不了赵风心里那个苦啊简直比要了他的小命还惨了三分。

    既然不能和牌摸牌自然也没什么必要了徒增烦恼而已还不如早点睡吧。

    可是不管赵风怎么努力小绵羊数完了又数小白兔最后连狗啊猫啊兔子啊甚至连老鼠都数完了两只眼睛还是和铜铃一样没有丝毫想休息的意思清醒得跟睡了十年八年一样。

    没办法动也动不了赵风整整整个晚上保持着一个姿势搂着唐婉数了大半宿的绵羊好不容易熬到了天明他再也没了数下去的**一个翻身起床了。

    赵风一夜没合眼唐婉的眼睛倒是一直闭着可她连半秒都没睡过去试想一个在妓院长期接受专业培训的女子好不容易等到了正式上岗那天害羞与**在心里翻腾可抱着自己的家伙就是不动她能睡得着么？

    赵风刚下床唐婉也下床了轻轻走到赵风身边一边给他揉肩一边柔声道：“公子饿了么？奴婢这就让人给你准备早点。”

    赵风还真觉得自己有点饿了叫了些早点尝了尝味道还不错起码比他以前楼下的川菜馆味道要好得多。

    随便吃了几口赵风的注意力再次集中到了唐婉的身上***搂着这么一个黄花大闺女睡了一个晚上小弟弟硬是不争气一想到这里赵风便没了吃下去的**。

    “公子您这是怎么了？”唐婉知道赵风有心事故意凑了过去低声道。

    赵风一看唐婉心里更郁闷了不过昨天晚上已经够丢人的了总不能当着一个妓女的面说自己那方面不行了吧。

    正尴尬着房间外面突然传来了一个爽朗的笑声：“赵老弟昨天晚上佳人陪伴过得怎么样啊。”

    “哈哈那还用说肯定爽啊这唐婉可是昨天刚刚新鲜出炉的极品赵老弟你这次可算是赚大了。”

    不用看都知道说话的肯定是黑无常。

    赵风心里更郁闷了只得苦笑道：“不错不错比起人间的美女来更多了几分温柔贤淑啊。”说着还故意挑逗性地看了唐婉一眼心想既然上不了总得多看几眼吧要不实在是亏大了回去得问问秦广王那本劳什子秘籍里到底有什么秘密怎么自己这还没正式学就成了一个坐怀乱不起来的柳下惠那要多练一段时间那还不直接进化成东方不败啊。

    唐婉和赵风对视一眼脸唰地一下红了昨天晚上虽然没生什么事情可两人毕竟是同床共枕了一个晚上。

    白无常看着赵风和唐婉心知这个人情算是卖出去了笑着道：“赵老弟秦广王让我们两个请你去阎罗殿一趟有好事我看是要给你封官呢。”

    还好事？是不是昨天把老子变成了阳立萎今天是不是迫不及待想让俺当太监？

    赵风虽然心里暗自不爽但转念一想总得赵秦广王问个明白便也没说什么了。

    “咱们走吧秦广王还在殿上等这咱们呢。”黑无常见赵风还没动急性子来了忍不住催促道。

    “公子有正事快去吧。”唐婉红着脸站在赵风身边低声道。(全本小说网 www.quanben.com)

012 我吃不到的，别人也别想碰

    o12    我吃不到的别人也别想碰

    赵风本来就为昨晚没把唐婉给办了而郁闷现在眼看到了嘴边的肉就要被不知道多少色鬼分享心里自然不是滋味。WWw、QUanBEn、COm

    干脆替她赎身算了吧既然丫是妓女只要给的钱多当然能替她赎身啦。

    赵风想着轻轻一笑：“叫老鸨过来我要替唐婉姑娘赎身。”

    赎身？那可要不少银子啊！

    白无常一听赵风的话赶紧劝阻：“赵老弟你不是开玩笑吧替她赎身？玩玩就算了妓女多的是……”

    赵风当然知道唐婉只是一个妓女在他心中也仅仅是一个漂亮的妓女而已要是玩过了当然可以释怀走出怡红院的大门但现在的问题是自己还没玩上呢要是让后来的哪个兔崽子占了这个便宜那还不亏死了?

    到了我手里的女人还没有跑掉过的呢。

    反正秦广王昨天给的那张卡还没用过钱嘛生不带来死不带去只要是用钱能解决的问题那还叫问题吗？

    赵风想着笑道：“去吧。”

    白无常见赵风坚持要替唐婉赎身摸了摸身上的口袋昨晚上一夜潇洒钱包都快见底了。

    不过既然人家郎情妾意男欢女爱自己还坚持什么呢老黑那家伙昨天晚上屁都没出让他出出血也好。

    黑无常倒是干脆一听赵风的话已经站在门口大声喊起来了：“老鸨过来！老鸨快过来。”

    妓院的大清早本来是最安静的时候了姑娘们忙了一个晚上现在大多还赖在床上黑无常这么一大嗓子喊出去不但老鸨过来了更是惊起了无数还在缠绵中的野鸳鸯。

    “来了来了三位大爷还有什么吩咐么？赵大爷昨天晚上还舒服么？”老鸨扭着水蛇腰进来了头跟个鸡窝一样脸上没粉比起昨晚上起码老了十多岁。

    赵风最不喜欢的就是老女人指着还在那里傻的唐婉道：“老鸨我要给她赎身你开个价吧。”

    老鸨以为自己听错了赵风一看老鸨模样以为丫还在盘算价钱不耐烦道：“说个价吧。”

    老鸨听赵风这样一说这才确认自己刚才不是早上起来没刷牙产生幻听了。

    一大早就来了财神爷而且还是个初哥老鸨差点没笑出声来迅在心里盘算看怎么才能多要点钱。

    “我们家唐婉可是怡红院的头牌姑娘虽然没出来接过客但我一直都把她当自己亲生闺女看待。”

    赵风在心里狠狠鄙视了一番这个老鸨丫的欠抽啊当自己女儿看待？有种把你亲生女儿拉出来接客当妓女啊。

    “老鸨别他娘的拐弯抹角了有话快说有屁快放。”说话的自然又是黑无常那粗鲁的家伙。

    老鸨一听黑无常的话赶紧赔笑道：“既然赵大爷真心喜欢咱家婉儿那我也只好割爱了这样吧就一万两银子意思一下吧赵大爷您看怎么样？”

    黑无常一听立刻跳起来了：“老鸨你他娘的抢劫啊一个妓女就要一万两银子再加点都够买下你这破院子了。”

    白无常一听脑袋猛地嗡了一下暗骂道***一万两银子那可是他兄弟两人近半年的工资了他们一个月才1ooo两银子的工资呢。

    赵风虽然不大清楚地府的物价水平但一看黑白无常心里也清楚了这老鸨在漫天要价呢。

    秦广王给自己的那张卡上估计多少能有点吧再敲诈下黑白两只老鬼5ooo两银子应该还是能凑齐的。

    “嘿嘿。”赵风干笑了两声：“老鸨这个价钱是不是有点太贵了我也知道你培养一个人才出来不容易这样吧我给5ooo两银子多一个子也不成。”

    财大气粗。

    这下倒霉了这家伙是不是疯了要知道开一个妓女的苞也就5oo两不到吃喝一顿才3oo多两真他娘的不当家不知柴米贵。

    黑白无常一听赵风的话一个满脸佩服另一个则已经成了死灰脸。

    老鸨本来只是想给自己一个讨价还价的空间没想到赵风一下就答应出5ooo两了哪里还有不答应的道理？忙催促唐婉赶紧准备刚才还当人家是女儿看待现在钱一来亲生女儿立刻成了后娘生的。

    赵风鄙夷地看了老鸨一眼将手中的卡递了过去老鸨赶紧接过了卡变戏法一般从兜里拿出一个pos机出来。

    赵风不由在心里感叹起来这老鸨真够专业的。不过他也纳闷既然地府都有信用卡和pos机了那为什么还用银两作为流通货币呢直接纸币多方便啊对一个现代人来说多少两银子这样的说法实在是有点别扭了。

    老鸨把赵风的卡在pos机上一刷嘴巴张得老大引得另外几鬼都过去看了震惊立刻像流行感冒一样传染开来那卡上竟然有数十多万两银子。

    看来自己这一宝压对了白无常激动得手脚都颤抖起来要说秦广王和赵风没什么关系鬼都不会信了要没关系谁会随便出手就是十多万两银子啊。

    赵风也惊了他没想到秦广王还这样大方看来以后可以花天酒地一段时间了。

    有钱一切都好说话老鸨见赵风竟然是个财神爷悔得差点没跳楼自杀了不过现在已经没办法了再说人家是大人物要是把眼前这个财神爷惹毛了那可不是好玩的昨晚上的事情她可记得清清楚楚。

    再说了唐婉虽然长得漂亮始终不过是一个普通的妓女又不是怡红院少了她就开不下去能卖个5ooo两银子已经是天价了。

    唐婉觉得自己简直就是在做梦稀里糊涂跟着赵风离开怡红院她梦想过千万种离开的方式最好的也就是被某个大腹便便的老头给娶回家当十三姨太太万万没想到自己竟然可以全身而退永远告别这个禁锢了她多年的魔窟。

    赵风带出来才现自己现在连个住的地方都没有自然没办法安排唐婉只好带她一起去阎罗殿。白无常虽然觉得带一个妓女去阎罗殿简直就是亵渎神灵但一想到赵风和秦广王那层神秘的关系便不好说什么了。(全本小说网 www.quanben.com)

013 秦广王是个妻管严

    四鬼来到阎罗殿秦广王不在一个指路的小鬼示意大家到后堂去说秦广王在那里等着他们。Www!QunabEn!CoM

    有关系就是爽啊咱辛苦了几百年都没进过内堂看看人家一来就直接进去了白无常看了看赵风又想了想自己长长地叹了口气。

    四鬼进到内堂不光秦广王在秦广王旁边还坐了一个年轻貌美的女子如果说唐婉是春天里刚冒头的花骨朵那个女子就是怒放的玫瑰成熟妩媚能将鬼的魂都勾走的那种。

    赵风扫了眼那女子赶紧将目光收了回来暗自在心里紧张了一把***这女子简直就是勾魂使者差点把老子魂都勾走了。

    不过傻子都看得出来那是秦广王的人赵风更看出来了不能碰的女子坚决不去碰这也是他在女人堆里风流潇洒了那么长时间没被人家丈夫上门砍死的重要原因。

    秦广王见赵风几鬼进来了赵风旁边还跟了一个年轻貌美的女鬼在心里对赵风又多了几分好感大家都是同道中鬼啊可惜自己自从娶了这貌似天仙心如蛇蝎的婆娘之后风流立刻成了永远的往事。

    要不是为了解决千年**秦广王倒还真想把赵风留在身边酆都城虽大志同道合者甚少啊。

    秦广王示意众鬼坐下笑着道：“哈哈你们来了小赵啊你小子现在可出名了哦一句奉旨**风动酆都城啊。”

    奉旨**？赵风愣了一下立刻想起了昨天晚上的事情虽然那句话不是他说的不过人家白无常不也是为了自己么？

    好在秦广王没有生气但赵风还是谨慎道：“呵呵大人见笑了小的只是狐假虎威而已。”

    “王爷你还没介绍奴家呢。”秦广王正想说什么身旁的女子嗲声道。

    秦广王一听那女子的话赶紧低声温柔道：“媚娘他就是那个奉旨**的赵风了。”说着转身对赵风道：“赵风这是媚娘是我老婆。”

    “什么老婆不老婆？说得一点学问都没有叫人家见笑了。”媚娘没等秦广王说完便抢白道：“我叫媚娘赵公子以后叫我媚娘就可以了。”

    媚娘？名字倒不错不过我可不敢叫秦广王的老婆是那么好叫的么？赵风不敢和媚娘对视赶紧低头道：“小的见过夫人了。”

    媚娘也不生气轻笑了几声便起身道：“我先回后厅里面去了王爷你先忙正事吧。”

    媚娘一走秦广王马上年轻了十多岁一下散出青春的活力。“赵风啊本王爷一直对你的遭遇感到歉意所以准备让你先在酆都城任个官职你看怎么样？”

    当官？赵风可从来没想过第一反应就是想拒绝已经拿了秦广王十多万两白银够花一段时间了。

    白无常见赵风在那里愣赶忙用手拉赵风的袖子“赵老弟这可是千载难逢的好机会还不谢谢大人好意？”

    当？还是不当。当吧太累不当吧秦广王会不会不高兴？

    还是当吧自己初来乍到没必要为了这点小事得罪地头蛇。

    “其实大人给了小的那么多钱小的已经非常感激了小的对当官并不感兴趣不过能位大人效力报答大人的恩情小的万死不辞。”

    这小子倒是挺会说话的好长时间没听过这么真心实意的感谢了。秦广王心里一阵高兴全然忘了昨天晚上为了错给赵风的卡自己失眠了整整一个晚上那可是他多年来偷偷从牙缝里车省出来的私房钱啊。

    “哈哈酆都城正需要你这样的青年才俊虽然地府这些年也有展无奈积弊甚多。”秦广王笑着打量了赵风好几遍实在看不出赵风有什么特别之处这才问道：“不知道你擅长哪方面的工作本王也好安排官职给你。”

    我有什么特长？泡女人算不算？赵风被秦广王问闷了自己虽然是学广告的但四年大学除了换了十三个女朋友可以拿出来炫耀一下外就只有那十来盏高挂着的红灯了。

    赵风也想不起来自己有什么特长只得支吾起来：“这个、我还不太了解咱酆都城不知道秦广王需要哪方面的才能。”

    秦广王一听赵风的话立刻在心里赞了起来难不成这小子还是一个十项全能选手？其实秦广王给赵风安排官职根本只是为了掩鬼耳目好让赵风赶紧修炼只等那千年**一出现就将赵风送出去当炮灰根本没别的想法。

    白无常跟随秦广王多年看出秦广王根本就没想好给赵风安排什么官职暗道自己升官财的机会到了要是让赵风管个油水大的部门再把自己调过去那岂不是美死了？

    白无常倒是个行为主义者想到就做立刻上前说：“王爷小的倒是有个建议。”

    秦广王正为把赵风塞到什么地方愁听了白无常的话如同看到了救星立刻扬手道：“快说。”

    “大人可以设一个管理娱乐行业的部门让赵风老弟来负责不就可以了？这样既能让赵风老弟鬼尽其才又不会和现有部门官员生冲突。”

    白无常都有点佩服自己的才能了临时随便像个主意都这样棒哈哈。

    赵风一听傻了管理娱乐行业？那不就是妓院啊舞厅啊kTV啊什么的么？不知道酆都城有没有现代化一点的娱乐享受不过就算只有妓院那也是一个大大的肥差啊。

    不等秦广王说话赵风赶紧上前说：“大人白无常的建议非常不错小的愿意承担这份责任。”

    秦广王哪里管什么娱乐业不娱乐业只要能安排下赵风就可以了反正用不了多长时间千年**就该出来了。

    “那好吧就按白无常你的想法去做黑白无常你们两个协助赵风管理好酆都城的娱乐行业。”

    哈哈性福生活要开始啦赵风见秦广王答应了心里立刻幻想起将来美好的生活了。(全本小说网 www.quanben.com)

014 敲诈秦广王？想得美

    黑无常不是傻子白无常更加不是一听秦广王的话立刻上前谢恩了：“小的多谢大人赏识一定不负重望协助赵大人管理好酆都城娱乐产业。wWw、Qunaben、Com”

    赵风自然也不会傻站在那里赶紧谢道：“多谢大人赏识赵风一定竭尽所能造福一方。”

    赵风本来还想多说点什么但无奈脑袋里东西太少只得赶紧打住不知道的千万不能说出洋相就不好了。

    秦广王也相当满意自己的英明安排心情大爽：“赵风你还有什么建议想说么？”

    赵风没想到秦广王还会来这招刚给了自己个官这官帽都还没戴上就让自己表对酆都城的看法了。可除了太白楼的酒菜不错以及怡红院的姑娘风骚外赵风对酆都城基本上还是一无所知。

    有了哈哈。

    赵风终于想到一个可以说的了笑着道：“赵风倒是有一个建议如今阳间全都使用纸币而我地府既然存钱卡都有了却仍旧使用白银实在有些不太方便更会造成白银的自然损耗对地府经济展实无益处。”

    赵风说着得意地看了眼黑白无常这么好的建议亏得你们两个傻瓜这么多年都不提要不然自己还真不知道说什么好了。

    可是秦广王听了赵风的话非但没如赵风所想的那样欣然采纳反而长长叹了口气。

    白无常见情况不怎么好低声道：“赵大人不知道我地府本来也随阳间一同改革使用了纸币可惜人间给死去亲人烧来的货币面额实在是太大了加上我们制度不健全结果导致物价飞涨通货膨胀差点没让整个酆都城经济崩溃。不得已我们只好恢复采用白银为货币宣布废除纸币。”

    赵风一听傻了眼立刻在心里把那些印冥钱尤其是大额冥钱的家伙以及他们家里的女性亲属统统问候了一遍。

    “原来这样那我暂时没什么建议了以后有了随时向大人汇报吧。”出师未捷身先死赵风哪里还敢说什么意见更何况他肚子里也没什么货了。

    秦广王本来就只是心情好随口问问也没向赵风能提出什么具有建设性意义的东西见赵风既然想不出别的东西也不多说什么了。

    赵风突然想起自己来这里的真正目的低声道：“大人小的有点点小事想单独和您谈谈。”

    秦广王一听手一扬示意黑白两鬼出去。

    看着黑白无常和唐婉退出内堂赵风这才将事情的原委和秦广王说了问他这到底是怎么回事。

    秦广王愣了好一会这才恍然大悟：“哎呀忘了和你说你刚到地府加上身上还有阳气所以得在七七四十九天之后才能修炼要不然的话……”

    “要不然怎么样？”赵风迫不及待道心里已经将秦广王骂了个底朝天这天杀的家伙他甚至已经认定了秦广王那老头子是因为自己不行了妒忌自己这才故意不说的

    “其实也没什么大事只是你暂时失去了某方面的功能而已。”秦广王似笑非笑地看着赵风道。

    “要多长时间才能好？”这可是关系到命根子的事情赵风丝毫不感马虎。

    “这个我也说不好快的话几个月时间长的话几百年也不一定啊。”

    “靠。”赵风忍不住骂了出来他已经快暴走了哪里还管什么秦广王不秦广王要是让他做几百年假太监那还不如一刀杀了他呢。

    秦广王好几百年没被人当面骂过来看着已经估计连自己是谁都认不出来的赵风赶紧道：“是这样的得你修炼到一定程度才能恢复准确地说是灵力得达到青光级别。”

    “得多少时间？”赵风才不管你青光红光呢他现在只关心自己小弟什么时候能醒过来要不然管着那么多妓院却只能摸不能上那还不把他活活憋死啊。

    这我哪里知道啊每个鬼资质都不一样秦广王郁闷了只得胡掐：“大概三个月到半年吧。而且随着你灵力的增长你的那方面的能力会越来越强。”

    反正用不了半年你小子就会被千年**做掉了拖一时算一时。

    三个月还可以接受就当是锻炼自己意志吧不过可不能就这样放过秦广王这家伙了得敲诈点什么才行。

    反正这家伙也好说话根本就不像传说中的那样凶恶。

    “那你得赔我点东西补偿补偿我才行。”赵风摆出一副无赖的表情。

    秦广王一听怒了***老虎不威还真把我当耗子了啊要不是看在你小子还有点利用价值早就把你扔油锅里面炸排骨了。

    不过现在还是给他点好处为好这样到时候他就更会心甘情愿替自己挡千年**了再说了给他点东西让他练得更快到时候才能帮我呢反正自己身上用不着的垃圾多的是。

    秦广王眼珠子转了几圈转得赵风都有点莫名其妙了秦广王突然做出一副长者的姿态道：“那好吧这把寒铁宝刀给你吧。”

    秦广王说着不知道从什么地方掏出来一把菜刀递了过来。

    我靠当我厨子啊给这样一把破刀给我。

    赵风心里生气却还是笑着道：“秦广王这刀您还是给您家里的厨子吧我也不要什么好东西有什么飞剑啊储物空间之类的东西随便给几样就可以了。”

    当我这里是aTm啊昨天刚拿了老子的私房钱那是老子存了一百多年才积攒起来的呢开口就是飞剑储物空间别说那东西我身上没几个就是多我也不会给你的反正到时候千年**来了你拿把菜刀冲上去就算任务完成要那么好的东西不是糟蹋了么？

    “你可别小看这把菜刀这可是用当年盘古大神开天辟地时用的斧头上的寒铁打造而成威力大着呢。”

    盘古用过的斧头上的寒铁打造的？赵风看秦广王满脸诚恳暗想这秦广王虽然有点扯淡但他的话毕竟还是有权威性的。

    看着赵风心满意足地将菜刀拿了过去秦广王心里再次洋洋自得起来哈哈小鬼就跟老大我讨价还价还不一样被我就三言两语就骗得分不清东南西北了？

    其实秦广王都不知道那菜刀是哪里来的几千年时间他的腰包里不知道积攒了多少东西刚好菜刀在上面就拿出来了都几千岁的鬼了他哪里记得了那么多事情。(全本小说网 www.quanben.com)

015 老大是这样当的

    离开阎罗殿赵风如同龙归大海秦广王不仅给他安排了官职还在城西给他安排了一栋官宅。WWw。quAnben。cOM

    看来自己生前为了解放妇女性生活做了不朽贡献积下不少阴德啊赵风心情好看什么都顺眼就连黑白无常连个丑家伙也帅气了不少。

    黑白无常磨了多年终于顺利借着赵风这股东风从上床丫头熬成了小妾加上现在赵风又是他们的直接上司两鬼对赵风自然更加推崇了尤其是白无常就差没扑上去叫赵风亲爹了。

    不过就算他叫了赵风也不愿意答应白无常的亲爹鬼知道死了多少年了赵风可不想当老鬼骷髅。

    赵风看着黑白无常像两条小狗一样围着自己转心情正爽着突然想起黑白无常是勾魂的现在跟自己混谁接他们班？

    “你们跟了我去管理娱乐业那谁替你们去勾魂？”

    白无常哈哈大笑起来：“赵老弟这你就不知道了地府勾魂使者何止万千少了我们两个根本没关系他们还会庆幸少了人和他们抢生意呢这年头大家都不好混勾魂使者排队当差根本养不活自己。”

    “勾魂使者都和你们长得一样么？”

    “切要都和我们一样这酆都城可好玩了。”

    “那怎么人间都说勾魂的是黑白无常没说过别的啊。”

    “哎别说了都怪老黑贪杯我们俩有次喝醉了在阳间显了原形所以才……”

    赵风一听乐了原来这样啊幸亏不是哪位美女勾魂使者显了原形要不然自杀的男性同胞估计要直线上升居高不下了。

    回到官宅赵风让黑白无常去统计酆都城娱乐业的现状这两个家伙干别的不行但花天酒地绝对是行家里手让他们去做这事也算得上是鬼尽其才了更何况美其名曰调查到时候用的钱还不都从赵风这里报销？两个家伙一听赵风的话立刻屁颠屁颠走了。

    赵风想起还有众多女鬼等着自己的抚慰也顾不得陪唐婉了把管家叫来交代好之后独自钻到了书房。练功要紧早点到青光级别就能纵意花丛了想到这些赵风真恨不得自己像某些小说里的主人公稀里糊涂吃上几颗灵丹妙药立刻长个几十年功力。

    唐婉好不容易等到有机会可以和赵风再单独相处没想到对方一句话都没和自己说把自己丢给管家就开溜了悻悻地站了好一会这才随着管家会了自己房间。

    官宅别的不多房子倒是大别说是一个唐婉就是住下十个八个也绰绰有余可这么大的地方只有自己一个人实在是有点孤单了。

    唐婉坐在窗前看着外面突然有点迷茫了自己以前一直想脱离怡红院找个好男人现在出来了却只有自己一个人茕茕孑立形影相吊难道这就是自己的命么？

    再说赵风回到书房盘坐下来沉下心去这才现原来修仙和以前小说里差不多也是分为筑基、开光、金丹、元婴、出窍、合体、渡劫、大乘共八个阶段对应灵力为紫光、蓝光、青光、绿光、红光、橙光、赤光前面六个阶段和前六种颜色灵力一一对应度劫和大乘两个阶段均为赤光。

    地府里众鬼的修炼除了赵风是修仙外还有众多不同的方式各个门派也都有自己各不相同的修炼方式但灵力都是以七种光色来表现。

    赵风随意扫了几眼便懒得看下去了反正自己又不用这个东东打架只要能练到青光级别也就是金丹阶段让自己恢复开垦地府广袤的处*女地的功能就可以了。

    静下心来赵风按照书里的指示尝试着将自己体内的气流按照一定路线游走最终将它们集中到自己胸部。

    其实秦广王在救赵风的时候早就替赵风筑基所以赵风几乎没费多少力气就完成了筑基的工作。

    哈哈老子是不是天生英才啊这么快就完成了也没书上写的那样难嘛这些鬼啊神啊就喜欢瞎糊弄骗人。

    赵风一阵轻松站起身来现自己浑身上下充满了力量现在就算是要他和刘翔去比11o米栏他也有信心。

    按照这个度下去自己用不了多长时间就能到金丹阶段了赵风得意洋洋地想着在官宅里游荡起来地方不小而且亭台楼榭人工湖假山应有尽有***这在地府过得比现实生活中要爽多了早知道地府这样舒服老子就早点来了。

    赵风忍不住意淫起来等自己恢复了能力一定要夜御十女哦不二十女反正自己管的就是妓院青楼什么的那些老鸨还不一个个把自己当大爷供起来？哈哈。

    在强大的意淫驱使下赵风这个新成立的娱乐衙门有声有色地办起来了黑白无常连个家伙虽然喜欢喝酒但自从跟了赵风之后就连黑无常也很少酗酒闹事还不知从什么地方拉了一大帮子闲鬼一个多月下来倒也把酆都城娱乐产业的情况摸了个一清二楚。

    赵风从小就被各种各样的规章制度管辖着制定一套制度自然是小菜一碟反正他自己现在也没能力所以干脆严令禁止娱乐部所有的成员利用职务之便嫖娼敲诈勒索。

    等自己练到了金丹级别再把规定改一下就是了赵风想着脸上露出一丝不易察觉的笑容。

    不过让赵风出乎意料的是他的这些规定受到了那些青楼幕后老板们的大力追捧想想也是以前他们虽然有钱但在官差面前也只是普通百姓现在新规定一出那些官差再也不能借机嫖娼不给钱也不能收取保护费了他们怎么会不高兴呢。

    吃水不忘挖井人那些老板们得到了实惠受到了赵风无意识的保护自然有所回报了于是每每夜深人静之际娱乐部老大赵风官宅的后门就会被一些穿着黑色衣服的家伙敲开。

    对于这些不拿白不拿的财务赵风倒从来都是来者不拒按照他的逻辑就是你只有收了那些青楼老板才会死心塌地跟着你你要是不收他们倒会不安恐怕晚上回去连觉都睡不好了。

    既能拿钱又能助人为乐这样的好事赵风当然不会拒绝了。而那些送出了礼的老板们自然会把赵风的丰功伟绩加倍宣传一时间赵风立刻成了酆都城礼的风云人物百姓交头称赞他爱民如子秦广王见了赵风也是赞赏有加心里甚至有点舍不得到时候拿他去当挡箭牌对付千年**了。(全本小说网 www.quanben.com)

016 死在窑子里的嫖客

    “老大这就是酆都城娱乐产业的基本情况了虽然也有几家夜总会不过那都是归官府所有只有达官贵人才能进去享受一般平民最多也就是去青楼妓院而已。Www!QuANBen!CoM”

    赵风一听愣了这kTV夜总会可是娱乐产业中赚钱的中坚力量怎么能都归官府所有呢要是官府下放给普通商人然后负责收取赋税这不更好么？

    白无常现在比赵风肚里的蛔虫还了解他三分见赵风皱眉头了立刻接着道：“老大是这样的咱们酆都城虽然是地府中的京师可无奈环境恶劣能源匮乏这kTV夜总会消耗了太多的能源所以归为官办了。”

    赵风这才明白了不过他心里还是在盘算着要是能开放的话一年能多收多少银子自从失去了对女人的能力之后赵风便把以前对女人的需求全都转移到了对钱的**上面。

    “恩就按照咱们商量好的规定去办你去见秦广王把我们的情况告诉他就可以了我就不去了太远了懒得动。”

    赵风现在就像是大门不出二门不迈的大家闺秀除了他自己和秦广王能猜到外其他鬼根本不知道这个新上任的老爷每天在家里都忙了些什么。

    白无常见赵风说话了赶紧退了出去心里却是美滋滋的赵风越是把这些事情都交给他做他就越是来劲觉得自己离上位的时间越来越近了。

    赵风见白无常出去了赶紧缩回了书房开始了每天的功课说来气鬼自从筑基之后赵风的灵力始终没有什么大的进步一直都在筑基阶段徘徊一个多月时间过去了连开光的影子都还没看到。

    正烦恼着外面突然有家伙在大喊大叫：“老大不好啦老大老大！”

    赵风赶紧下床朝外面走去能在他官宅里这样胡乱喊叫的除了黑无常那个小白脸之外也没有别的鬼了。怪不得这家伙混了几百年还没被正名想想谁喜欢这样不懂规矩的手下啊。

    不过赵风就挺喜欢的黑无常虽然脑子一根筋看起来有点笨但就因为这样赵风才会放心把事情交给他去做。白无常是机敏而黑无常则是不达目的决不罢休两个家伙还真缺一不可。

    “怎么了？一大早就大呼小叫。”赵风一出门刚好看到正上气不接下气的黑无常一掌白白净净的脸已经通红能让这家伙这样着急的事情肯定不小。

    “老、老大怡红院死了个鬼。”

    鬼还能死么？鬼要是死了会变成什么样子？

    “死了个鬼？你说仔细点。”赵风还在那里想着鬼死了到底会变成什么样子难道地府下面还有一层地府？

    “你去看看就知道了全身漆黑很像你上次说的干尸。”

    干尸！

    赵风猛地明白了秦广王和他说过那次和他在小黑屋里有一夜情的家伙是一个千年**法力强就连秦广王也没把握对付她秦广王怕她回来所以让自己多加注意有什么情况立即向他汇报。

    不过秦广王当然没傻到告诉赵风等到千年**来了后自己就会把他当挡箭牌送出去借机消灭千年**而是和赵风说因为他和千年**有过关系千年**身上的能力有一办来自他身上的阳气所以千年**伤害不到他。

    立功的机会来了！

    赵风心里一喜赶紧来到怡红院。

    衙门的官差已经来了好一会将现场给封锁了不过那些官差一看是最近风生水起的赵风立刻给让了路。

    跟在赵风身后的黑无常自然也受到了特殊的照顾心里美得跟个二百五一样要在以前黑无常就是他们取笑的靶子现在农奴翻身接受了地主们仰视的目光心里怎么能不飘飘然？

    进到房间里面赵风差点没吐出来整个房间里面弥漫着一股恶臭就像是整个房间里摆满了腐烂的尸体一样。

    好不容易赵风这才恢复过来屏住呼吸进到房间里面。

    一具男尸趴在床上还保持着做*爱时候的姿势甚至下体都没有萎缩回去。

    毫无疑问他是在做*爱时遭到了袭击一击致命。

    现在的问题是要找出凶手是谁和千年**有没有关系按照秦广王的介绍与千年**交合魂飞魄散而死去的鬼虽然也会变黑但绝对不会散如此重的恶臭。

    “赵大人这个倒霉鬼在**的时候遇到了一个灵力尚不深厚的鬼妖。”一个官差站在赵风身边捏着鼻子道。

    鬼妖？秦广王说过近两三百年可都没有鬼妖出没在酆都城出没过了眼前这个官差说起来就像是到妓院看到了妓女一样自然这里面有鬼。

    “鬼妖？这两三百年好像都没鬼妖到酆都城了现在怎么会突然出现？”赵风质问道。

    那官差笑了笑道：“大人说的是不过在千多年前这酆都城里鬼妖和普通鬼一样随处可见只是后来大战之后就被赶尽杀绝了而已。”

    既然房间里没什么东西好看了赵风拉着那个官差出了房间边走边笑道：“不知道这位大哥怎么称呼？”

    那官差赶紧拱手道：“小的名叫白起。”

    白起？秦始皇时候的那个白起？

    “白起？莫非是当年秦始皇……”

    赵风的话还没说完白起已经笑着说：“惭愧好汉不提当年勇到这地府两千多年白起也只熬到了一个小小的衙门官差领而已。”

    赵风心里大喜***想不到随便出来都能见到一个历史名鬼这可是真正的勇士啊几十万战俘人家一句话就全咔嚓了想不到死了这么多年却仍旧只是一个小小的官差这不是如来佛同志照顾我给我留了个得力助手么？

    不过现在最重要的事情是快去告诉秦广王这个事情。

    “白起兄和我一起去见秦广王吧。”赵风也不等白起说话拉起白起就朝阎罗殿冲去。

    黑无常倒是个直肠子见老大和那白起交谈甚欢心中也非常高兴跟在两鬼屁股后头兴高采烈起来。(全本小说网 www.quanben.com)

017 接二连三

    三鬼来到阎罗殿秦广王已经知道怡红院的事情正等着赵风。wWw、QunabEN、Com

    赵风将现场的情况又和秦广王再讲了一遍秦广王越听眉头锁得越紧在大殿上来回走动。

    不就是死了个鬼不就是鬼妖回来了么？秦广王怎么神色这样紧张？赵风看了眼身边的白起白起倒还是那个样子没有什么变化。

    “你确定是鬼妖所为？”秦广王突然问道不过问的不是赵风而是站在一旁的白起。

    白起愣了一下立刻恢复了正常道：“恩的确是鬼妖所为虽然这只鬼妖的灵力尚浅但小的敢肯定一定是鬼妖所为。”

    秦广王并没接白起的话大殿上沉默起来赵风见秦广王神情凝重知道事情肯定比自己想象的严重。

    哎真是倒霉自己不过就是一个管管妓院只等能力恢复后花天酒地的小官可这花天酒地还没来霉运倒是先来了自己刚才还笑那个死了的家伙是倒霉鬼现在看来自己比他好不到哪里去了。

    阎罗王这老糊涂该不会让自己负责调查案子吧咱喝喝花酒摸摸美女还成查案可吃不开。

    再说鬼妖一个个都厉害得很自己这半吊子水根本对付不了到时候就算查到了也抓不住说不好还要吧小命给丢掉那多划不来啊。

    还是推给白起吧这个家伙在地府酆都城混了两千多年估计早就是一鬼精了。

    还是抢先说比较好要是秦广王先开口让我来弄就不好推辞了赵风想着赶紧上前一步道：“大人小的觉得这个事情非常眼中所以我建议……”

    赵风刚想说让白起负责秦广王突然一个转身打断了他的话：“本来我还怕你不肯承担这个重任既然你都主动说了那这个事情就交给你全权负责一定不要辜负我的期望赵风从现在开始鬼妖的事情你一定要查个水落石出。”

    赵风差点没气岔晕倒过去搬起石头砸起了自己的脚该死的秦广王肯定是在等自己说话故意打断他的话把这倒霉的事情丢到他身上。

    不过既然人家都这样说了赵风只得打断的牙齿往肚子里吞不过临死总得拉个垫背的吧赵风眼珠子一转立刻面色凝重：“大人小的初来乍到恐怕难以独自承担如此重任为了不辜负大人重托请让白起协助我一起调查。”

    秦广王脸上闪过一丝不易察觉的笑容爽快地答应了赵风的要求并给予赵风有权让衙门其他部门协助配合自己的权力。

    看着赵风三鬼离开秦广王眼睛里闪过一丝狡猾眼神立刻阴了下去千年**终于要回来了这次酆都城和鬼妖的战争吉凶难卜必要的时候只有牺牲赵风了用他当挡箭牌了。

    赵风几个离开阎罗殿直奔怡红院而去。

    一进门就看见老鸨正像一只没头的苍蝇到处乱转在她看来这次算是死翘翘了自己上次敲了赵大人一竹杠虽然自己后来托人把钱加倍送回去了但这次的事情何止一般整个酆都城都震惊了怡红院算是完了。

    老鸨一见赵风立刻抓住赵风的胳膊哭诉起来：“赵大人您总算是来了这、这可怎么办啊？”

    晕老子自己都管不了自己了你丫哭毛啊。

    赵风正想火转念一想自己可是官了一言一行都有人看着呢只得耐着性子道：“放心没事的。”

    老鸨显然不相信赵风的话却她也不敢再纠缠了哭哭啼啼退到了一旁。

    最近好像干什么都不顺利秦广王那混蛋给老子的破书是不是少了几页怎么修炼一个多月了肚子里的小东西一点动静都没有。现在又突然冒出来个鬼妖杀鬼案说好听点是让老子全权负责说不好听就是送死老子先冲黑锅老子要背魂飞魄散最多给老子评个烈士连抚恤金都免了早知道还不如早点把婚事给办了好歹留个遗孀吃官府的救济。

    赵风可丝毫没在意老鸨他现在自己正郁闷着呢。白起倒是个办案的好手一进到房间里便开始了第二轮的检查就连床下都不放过整个身体几乎趴到了地上。

    “我说白起你也找到了点什么没有这房间差点就没被你拆掉了你别说什么都没找到啊。”

    赵风就是这样的人自己不高兴总喜欢找点什么把自己的不高兴转移到别人身上去现在做了鬼这个习惯也没有改变平时黑白无常就是他的泄物现在好不容易来了白起这个新目标他要放过这样的好机会才是傻子呢。

    白起郁闷地爬了起来拍着身上的灰尘道：“什么都没有门窗也没有破坏还是把老鸨叫进来问下情况吧。”

    赵风从来没审过案子对此也没什么兴趣自然没什么意见了。

    黑无常跑腿最合适了赵风都还没说话他已经屁颠屁颠跑出去扯着鸭公嗓子喊起来了。

    老鸨正在外面胆战心惊听到黑无常的声音赶紧低头进来。

    白起一看赵风那模样就知道这小子对审案半点兴趣都没有干脆自己开口问了：“老鸨昨天晚上在这个房间的妓女现在还在么？”

    老鸨颤颤栗栗道：“回、回这位大人那姑娘已经不在了。”

    “她怎么不在了？”白起逼问道。

    “那姑娘是前不久才来的当时她说不要工钱只要管吃住就可以了所以……”

    “所以你贪图小便宜也没到官府备案就私自留下了她是不是？”

    “是是。”老鸨连话都说不利索了颤抖着道：“当时我也只是想贪点小钱没想到……”

    白起眼睛一瞪：“和她一起来的还有谁没？”

    “没、没有了。”

    “你肯定？”

    老鸨见白起似乎还不相信自己几乎都要哭出来了：“回大人小的就是再多几个胆子也不敢骗您啊。”

    赵风看白起审案这也没什么啊问几个问题就可以了早知道这威风该自己耍才对以后有这样的机会得好好露一手才行。

    正想着突然几个官差快步冲了进来跪在地上道：“大人大事不好城里又现了三具同样的尸体。”(全本小说网 www.quanben.com)

018 遇袭

    事情不好赵风脑子里嗡地一响他就是再没经验也明白一个和同时四个的区别这是鬼妖蓄意已久的阴谋要不然不可能这样巧合。WWw。QUanbEN。Com

    “走我们去看看。”白起是个急性子话还没说完人已经到了房间外。

    “不用去了去了也查不到什么。”

    “为什么？”白起也不是傻子很快就明白了赵风的意思眼神里不由多了几分欣赏。

    赵风轻笑道：“我想你应该知道了。”

    “你们两个现在马上带人检查全城所有的妓院一旦现有最近刚来未备案的女子立刻通知我们切不可轻举妄动。”说完白起看了赵风一眼问道：“赵大人你看这样可以了么？”

    赵风想了想“差不多了不过不光要检查妓院重点要检查kTV等其他娱乐场所一个死角都不允许留下。”

    那几个官差转身出去了白起冲赵风竖起了大拇指：“赵大人本来小的还觉得你没什么可刚才大人着实给白起上了一课有志不在年高啊想我白起枉在地府混了两千多年哎。”

    我靠这不是很正常的么？长江后浪推前浪前浪自然只能死在沙滩上的份了。赵风满心骄傲脸上却满是谦虚的笑：“白起大哥严重了要是白起大哥不介意的话以后还请多指点小弟。”

    结果让赵风几个大为失望那些官差查了整整一天硬是连个屁都没有查出来气得白起差点没把那两官差当场给咔嚓了。

    不过气也没用现在敌人在暗处自己在明处除了多加防范外也没什么别的办法了。

    赵风倒是想得开现在不是自己不查是根本没有地方可以查秦广王那混蛋也不能拿自己怎么样了。

    浪费这么多时间在鬼妖的身上还不如回去多练练争取早日让小弟弟恢复往日雄风呢。

    赵风心里想着眼珠子一转立刻不怀好意地拉了把白起低声道：“白起大哥这里就劳烦你和黑无常了我有点急事得先走一步了。”

    白起愣了一下这案子还没查出点头绪呢主事的家伙倒要走了这算什么事啊不过官大一级压死人虽然白起在地府混了好几千年资历比赵风老了何止千倍可现在赵风这小鬼是自己的顶头负责者老大说了要走做小弟的除了恭送还能做什么呢。

    “那好有消息我第一时间让他们通知你。”白起虽然脸上满是笑容但就算现在是一头母猪在他面前也看得出这个家伙正不高兴着。

    赵风可不管白起高兴不高兴再说了你丫不高兴关我鸟事。

    赵风屁股一拍开溜了经常看到这样场景的黑无常一点都不惊讶而白起今天则被好好地上了一课男怕如错行更怕跟错老大。

    赵风一路轻松心里都快乐开了花反正麻烦事有白起他们扛着他还有什么好担心的呢秦广王那老混蛋老是给自己找麻烦事等将来有机会看不好好回报他一下。

    回到家赵风再次开始了他的雄弟伟业可惜的是入定大半天了还是一点进展都没有赵风不由得心烦起来要是在人间该多好啊随便找几个武藤兰mm的片子一放那还不是一柱擎天？

    该死的地府这里明明都是都城了却资源匮乏得简直比撒哈拉沙漠还不如偌大个酆都城竟然才一台电脑还归秦广王那老混蛋专用据说秦广王用它勾魂真希望哪天电脑病毒爆看丫的得意什么。

    带着无限的怨念赵风再一次进入了飘渺虚无的修炼世界正觉得体内的气流有点点勃起的趋势突然房门外传来急促的脚步声赵风赶紧定神站了起来。

    不对这不是家里人的脚步声赵风心一紧房门已经开了四个身着罗衫的女子站在门口虎视眈眈地看着赵风。

    “你就是赵风？”不等赵风这个主人开口问客一个穿红衣的女鬼便开口问道听口气这几个女鬼是专门来会赵风的。

    哎真可惜要是小弟弟不罢工这四个女鬼倒是还真不错不过看她们那样子好像不是来自己床上做客的。

    管他呢难道还真有鬼敢在自己官宅里打劫不成？

    赵风想着无赖地笑了笑：“四位姐姐不知道有什么需要小弟做的小弟一定知无不言言无不尽只要能做到的一定赴汤蹈火上刀山下火海在所不辞……”

    “去死吧我们今天是来要你这下流狗官的贱命看你以后还敢不敢打着秦广王的幌子四处敲诈勒索糟蹋良家妇女。”    赵风还没说完红衣女子一声娇喝一把飞刀划空而来。

    我靠来要我命？老子从人到鬼已经很惨了无冤无仇的没必要这样吧。

    赵风虽然修仙日子尚短不过身体里好歹也有秦广王的一些灵力虽然平时用不上但在这关键时候却无意识中被激出来了。

    身形一闪飞刀从赵风的鼻梁上划了过去。

    好险虽然说牡丹花下死做鬼也风流。可自己要是连牡丹花叶子都没摸到就死了那也太冤枉了吧。

    “各位姐姐有话好说有话好说啊我赵风可从来没做过伤天害理的事情不信我可以誓。”

    赵风佯装害怕朝后退一只手举起来做出誓的样子另一只手在腰间的储物腰带里摸索着心里祈祷秦广王给自己的那把破菜刀能管用。

    菜刀刚抽出来四股强大的气流从赵风周围袭击过来可怜的赵风还没反应过来手里的菜刀还没来得及砍出去便倒在地上了。

    一个女鬼见赵风倒在地上正想上前结果了赵风却被红衣女鬼拦住了：“不可这家伙身上有妖气撤退。”

    “大姐你说他是咱们……？”一个女鬼刚想问远处传来了凌乱的脚步声……(全本小说网 www.quanben.com)

019 鬼妖看上我了？

    管家带着众家丁来到赵风房间时房间里半个鬼影都没有了赵风倒在地上不省鬼事吓得管家差点没魂飞魄散。wWw、QuANBEn、Com

    “大人大人！”在管家的招呼下几个机灵的家丁将赵风扶到了床上管家就像是服侍自己亲爹一样只差没脱掉衣服给赵风检查身体了。

    赵风本来也没受多大的伤只是没有对敌经验被四面夹击不说连个防御都没布置起来就被敌人给放倒在地上了。

    现在被管家这样一摇晃晃悠悠又醒过来了。

    睁开眼赵风乐了管家跟亲儿子一样跪在床边正一把鼻涕一把泪地看着自己。

    “别哭了老子这还没死呢。”赵风挣扎着爬了起来胸口一阵剧痛喉咙一甜一口鲜血噗嗤吐了出来。

    赵风还没爬起来又倒在了床上。

    看来那几个娘们把自己整惨了***连那些家伙是哪里来的都还没摸清楚就差点被阴了。

    看来官宅也不安全这些家丁别看个数不少全都是酒囊饭袋一大堆废物堆在一起还是废物得找个靠得住的过来保护自己才行。

    “快把黑无常给我找来。”赵风冲还在一旁哭哭啼啼的管家怒声道那管家一听赵风的话立刻连滚带爬出去了。

    娘的都是废柴。

    赵风在心里骂着以后一定要让黑无常那小白脸随时守在自己身边这样才放心啊原本想好好修炼早日雄风再起没想到先是莫名其妙出现了刺客现在连自己竟然在官宅里差点丢了小命要是传出去的话还不笑死鬼？

    看来地府社会治安也不咋地秦广王那老混蛋给自己的破菜刀屁用都没有明天见了丫一定得多要几件至少能防身的宝贝才行。

    书里不是说神仙鬼怪多的就是宝贝么自己得多捞点才行干脆以后不收礼了钱现在自己多得八辈子都花不完了还是直接收防身的宝贝划算。

    管家连滚带爬找到了黑无常将事情夸大了几百倍讲了出来。

    老大在官宅里遭到袭击这还了得？不光黑无常坐不住了白起也放下手中的事情火急火燎地赶了过来。

    “老大你没事吧老大。”还隔好几个院子黑无常就大声吼了起来赵风一听黑无常的声音悬了老半天的心终于放下来了这下好了保镖来了。

    没想到黑无常那家伙比管家还夸张一进门便扑到赵风身上上看下看差点没走*光。

    “老大你没事吧。”

    “你别趴我身上我就没事了。”赵风虽然心里很高兴但还是没好气道做老大就得有做老大的样子要随便让手下的兄弟这样弄那老大的尊严和面子还往哪里放？

    “老大白起也来了。”黑无常嘿嘿一笑爬了起来指了指在房间里走来走去神情凝重的白起。

    “白起大哥麻烦你也来了真是不好意思了。”赵风努力挤出一个笑脸胸口的疼痛让笑容僵硬得跟被抢劫了的葛朗台一样。

    白起这才转身看了赵风一眼脸上的表情更加不好看了。

    “赵老弟让下面人都出去吧。”白起突然低声道。

    赵风不是傻子挥挥手让管家带着一众家丁出去了反正有黑无常和白起在自己安全得很再说了就算这些家伙在这里也帮不上什么忙一会要是遇到危险说不好还挡了自己逃跑呢。

    “赵老弟刚才袭击你的是？”白起低声问道。

    要是老子知道就不会这样郁闷了赵风在心里狠狠地鄙视了白起一番道：“小弟也不知道是四个女鬼其中一个穿红色衣服非常漂亮的好像是她们的头目。”

    “老大你什么时候惹到四个女鬼了啊小弟真是佩服老大出手一下就搞定四个女鬼唐婉姑娘不知道吧。”

    黑无常就是一没胸没脑子的家伙开口就胡掐开了。

    “不是女鬼是四个鬼妖按常理来说她们没道理来了将赵老弟打晕就离开了不过我现在还没想明白到底是怎么回事。”

    乖乖的鬼妖！而且一来还是四个。

    赵风一下蒙了自己也没做什么对不起鬼妖的事情啊就算她们要对付丫也该对付白起这个老鬼才对怎么直接就找到自己头上了？难道真是自己长得帅连鬼妖都逃脱不了自己魔爪的吸引力？

    “赵老弟小心为妙那些鬼妖既然来了一次就难保不会来第二次我看你还是多安排些人手鬼妖的事情就交给我去查吧。”

    白起的话提醒了赵风赶紧对黑无常道：“对多派人手守在房子四周就是一只蚂蚁也不能让它进来让白无常那混蛋也回来。”

    赵风本来还想请白起也在这里保护自己但想想自己已经够丢脸了实在开不了口再说鬼妖的事情还没解决呢自己在家养伤让白起在外面顶着也不失为一个偷懒的好办法。

    酆都城外愁云山内刚才袭击赵风的四个鬼妖已经回到了隐藏在山中的秘密基地。

    “大姐你刚说那狗官身上有妖气？”刚才那个鬼妖还是忍不住问道。

    红衣鬼妖神情凝重地点了点头：“本来我们也只是听说那狗官胡作非为才准备顺手教训教训他没想到那狗官身上竟然隐约有一丝妖气而且非常纯正我估计不是一般的同类说不好是妖皇手下我们还是尽快回去禀报请罪为妙。”

    “红云你没闻错吧？”另一个女鬼妖问道。

    “绝对没错要知道我可是九尾狐狸就是一点点气味也逃脱不了我的鼻子走吧快回去。”

    三鬼妖见大姐如此肯定也不说什么了跟这红云朝深山里跃去。

    “将军事情就是这样的小的几个特意过来请罪请将军责罚。”红云说着跪在地上其他三个鬼妖老老实实跪在她身后。

    那个叫将军的眼中闪过一丝震惊立刻恢复了正常：“我知道了这事不怪你们下去吧。”

    红云几个有点不相信自己的耳朵你看看我我看看你确认没错后赶紧谢恩出去了。

    “你赶紧去找妖皇告诉他酆都城的事情我估计这和圣女有关快。”看着红云几个离开那将军神情凝重地低声对黑暗里一个影子道。(全本小说网 www.quanben.com)

020 找个女鬼压压惊

    地府妖界流云城内妖皇心情舒畅无比就连看那千年如一日愁云惨淡的天空似乎也多了几分灿烂自己被困千多年的女儿终于回来了这对任何一个老人来说都是莫大的喜事（当然一般老人似乎没机会经历这样的事情）更何况他这个已经生存了四千多年已经年老体衰的老妖皇呢。WWw、QuaNBen、COm

    “陛下愁云山来人了。”一个小妖急匆匆跑了进来刚进门便大声将妖皇从美好中扯了出来他那声音实在是太刺耳了虽然妖皇已经听了好几千年可在这样的情况下仍有想冲上去将丫海扁一顿的冲动。

    愁云山？那里可是离酆都城最近的一个基地更是各个基地中实力最强的一个。自己不是早就说过为了保存实力等待两千年一次的七星连珠不让他们随意出现么？

    难道生了什么大事情？妖皇脑子里猛地一颤赶紧站了起来：“山魁让他们到密室等我。”

    那个叫山魁的小妖退出去了妖皇站起身来在大厅里来回走动着虽然已经心急如焚了但妖皇的身份让他不能这么快就进去他得平复下自己的心情就是天塌下来妖皇也得岿然不动。

    在密室里等待妖皇的黑衣卫影坐着也不是站着也不是等了好一会石门终于打开了妖皇依旧满脸笑容不过已经有了一些老态。

    “什么事情影你竟然亲自来了。”妖皇看到在密室里的竟然是黑衣卫顶级卫士影刚平复下来的心情立刻汹涌起来。

    “红云现酆都城里一个名叫赵风的官员身上有纯正妖气将军觉得事态严重所以让属下立即前来禀报给陛下。”

    影的声音仿佛永远都是一样冰冷的如同他的名字见不到丝毫光明。

    妖皇仿佛没有听到一样坐在了密室最上方的椅子上过了好一会这才缓缓道：“很好你们要密切关注这个赵风争取一切机会将他带到妖界来不许任何人伤害他的性命知道了吗？”

    “是。”

    影虽然不解但多年黑暗的生活已经让他养成了绝不问为什么的习惯。

    “千万不能让任何人知道这个事情包括圣女在内明白了吗？”妖皇说着挥了挥手：“你下去吧。”

    酆都城内赵风正指挥着众鬼布置官宅这里需要多少卫士那边又需要多少家丁恨不得将全酆都城的兵马全调过来守在在即官邸周围。

    黑白无常站在赵风身边黑无常俊白的脸上没有丝毫表情两只眼睛不住地打量着周围的环境而白无常则是不断大声吆喝着恨不得将赵风所说的每句话都重复一遍显示自己对老大的关心更多的当然是显摆显摆自己的特殊身份。

    好不容易摆平了所有事情赵风三鬼这才回到了后院原来那间房子是不敢住了别的地方赵风也放心不下干脆搬到了唐婉房间隔壁里住了下来越是这样的时候男人越是需要女人的关怀啊虽然只能摸不能上但多少能让赵风忘记一些不快。

    “白大哥你去外面看着那些侍卫千万不能出任何纰漏。”赵风眼珠子一转将白无常打出去了。

    白无常本来还想着自己如何鞍前马后伺候好赵风等这事情一结束好升官财没想到老大一句话就将自己配到了边疆心里老大不乐意不过老大可不管自己乐意不乐意只得满脸无奈地走了。

    这下没人干扰老子了赵风长长叹了口气对跟个木头一样站在自己旁边的黑无常道：“黑大哥麻烦你在这里等我一会我进去有点事情。”

    说完赵风没进自己房间朝着唐婉的房间径直走了过去。

    黑无常就是再木头也知道赵风是去做什么了站在原地动也不动两只眼睛猫头鹰一样盯着院子里的一草一木。

    赵风走到唐婉房门口现房门并没关严实手一推进了房间。

    房间里没人赵风愣了下大白天的她一个姑娘家怎么没在房间里？难道偷汉子去了？

    这还了得老子可是花了大价钱将丫买回来的要是丫敢往老子头上扣树叶帽看不让黑无常那小子找群丑鬼把丫给轮了。

    赵风正怒着突然现里面似乎有人影在动蹑手蹑脚朝里走去。

    走到屏风口赵风的怒气顿时消了取而代之的是满肚子色气。

    想不到女鬼还这样开放啊大白天在房间里洗澡竟然连门都不关羊要是傻乎乎地硬把自己往狼口里塞这狼就是虔诚的佛教徒也不忍心拒绝人家的一番好意啊。

    “嘿嘿来个鸳鸯浴也不错嘛。”赵疯嘿嘿一笑三下五除二将身上剥了个干干净净。

    “谁？”唐婉听到后面一个熟悉的声音心里早就猜出是谁了但还是下意识地回头看了一下。

    他怎么这个时候来了？唐婉想到过千万种赵风来时的情景唯独没想过会是这样的场景饶她在怡红院里见多识广可终究是未经人事的黄花闺女脸倏地一下红得滴血两只手紧紧地捂在胸前。

    哈哈还害羞？赵风一看唐婉娇艳欲滴的模样更是来了**一个饿狼扑食冲了过去。

    扑通一声水响满室春色让站在三丈之外的黑无常唰地一下脸红了心里对赵风的敬仰又多了几分老大不愧是老大白昼宣淫都弄得这样明目张胆自己就是再练三百年也不如人家啊。

    打麻将要老是摸牌吃牌却不能和牌就是牌再好也没意思玩女人也是一样。

    小弟弟不争气起不来赵风的欲火就像是六月天的雷阵雨来得急去得更快没一会便不顾已经被欲火烧得全身通红的唐婉坐到了一旁。

    已经好几次这样了唐婉看着赵风颓然的神色满脸小心道：“公子是不是婉儿服侍不周？”

    “没有啊。”赵风头摇得跟拨浪鼓一样大声否认道。

    “那你怎么还不收了婉儿？”唐婉说着脸倏地又红了声音小得几乎自己都听不见。

    “哈哈这个自然会收你的不过现在我还舍不得破坏你这块美玉。”    笑话这种事情怎么能告诉女人家？赵风赶紧找了个自己都不相信的理由尴尬地笑了起来。(全本小说网 www.quanben.com)

021 香馍馍可不好做

    有了唐婉的贴身安慰加上外面还有黑白无常带着大群侍卫家丁的严加保护赵风总算没有后顾之忧了在家里昼夜宣淫。WWw,QUANBEn,CoM

    不过如同司马大人写史记时写巨阳人一样身体的缺陷很快让赵风陷入到苦恼中尤其是每每唐婉那小妮子水蛇一般缠着自己问的时候赵风还真有点招架不住了。

    为了维护男人的尊严赵风终于痛下决心远离女色找了个借口回到了自己原来住的地方被鬼妖杀死总比被女人笑死要好更何况这么多天下来鬼妖鬼影子都没见半个加上有黑无常那不知疲倦的机器人在外面守着安全得很呢。

    另一边的白起可没赵风那般幸运没有了赵风在前面顶着白起整个就成了一被抽晕了的陀螺一天要被秦广王叫过去四五次。想想也难怪千多年没出现过的鬼妖又在酆都城肆虐了更何况前段时间刚让千年**逃逸。

    为了某种不可告鬼的目的秦广王加派了三百护卫保卫赵风官邸乐得赵风更加夜夜笙歌不休旁人看了大叹王恩浩荡夜晚从后门往赵家送东西的人从此络绎不绝差点没成为酆都城一景。

    反正有人送东西过来就是好事一开始黑白无常还有点担心可一看赵风接东西丝毫不怕手软的模样想想老大都不怕自己还有什么好爬的呢接起来也就更加大方了。

    愁云山。

    “影你带着云暗两个和你一起潜入酆都城寻找一切机会将那个赵风带回妖界直接押送到流云城。”

    “是将军。”影早就料到将军会有这个安排毫不犹豫地答道。

    “现在的酆都城已经严正以待你们这次任务艰巨关系到妖界生死存亡所以要不惜一切代价明白我的意思吗？”

    “是将军。”

    “去吧。”

    “你们两个潜入城里看看情况最好是能打探一下赵风的生活习惯去他官宅抓人太难我们得想一个风险低点的办法。”身穿黑色衣服的影说话的声音永远都是冷的两只眼睛冒着寒光别说是人就是鬼看到这双眼睛恐怕也会不寒而栗。

    云看着老大紧张的麽样实在想不通将军怎么会让他们三个联手来做遮掩一个简单的任务满脸不屑道：“恩老大你放心吧我们两个办事你放心不就是抓一个赵风么只要老大一句话那还不是手到擒来？”

    “将军的命令是不惜一切代价也要将赵风带回流云城。”影没有理会另外两个兄弟冷冷道。

    两鬼一听影的话立刻什么都不说了就是蠢蛋也听得出他刚才话里的意思。

    “老大我们先去了有消息会第一时间通知你。”暗点了点头冲影道心里隐约已经有了久违的激动能够来执行这个档次的任务虽然时刻都有魂飞魄散的危险却更是做为一个妖界杀手的最高荣耀。

    看着云和暗远去的背影影心里突然涌起一丝莫名的感觉自己也快步进城了。

    酆都城里赵风正带着大队护卫在大街上游荡已经在家里闷了那么多天要是再不出来放放风的话赵风估计自己都要生霉了。

    “你们看那个最年轻的就是赵大人真是年轻有为啊。”一个大爷指着赵风得意道仿佛赵风是他的亲儿子一样。

    “又不是你儿子你这样高兴有个屁用？”旁边另一个大爷毫不留情地打击道。

    没想到那大爷丝毫不生气反倒笑得更欢了“你不知道我儿子现在就在赵府当侍卫每天晚上送礼的都排成长队了呢。”

    “是啊我也听说了听说赵大人是秦广王的私生子。”

    ……    ……

    赵风虽然功力不怎么深厚但几位老人的话还是听得一清二楚。

    难怪那么多人给老子送东西原来老子不小心成了别人家里小子啊不过私生子就私生子吧只要有人送礼来当一回人家儿子又怎样何况还是阎王爷的儿子他娘的够自己拉风一回了。

    赵风正无耻地意淫着全然不顾自己无意间将自己老爹都换人了。

    要是能早点恢复功能就更好了到时候一定要在官邸里弄上十个八个美女轮流宠幸不夜夜大被同眠哈哈。

    黑无常郁闷地看着自己老大想提醒赵风哈喇子流出来了话到了嘴边却不敢说只得在心里纳闷老大是不是因为上次被偷袭受了刺激怎么变成了这般模样呢？

    一想起美女赵风便不自觉地想到了自己某方面功能的暂时性缺陷虽然只是暂时的但他娘的那也是缺陷啊更何况还是一个男人最看重的功能。

    赵风索然无味地看着大街上众人羡慕的眼神也没兴趣逛街了直接一句打道回府把跟在身后的黑无常众鬼弄得更摸不着头脑了不过老大有话要回去做小弟的也只有服从了。

    再说了这闹事的主在家里安生呆着那更是求之不得的事情啊。虽然跟着老大出来游荡游荡接受众多女鬼惊羡的目光是件好事但要是在这节骨眼上除了什么事情的话就不那么好玩了。

    “我要休息了你先下去吧。”一回到房间赵风挥了挥手冲站在门口正要进来的黑无常道。

    黑无常满脸委屈地退下去了心想老大最近是怎么了好歹自己和老大同桌共饮过还一起逛窑子嫖娼好歹也算是嫡系部队吧刚出去的时候老大还和自己有说有笑呢现在怎么像变了个人一样？

    正纳闷着管家急匆匆走了过来在黑无常耳朵旁边说了几句话黑无常那张白脸立刻变色了：“让人在后门稍等我这就去请老大。”

    “什么王后请我去见她？”赵风满脸惊诧地看着黑无常现那家伙也正用同样的表情看着自己“就是秦广王的老婆我们上次见到的那个？”

    黑无常见老大两眼冒狼光重重地点了点头：“恩老大你可得小心点秦广王是地府有名的妻管严加醋坛子。”(全本小说网 www.quanben.com)

022 色诱

    秦广王的老婆找我？赵风马上想到了秦媚娘的波涛汹涌和万种风情这个时候找自己去该不会是看上我了吧。WWw,qUANben,Com

    黑无常见老大口水上流的表情心里立刻担忧起来：“老大小心点秦夫人可不是什么好惹的主。”

    一句话惊醒了正处在极度yy中的赵风秦广王是个妻管严管不住自己老婆不错但他可是个醋坛子更重要的是自己这条小命还握在人家手里呢。人家动不了老婆还能动不了自己这个小角色？

    他娘的美女什么地方没有？何必去惹这一身骚再说自己的隐疾还没好呢。

    想明白了的赵风释然地跟着小鬼到了秦广王殿内堂。

    “秦夫人好不知道找小的过来有什么事情吩咐。”一看到秦媚娘赵风骨子里便冒出一股强烈的征服**但想到醋坛子翻了说不好会水漫金山自己还没法海大师的强功力只好强行镇压了刚准备燎原的星星欲火。

    “下去吧。”秦媚娘冲带赵风进来的小鬼一摆手那小鬼立刻退出去了。

    “坐过来吧可想死奴家了小冤家。”那小鬼刚一出门媚娘立刻换了个人刚才的端庄全见鬼去了拉起赵风的手就朝自己胸部磨蹭：“以后不要叫人家秦夫人了嘛人家还有一个名字叫小甜甜。”

    小甜甜？我吐。

    赵风什么情况都设想过甚至想到了自己一会如果拒绝的话这个风骚媚娘会不会别姬硬上霸王弓却万万没想到地狱里的女鬼会这样开放连前奏和客套都没有就直奔主题了。

    要是换在平时赵风早就不管三七二十一扑过去了可现在他就是傻到不认识自己小弟弟也知道现在是什么地方更知道对面这个荡妇是什么身份。

    “夫人小的不敢。”赵风努力做出一副颤颤巍巍的模样赶紧抽出了差点就犯了错的手。

    秦媚娘也不是第一次做这种事情却还是第一次被鬼这样硬生生地拒绝不由得怒火丛生：“哼我可以让你一鬼之下万鬼之上也能让你立刻就摔下来不识抬举。”

    恐吓这绝对是红果果的恐吓赵风心里苦水翻腾***老子不是不想啊你个臭娘们是什么身份要是秦广王知道了我勾引他的女人不对是顺从了他女人的勾引那都是下十八层地狱的罪过啊。

    就算是被打回原形做个小鬼也总比被送到十八层地狱好。

    赵风赶紧退到了门口低头拱手道：“夫人不知道夫人找小的过来有什么事情如果没什么事情的话小的得离开了最近鬼妖肆虐小的重责在身不敢多耽误望夫人海涵。”

    “哼不识抬举的家伙滚。”秦媚娘一声怒吼赵风虽然耳朵震得生疼但还是趁势逃了出来。

    从后门出来赵风这才现自己的衣服都湿透了。

    “他娘的好险要是老子反应慢点点的话估计现在就上贼船开到太平洋中心想下都下不了了。”

    看来老子的自制力还是蛮不错的嘛哈哈赵风干笑了几声总觉得身后一股阴风凉飕飕的觉得这个地方还是不要久待转身准备回府了。

    回到大街上看到鬼潮鬼海熙熙攘攘赵风的小心肝这才恢复到了正常工作状态外面美女多的是自己实在没必要为了一个半老徐娘还不知道活了几百年的老女鬼放弃整个春天好在把持住了。

    还是回去找唐婉儿降降火虽然小弟弟一直出于罢工状态但欲火这个东西却老是单独行动烧得赵风头重脚轻像喝多了一样走路的时候浑然不觉得自己脚下不稳晃晃悠悠好在酆都城里他也算是一号鬼物这才没小鬼和他抢道。

    没小鬼和赵风和赵风抢道并不意味着就没老鬼女鬼什么的了赵风就遇到了一个女鬼一个很很很漂亮的女鬼。

    “哎哟你个色鬼没见本小姐么？”一声娇喝把赵风拉回到了现实中。

    小姐？光天化日之下还有小姐当街拉客？赵风胡想着抬头一看姑奶奶这哪里是小姐？要不是知道这里是地府不会有仙女赵风真要大叫神仙姐姐了。

    怎么这样像？真是太像了难道刘亦菲和自己一样挂了？要不然这个世界上怎么会有这样相像的两个人哦不一人一鬼？

    赵风看呆了要知道早在人世间的时候神仙姐姐刘亦菲就是他的床上偶像要不是控制力强鼻血估计早就喷涌而出了。

    “啪。”一声脆响赵风脸上出现了五个鲜红的指印。

    赵风没想到神仙姐姐竟然还是个野蛮女友上来一句话没说上就被人家扇了一耳光做人时候的那点崇拜顿时抛到了奈何桥下摸着火辣辣的脸勃然大怒起来：“我靠你丫自己不长眼睛撞到了我的身上竟然还敢打我？知道老子是谁么？老子可是……”

    “知道本小姐是谁么？没长眼睛的家伙竟然敢趁本小姐不注意调戏我跟本小姐见官去走！”

    野蛮女友粗鲁地打断了赵风的话也不管男女数数不清了拉着赵风便朝秦广王殿的方向走去。

    哈哈见官？老子就是官他娘的随便一个黄毛丫头问都不问就拉着老子去见官好啊看谁厉害见就见谁怕谁赵风还真不相信秦广王能拿自己怎么样。

    才进秦广王殿赵风便现情况似乎有点点不对劲了那些侍卫怎么见了自己都不打招呼了一个个转头过去装没看见的样子今天这是怎么了？难道秦媚娘那骚娘们说了什么？也不至于啊她就算要吹枕边风也得到晚上才行吧难道秦广王和自己一样喜欢白昼宣淫？

    直到到了大殿上赵风这才隐约意识到眼前这个野蛮女友有点不一般这家伙进阎罗殿怎么和自己家里一样随便？难道是什么大将军达官贵人的女儿？

    野蛮女友倒是干脆冲着正在大殿上办公的秦广王满脸怒嗔道：“爹就是这个色狼在大街上调戏我。”

    她叫秦广王什么爹？爹！

    我靠她是秦广王的女儿？真是有什么样的母亲就有什么样的女儿啊自己没被做母亲的成功引诱却中了做女儿的陷阱天理循环报应啊。(全本小说网 www.quanben.com)

023 王法，家法，法法相克

    “大人我……”

    赵风刚想解释点什么话还没说出口就被野蛮女友给硬生生打断了“我什么我？到了阎罗殿上还敢狡辩？你敢说不是你将我撞倒的？刚才还气势汹汹想欺负我现在知道我是谁了不敢了是么？真不是男的敢做不敢承担。WWw。qUAnben。CoM”

    士可杀不可辱你丫是秦广王的女儿又怎么样？总不能因为自己撞了你一下就将我治罪吧更何况老子好歹大小也是个官呢。

    赵风怒气上来了也不管这里是什么地方冲着野蛮女友就是一阵怒吼：“我就是撞倒你了又有什么了不起？这里可是讲王法的地方别以为你是大人的千金就了不起哼。”

    这里的确是讲王法的地方没错可赵风忘记了这里的老大就是王法更忘记了这个老大还是个妻管严自己刚刚拒绝了老板娘的色诱不说还没天理地撞倒了人家的心肝宝贝。

    秦广王一看堂下的情形就知道生什么事情了自己这个女儿仗着家里那只母老虎的溺爱日益有展成小老虎的趋势了今天竟然还将赵风这小子拉到了公堂之上这不是叫自己难办么？

    不过事情一点都没让秦广王难办因为他还没来得及办什么甚至连话都没说一句就有人替他办了。

    正因为被赵风拒绝而愤怒的秦夫人一听到自己女儿被赵风撞倒立刻风风火火赶到大堂来了。

    “乖女儿你没事吧。”秦夫人果然是个国家级演员全然忘记了不到一个时辰前她还心肝宝贝地叫赵风一到大堂上立刻眼里只剩下了野蛮女友拉着女儿的手嘘寒问暖地问个不停让人看了觉得这母女俩怎么也有至少万儿八千年没见过了。

    “赵风你这个禽兽竟然敢对小姐如此无理王爷你可要为你女儿做主啊。”见自己女儿没缺胳膊也没少腿秦媚娘这才放开了女儿满脸怒气地吼了一顿赵风转而朝秦广王一把鼻涕一把泪地哭诉起来。

    我靠就是奥斯卡也不过这样吧是你女儿撞了自己被自己的反弹力撞倒在地上的丫有没有学过物理啊力的作用是相互的怎么全成我一个人的责任了。

    老子怎么又成禽兽了？赵风也不是吃素被电大的立刻理直气壮道：“秦大人请您明鉴小的从到地府至今鞠躬尽瘁从没向大人提过什么要求只希望大人这次能秉公处理。”

    秉公处理？我也想啊可你小子惹谁不好怎么惹了这蛮横无理的两娘们啊。秦广王坐在大堂上说也好不说也不好支支吾吾好半天都没说出个子丑寅卯来。

    这下堂下三个鬼都不乐意了赵风好歹能体谅秦广王难做可剩下的两个女鬼就不这样认为了。

    “秦广王你这个没良心的你女儿被这个禽兽欺负了你连句话都不说你还算是个男的么？苍天啊见过这样的男人么自己的老婆孩子被色魔欺负了他竟然连屁都不放一个啊天理何在啊！乖女儿咱们走离开这里走。”

    别说是秦广王就连野蛮女友都被母亲给弄糊涂了自己不过是被这个不长眼睛的家伙撞了一下实事求是地说还是自己撞了人家一下母亲用得着这样么一会禽兽一会色魔地叫人家。

    秦媚娘见秦广王不说话更加变本加厉了大骂着拉起愣在一旁的女儿就朝门外走去。

    秦广王这下坐不住了自己老婆是什么脾气他最清楚要是今天不给她一个满意的结果只怕自己这阎罗王的位置都坐不牢了谁叫自己当初瞎了眼为了升官娶了这样一只母狮子回家？

    “夫人别急夫人别急我这就给你做主这就给你做主。”亲逛网说着赶紧一个箭步上去拉住了自己的老婆。

    秦媚娘本来也就做做样子秦广王一拉她立刻调头拉着秦广王就向内堂走去临走还恶狠狠地瞪了赵风一眼：“你小子别走就在这里等着。”

    大堂上的赵风看得目瞪口呆心知这次估计没那么容易过关了秦广王那软柿子竟然怕老婆怕成了这个样子真是丢了自己那张老鬼脸啊。

    人家怎么说都是一家人更何况秦媚娘那家伙出了名的睚眦必报自己刚才拒绝了她的色诱要不借机往死里打击报复自己才怪呢。

    哎伴君如伴虎啊早知道这样还不如刚才在内堂就从了她算了呢虽然自己小弟弟不行了但要取悦一个如饥似渴的怨妇赵风相信自己还是有这个本事的。

    就算取悦不成功那也比现在彻底得罪要好得多啊。

    活该谁叫你小子有色心没色胆？赵风在心里狠狠地鄙视了自己一番这才坐到了椅子上休息起来横竖是死在没宣判死刑之前自己还是个官人家一家子都到里面商量去了自己坐一坐总成吧。

    过了足足有半个多小时秦广王总算是出来了脸色很黑很黑一看就知道是那种刚受到了不公正待遇的倒霉蛋才有的神色。

    不过赵风可不敢笑秦广王怕老婆而他老婆恨自己入骨就是用大腿根部推理都知道自己这次不会有什么好果子吃。

    “赵老弟这次只有委屈你一下了哎。”秦广王话一出赵风心里多少舒服了一点毕竟秦广王既然知道是委屈了自己总不会做得太过分吧大不了将自己罢掉官职反正钱已经捞了不少了就算是没官做了凭借自己满脑子的商业知识虽然不了大财但点小财还是绰绰有余的。

    赵风立刻笑着应道：“大人说到哪里去了大家都是男的我能理解你的苦楚。”

    秦广王一听赵风的话大有相逢恨晚之意可他接下来的话就让刚看到点点阳光的赵风掉进了黑暗的深渊：“赵老弟知道就好哎这酆都城你是呆不下去了。”(全本小说网 www.quanben.com)

024 风水轮流转，今年特别背

    说什么？酆都城自己呆不下去了？用得着这样绝么？他娘的。WWw,QUAnben,CoM

    赵风一听秦广王的话立刻来脾气了可就算是脾气再多哪怕把肚子给撑破了他也只敢在肚里里嘀咕两句有屁也只能偷偷地放生怕弄出什么声响来。

    “大人您的意思是？”把柄在人家手里加上自己还在人家手里混饭吃人家让自己往东还能往西么？

    秦广王长长地叹了口气“哎其实我也不想这样只是你也看得出来老哥我虽然是阎王却管不了家里的事情哎。”

    赵风郁闷了***早知道还不如虚与委蛇地答应秦媚娘那骚娘们算了虽然不知道丫有几千岁了但看那样子摸上去手感应该查不到哪里去。

    “那我现在该怎么办？”

    “有两个选择一是去十八层地狱当差十年。”

    秦广王的话还没说完赵风赶忙问道：“大人那下一条呢？”

    废话要是真被弄到地狱第十八层去当差十年那还不如现在就投胎呢赵风虽然没去过十八层地狱但他的脚趾头都知道那里不是什么好地方。自己刚收了那么多礼还没花光家里还有一如花似玉的漂亮女鬼宽衣等候要就这样投胎了简直比窦娥还要冤。

    “另外一条路就是”秦广王说着哎了好几声弄得赵风差点暴走冲上去痛扁丫一顿这才下定了决心似的说：“去亡灵城当城主。”

    倒亡灵城是什么地方？去当城主！那也不错啊。

    不对秦广王那家伙在说这话的时候有点诡异这亡灵城估计不是什么好地方得问清楚才行就算是眼睁睁被人卖了咱也不能沦落到帮人数钱还感激涕零的地步啊。

    “大人那亡灵城在什么地方？”赵风小心翼翼道清楚能和十八层地狱相提并论肯定不会是什么好地方。

    秦广王走上自己的大座过了好一会这才道：“亡灵城在地府最西端穷乡僻壤出刁民的地方。”

    我靠老子早就知道这里不是什么好地方了***秦媚娘你丫够狠等下次有机会等老子雄风重振看老子不把丫整得欲仙欲死在老子胯下称臣老子中原小**的拜年老字号倒过来读。

    一个是去十八层地狱一个是去山穷水恶的亡灵城虽然两个都不是什么好地方但赵风还是很快就做出了决定当城主总比做当差好亡灵城虽然差了点但总归是个城市吧只要老子展得好不愁没机会卷土重来。

    就这样决定了。

    “大人小的愿意去亡灵城。”    赵风大义凛然道反正横竖大不了一死都死过一次了的人还有什么好怕的？

    秦广王听了赵风的话身体一颤半响没说话暗道这小子怎么这样不识眼色看来千年**的事情只得以后再考虑走一步算一步了。

    后堂的秦媚娘心里暗笑不已哼跟老娘作对看你怎么死无葬身之地吧。

    “其实本王觉得你不妨选择十八层地狱。”秦广王看了眼后堂的方向低声道。

    倒十八层地狱是什么地方？打死也不去估计秦媚娘那骚娘们是想让老子去十八层地狱最毒妇人心啊。

    “大人小的决定了。不过小的想带白起一起去希望大人能同意。”

    秦广王见自己的劝解失效碍于帘子后面有位垂帘听政的西太后只得同意了赵风的请求让白无常留下负责赵风现在管理的衙门。

    反正有黑无常和白起在白无常那马屁精有没有都没关系赵风觉得这个交易不错想都没想就同意了。

    回到官宅赵风将事情始末有选择性地告诉了黑白无常和白起。

    白无常听到自己可以留下来心花怒放得不知道说什么好而白起却满脸愁云惨淡：“赵老弟你难道不知道亡灵城近两百年一直处于刁民叛乱的灾难中么？就是去十八层地狱也比亡灵城好啊。”

    “啊！”赵风彻底傻了难怪秦广王在听了自己的话后会有如此反应原来……

    被卖了。

    被鬼卖了。

    “他娘的该死的秦媚娘。”赵风忍不住低声咒骂道。

    风水轮流转对于酆都城里不少磨了几百年官职还没芝麻绿豆大的官员来说三月初三的太阳无疑比平时要灿烂得多赵风这个卑鄙贪婪好色的小人终于遭到了应有的报应灰溜溜地离开了酆都城。

    也不是所有人都觉得灰溜溜的至少躲在马车里的赵公子没这个感觉虽然心情曾经低落到了谷底但当唐婉儿温顺地窝在他怀里的时候什么愤怒什么失落全都成了过眼烟云。

    可马车外面的白起就没这样轻松了虽然秦广王派了三千士兵给赵风但就算是瞎子看到那三千老弱病残的时候都明白秦广王肚子里打的什么主意。

    白起听车里笑语不断也不知道赵风是在破罐子破摔还是已经心有成竹又不好掀开帘子探头进去看只得焦急地低声喊道：“赵老弟赵老弟你是不是有什么办法了？”

    过了好一会赵风这才探出头来满脸茫然看着白起：“什么办法？”

    死到临头还只顾风流快活可怜老朽一世英名难道真要做他人的陪葬品？白起想着一声长叹：“赵老弟这亡灵城可不远了你要是再不拿个主意麻烦就大了。”

    赵风这才做恍然大悟状问道：“还有几天能到亡灵城？”

    “按照目前度的话十天时间足矣。”

    “还有十天啊时间长着呢不急不急。”赵风满脸不在乎地挥了挥手合上了窗帘留下满脸郁闷的白起。

    坐回车里赵风一手搂着美女心里却骂开了：他娘的只有十天时间了大不了到时候带着钱财和唐婉潜逃算了还带上黑无常那小白脸做保镖至于白起还是算了吧那家伙虽然强悍可是个直肠子就是死也不会和自己苟同的。(全本小说网 www.quanben.com)

025 潜逃？窗户眼都没有

    是夜赵风刚洗漱完毕准备练功门外突然传来急促的脚步声和敲门声。WWw。QUanbEN。Com

    “谁啊？”赵风没好气地嚷嚷道练了这么长时间没有丝毫进展怀里美女柔弱无骨自己却不能上烦恼着呢。

    “老大是我和白大哥找你有要紧事情商量。”

    赵风只好打开门黑着脸让两个不之客进了门白起倒也不客气转身将门给关上了径直进了里屋一屁股坐到椅子上。

    这下倒把赵风给弄糊涂了：“生什么事情了难道那些刁民知道咱么要去已经主动出击了？不至于啊这不是还有十天路程么？”

    白起一听赵风的话差点当场白眼一翻就过去了可现在他和赵风不过是一根绳子上的两只蚱蜢就是晕过去了也总要醒来只得苦口婆心地做了阳光下最光辉的职业：“那些刁民倒是没这样大胆可赵老弟还有最多十天我们就要进入亡灵城地界了你是新任城主总得拿出个办法来才行啊。”

    “我倒真想知道那些刁民真的有那样厉害么不是说亡灵城是穷乡僻壤吗？连饭都吃不饱难道还有力气造反？”

    “哎赵老弟有所不知亡灵城是穷乡僻壤不错可亡灵城铁矿多啊那些刁民占着铁矿哪里会饿什么肚子不怕笑话现在咱们士兵手里的这些兵器还是人家的淘汰不用的东西呢。”

    我靠刁民淘汰下来的东西从来只听说过叛军武器垃圾没想到到了地府政府军没落到了这个地步还要拣人家叛军的破鞋穿。

    “老子不是还带着手下三千士兵吗？”赵风气愤道。

    “老大就咱们那三千士兵说好听点是士兵说得直接点走到亡灵城别说是打刁民就是能不能打过亡灵城大街上的乞丐都还是个未知数呢。”

    赵风白了黑无常一眼心里却已经默认了这个事实半个月下来自己这三千士兵是什么德行他怎么会不清楚？

    “那你们说怎么办就怎么办吧老子不管了。”赵风性子上来两手一摊撒手不管了。

    “赵老弟要是有办法的话我们两就不用这么晚还偷偷摸摸来找你商量了哎不瞒你说现在军心不稳已经有好几些士兵想趁机逃走了。”

    赵风一听有逃兵立刻兴奋起来了：“逃？那就让他们逃吧等他们逃得差不多了咱们不也就可以轻轻松松回去到那个时候秦广王也只能睁只眼闭只眼了不是么？”

    白起和黑无常一听说回去脸色唰地变了赵风看着两个家伙心里暗笑不就是回去负荆请罪么大不了不就是连降三级贬成庶民么最多也不过将我再弄到十八层地狱关上百十年吧总比送过去给那些刁民当午餐好吧。

    “怎么了？男子汉大丈夫拿得起放得下不就是回去受罚么你们两个也用不着这个样子吧。”

    “老大你是真不知道还是拿我们开涮啊要是我们回去的话至少是三百年的十八层地狱啊。”

    “哎赵老弟还是想想怎么收拾这个残局吧要是出了什么问题咱们三个估计就得在十八层地狱的油锅里熬上最少三百年了。”

    三百年！赵风感觉房间里突然扫过一阵阴风手脚都不使唤了逃！老子一定要逃出这破地方哪怕是做个游魂野鬼也比这强啊。

    “逃我们得想个办法逃出去。”

    “嘘你疯了啊！”赵风的话还没说完嘴巴已经被白起给捂住了。

    “老大潜逃至少是六百年再说就算我们长了翅膀也飞不出这地府难道要我们逃到妖界去？”

    赵风别的没听见光听到妖界两个字了反正做鬼也不是什么好事做妖总不会比现在查到什么地方去吧。

    “对我们就去妖界。”赵风两只眼睛放光妖界此时依然成了天堂。

    白起被赵风征服了他实在不明白自己洁身自好守身如玉两千年怎么就阴沟里翻船稀里糊涂上了赵风这条贼船这小子哪里是什么明主简直就是一个乳臭未干什么都知道的糊涂小子。

    “赵老弟你不知道地府和妖界虽然相通可双方已经对峙数千年咱们要是真过去的话估计还没来得及呼吸一下妖界自由的空气就被碎尸万段了。”

    黑无常就算再白痴也知道去妖界会有什么下场赶紧在一旁帮腔道：“鬼身上有鬼气妖身上有妖气两者截然不同……”

    打又打不过逃又逃不了除了送死赵风想不出什么更好的办法了两眼茫然看着白起和黑无常：“那就没别的办法了？”

    房间里的空气再次凝结起来三个家伙谁也不说话了过了足足有半个多时辰赵风将满满一壶茶全灌进了肚子里正想出去方便方便白起突然说话了。

    “赵老弟现在只有一个办法似乎行得通了。”

    “什么办法快说。”

    “让这三千士兵送死然后我们回去负荆请罪。”白起不愧是干过大事的人说起来眼睛都不眨一下其实早在他来的时候就想清楚了除了这样已经别无他法只不过这事得赵风这个名义上的老大点头才行。

    赵风不是笨蛋相反还聪明得很哪里会不明白白起的意思他可以让手下的士兵逃走但要让他们去送死多少还有点舍不得。

    白起见赵风还在犹豫趁热打铁道：“赵老弟成大事者不拘小节。”

    靠说得好听成大事者不拘小节那也不用牺牲三千士兵的生命吧虽然赵风承认自己不是什么好种平时损人利己的事情也没少做但一次就要牺牲三千人实在是有点让来自法制社会的他难以接受。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

026 他娘的，反就反谁怕谁！

    ps：老书已经完结现在全力写这本新书了两天后更新会稳定并会加快度谢谢大家支持。WWw.QUANBEn.COm

    ***难道就没点别的办法了么？赵风虽然是头黑心狼但也只是一头没见过血的小狼崽子。

    谁他娘的说穷乡僻壤才出刁民？赵风实在想不通那些该死的家伙守着大把大把的财富干什么不好学人家造反闹事。难道是这些小鬼崽子吃饱了闲得无聊荷尔蒙分泌过多？

    “哎白大哥小弟不是不知道这个道理但那可是三千条性命咱们还是先想想看还有没有别的办法吧。”

    赵风说着脑门一清突然想起一个非常重要的事情：“那些刁民为什么造反？”

    “为什么造反？”

    “老大你不知道？”

    白起和黑无常面面相觑彻底没了语言。

    “你说吧。”白起沉默了好一会冲站在一旁愣的黑无常道。黑无常听了白起的话这才反应过来将事情的原委告诉了赵风。

    ***还有这样的事情啊真他娘的傻到家了。

    原来亡灵城本来是鬼界后方重镇之一矿产丰富兵器制造在整个鬼界也算是屈一指生活水平相对于其他城市甚至是府酆都城来说都要高得多。

    一个偏远的小城竟然比府还要富裕这让一些自以为是的贵族老爷以及军队将领们不爽了于是在各方的阴谋之下头脑热的亡灵城主竟然背着阎王爷下令将所有的矿产收为国有。

    这不是断了小矿窑的财路么本来就不满酆都城高压统治的矿主以及地方军队集体爆了赶走了城主宣布亡灵城独立了。

    消息传到酆都城阎罗王几乎气疯了可做为Boss阎王爷虽然在老婆面前很弱小但在外人面前男性以及统治者的尊严依旧是神圣不可侵犯的。

    无奈军队实力差距实在不是一点两点接连派了三批军队前后打了三十多年最后依旧是以酆都城完败而结束。

    从此亡灵城进入了长达两百多年的独立时期。

    ***阎罗王现在派自己过去这不是叫自己送死么？赵风在心里将阎王爷以及那个媚娘骂了不小三百遍这才稍稍舒服了一点点。

    打是不要想了笑话连官府的正牌军几十年都没打赢过哪怕是一次小小的战役要是真凭借自己手下这三千老弱病残能赢的话那他赵风真得战神附体才行了。

    “他娘的怎么到哪里官府都这样蠢啊。”赵风郁闷地长叹起来打是肯定不行了本来想看看那些刁民是因为什么原因造反然后再各个击破现在这样一弄这条路又被堵得七七八八了。

    “你们说我们怎么办才能逃出生天？”赵风懒得去想也想不出什么有建设性意义的东西来两眼茫然地看着白起和黑无常。

    “赵老弟要是实在没办法的话我看也只有牺牲那三千士兵了。”白起心里显然早就将那三千士兵的性命给卖了在他看来成大事者不拘小节当初自己坑杀三十万赵军时连眼皮子都没眨过更何况牺牲这区区三千士兵更何况还是一些老弱病残。

    “不行绝对不行。”赵风坚定地重申自己的主张。

    房间里再次沉默了三个家伙两个各怀心思加上黑无常那个没什么主意的跟屁虫谁也没有开口打破这尴尬的沉寂。

    正在这个时候房间外突然吵闹起来声音越来越大白起正准备出去看一个士官跌跌撞撞地冲了进来。

    “报告城主大人大事不好那些士兵听说要和亡灵城的军队打仗造反了。”

    造反？

    赵风什么都想过就是没想过那些士兵会造反。

    他娘的老子这还在为丫的谋出路你们这些小兔崽子倒好竟然倒打一耙。

    一股怒火腾地从肚脐眼一下烧到了赵风的天灵盖上。

    这还了得。

    “走老子出去看看那些混蛋竟然敢造反。”黑无常是个粗人二话不说就朝房间外走去走的时候没忘带上自己随身的那把大刀。

    造反？造反！

    赵风心中一亮他娘的既然阎罗王你丫的不仁那也别怪老子不义造反就造反老子也造反。

    赵风心里早就将造反会有什么样的惩罚抛回了人间现在只要能活下来就是胜利才不管他娘的什么阎王爷不阎王爷丫那样聪明就算知道自己投降了肯定也会知道是什么原因。

    赵风一边想一边朝门口走等他想不明白已经到了房间外面。

    院子里站满了人这些人大部分都是军队里最底层工作和生存下来的赵风扫了眼下面的众人心里运量着看该说什么。

    “兄弟们请大家安静下来。”院子里实在是太吵闹了赵风只得停了下来示意大家先安静下来要不然他赵风就是再有能耐也不能让这些人都听到自己的话。

    士兵们一路上是和赵风一起过来的哪里不知道站在自己面前的这个年轻人就是军队里的最高领和指挥官。

    “大家放心我赵风既然带大家来了既然和大家一起这么长时间我就一定会想办法将大家平平安安地带回去。”

    赵风的话让许多人停了下来赵风也不多说什么转身便朝房间里走去。

    在这样的时候千万不要多说话只要瓦解了对方的攻守联盟就可以了。

    “赵老弟你刚说的那话是什么意思难道你已经有什么办法了不成？”

    赵风知道白起的话是什么意思毕竟白起在酆都城混了这么多年了现在突然要他抗的多少还会死有点犹豫现在就是自己挥公关实力的时候吧。

    “他娘的老子也反谁怕谁！”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

027 娘的，咱也光荣一把

    造反！白起差点气背过去了就凭自己手中这三千还拿着原始社会武器装备的士兵要造反简直比直接刺杀阎王爷还难三分。wWw!QuANBEn!COm

    “造反？老大你不是开玩笑吧。”黑无常就是再崇拜赵风这个老大也知道造反这种事情可不是随便可以说的要是传了出去自己就得永世不得生了。

    “当然不是开玩笑怎么了？你们不敢？既然阎罗王那混蛋不让我们好过那他也别想过好日子亡灵城能反咱们为什么不能？”赵风瞪着眼睛扫了两人一眼。

    黑无常本来就是一粗人听赵风这样一说立刻没了什么言语虽然知道造反不能够但也反驳不了老大。

    白起就不同了在地府两千多年可不是白混的赵风这小子要造反死也不能跟着瞎起哄自己已经忍了这么多年了千万不能晚节不保。

    赵风一看白起为难的神情就知道他心里在想什么诡异地笑了起来：“放心吧我一切都安排好了到时候你们都能平安回去不受惩罚。”

    “老大快说说看到底是什么办法？”黑无常兴奋起来一把抓住赵风的肩膀就摇了起来差点没把赵风给摇散架。

    “赵老弟什么办法？”

    一旁的白起两只眼睛直冒精光看得赵风心里寒气骤降这丫该不会是老背背吧自己还是小心一点为好就算被黑无常这个混蛋摇死也比失节好得多生命事小失节事大啊。

    “很简单到时候你们就知道了。”赵风故作神秘道心里却暗自叫苦虽然办法是有了但还只是一个雏形事关三千多人的性命他不得不小心。

    黑无常和白起虽然不知道赵风想到了什么办法但见赵风满脸自信一扫开始时的颓废便也满腹信心地离开了。

    赵风一个人躺在床上地府白天还好说晚上阴风肆虐寒气逼人夏天刚过去空气里已经弥漫着冬天的气息了。

    这样的天气自己在房间里都冷得不行更何况那些在外面搭帐篷的士兵？

    赵风想着自我满足了许多虽然这次行动自己得失去很多东西说不好还得丢掉小命但一想到能救这么多人的命便也知足了。

    想不到老子自私了一辈子临到头还能有机会伟大一次不是说救人一命胜造七级浮屠么自己救了三千多条命他娘的这该是多少级浮屠啊。

    十天时间很快过去大军已经开到了离亡灵城不到百里的一座小镇上。赵风让黑无常在镇外带领军队驻扎自己带着白起进了小镇。

    “赵老弟前任亡灵城城主刘正义正在镇上的府衙等我们呢。”白起似乎来过这里一进到小镇就在前面带起路来。

    “前任？亡灵城造反没把他杀掉么？”赵风纳闷起来在他的印象中官逼民反杀贪官可是百姓造反后第一件干的事情。

    白起知道赵风并不太了解这些事情笑着解释起来：“早在造反前亡灵城的城主就得到风声逃到了这个小镇上正因为如此阎王爷大雷霆让他在这个小镇上坚守了两百多年要不是咱们来这个倒霉鬼还不知道要呆到什么时候呢。”

    我靠要不是老子早有打算估计一会做倒霉鬼的就是咱们了亏得这两个家伙还笑得出来。

    赵风眼珠子一转有这个前任城主帮忙自己的计策说不好更容易实现了既然人家在等那就给丫一点面子先过去看看吧。

    “走那我们去看看我们的前任倒霉蛋吧。”赵风苦笑道。

    白起想起自己还不知道什么时候能回去脸上也没了刚才的笑容默默地在前面带路。

    镇子不大两人很快就找到了府衙正确地说是来到了府衙门口。

    还没进门一个肥嘟嘟的家伙就奔了出来赵风看得目瞪口呆直在心里感叹生命潜能的无限强大那么大一块肥肉跑起来竟然能给自己飘的感觉。

    “赵城主可把你盼来了。”那肥肉到赵风面前好像看到了救世主一般声音中竟带了几分哽咽看来这位城主这两百多年的日子好过不到哪里去啊。

    “阁下就是前任亡灵城城主刘正义么？”赵风不敢肯定眼前这团肥肉就是刘正义试探地笑道。

    刘正义见赵风一下叫出了自己的名字心里稍稍有点不快虽然自己现在已经不是城主了但好歹也是一官员眼前这个赵风竟然直呼自己名讳要不是看在赵风是间接地将他救出苦海的恩人他早就翻脸闪人了。

    “呵呵赵城主好眼色在下就是刘正义。”刘正义似笑非笑地看着赵风心早就飞回了酆都城迫不及待道：“赵城主还是随在下到府衙将交接工作做完吧公事要紧。”

    赵风哪里不明白刘正义心里在想什么不过这个家伙留下来还有用处他才不会这么快就接过亡灵城这个烂摊子只要自己一天不接刘正义就得一天留在这里要是让这个家伙溜了那事情就要难办许多了。

    反正只要自己没正式接手丫就走不了赵风笑了起来：“也好本官正有不少事情想请教刘大人咱们这就进去吧。”

    白起看着赵风不知道赵风在演哪一出却也不说什么站在一旁看着两人。

    刘正义见赵风如此配合自己并不知道赵风心里在打什么鬼主意脸上的笑容都快堆不下了拉着赵风就朝府衙里走。

    赵风郁闷地跟在后面甩手也不好甩只得随着刘正义的脚步走暗想自己好歹也是一城之主现在被人这样拉着实在有损斯文虽然这个城现在还被叛军占着但那至少在名义上是他的啊。

    进了府衙大堂刘正义终于松开了赵风径直走到最上面的桌前拿起一个拳头大小的印章：“赵大人这就是亡灵城的官印只要赵大人接受咱们的交接工作就算是完成了。”

    嘿嘿你丫这么着急想丢掉这个烂摊子啊天下有这么便宜的事情么？

    赵风笑着坐到一旁的椅子上并不伸手去接官印道：“刘大人不急在下还有不少事情想了解一下。”

    </netbsp;

    奇幻新年会有奖大pk---评选你心目中最优秀的玄幻作品./vie?tid=196o73&extra=page%3d1(全本小说网 www.quanben.com)

028 一封书信引发的血案

    “什么赵大人你还有什么想了解的？”

    刘正义尴尬地笑了起来拿着官印手缩回去也不是拿着也不是过了好一会见赵风实在没有接过去的意思只得缩了回去这官印虽然不重但此刻在刘正义的手中却比托着泰山还要累。WWw,qUAnBEn,CoM

    赵风也不急随口笑道：“刘大人这亡灵城现在是一个什么状况？”

    刘正义这下算是真正服了原来这位新上任的主连亡灵城现在是什么状况都没弄清楚啊。

    鄙视归鄙视官印还没交出去自己就还是名义上的亡灵城城主把眼前这个家伙服侍好了自己才能解放。

    刘正义偷偷白了赵风一眼：“现在亡灵城还在叛军手中叛军领张朝阳目前仍在城里……”

    “挑重点的说。”半个小时后刘正义仍孜孜不倦地喷唾沫赵风有点不耐烦了摆摆手道。

    刘正义愣了一下继续道：“大人据刘某所知叛军已经知道大人今日会到小镇……”

    废话老子在路上故意走了这么长时间叛军要是还不知道的话那他们也别造反回家弹棉花去算了。

    “刘大人在下有个事情想请你帮忙。”赵风眼中闪过一丝狡猾满脸笑容地看着刘正义。

    刘正义看着赵风怎么看都觉得眼前这个家伙肯定不怀好意但这个时候又不好拒绝只得硬着头皮道：“赵大人请说只要是刘某做得到的不违背道义的事情刘某在所不辞。”

    赵风见刘正义答应立刻接道：“哈哈当然不会违背刘大人做人的道义在下只是想请刘大人帮忙送一封信而已。”

    刘正义刚急剧膨胀的心脏总算是基本恢复原状了笑着问道：“那就请赵大人说吧在下这就去准备。”

    “不急不急等下我准备好了自然会请刘大人帮忙的。”赵风说着脸上的神采瞬间暗淡下来满脸疲惫道：“刘大人在下有点累了想先失礼一下。”

    刘正义本来想着趁机将官印塞过去见赵风满脸疲倦只得晒晒道：“赵大人一路奔波劳累就请先到后院休息吧。”

    “来人啊带赵大人到后院休息。”

    赵风刚进房门正准备好好休息一下好修炼神功这个时候门却想了不用看都知道肯定是白起那个家伙了。

    “门没关自己进来吧。”赵风老大不乐意起来***现在耽误一分钟就意味着他至少要晚一分钟重振雄风一寸光阴一寸金寸金难买寸光阴白起这个混蛋就算自己不知道累也得让别人休息会吧。

    果然是白起一进门立刻跟做贼一样把门给合上了。

    “赵老弟你到底有什么办法？都快憋死我了。”

    赵风彻底没语言了***老子不告诉你当然有老子的理由要是时机到了难道还不和你说么？

    “我现在也只是有个大概还没想好具体的方案呢到时候会告诉你的你就放心去睡吧走了这么多天没睡个好觉就是你不累我也累了啊我可没你强悍你都在地府混了两千多年了我还是一个新鬼……”

    白起差点没被赵风说得翻白眼也亏得他功力深厚这才得以在赵风的唾沫大军中留下了半条小命。

    “那好赵老弟你先好好休息我就不打扰你了。”

    白起一见情形不对仓皇而逃了。

    赵风见白起出去了这才满意地笑了想起还有正事没做完走到书桌前拿出纸笔写起信来。

    好长时间没手写过东西了过了好一会浪费了七八张信纸赵风这才找到了些许感觉没想到感觉一出现立刻文思如尿崩半个小时不到一封声情并茂晓之以理动之以情的“情书”诞生了。

    “哈哈老子真他娘的天才阎罗王你这个没种的老男人怕老婆怕成那样还不如自宫了当太监秦媚娘你个骚娘们想弄死老子你丫还早着呢。”

    把信装好赵风用火漆封住了信口放了起来这才满意地倒在了床上。

    要是婉儿在就好了虽然上不了但好歹能大快朵颐一番早知道就不把她留在军营里面了那么多色鬼军营还真不是个安全的地方。

    睡觉的时间总是过得很快赵风只觉得眼睛刚闭上不到一分钟门外面当当的敲门声又响起来了正想大骂一番起来一看外面已经黑了。

    “谁啊进来吧。”

    赵风愤愤道。这是第二次被人打扰了要还是白起那老混蛋非阉了他不可。

    这次倒不是白起也不是男人。

    “赵大人天色已晚刘大人叫奴婢请您去吃就餐。”

    我靠这刘大胖子还真他娘的会享受一个小丫鬟都长碟跟花一样等老子当了城主非得三妻四妾七十二妃子不可。

    美女的话赵风自然不好拒绝等到了才现白起已经在那里和刘正义聊得热火朝天了。

    ***白起这个老不死的和谁都聊得来么？平时和自己在一起的时候怎么没见这样热情过？

    赵风一出现刘正义立刻站起身来：“赵大人请上坐请上坐。”

    赵风也不客气一屁股坐在了上方。

    “刘大人在下写了一封信想请刘大人费心帮忙送出去。”赵风说着掏出在准备好的信笑道。

    “这个没问题在下立刻就安排人送出去。”刘正义本来还以为赵风有什么大事想让自己做没想到只是送封信这样简单的事情而已立刻答应了。

    “不是在下想请刘大人亲自送这封信亲手交给收信人。”

    刘正义一听赵风的话立刻不乐意了好歹自己也是一城之主你赵风让老子帮你送信也太欺负人了吧。

    刘正义强忍着怒气将信接了过来一看收信人的名字整个人立刻呆在了那里。

    </netbsp;

    奇幻新年会有奖大pk---评选你心目中最优秀的玄幻作品./vie?tid=196o73&extra=page%3d1(全本小说网 www.quanben.com)

029 送信，还是送命

    “赵、赵大人你这不是开玩笑吧。wWw、qUanben、Com”过了好一会刘正义这才恢复了说话的功能声音颤抖着满眼不相信地看着赵风。

    “当然不是开玩笑在下会和刘大人开这样没水平的玩笑么再说要不是这样重要的信件赵某也不会请刘大人亲自送不是么？”

    赵风早就料到刘正义会这样满脸轻松道。

    他娘的这哪里是叫老子去送信简直是叫老子去送死啊。

    刘正义怎么也弄不明白赵风为什么会让他去送信那些叛军正巴不得吃他刘正义的肉喝他的血现在自己过去不是送肉上案板自找死路么？

    “赵大人你这是什么意思叫我去送信这不是叫我去送死么我刘某虽然不才被革了职但还轮不到你如此踩在我头上。”

    刘正义满脸肥肉颤动手插在腰上挺着肚子全然一副大无畏的革命主义者可惜那泉水一样往下流的汗水出卖了他看得赵风直摇头他娘的让这样一个贪财好色的家伙当亡灵城城主那些矿主不造反才怪。

    赵风还没说话一旁的白起冷笑起来：“刘大人你不去当然可以不过三百年前那件事情想必刘大人还没忘记吧。”

    我靠这刘正义难道还有什么把柄握在了白起手中不成要是这样的话老子这煞费苦心演出的一出戏不就是无用功了么早知道的话就该问问白起这个老混蛋了亏丫的隐藏得这样深。

    赵风干脆什么都不说了转身坐到了一旁的椅子上冷眼看着已经战战兢兢的刘正义。刘正义正偷偷抬头朝赵风看了过来两道目光刚一碰触还没来得及交上火他就心虚地把头低到裤裆里面去了。

    哈哈这家伙肯定以为老子知道他那什么龌龊事情了这样也好省了不少口水赵风故意嘿嘿笑了起来两只眼睛死死盯着刘正义道：“刘大人只是送封信而已在下保证你的人身安全两国相争不斩来使更何况那些叛军只要叛军领张朝阳看了这封信在下保证他奉你为上宾都来不及哈哈。”

    刘正义迟疑了一下抬头低声问道：“真的么？赵大人我这条小命现在可全得靠赵大人周全赵大人千万不要诓在下啊。”

    切有人不骗是犯罪。赵风在心里冷笑起来脸上却如春风般温暖：“那当然刘大人咱们是一根绳上的两只蚱蜢我骗你有什么好处？再说了亡灵城这破地方我是一刻都不想多呆托大人送这封信也是为了能早日回酆都城而已。”

    刘正义从来都不是吃素的但现在就算他再不相信赵风也只得点了点头：“那好在下这条命就卖给赵大人了。”

    计划达成赵风三人谈笑风生各怀鬼胎吃完了鸿门宴又把酒言欢了好几个小时宴会这才结束。

    白起心里早就堆满了疑问要不是刚才刘正义在场不好问那些问题早就自己蹦出来了现在没外人在身边他哪里还忍得住。

    “赵老弟你要刘正义给张朝阳送的是什么信？”

    “白大哥刘正义有什么把柄在你的手里？”

    两人几乎是同时问了出来忍不住相对大笑起来。

    “还是我先说吧呵呵。”赵风说着转身关好房门又在门口站了好一会确定外面没有人偷听这才走到房子中间。

    “当然是一封能救我们命的信内容我现在不方便告诉你等到时候你自然知道了。”赵风说着冲白起做了一个无可奉告的表情弄得白起郁闷不已在心里暗骂起来***比老子还鬼还说先告诉我这不相当于什么都没说么？

    “我答应过刘正义不随便告诉别人的所以暂时无可奉告哈哈。”白起倒是痛快可惜痛快是痛快了同样屁都没告诉赵风气得赵风差点暴走可一想人家也是以其人之道还治其人之身只得作罢了。

    就在赵风和白起两个家伙在房间里你来我往的时候刘正义已经在两个赵风心腹的陪同下被迫走在去亡灵城的路上了。

    “他娘的老子总有一天翻身了叫你们统统求生不得求死不能。”刘正义自言自语嘀咕起来满脸的肥肉因为过度愤怒变成了白色。

    小镇离亡灵城本来就不是很远刘正义轻车熟路再加上身后两个凶神恶煞不断催赶天刚亮没多长时间他们已经来到了亡灵城下。

    一阵阴风吹过来刘正义忍不住打了个冷战想想当年自己在亡灵城何等风光今天却被赵风这个小鬼当成了送信的刘正义恨不得将自己的牙齿全都咬碎。

    虽然两百多年没什么大的战事了但双方终究没有和谈叛军的防守还是非常严密两排士兵守在城门口正检查着过往的行人。

    可怜刘正义在亡灵城本来就是一风云人物虽然几百年没出现过了但贴在城墙上的讨伐令寿与天齐依然健在那些士兵就算本来不认识刘正义的每天值班的时候无聊就面对着他就算是再笨的家伙也早就将他的英俊外貌刻在心里了。

    刘正义本来还想着自己走上去大义凛然一番自报家世镇镇那些士兵没想到刚登上舞台脚还没来得及迈出去就被人认出来了。

    结果可想而知那些士兵虽然是万分震惊但我们的刘正义大人还是立刻被押送到了叛军府他当年的城主府里。

    “我是来送信的。”张朝阳刚露出一个头还没来得及说什么就被刘正义抢白了。

    张朝阳愣了一下心里咯噔一响***不管这刘正义搞什么鬼现在他在自己手里就任他说出花来今天也别想在老子手上逃走。

    “信呢？”

    刘正义从怀里将赵风给他的信递了上去心里突然涌起一丝不祥的预感整个人好像掉进了冰窟窿。(全本小说网 www.quanben.com)

030 扑朔迷离

    管你娘打什么鬼主意先看信再说张朝阳轻蔑地瞥了刘正义一眼接过信来打开一看更是丈二和尚摸不着头脑了。WWw.QUaNBEn.COm

    信上就写了一行字：“礼物我给你送过来了请笑纳。”落款是：亡灵城城主赵风。

    既然礼物都送过来来了张朝阳焉有不接受的理由？大手一挥两个士兵从大厅外走了进来。

    “来人啊将刘正义这个狗官给老子带下去听候落。”

    刘正义彻底慌了大声喊道：“我是给赵风送信来的两国相交还不斩来使你们……”

    可惜的是现在已经没人听他的话了丫话还没说完就被拉到外面去了。

    和刘正义同来的两个士兵倒是好像什么都知道了一样站在那里一动不动。

    “两位是赵大人的心腹？”

    过了好一会张朝阳这才缓过劲来满脸笑容道。

    “张大人我们赵大人有吩咐小的们只管送礼物过来别的一概不管现在礼物已经送到张大人也收下了那小的们这就回信去了。”

    为的那个士兵说着朝张朝阳拱了拱手。

    哼老夫倒想看看这新来的赵风能不能耍出花来和这两个士兵说什么也没用轻笑着站了起来：“那好老夫恕不远送了。”

    小镇上赵风估摸着时间也差不多了这才笑着冲白起道：“白起大哥当日大哥坑杀降军四十余万小弟实在佩服得紧可现在那三千士兵虽然跟咱只有不到一月时间却毕竟是咱们自己的人所以小弟实在下不了手。”

    白起生前杀性很重被后人称为杀神虽然在地府磨了数千年却始终难以改变禀性不大赞同赵风保全三千老弱病残的想法投靠叛军对他而言更是莫大的耻辱：“赵老弟现在情况非常危机你今天还让刘正义去送信难道你真的想投靠叛军不成？”

    “投靠又有什么不妥？”

    赵风冷笑几声冲白起道：“阎罗王不管咱们死活难道咱们自己找条活路还不可以么？”

    白起见赵风如此说话又想起去送信的刘正义心里突然咯噔一响愣愣道：“赵老弟你该不会是将刘正义当作礼物送给那叛军张朝阳了吧。”

    “哈哈白大哥真是聪明就是这样的那刘正义贪赃枉法官逼民反要他这样的官有什么用送给张朝阳也算是废物利用一下又有什么不可以？”

    “你！”白起一声喝道想说什么却还是忍住了现在人都送了就是再说什么也是白搭看来自己算是被这赵风给拉上贼船现在就是想跳也来不及了。

    赵风哪里不知道白起心里在想什么故作神秘地笑了起来端起桌子上的茶抿了一口道：“白大哥放心我早就说过三千士兵还有你和黑无常我都会让你们平安地回酆都城既然已经说过了我就自然会做到。”

    “可是现在都这样了还能有什么办法刘正义到了张朝阳的手里还有什么活路么？这事情传到酆都城只是迟早的事情到那个时候我们谁也逃不了干系。”白起说着懊恼地喝了口茶满脸暮气道：“我们现在还是想想看怎么才能度过这个难关吧赵老弟这次你可是捅了大漏子了哎。”

    正在这个时候门外传来了急促的脚步声白起心头一紧手放到了腰间正准备抽剑却被赵风一下压住了：“放心吧自己人是他们回来了。”

    “他们？”白起的话还没说出来门外的人已经说话了：“属下陪刘大人送信任务已完成请赵大人指示。”

    白起这才明白原来是送刘正义去送死的两个士兵回来了说不好那刘正义现在已经被咔嚓了虽然说他是罪有应得只可惜他死了倒是干净只怕还得弄自己陪葬真不知道赵老弟这次怎么想的哎。

    白起是满脸沮丧赵风却一副春风得意的模样“你们下去吧随时候命一会有重要任务交给你们。”

    那两个士兵一听赵风的话立刻退下去了。

    “白大哥咱们走吧。”赵风说着大步朝门口走去。

    白起更加弄不明白赵风到底想做什么了刚捅了天大的漏子现在半夜又想出去天才知道他肚子里在打什么主意。

    “去哪里？”

    “当然是回军营了这破衙门有什么好呆的乌烟瘴气一丘之貉。”赵风满脸愤慨全然忘记了自己当日在酆都城是如何收受贿赂的。

    “恩也好现在……”白起的话还没说完赵风已经开门出去了看着赵风的背影他只得长叹了一口气他娘的走一步算一步吧。

    白起随着赵风回到军营才现黑无常早就在军营门口等候想来赵风早就有了部署要不然就凭黑无常那猪头脑子能想到才怪。

    既然是提前就有准备那就好了白起那颗已经蹦跶了几千年的心终于稍稍得到了安宁跟在赵风后面进了军营大门。

    “黑无常都准备好了么？”一进大营赵风立刻满脸严肃冲在前面带路的黑无常低声道。

    黑无常这次倒是机灵了许多赵风的话刚罗下去立刻回道：“老大我早就准备好了现在只等老大一声令下了。”

    难道赵风要攻打亡灵城？他前面所做的都是为了麻痹张朝阳？白起疑心大起又不由担心起来那张朝阳两百多年都没被剿灭哪是那么容易就被人麻痹的？

    ps:补更一章从明天开始每天至少一章另外每增加5o个收藏加更一章现在是6o5个收藏明天要是能到655个收藏的话立刻加更一章想多看的筒子们加油收藏推荐啊！！！！！编辑老九说了到8oo收藏就让我上收藏推荐筒子们请大家帮忙多多收藏多多推荐啊老鸟在这里拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

031 助人他娘的真为快乐之本

    ps：现在才611收藏看来今天准备加更的这一章是没办法更出去了郁闷啊还差45收藏筒子们加油啊！！！！！！！！！！！！！！！！！

    赵风没等白起说什么大手一挥：“走到营帐里面去说派几个亲卫在大帐门口守着没有我的命令谁也不许接近违令者斩。wWw.quanbEn.COm”

    看来真的要打仗了一声戎马的白起不畏惧打仗但这样实力悬殊要打的话不明显在拿鸡蛋砸石头么？

    不行自己得劝谏。

    白起想着加快了脚步跟着赵风进了大帐。

    “赵老弟难道你想拿这三千老弱病残和叛军对抗万万不可万万不可啊。”一进帐白起立刻大声劝道在他看来这简直就是送死还不如直接回去受罚算了。

    没想到赵风一听白起的话立刻哈哈大笑起来：“白大哥谁告诉你说我要去打亡灵城啊那亡灵城有叛军把守我就是再狂妄自大想死也不会往那个枪口上撞啊再说了要那样的话刘正义那个混蛋岂不是成了革命烈士？这样的英明可不能被他给糟蹋咯。”

    不打难道是要投降那样也不可啊。

    白起满脸犹豫起来他不知道自己究竟怎么才能劝动赵风只好站在一旁什么都不说看他们到底有什么安排反正现在想走也来不及了上了贼船也只能既来之则安之了。

    “我也不打哑谜了既然我说过让大家平安回去那就得算话现在就是我赵风兑现自己的承诺的时候了。”赵风说着环视了一周空荡荡的大帐里除了黑无常和白起之外就是站在角落里的唐婉了虽然一直没说过什么话但只要赵风在的时候唐婉总会寸步不离地站在他的身边。

    几人看着赵风眼睛都不带眨一下生怕错过了他的每一个动作。尤其是白起要是赵风再不说的话估计他都压抑不住冲上去海扁赵风一顿的冲动了。

    “其实很简单你们三个带着军队直接回酆都城就可以了。”赵风说着摆了摆手满脸轻松生前死后这还是他第一次为了别人牺牲自己没说前一直下定不了决心现在一说整个世界顿时轻松了原来助人真他娘为快乐之本啊。

    众人还是不解应该是更加不解了就这样带着部队回去？那不是自投罗网么？

    “老大你没烧吧我们就这样带着部队回去的话那还不是送死？”黑无常本来就是直人说起话来从来不拐弯抹角。

    赵风苦笑起来***老子说让你带着三千士兵回去你丫带就是了这么多嘴做什么？不过想想要是不说清楚那些家伙敢回去才怪。

    “我一会去投靠叛军你们带着士兵赶紧逃回去见到阎罗王就说我赵风投敌杀了刘正义你们拼杀不过只得回来。”

    赵风看了眼众人笑着道：“明白了么？”

    “赵老弟你这何苦？”白起欲说又止心里突然一热这才明白了赵风的良苦用心。

    “老大我不回去俺老黑就是再笨再蠢也不能让你一个人顶罪啊。”黑无常这次倒是反应很快大声嚷嚷起来看他那模样此刻要是谁逼着他回酆都城的话他非和那人拼命不可当然前提是那人不是赵风。

    “我的话你都不听了么？要是你不回去的话那谁带部队？什么都不要说了你们怎么想的我知道你们给我放心我赵风不会有什么事的过不了多长时间我自然会平安地回到酆都城。”

    赵风虽然说得满脸自信甚至是自负但另外三人根本就不信他的话投敌就是死罪永世不得生能回去才怪呢。

    白起和黑无常虽然有很多话想说但还是都忍住没说了赵风已经把话说到了这份上他们现在就算留在这里也只能是多一个人倒霉而已对事情起不到什么决定性的帮助要怪就怪秦媚娘那骚娘们了。

    角落里的唐婉走了出来脸上没有丝毫表情走到赵风身边一把扑到他怀里抬头两只眼睛死死盯着赵风。

    “我和你一起留下我本来就是你的人了要是你不要我的话我现在就自尽魂飞魄散。”

    唐婉说着眼泪刷刷地流了出来看得赵风怦然心动他从来就没想过要让唐婉离开自己刚才之所以那样说也是迫不得已而已现在既然唐婉如此说了那他赵风还有什么好说的呢。

    “赵老弟虽然咱们将刘正义送给了那张朝阳但你就确定他一定能接纳你么？张朝阳一介草莽诡计多端此行恐怕凶多吉少啊。”

    赵风凄然一笑朗声道：“哪怕前面是枪林弹雨万丈深渊我赵风也只有义无反顾一往直前死而后已了能用我的生命换回三千士兵的性命何乐而不为？”

    听赵风这样一说唐婉儿的手更紧了死死贴在赵风的胸前生怕自己一松手赵风就会消失不见了。

    “老大还是让我跟着你吧多少有个照应到时候就算有什么事情我也能抵挡一阵子啊。”黑无常满脸坚毅道。

    “不你们两个都不能和我一起去我和唐婉去这样最安全。”赵风看了眼怀中满脸泪水的唐婉继续道：“我们两个去的话张朝阳才会相信我是真心实意的你们等到了酆都城肯定还有很多凶险在等着一定要保重。”

    白起和黑无常见赵风这样说只得接受了这个事实。

    “赵老弟那你先好好休息吧明天我们再从长计议一番。”过了好一会白起这才说道。

    “不。”赵风摆了摆手道：“我现在就去打铁要趁热你们现在就拔营回酆都城夜长梦多。”

    赵风说着看都没看两人一眼拉着唐婉径直朝大帐门口走去。(全本小说网 www.quanben.com)

032 进军，亡灵城

    “赵老弟万万不可要是就这样贸然去的话万万不可啊。WWw。QuanBEn。Com”白起冲到赵风前面一把挡住了他和唐婉。

    赵风停了下来满脸严峻：“我已经想了很长时间了时间越是拖延越是凶险你们就算回到了酆都城面对的风险不会比我小快点准备离开吧我会尽快给你们拖延时间我想那张朝阳不会对这三千老弱病残感兴趣。”

    赵风说着不由分说带着唐婉离开了军营骑马朝亡灵城奔去。

    夜晚的路倒不是很黑加上赵风好歹也有点功底了周围的景物倒也看得清楚唐婉缩在赵风的怀里也不知道是因为晚上的风比较冷还是怎么的身体似乎微微抖。

    赵风感觉到唐婉的颤抖一拉手上的缰绳马的度立刻降了下来。

    “怎么了？冷么？”赵风这才觉得自己带唐婉一起是不是有点太自私了。

    唐婉微微抬起了头小脸冻得通红带着些许倔强道：“没有和你在一起就是在十八层地狱婉儿也高兴。”

    赵风情不自禁起来心里一阵感动想想自己一直以来从来没将唐婉真正放在心上而她却如此倾心于自己实在有点惭愧他轻轻将唐婉搂在怀里低声道：“傻瓜放心吧就是到了十八层地狱我也不会让你受哪怕是半点委屈。”

    唐婉什么话也不说了在这个时候再甜蜜的话也成了多余就连晚风似乎也不想打扰这一对佳人周围的一切都沉寂下来了。

    赵风将自己身上的披风解了下来披在了唐婉身上这才轻轻拍马前行一路上两人什么话都没说但彼此都明白他们之间的关系已经进入到了更深的层次。

    尤其是赵风唐婉在他的心里已经至少不再是那个单纯因为美丽而买回来的侍女了一切似乎印证了那句歌词不是我的错月亮惹得祸那样的月色太美丽太温柔在这样的夜晚孤男寡女在一起加上赵风近乎凄凉的心境这才促成了今日的情景。

    想到这里赵风笑了带着些许无奈却又蕴含着些许幸福。

    从小镇到亡灵城的路并不近但唐婉却觉得实在是太近了她还没来得及细细体味亡灵城高大深黑的城墙便出现在两人面前了。

    “别怕有我在没有人能伤害到你。”赵风轻轻拍了拍唐婉勒住马朝着城墙上的守卫大声喊了起来：“城上的士兵听着快去禀报张朝阳张大人就说赵风来访。”

    赵风？城墙上的士兵头领愣了一下立刻意识到生了什么事情大声喊道：“你可是阎罗王新派的亡灵城城主赵风？”

    “除了我还会有谁在这么晚的时候来亡灵城么？快去禀报误了事情你可担待不起。”赵风说着哈哈大笑起来他自己也不知道自己为什么会笑也许仅仅是为了减少他心底深处的恐惧吧到了亡灵城叛军手中虽然已经将刘正义当礼品送过来张朝阳也接受了但一会会生什么事情他心里压根就没个底。

    城门很快就开了不过打开的只是旁边的小门而已赵风脑子里立刻想起了当年蔺相如的故事但现在的情况由不得他来说什么只好苦笑着带着满脸茫然的唐婉进城了。

    一进到城里面立刻不知道从什么地方蹦出来一大队士兵将赵风两人围在了中间赵风心里早就有了准备淡然地笑了笑：“带我去见张朝阳吧。”

    那些士兵倒是什么话都不说带着赵风两人进了张朝阳的府邸。

    一进到大厅赵风就扶着唐婉在旁边的椅子上坐下了自己则在大厅里走来走去东看看西看看全然没有自己是来投靠人家的觉悟反倒像到了自己的新家一样。

    两旁的士兵要不是早接到了张朝阳的命令差点都忍不住要冲上去将赵风给扣住了好在就在众士兵按耐不住内心冲动的时候张朝阳出来了。

    赵风顺着众人的目光看了过去后厅走出一个中等个字的壮汉不用看这个肯定就是张朝阳了和自己想的差不多模样。

    “你就是阎罗王那个老不死的派来的新城主赵风？”张朝阳的鼻孔差点就没朝天满脸鄙夷地看了赵风一眼傲慢道。

    赵风似乎没听到张朝阳的话故意笑着坐到了椅子上全然无视无数道恨不得将他杀死而后快的目光。

    过了好一会张朝阳终于忍不住了可他的嘴巴刚张开愤怒的声音还没来得及吼出来赵风说话了：“恩我就是新城主赵风你就是叛军头目张朝阳吧。”

    张朝阳差点没气得冒烟冷哼一声一屁股坐到了椅子上：“赵风你小子到底想怎么样？别以为把刘正义那个老混蛋送来就能得到老子的赏识要不是老子懒得收拾他那老混蛋能活到今天？”

    很显然张朝阳的强势压迫没有如他所想的效果赵风压根就没被他震慑笑声越来越大不光笑得张朝阳莫名其妙就连一旁的唐婉也吃惊地看着自己的心上人生怕赵风受刺激过度得失心症了。

    “张朝阳如果你想成为亡灵城真正的主人你就该对我好一点。”

    ps：现在626收藏还差29个收藏加更一章难道没人看么看了的筒子们请个书评好让老鸟知道还有人在看这本书。(全本小说网 www.quanben.com)

033 薄冰上戴着镣铐跳芭蕾

    “切！”张朝阳已经出离了愤怒有点可怜眼前这个家伙了“你小子算个鸟毛老子倒想听听要是你小子说不出个所以然来的话别怪老子刀下无情。WWw。qUAnBEN。COm”

    赵风听了张朝阳的话知道自己的目的已经基本达到眼下这个莽撞的家伙虽然很愤怒但自己也成功地勾起了他的兴趣更相信自己能成功了。

    “像你们这样造反就算你们再强终究也就如同当年八百里水泊梁山最后始终逃脱不了灭亡的命运要是你们能听从我的意见我保准你至少能分疆为王。”

    分疆为王张朝阳满腔的怒火瞬间熄灭了且不管眼前这个家伙到底有没有真本事自己试一下总没坏处要是真能分疆为王的话哈哈……

    张朝阳虽然心里已经有上百条虫子在那里挠但脸上却依旧冷若冰霜傲慢道：“你小子有屁快放老子还等着睡觉呢。”

    鱼已经上钩赵风倒不急了轻笑着端起了桌上的茶喝了一小口这才缓缓地站了起来：“今天已经很晚了张大人也需要休息这样吧咱们明天上午细细商谈你看怎么样？”

    话一说完赵风便准备走全然没有和张朝阳商量的意思。

    张朝阳气得满脸络腮胡子都翘了起来不过想想还是忍住了：“那好张三你带他们去休息让人好好看管。有什么闪失小心你们的狗命。”

    赵风忍不住笑了起来：“张大人我赵风既然自己送上门了你想我还会逃么？”

    说完赵风拉着唐婉的手就朝门外走去。

    张朝阳倒是够意思也不知道是出于赵风今天晚上的话的缘故还是一贯如此好客竟然安排他们两人住在了一个豪华套间里面。

    不知道刘正义那混蛋是不是也住这样好赵风心里想着进了房间那个叫张三的侍卫并没离开而是守在在门外。

    赵风笑了起来既然你们不怕累想守着那就守着吧权当是老子的保镖了。

    关好门进了卧室赵风一屁股坐了下去躺在床上就不想动了虽然有功力在身但今天实在累得够呛不光是身体累心里更累。

    唐婉乖巧地依偎在赵风怀里头枕在他的手臂上低声问道：“公子今天你太帅了你没看到那张朝阳差点没被你气死。”

    “是啊他也差点没把我们给杀了呵呵。”赵风苦笑道回到房间里面只剩下他和唐婉他也没必要装轻松了。

    “公子快说说你到底有什么办法哦。”

    “什么办法？”赵风疑惑道。

    “就是能让张朝阳分疆为王啊你刚不是说只要他听你的就能分疆为王么？”唐婉同样满脸疑惑暗想公子刚不是说过么怎么现在就忘记了？

    “你说那啊我胡口捏造的我要不这样说他怎么能让我们活下来啊再说了不是要拖延时间么？”

    “啊你没办法？那明天怎么办？”唐婉差点没被赵风的话吓傻脸色惨白说话的声音不自觉地哆嗦起来。

    虽然心里忐忑万分但赵风还是满脸无所谓：“还能怎么办？走一步看一步呗你放心他们不会为难我们的大不了做李后主有我在没有人能伤害到你。好好休息吧我也累了。”

    只要能和他在一起死又有什么可怕？唐婉满脸温情地看了眼赵风轻轻地闭上了眼睛。

    过了好一会赵风这才把唐婉的头从自己手臂上移开这是一个极为奢华的房间光是墙壁上的那些名画就价值不菲了赵风虽然不太识货但风流才子唐伯虎的画还是知道的。

    赵风突然现自从他莫名其妙死掉来到地府以来今天晚上是他最为清闲的一个晚上了不是说有没有人来骚扰他而是心灵上的清净。

    赵风不是一个有大志的人生前是这样死后也没什么变化最大的心愿就是能有足够的钱财加上足够多的美女。

    生前钱没多少但女人却没少过日子虽然不太景气却也还算称心如意自从到了地府钱财权势汹涌而至可自己却不幸失去了能力本来想尽快恢复雄风却又因为拒绝了秦媚娘的色诱被配到了这蛮荒之地。

    回酆都城暂时是不要想了再说了在没恢复能力前赵风也不想回到那个伤心地。现在要想的就是怎么才能度过明天的难关。

    他娘的感情真是个害死人的东西啊以前自己一个人怎么都可以现在一时心软去做什么英雄为拯救那三千老弱病残结果把自己给搭进来了。

    更要命的是身边这个自己一时性起买回来的小丫头似乎死心塌地粘上自己了让自己都觉得气愤的是自己似乎对她并不是那样讨厌甚至心里还隐约有点点喜欢。

    这可不是什么好事情还有三宫六院七十二妃在等着自己去宠幸呢赵风啊赵风你可千万不能为了一棵小树苗放弃了整个森林啊。

    想到这里赵风忍不住坐了起来好几天没练那狗屁神功了练了这么长时间也没见点点长进难道阎罗王那混蛋一开始就是骗自己的？难道他是怕自己糟蹋了太多良家妇女所以才设计禁锢了自己兄弟的能力？

    不会吧自己虽然薄有色名但应该还没如此声名远播才对。

    哎还是练吧他娘的什么时候才能到金丹（青光）阶段啊。

    赵风盘坐起来催动体内为数不多的真气开始运转一股暖流在经脉里流动痒痒的却舒服得不行。

    过了好一会赵风突然现体内的紫色真气越来越淡了难道要升级了？赵风心头一喜却不敢放松继续催动真气。

    经过大半宿的折腾前段时间的努力终于有了结果要不是身边还有一个美娇娘赵风差点就激动得叫了起来。

    哈哈终于到蓝光阶段了只要再加把劲就是青光了美女啊我来啦。(全本小说网 www.quanben.com)

034 争锋相对

    赵风从狂喜中冷静下来之后才现外面已经大亮身旁的婉儿正睁着大眼睛看着自己。WWw、QuAnben、Com

    “嘿嘿打扰到你休息了么？还早再多睡一会吧。”赵风说着替唐婉把被子往上提了提。

    “你一晚上没睡觉？”唐婉看了眼衣冠整齐的赵风声音里满是哀怨。

    赵风哪里不明白唐婉的意思刚才的欣喜顿时间化为乌有他总不能说自己能力还没恢复吧没办法只好晒晒地笑了笑：“阎王爷教我一套什么狗屁神功我尝试着练了练感觉还不错没想到这一练就天亮了。”

    反正现在能不能回去还是个问号赵风也懒得搭理阎王爷的那些让他保密的屁话了。

    两人正说着敲门声响起来了。

    “赵风老大要见你。”门外的侍卫说话虽然算不上客气却也没如同赵风本来想的那样恶劣看来自己昨天晚上瞎编乱造的那一通东西还是有效果的不过今天要是不好好应付的话就前功尽弃了。

    好歹老子也是来自二十一世纪的四有青年这点小场面都应付不了的话那还像什么话？

    来到昨天那个大厅难得张朝阳已经在那里等着了赵风看了张朝阳一眼心里暗笑起来他娘的老子还以为你小子不想分疆为王呢原来也这样猴急啊这下好办多了。

    “张老大早啊本来还想睡个懒觉没想到你这么急哎。”赵风说着自顾自坐了下来全然没顾及张朝阳那张原本就不怎么好看的脸已经写满了愤怒。

    “坐下别累着了。”还没等张朝阳说话赵风拉着满脸怯意的唐婉坐了下来嘴里不知道念叨着些什么。

    张朝阳脸上的肌肉剧烈地斗争起来过了好一会内战终于结束恢复了平静的表情。

    “赵风你昨天晚上说的话可当真？”

    赵风冷笑三声：“当然是真的了要不是真的的话我也不会无聊到跑到你这里来做客吧荒山野岭穷乡僻壤出刁民。”

    “哼那你倒说说看老子该怎么做？”张朝阳刚生起的耐心消失了脸上怒意丛生。

    “先你应该给我一顿好点的早餐要知道让客人饿肚子可不是待客之道。”赵风说着没等张朝阳作继续道：“我想你肯定知道亡灵城城主的官印要是你有了它的话是不是做起事情来就更加名正言顺了呢？”

    张朝阳本来还怒目相向一听到城主的官印两只眼睛立刻放出绿色的光来活脱一嫖客见了脱光的姑娘差点没扑上来将赵风当妓女给处置了。

    赵风见张朝阳如此反应本来还想多卖弄几下一看对方眼神不大对劲立刻明智地放弃了刚才的决定忙呵呵笑了起来：“张老大官印就在我手里如果你需要的话我现在就可以将它给你。”

    张朝阳哪里不要？他没扑过来抢就已经算非常克制自己了现在听赵风这样一说哈喇子都差点流了出来亏得他那张脸上长满了络腮胡子要不然活脱一马戏团的小丑了。

    “要当然要了不过你这样做到底有什么目的？”张朝阳不愧是一方领这个情况下还能保持理智话刚说完他已经恢复了冷峻。

    赵风心中一紧暗道***这张朝阳果然是个角色要是换了别人估计早就什么都不管先拿了官印再说了没想到这家伙这个时候还能保持理智看来以后还是少玩点火为妙。

    “其实我赵风不是一个贪心的人。”赵风说着做了下来早上屁都没吃半个现在肚子没咕咕叫就算对得起他了站着说话实在是有点点累。

    “你小子说话能不能一次说完你要是再这样磨磨蹭蹭小心老子对你不客气了。”张朝阳显然没有赵风有耐心满脸不快道。

    赵风这下郁闷了***老子可是给你送来了天大的好处你小子怎么这样没教养啊天生就是当土匪的材料。

    不过现在可是在人家的地盘上赵风还没傻到拿自己这颗脆弱的豆芽菜去往刀口上撞的程度立刻笑容满面就连一旁的唐婉看了都觉得自己相公实在是太假了。

    “张老大我只有一个要求能让我和婉儿姑娘在亡灵城有一席之地不被人欺负过我们自己想过的生活。”

    张朝阳一听乐了他娘的这算哪门子要求啊你们是老子的俘虏老子叫你们死你们就得死老子要是想让你们活的话你们就得把想死的念头给老子赶紧掐灭了。就这点屁事也值得这样吞吞吐吐？真他娘的没骨气的家伙。

    “哈哈这个没问题只要老子一句话这亡灵城里哪个小子敢不长眼睛得罪了你他的死期就到了。”

    张朝阳满脸豪爽眼睛却不时在赵风身上瞟来瞟去看得赵风身上直痒痒生怕他突然扑上来娘的老子可没混过断臂山啊。

    “这个倒不必我们只想过扑通人的生活而已。”

    赵风的话刚说完张朝阳爽朗地笑了他实在没想到会这样便宜就得到亡灵城城主的官印要知道两百多年来他无时不刻不在想这个印章啊只要得到了它自己就是名正言顺的城主了哈哈哈。

    “好的我答应你现在官印该给我了吧。”张朝阳说着大步朝赵风走来伸手就问他要官印。

    “不行当然不能就这样直接给你。”

    赵风的话刚说出来张朝阳立刻面若冰霜这个大厅顿时进入了寒武纪。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

035 不小心成了李后主

    “如果说我现在就这样把官印给张老大你的话虽然也不是不可以但外界尤其是酆都城那些家伙非但不会承认反而会找诸多借口对张老大进行污蔑。Www!QUaNBEn!Com”

    赵风的话说完张朝阳脸上的神色这才缓和下来暗自埋怨这个赵风说话怎么这样啰嗦拖沓就不能一次说完么？

    “那你说怎么弄？你小子既然都说到这份上了肯定是已经想出了什么好办法吧哈哈。”张朝阳说着干笑了两声。

    赵风暗自得意了一下不过脸上却不敢表现出来满脸谦逊道：“办法倒是有一个那就是我这个挂名的城主出一份申明将亡灵城交给张老大你来负责然后盖上官印。这样外界就不能说什么了吧。”

    张朝阳沉思了好一会突然哈哈大笑起来：“哈哈赵老弟你果然是人中龙凤果然是个不错的办法。”

    赵风见卖国终于卖成了心里长长地吁了口气好在他在地府时间还不长对酆都城和阎罗王根本就没什么忠心可言所以现在做什么都觉得理所应当心里也没什么负担。

    一旁的唐婉虽然觉得有些不妥当但想想能和相公在一起便什么想法都没有了。

    “赵老弟我这里倒是有一个更妙的办法。”

    张朝阳好不容易笑完了却突然看着赵风道。

    娘的这家伙又有什么鬼主意？***既然已经上贼船了也只能一头摸到黑了。

    “张老大请说只要是赵某能够做到的在下万死不辞。”

    赵风说着两眼紧张地看着张朝阳宛如等待宣判的罪人了。

    张朝阳轻笑起来：“这个很简单既然赵老弟连公告都出了那我们就做得更加彻底一点在举办一个盛大的交印仪式你觉得怎么样？”

    靠他***赵风差点没脱口骂了出来他娘的这不是叫老子往绝路上走么按照自己的计划的话就算将来有一天重新落到了阎罗王的手中自己自然能说是被张朝阳胁迫的现在这样一来能解释得清才怪呢。

    可都到这一步了还能说什么了？赵风只好笑着答应：“那好单凭张老大吩咐。”

    张朝阳见赵风毫不犹豫就答应了自己的建议心中大喜觉得这个赵风是真心实意都靠自己的大手一挥让手下人带着赵风两人吃早餐去了。

    赵风牵着唐婉的手好不容易回到了自己住的地方这次倒不是上次那个地方了张朝阳倒是迅这么一点功夫就让人在城主府隔壁安排了一个不小的庭院说是以后就给他们两个当长久的住宅了。

    这还不说院子里还配了各式仆人丫鬟个个娇艳欲滴看得赵风又涌起了练功的冲动。

    好不容易安顿好一切赵风将丫鬟全都打出去了房间里就留下了他和唐婉。

    “公子你这样做似乎有些不妥当啊。”唐婉想了好一会还是直接说了出来她相信自己认定的人一定是好人。

    赵风叹了口气“我也知道这样做的话咱们以后的路会更难走但要不这么做的话恐怕今天这一关就过不了了。”

    赵风说着将唐婉揽在怀里低头在唐婉耳边轻声道：“你放心只要有我在一天我就不会让任何人欺负你谁也不行。”

    唐婉心头一暖脸上红潮尽显过了好一会这才娇声低道：“有公子在婉儿自然放心婉儿都是公子的人了公子……”

    唐婉的声音越说越小说到最后几乎连自己都听不见了但赵风何尝不明白她的意思一股柔情上来却被隐疾骚扰只得将唐婉紧紧搂在怀里房间里顿时弥漫起浓浓的春色。

    赵风没想到张朝阳这个叛军头子竟然还是一个行为主义者早上刚商量好的事情现在中午饭时间还没到他就派人接赵风过去商议事情了。

    本来还想拖延一些时日现在看来是不可以了人在屋檐下不得不低头做鬼也是一样赵风只得跟着张朝阳派来的人一起去城主府好在两个院子相距甚近也不费什么时间更不费精力。

    大街上的人不少比之酆都城虽然差了些许但也还算一大中型城市赵风心里好受了许多虽然都是一样将自己给卖了但能卖一个好点的地方总是好的。

    进了城主府这次那些手下人对赵风客气了许多这让赵风多少找回了一些感觉虽然不可能像在酆都城那般风光了但事到如今他除了坦然接受外没有别的选择。

    “赵老弟可把你盼来了早上你走了以后我就一直在想我们的计划现在终于一切都有了些眉目了哈哈。”

    刚进门张朝阳便朝赵风迎了过来张朝阳的热情让赵风有些承受不了了***好歹是卖国的事情委婉一点不行么？

    不过赵风还能说什么？只得苦笑着迎了上去娘的对面这个三大五粗的家伙可就是自己的新老板了。

    “老大这就是那个赵风真是恬不知耻啊。”

    就在赵风和张朝阳如同蜜月中的新人一般时房间里突然响起一个不太和谐的声音。(全本小说网 www.quanben.com)

036 李后主难当啊！！！

    他娘的谁呢？

    赵风极为不爽地看了眼身后一个穿着西服的家伙正傲慢地看着自己毫无疑问刚才的声音就是这个家伙出来的。WWw,QuanBEN,COm

    “闭嘴。”张朝阳倒是干脆赵风还没说话他已经开口了：“以后赵老弟就是咱们自己人什么话该说什么话不该说总不要我这个做老大的再重新教你一遍吧。”

    张朝阳说着话锋一转突然笑着对赵风道：“赵老弟我这个二弟就是这样的混蛋你可不要介意这个家伙估计当初是在厕所出生的嘴巴臭得厉害呵呵。”

    赵风本来还想泄下最近的郁闷心情虽然不能明目张胆地说什么但好歹也让他冷嘲热讽几句吧没想到张朝阳这样识大体压根就没给他挥自己特长的机会。

    一肚子东西刚涌到嗓子眼里现在却只能活生生吞回去了赵风差点没被给活活憋死。

    不过既然人家做老大的都说话了招风自然什么都不好说只得僵硬地笑了几下道：“小弟初来乍到有什么得罪的地方请张老大和各位大哥原谅。”

    “哈哈原谅什么不原谅的赵老弟啊今天我这么着急找你过来就是想商量下早上说过的事情你看我们该怎么做为好？”

    张朝阳倒是很谦虚一下把担子全都扔给了赵风典型的得了便宜还在卖乖赵风心里直痒痒要不是现在在人家屋檐下他真恨不得抽烂张朝阳那张践脸当然前提是他自己的手要扛得住。

    ***等将来老子达了看老子不玩死你们两个丫的。赵风心里直骂娘脸上的笑容却实在是谄媚得连张朝阳都有点支撑不住了。

    “张老大这是哪里的话小弟初来乍到对亡灵城的情况和习俗还有很多不明白的地方还是请张老大做主吧小弟听从你的吩咐就是了。”

    赵风说着自己都觉得有点想吐但坚持了几下还是忍住了。

    张朝阳眼角寒光闪过转瞬间笑容又如春天般温暖了。

    “那好既然赵老弟这样看得起我这个大哥那我就做一次主了其他的事情全都交给我来负责赵老弟你只要负责写好你那篇公告就可以了你看怎么样？”

    哎现在在人家手下混饭吃也总不能什么都不做吧赵风在心里叹了口气有点没气力道：“那好小弟这就回去琢磨琢磨一定尽快弄好给张老大过目。”

    张朝阳见赵风答应了春天般的微笑立刻变成了夏天狂热的台风哈哈的笑声足足持续了有一分多钟要不是这城主府还算结实估计屋顶早就被他的笑声给掀起来飞到酆都城去了。

    好不容易张朝阳终于从兴奋中清醒过来笑声逐渐从台风进化到了秋日的凉风“赵风老弟那大哥我就等你的好消息了时间不早了在这里吃顿便饭吧要是你不怕家里那位等得着急的话哈哈。”

    午饭？鬼才愿意和你丫一起吃呢赵风正巴不得离张朝阳越远越好最好是天各一方以后就是做梦都梦不到才好。

    现在张朝阳给了他一个借口他要是放弃的话就不是赵风了。

    “小弟也很想留下来不过张老大您也知道家里那位刚和我一起到这亡灵城人生地不熟的这个时候要是小弟不多回去陪陪她就太对不起佳人了不是么？”

    “哈哈赵老弟不是怕对不起佳人是怕佳人晚上不让你上床吧哈哈哈我也不为难你了来日方长下次吧。”

    张朝阳自以为很聪明地笑着冲赵风道赵风如蒙大赦赶紧告退出来了。

    赵风刚走一直站在角落里才说了一句话就被张朝阳责骂了一番的亡灵城老二张先从阴影中走出来了。

    “大哥你怎么对那个墙头草如此客气我实在看不出来这家伙对我们有什么用咱们要官印直接抢过来就是了何必弄得这样麻烦呢？”

    “先你叫我怎么说你呢凡事不要只看表面这个赵风可不是个简单的家伙他以后对咱们用处大着呢。”

    张朝阳的话刚落下张先就嘀咕起来了：“有什么屁用？难道将来和酆都城那群人渣打起来了我们还指靠这小子去给咱们冲锋陷阵不成？老大你就放心吧他酆都城只要敢有什么举动咱们就大举进攻杀他个干干净净。”

    “哈哈这次你没说错到时候你就知道我留着这个赵风有什么用了。”张朝阳说着脸色突然冷了下来满脸严峻道：“我知道你小子好色亡灵城里你谁都可以动就是不能动赵风带来的那个小娘们。”

    张先见自己肚子里的那点鬼主意没瞒得过老大整个人顿时萎缩了一大半有气无力道：“大哥的话小弟我什么时候不听过么？既然大哥你说了暂时不动那小娘们就是她主动来勾引我兄弟我也做柳下惠绝不动半点心思。”

    嘿嘿要是小娘们自己送上门来老子要不动的话岂不是太吃亏了？

    张朝阳自然看得出自己老弟在打什么主意但也只是笑了笑什么都没说就进去了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

037 家家有本难念的经

    一出城主府赵风就低声咒骂起来了***虎落平阳被犬欺可恨的是今天欺负自己的竟然是狗下面的小狗也太不将自己看在眼里了看来这亡灵城里自己得更加小心些好在自己身上还有不少钱至少在经济上不用看那些混蛋的眼色。WWw、QUANBen、Com

    他住的地方离城主府本来就只有几步远气还没来得及消就已经到家门口了赵风赶紧换了副笑脸推开了自家的大门。

    “这么快就回来了啊我给你准备好了饭菜是休息一下再吃还是现在就吃？”坐在椅子上一直看着门口的唐婉一看到赵风进来赶紧站了起来殷切地迎了过来。

    赵风疼惜地看着唐婉笑了笑：“以后你就不要这样忙来忙去了有什么事情让丫鬟们做就是了知道吗？”

    “恩走吧我今天做了不少好吃的呢都是你喜欢吃的你来看这是剁椒鱼头这是红烧肉……”

    唐婉全然沉浸在了自己的小幸福中拉着赵风兴奋地说了起来赵风看着唐婉红扑扑的小脸不忍心打断她只得强打起精神有一句没一句地笑着应着。

    白起和黑无常带着三千士兵逃回了酆都城按照赵风的吩咐将他叛逃的消息传了回去阎罗王自然是鬼颜大怒本来他还想找个机会将赵风给调回来没想到这小子竟然如此不济亏自己还想重用他……

    不过阎王爷很快就记了起来赵风身上可关系着自己将来是不是能够度过千年**大劫现在……

    哎麻烦大了娘们成不了事当时要是顶住了家里那只母老虎的压力就好了现在好了要是妖界在这个时候大举进攻的话飞机就搞大了。

    想到这里阎王爷本来就肥胖的身躯更加臃肿了好几分过了好一会这才喃喃道：“你们两个家伙先下去吧这次的事情暂且不追究以后要是有什么事情的话小心……”

    我靠这样就算过去了？白起和黑无常两个家伙都不是傻子本来就是带着接受严厉惩罚的心回来的暗想就算不被配到十八层地狱去也得脱几层皮吧没想到阎王爷一句话就把他们给打了。

    这次两个家伙倒是配合得极为完美阎王爷的话还没说完两个家伙就大声谢恩了。

    回到内堂阎王爷三步一短叹五步一长叹看得后面的侍卫莫名其妙暗想不就是一个屁都不是的赵风叛变了么阎王爷用得着这样跟死了自己的亲儿子一样吗？

    不过阎王爷现在可没心情去搭理那些侍卫的想法了回到房间里早就知道了赵风叛变的秦媚娘正新买哪一组地坐在椅子上哼着小曲一看到阎罗王一副死鱼脸的模样立刻来不高兴了。

    “不就是一个赵风叛逃了么那样没种的孬货死了活该。”

    阎王爷听了秦媚娘的话并没接话在他看来赵风这小子的确有点不知好歹了自己对他跟自己亲儿子一样没想到这小子才受了一点点委屈就拍屁股走人了全然忘记了自己为什么会对赵风那样好更不知道要是赵风稍微有点点种的话他阎王爷可就得戴着绿色的乌纱帽招摇过市了。

    “哎夫人你有所不知现在赵风那小子叛变了对咱们可不是一个好消息将来迟早会出大乱子啊。”阎王爷虽然很想将眼前这个臭娘们摁在地上狠狠地海揍她一顿但再凶狠的想法到了她嘴边都变成了哀怨。

    谁叫自己当初为了当上这个破官娶了这样一个臭娘们呢阎王爷在心里也忍不住哀怨起来自从这个母夜叉过门以来风流英俊潇洒这些词就彻底从自己的生活中消失了常年的自暴自弃让自己从风度翩翩进化成了肉球扁扁哎。

    秦媚娘看外星人一样看了自己的丈夫好一会这才满脸不屑道：“一个没种的家伙他能折腾出什么乱子来我看你这老小子是太长时间没锻炼过了什么时候胆子变得比耗子还小了切。”

    阎王爷早就知道自己老婆会这样说就连她脸上的表情哪一块肉会怎么动都在他的意料之中可现在这些东西都不在他的考虑之中了到底是将这个事情一股脑全都告诉她还是找个更好的时机说出来比较好些？阎王爷这个掌握人间地府生死的扛把子有点犹豫了。

    他娘的说了吧迟早都得说还不如早一点坦白从宽啊毕竟是自己老婆人家都说一日夫妻百日恩自己和这个臭婆娘都日了不知道多少回了虽然只日出来了一个女儿但多少还是有点恩情。

    就算被臭骂一顿就算被罚睡一个月书房就算……。总之一切的一切都比将来丢官要好得多。

    打定了主意阎王爷就像是被尿憋了三天三夜的人终于找到了厕所一股脑全都说了出来说得他自己汗流浃背说得秦媚娘目瞪口呆哑口无言。

    终于说完了阎罗王有点胆怯地看着自己老婆虽然他们现在都坐在椅子上但在阎罗王的心里始终觉得对面这个女人是坐在了宝殿上面而自己顶多是坐在了地板上。

    过了好半天秦媚娘都没有说话她不是没话说而是太多的话实在不知道怎么说。

    放走了千年**这是多么大的罪过她心里明白得狠自己丈夫虽然很不争气每次草草就结束了加上前奏也从来没过过三分钟但终究是自己的丈夫啊。

    自己这么多年沾花惹草他从来都包容着哎要是自己不一时性起去勾引那个该死的赵风就好了可事情都到了这个地步后悔又有什么用呢？

    到底该怎么做？秦媚娘心里没个底。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

038 山雨欲来

    ps:各位看书的大爷们喜欢不喜欢的去个书评吧每天看来看去都只有那几个广告老鸟都没信心了好书需要大家一起支持啊哇哇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

    阎王爷和秦媚娘在内堂一筹莫展的时候妖界几乎是在同一时间收到了赵风叛离酆都城统治的消息。WWw,QUanben,CoM

    “影你做得很好。”妖皇的声音里没有半丝感情仿佛是一条直线水平过去连一点起伏都没有。

    影站在那里仿佛一尊雕塑过了好一会这才低声道：“陛下责罚我们吧我们没完成任务。”

    “哈哈目前这个状态不错就这样但你们一定要严密监视酆都城的一举一动一旦他们将赵风弄回来了都要第一时间将他解救出来带回流云城。”

    妖皇的心情似乎不错影难得地笑了起来不过他的笑容实在是太机械了一点仅仅是嘴角扯动了一下立刻又恢复了他标准的面具表情。

    “是陛下我们会的属下这就去了陛下还有什么吩咐？”

    妖皇转过头来目光如寒冰一样冷冷道：“必要时不惜一切代价保障赵风的安全。”

    虽然不明白为什么妖皇这样重视这个赵风但影的职业习惯仍旧让他毫不犹豫地点头退去了。

    “爹影那小子怎么过来了他不是在愁云山么？”影刚离去门开了妖皇连看都没看就知道是自己宝贝女儿整个妖界也只有她能在自己面前如此大大咧咧了。

    “有些事情你没必要知道怎么样？恢复得怎么样了？”妖皇的声音有点冷但他脸上的笑容却充满了女儿的怜爱。

    “再有三个月就能完全恢复了爹我似乎又上升了一个档次。”阎罗王要是看到千年**现在的模样一定会惊掉大牙这哪里是**简直比最纯洁的天使还要纯洁。

    “恩等到完全恢复了咱们就进攻酆都城冰冰父皇老了这次妖界的大旗就靠你一个人扛起还有太多的责任等着你去承担趁最近空闲多陪陪你母后。”

    若冰本来还洋溢着笑容的脸顿时僵住了过了半晌这才低声道：“爹你不会老的女儿还年轻承担不了这么大的责任。”

    “笑话父皇自己的身体难道自己不知道么？你现在已经快橙光了放眼整个地府能和你对抗的没有几个有十万妖军的支持这次我们一定能成功父皇就在这流云城等着你得胜的消息。”

    “恩爹女儿不会让您失望的。”

    “去吧父皇想休息一下。”妖皇说着躺在了椅子上昏暗的灯光下他那枯瘦的身体仿佛一段已经将近枯萎的树木这个叱咤妖界数千年的强者此刻全然没了往日的威严。

    “恩。”若冰应了一声转身离开了密室一股从来没有过的强烈感觉涌上心头父亲老了自己能不能承担起应尽的责任？她不知道但她清楚她必须做到。

    赵风郁闷地坐在椅子上面前的笔墨纸砚早就准备齐全可他实在不知道自己该怎么写。

    哎从小被迫练他娘的毛笔字本想着到了地府就算没工作好歹还能卖字为生没想到我赵氏书法第一次登场竟然是这样的场合要是从小拿着戒尺在后面逼自己写字的老爹知道了不知道会有什么感想。

    想到父亲赵风本来就苦涩的心情更加沉重了几分还是别去想了自己现在都顾不了自己想了也白搭。

    “本城主现已亡灵城城主的身份宣布亡灵城正式独立义军领张朝阳为亡灵城最高长官。——赵风。”

    公告简单得不能再简单了当赵风交给张朝阳的时候张朝阳拍案而起：“哈哈好字好字赵老弟真是人中龙凤鬼中骄雄啊。”

    赵风苦笑起来***这都什么时候了这不是叫老子难堪么？

    “张老大夸奖了小弟信手几个字难入法眼你看看这样写可以么？”

    张朝阳这才醒过来笑道：“可以了可以了他姥姥的城里都是大老粗你要是写得太文气了那群混蛋还不知道能不能看明白呢这样就好这样就好。”

    张朝阳说着朝赵风伸出了手。

    赵风这才想起官印还在自己手里呢连忙递了过去张朝阳也不客气接过官印重重摁了下去。

    “这个官印还是赵老弟先保管吧等三天后就是交印仪式了哈哈。”

    赵风巴不得张朝阳不还给他了但既然人家递了过来只好晒晒地接了过来放到了储物袋里面。

    “只要张老大一声吩咐小弟自然万死不辞。”

    “哈哈咱们兄弟一场以后还有不少事情得赵老弟关照以后就别老大长老大短地叫了看得起我的话就叫我张大哥吧。”

    张朝阳爽朗的笑声到了赵风的耳朵里怎么都觉得非常刺耳但又不得不应承道：“那小弟就恭敬不如从命了张大哥。”

    “哈哈这就对了嘛一家兄弟不说两家话大哥我对管理城市还很不在行手下又全都是大老粗以后这亡灵城还得靠赵老弟多帮忙照应了。”

    我靠原来是想让老子给你当长期苦力啊。

    赵风万分不愿意但还是勉强挤出一丝笑容：“只要大哥一句话小弟自然尽力而为。”

    眨眼间万死不辞就成了尽力而为张朝阳哪里听不出来赵风的言不由衷但还是装做不知道和赵风东一句西一句地废话起来。

    没几下赵风就郁闷了只得随便找了个借口告辞了张朝阳这次倒是干脆得很一点挽留的意思都没有。

    得尽快找个办法离开这里才行赵风心里想着全然没注意到前面走过来的人一头撞了上去。(全本小说网 www.quanben.com)

039 当官不贪财，不如卖白菜

    ps：1月5日第一更今天还有一更从今天开始如果每天收藏能增加5o个以上的话就2更哈哈。WWw.QUaNBEN.COm筒子们老鸟的度决定在你们手中啦要是想多更就收藏投票吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    “哎哟你谁啊走路长不长眼睛？没看到本小姐吗？”

    赵风还没来得及从地上爬起来对方的机关枪已经噼里啪啦地开火了。

    ***走路都不顺心这么宽的路撞谁不好撞了个母夜叉哎算了还是走吧。

    赵风想着低头朝前面走去也不管身后的暴风骤雨了。

    三天时间很快过去交印仪式非常浓重赵风满脸笑容地完成了自己的使命又被张朝阳拉去介绍了一大堆不知道什么人的家伙看张朝阳那架势是吃定赵风这个免费劳动力了。

    “怎么样赵老弟一会我会宣布你为亡灵城席行政长官负责城里所有事宜就连你的办公楼我都已经替你准备好了哈哈。”

    这、这不是强抢民工么？

    赵风咬碎了牙齿只得往肚子里吞脸上的笑容还得带着些许感激：“多谢张大哥栽培小弟一定竭尽所能。”

    “那就好大哥我还怕你觉得委屈不愿意干呢跟我来哈哈。”张朝阳说着不由分说拉着赵风朝大厅最中央走去。

    众人一看张朝阳自动让出了一条路不过当他们看到张朝阳身后的赵风时眼光中多少带着些许异样友好和胆小的还只是偷偷鄙视两眼可另一些人就不那么客气了看得赵风觉得好像自己就是李后主被赵匡胤架上了朝堂异样。

    张朝阳走到最中间的话筒前所有的人都安静了下来无数眼睛死死地看着他们赵风跟在张朝阳后面活生生一只大木偶。

    “各位趁着今天我有一个事情想宣布一下我和赵风赵老弟商量过了赵老弟将出任亡灵城席行政长官负责亡灵城所有日常事物。”

    诧异的目光从四周朝赵风身上射了过来但更多的人脸上是不屑在他们看来卖主求荣的走狗也不过如此了吧。

    赵风心里隐约闪过一丝不快但还是做出一副轻松的模样配合着张朝阳完成了后面的事情。

    回到家里唐婉早就准备好了一切赵风这才有了一丝家的感觉。

    “公子好好休息下吧忙了一天肯定累了。”

    赵风看了唐婉一眼伸手将她拉了过来揽着她的腰头靠在她平坦的小腹上过了好一会这才抬头起来：“有你在就是天塌下来了我也能顶回去放心吧呵呵。”

    唐婉脸一红挣扎了几下没逃脱赵风的魔掌软着身子靠在了他身上。她有点不明白明明赵风对自己那么好怎么这么长时间都没动自己好多次到了临门一脚却又放弃了想到这里她不由得有点哀怨了。

    赵风搂着怀里的佳人将白天的事情告诉了唐婉唐婉小脸气得通红愤愤道：“那怎么办难道真当那席行政长官？”

    赵风笑了笑：“当当然要当了既然要老子当老子就当给他看就当是拿亡灵城练手了小乖乖你就等着看好戏吧。”

    既然公子说了能做好那就肯定能做好了唐婉缩在赵风怀里什么都不说了。

    第二天一大早赵风还在睡梦中来接他上班的秘书就已经到门口了。

    “我靠怎么这么早就过来了昨天不是说1o点才开始上班吗？”赵风看了眼戴着金丝眼睛文质彬彬的秘书嘟囔着骂道生前给别人打了半辈子工没想到现在自己也带秘书了要是不趁这个机会好好泄下天理难容啊。

    “大人现在已经十点半了。”男秘书迟疑了好一会这才低头瞟了赵风一眼道。

    靠果然是1o点3o分了虽然自己是老大但第一天还是早点去的好这里可不比酆都城酆都城自己横着走都行这里自己一没靠山二没权势还是低调一点的好。

    “恩那走吧你是叫什么来着？”赵风一边朝门外走一边漫不经心道。

    吴仁义忙接道：“老大小的叫吴仁义您叫我小吴就可以了。”

    “吴仁义……无仁无义这个名字不错。”

    吴仁义头上立刻冒出无数黑线只得跟在赵风身后嘿嘿干笑起来。

    “对了我这个席行政长官都负责什么事情啊？”

    “其实、其实就是代理城主负责城中大小事物只是换了个说法而已。”吴仁义这下说话倒是直接不过这话赵风挺爱听的城主城主一城之主听起来多威风啊。

    “哈哈这个倒不错你当秘书多长时间了？”

    “小的也刚转行以前在衙门当师爷这不大人您的称呼变了小的也跟着变了。”吴仁义说着欢喜地跟到了赵风的身旁暗想这老爷还挺好说话的比以前那些大老粗好多了看来自己要转运了。

    靠换汤不换药啊不过这样也好赵风想着手不自觉地摸到了储物袋里面的钱物好像不多了得趁这个机会新官上任好好捞一笔才行反正老子这破官还不知道能做多长时间做一天多捞一点算一点。

    赵风想着什么话都不说了大拇指在食指和中指上磨了几下笑着看了看旁边的吴仁义。

    吴仁义一看赵风手势心里就叫苦了***刚以为日子好混了没想到这混蛋老爷倒还真好说话连衙门的门都还没进呢就伸手要钱了。

    人家是大爷自己能装孙子就做孙子吧。再说了自己多少能从中间捞一笔吧这家伙听说是刚投诚过来的在亡灵城又没什么背景说不好将来还有不少地方用得着自己的呢？

    吴仁义忙哈腰笑道：“大人小的一会就按大人的意思办妥。”(全本小说网 www.quanben.com)

040 现世报，来得够快

    ps：今天晚上12点还有一更冲击周榜各位大哥大姐希望大家伸出援手多多支持啊老鸟承诺只要上了页周榜每天2更以上要是再跳票你们就把老鸟从珠穆朗玛上扔下去吧哈哈。WWw,qUaNBEN,CoM

    自古贪官多如蚂蚁但亡灵城里的大小官员还是第一次见到赵风这样恬不知耻的狗官就连吴仁义都觉得自己这个新跟的老大实在有点太过分了才第一天上班第一道命令竟然就让手下的大小官员行贿他。

    更让吴仁义大开眼界的是赵风的理由是如此的冠冕堂皇：小弟初来乍到知道各位兄弟对小弟的到来非常欢迎为了节省大家的时间多为亡灵城建设贡献自己的力量所以将各位的欢迎统一交到吴仁义秘书处。

    什么叫将欢迎统一上交？他娘的不就是要钱么？吴仁义带着满腔的郁闷下达了赵风的命令。

    一时间整个亡灵城大小系统议论声潮水一般汹涌当然潮水再汹涌也只能是暗涌表面上这些平时拿别人钱财毫不客气的家伙现在乖得跟是赵风的亲孙子一样没半天时间就连外出考察的几个官员也托人将孝敬银两交上来了。

    看着小山一样的黄金白银赵风原本还有点沮丧的心情顿时好多了看来自己好歹也是一官吏这些家伙就是心里再看不起老子也得乖乖听话不是？

    “老大您真是太英明了小的在亡灵城当师爷哦不秘书这么多年还是第一次看到亡灵城大小官员这样团结呢。”

    吴仁义不失时机地拍起赵风的马屁来就是傻子都看得出来赵风脸上的笑容都快堆不下了要是这个时候不趁机说上两句恭维话吴仁义恐怕今天晚上非得失眠不可。

    赵风瞟了眼吴仁义心里暗自骂了起来***那些家伙当然团结了恐怕是团结着看怎么能把老子尽快赶下去吧。眼前这个混蛋也不是个好家伙看丫那样子就知道他肯定从中间捞好处了不过自己现在还是孤家寡人暂时只有放过他了。

    “呵呵这点就归你了算是你这大半天的辛苦费吧。”赵风大方地拿出一锭银子推到了吴仁义面前。

    吴仁义赶紧拒绝起来：“大人这、这个不可以这些都是小人该做的不知道大人还有什么吩咐要是没有小的这就出去了。”

    赵风眼睛一瞪脸上立刻没了笑容***这么长时间了只有别人跟老子要钱老子不想给的现在倒好了给你丫脸给钱给你竟然敢不要？

    “给你你小子就拿着没什么事了你出去吧有什么事情会叫你的。”

    “恩谢谢老大了。”吴仁义赶紧答应着拿起桌子上那锭银子哈腰退了出来生怕自己什么举动弄得赵风不高兴了这个无良老爷又弄点什么事情出来。

    房间里只剩下了自己赵风三下五除二将桌子上的东西全都扫进了储物袋。

    真皮靠椅就是舒服赵风靠在椅子上享受起自己的新生活也不知道这破席行政长官到底需要做些什么管他呢先睡会再说。

    赵风眯着眼睛躺了下来脑子里却一片兵戈铁马最要命的是自从到蓝光阶段后的他身体里的那股破玩意儿又没动静了从红光到蓝光足足有了好几个月的时间按照这个进度到青光至少是好几个月后的事情了。

    阎罗王那混蛋说自己得到青光才能恢复能力看来还得抱着娇娘过几个月太监的生活了。

    也不知道那混蛋说的是真话还是假话要是到时候小弟弟还坚持罢工不复工的话那自己就是哭也没用了。

    哎早知道练这没用的东西还有副作用就是打死赵风他也不会沾边反正自己钱有的是只要有钱这个世界上还有办不到的事情么？

    至少现在这个婉儿不会到现在还是处子之身吧要是以前那些狐朋狗友知道了非笑死了不可。

    也不知道自己还能不能回人间看看就算他们看不到自己去看看以前那些家伙也不错啊想到这里赵风有点黯然了。

    突然砰地一声房门被一个东西撞开了赵风不耐烦睁开眼睛一看又是吴仁义那家伙。

    “怎么了？”赵风头也没抬正准备兴师问罪吴仁义喘息着结结巴巴说开了：“老爷外面来了告状的。”

    “告状的怕什么看你小子这模样有没有出息？”赵风郁闷了自己身边这个秘书这是什么嘛不就是告状的么？有什么好怕的？老子是官除了张朝阳那混蛋老子最大有什么好怕的？

    吴仁义好不容易才让自己平息下来满脸焦急道：“老大外面两个家伙可不是普通人都是城里的大户人家上任席行政长官就是没处理好他们的事情让张大人给撤了。”

    靠老子这才第一天上任真皮沙还没坐稳呢就遇到了这破事这不是逼老子拿出点本事么？

    怕什么？前任估计也是一傻蛋这官司有什么不好弄的？再说了自己和张朝阳好歹还有点交情他能为了这点事情就把自己给开了？

    开了更好啊今天又搜刮了不少银子和婉儿找个安静的地方够逍遥一段时间了。

    “走老子倒想看看到底什么人打官司能把裁判的给打下去了哈哈哈。”赵风说着大步朝门外走去。

    吴仁义跟在赵风身后心里更加忐忑不安了他压根就不敢和赵风说这个上任比你赵风牛B多了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

041 一个一巴掌，左右开弓

    ps：冲榜啊大家帮忙点点老鸟拜谢了！！！！！！！！！！！！

    新官上任三把火赵风第一把火烧满了腰包。WWw,QuanBEN,COm

    第一次审案当赵风大步走到大堂上连正眼都没看下面一下一屁股坐到了自己的位子上。

    吴仁义赶紧跟在了赵风身后还没等赵风说话忙低头在赵风耳朵旁边提醒起来：“老大左边那个是义军左将军于光的堂弟于世仁右边那个是右将军吕义的姑父王恩义。”

    靠这不是叫老子为难么？左边一个将军右边一个将军也不知道这两个家伙实力怎么样该死的吴仁义怎么不早点跟老子说？

    赵风本来就是一聪明人做了鬼也笨不到哪里去吴仁义的话他怎么会听不明白这两个家伙都是有背景的自己要是不小心的话就会有麻烦。

    但总不能第一次升堂屁都没放半个出来就这样进去吧那岂不是太丢面子了？

    赵风扫了一眼堂下两个比他这个审案的官员还牛B的家伙心里一股怨气冲了上来***到底老子说了算还是你们说了算？

    再说了也没人规定说必须当场宣判吧问一问情况的权力老子还是有的。

    打定了主意赵风惊堂木重重一拍大喝道：“堂下何人何事惊扰本官休息？”

    这下不但下面那两个告状的惊了一跳就连站在赵风身旁的吴仁义也吓了一大跳暗想这个孟浪的家伙怎么就没听明白自己的话呢？

    可是身为赵风的秘书也就是师爷他不得不跟着赵风苦着脸道：“堂下之人请说你们为何惊扰公堂？”

    又上来一个傻帽。王恩义站在下面冷冷地看着周围反正现在房子是他在住他才懒得搭理这个没一点规矩的堂官呢。

    话一出来竟然没人答话赵风有点火了正准备作站在一旁的于世仁说话了：“回大人的话在下于世仁是左将军于光的堂弟当年义军进城城东本来就归左将军所管谁知道王恩义这老匹夫竟然仗着自己侄子是右将军霸占了本来分给了在下的宅子。”

    于世仁？老子还王世仁呢赵风冷哼一声冷青着脸什么都不说看着站在一旁没说话的王恩义。

    王恩义想着右将军都是老子的侄子你狗屁小官一个算个毛？本来该他说话的他也不说了就想看看赵风这个新官蛋子到底会怎么弄。

    堂下王恩义的举动和用意赵风哪里不明白看到老家伙全然不将自己放在眼里怒火猛地燎原了***不给丫一点颜色丫还真不知道花儿为什么这样红了。

    “你就是那霸占人家宅子的王恩义？”管他怎么的虽然两边都不是好东西但好歹人家于世仁还答了自己话赵风的长矛对着王恩义一个人捅了过去。

    这下王恩义站不住了哪里有这样审案的？才听了一方的话就将自己定性为霸占人家宅子的罪犯娘的有这样审案的么？难道不知道右将军都是老子的侄子么？

    “大人东西可以乱吃话可不能乱说这宅子本来就是无主的老夫先到先得怎么能说是霸占了他于家的宅子呢？”

    “哼那你的意思谁到谁就可以得了？这亡灵城里的一草一木都是张朝阳张领的你是什么官？就凭你一张嘴这宅子就成了没主的宅子这没主的宅子就姓王了？”

    赵风大声喝道这下也算是他赌对了这王恩义虽然有个右将军侄子可惜他本人也只是一介草民身无半职平日里仗着自己的侄子狐假虎威在亡灵城里走起路来和螃蟹没什么区别。

    现在赵风这样一弄王恩义就是有再多的话也说不出来了这赵风明显就是跟自己作对等下了堂看老子怎么收拾你小子。

    站在一旁的于世仁也不是傻子见赵风竟然不问青红皂白偏向自己得罪了那王恩义以后赵风这个官要还想当的话就得投靠左将军了有了这层关系他激动得嘴巴都何不拢了。

    “赵大人英明王恩义这个老匹夫霸占民宅希望大人能秉公处理令他将宅子归还给小的。”

    赵风看着在一旁恨不得落井下石将王恩义砸成肉酱的于世仁心里冷笑起来一丘之貉。

    自己刚才的举动已经得罪了王恩义于世仁这小子就以为自己非靠他去舔他的屁股了好笑不给这两个家伙一点颜色瞧瞧他们真不知道王法姓什么了。

    “于世仁你说这宅子是你的你可有什么凭证？难道在义军进城之前你就住在了这宅子里不成？”

    赵风的话一出口于世仁就是傻蛋也知道风向变了。

    这下该轮到站在一旁的吴仁义干着急了暗想自己怎么这样命背啊跟了这样一个傻瓜老大这一句话骂一边眨眼间就将两边全都得罪光了以后还能有好日子过么？

    看他这样子能不能坐在这大堂上看到明天都是个问题这家伙自己找死自己可不能跟他一同去死。

    “大人案情非常复杂在下建议今天就审到这里明天再审怎么样？”吴仁义站在一旁低声道说着瞟了堂下的王恩义和于世仁一眼。

    赵风哈哈笑了起来看来自己还没走手下的人就在替他们自己谋求新的出路了娘的自己没当这个官就罢了要是能继续当下去看不好好教训这群兔崽子。

    想虽然这样想但赵风也不是傻子再说他的目标也达到了两边都给了一巴掌谁也没占到便宜今天到这里结束正到好处至于明天怎么弄管他娘的呢。

    “那好今日到此为止明日再审！”赵风说着也没等吴仁义宣布起身回后堂去了。(全本小说网 www.quanben.com)

042 守着树桩等兔子

    ps：周榜11名啊老鸟哭啊难道第一次冲榜就死在榜单门口？加更一章各位兄弟姐妹帮忙多点啊从第一章点到最后一章啊冲啊！！！！要是能进前1o老鸟晚上再更一章啊！！！！！！！！！！！

    刚回到办公室屁股还没坐稳吴仁义就慌慌张张地进来了。WWw。qUaNben。cOM

    一进门吴仁义赶紧转身看了下门口将门轻轻地关严实了这才凑了过来低声道：“老大今天这案子可没您想的那样简单这两边的人可都不能得罪啊可您……”

    赵风在心里好好将眼前这个家伙鄙视了一番这才装出一副紧张的模样道：“吴秘书那你看这个事情怎么办好？”

    “大人依小的看这案子最好的办法就是拖拖得了一天算一天。”吴仁义说着做出一副专家的模样缓缓道：“您的上任就是因为判这个案子没弄好接过被开了。这个案子已经拖了好几百年了只要和两家搞好关系拖下去也不是没办法的。”

    “可是您今天可把他们两家都给得罪光了这个事情就比较难办了。”

    吴仁义说着满脸无可奈何。

    赵风心里冷笑起来娘的老子就是没见过猪老子还没吃过猪肉？这点事情就在老子面前装样子还嫩了点呢。

    赵风懒得和他在这个问题上纠缠笑着问道：“吴秘书你说说看这个官司的来龙去脉都给我说清楚本官自然有办法这个你不要担心。”

    吴仁义见赵风执迷不悟只得将事情的始末一一说了出来。

    原来这官司竟然从叛军进亡灵城就开始在打了王家一直霸占着房子虽然于家非常气愤但可惜左将军的实力始终比不上右将军所以才打到了现在。

    与其说是两家在为了一所房子打官司还不如说是左右两个将军之间的战斗。

    知道这些以后赵风悬在空中的心基本放下来了既然两家为了面子在打官司那就不会这么快动手来弄他了。

    “恩我知道了你下去吧。”

    赵风一挥手打断了还在那里说个不停的吴仁义吴仁义正说得来劲没想到听众不愿意听了而这个听众又不巧是自己老大只得乖乖闭上了嘴巴退了出来。

    要是估计得不错的话这两家在今天晚上都会来找自己到时候再说吧这真皮沙真够爽的一会看能不能弄回家去哈哈。

    想着想着赵风坐不住了拿起桌子上的电话冲那边还没来得及将话筒放到耳边的吴仁义喊了起来：“进来有事。”

    可怜吴仁义当了好几年的秘书按道理耳朵也锻炼得差不多了可被赵风这么一吼还是没能招架住差点当场就被震成聋子了。

    不过做秘书的本领他可一点都没丢老大有事做秘书的自然得第一时间赶过去了。

    “老大什么事情？”吴仁义一边揉着耳朵一边低声问道。

    “这个东西。”赵风站了起来指了指身后的沙问道：“咱们这里还有多少？有没有这样的床？”

    吴仁义愣了一下立刻明白了回答道：“老大这真皮沙咱们衙门里就您这一把了。”

    “啊就一把？我还以为有不少呢呵呵既然只有一把那就难办了这样吧。”赵风走到吴仁义面前拍了拍他的肩膀让吴仁义一下受宠若惊起来心里不知道这赵风到底是的那股子疯越是看着赵风笑眯眯的样子吴仁义就越是觉得他心里肯定有鬼越慌了。

    “你放心我又不叫你做什么违法乱纪的事情我是这里最大的官员难道我还叫你坏规矩不成？”

    不坏规矩才怪呢第一天就收了下面这么多官员的贿赂而且还是明目张胆地索要更要命的是这一堂案子还没审完左右将军都被他给得罪干净了你这个做老大的傻可不要把我们下面人拉下水啊。

    “这张椅子不错不管你用什么想法给我再弄一张过来。”赵风的笑容似乎没有因为自己的无耻想法而暗淡哪怕是一点点在他看来就像是将自己左手里的东西放到右手一样。

    “老大这个似乎非常难办这样的椅子在整个亡灵城也不到1o张啊。”吴仁义几乎是哀求了他只是一个秘书这样的难题放到他肩上不相当于杀了他么？

    “这个就先搬到我家里去吧我刚好缺少一把好点的椅子休息这个没什么难度吧不要告诉我你们连一张椅子都搬不动那样的话我只好自己找人来搬了。”赵风说着看了眼已经欲哭无泪的吴仁义继续道：“当然我非常不希望出现这样的事情。”

    “老大这可是公家的东西啊要是被别有用心的人知道的话会非常麻烦的。”吴仁义虽然知道自己在赵风这个疯子面前是那么的苍白无力但还是据理力争道。

    赵风突然觉得这个家伙实在是太麻烦了冷着脸喝道：“去***公家的东西老子现在是这里最大的官老子的话就是命令你是老子的秘书需要做的就是听老子的话替老子办事有什么责任老子来承担知道吗？”

    “知道了老大。”

    吴仁义没有办法只得找人过来搬椅子。

    赵风见吴仁义终于听话了一次得意地笑了起来：“好啦你们尽快把椅子给我搬到我家去我先回去了***这一天把老子给累坏了。”

    ***回去等那些家伙上门就可以了在这办公室实在是没意思不如回家练功早日达到蓝光阶段早点重振雄风啊。

    赵风笑着走出了办公室只留下满脸茫然的吴仁义和一干搬沙的苦力们。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

043 奸雄所见略同

    亡灵城城东左将军于光府邸一间不大的房间里于光这位一跺脚整个城东都得抖三抖的厉害角色正在灯下来回走个不停。WWw。qUanBen。COm

    “大哥我看那赵风不是个好东西咱们干脆上书将他撤职了算了这么多年了咱们都没能将房子弄回来把吕义那帮子人压下去主要是咱们实力不强加上席行政长官不是咱们自己的人啊。”

    于世仁满脸愤恨道本来赵风在公堂之上折了王恩义那个老匹夫的威风他还挺感激对方没想到这个不长眼睛的家伙在给了王恩义一巴掌之后反手又给自己来了这么一下这叫他如何受得了。

    这么多年来那些审案的家伙虽然没敢偏袒自己这边但也不会这样两边都打压下去要是任由这个家伙胡来的话那两将军的尊严何在？

    这个赵风明显就是在借着这个事情给他自己立威啊他娘的也不张开眼睛看看老子是谁！

    “你是说那个赵风先责骂的是王恩义那个老狐狸而且还很严厉？”于光没理睬自己堂弟的话虽然自己这个弟弟这么多年来为了自己的事情忙上忙下尤其在打官司上帮了不少忙但毕竟是太年轻了点加上自己常年罩着他们才让他们展到现在的骄横无知连一点形势都看不清楚了。

    这个赵风明显就是一人一巴掌然后等着自己上门去找他呢哼哼这个墙头草看来野心不小前几天在交印仪式上自己看错这个小子了。

    可是到底他会不会站在自己这边呢这个家伙背叛了酆都城难保不会站在激进派那群家伙一起。

    要是这样的话自己以后的路就更难走了。

    不行一定要在这之前找出一个平衡点来就算这个赵风不站在自己这边也千万不能站在吕义那家伙一起。

    一眨眼间于世仁还满脸茫然地看着自己大哥于光已经将事情翻来覆去地想了三四遍了。

    “大哥那小子实在是太可恶了就算咱们不动他王恩义那老匹夫肯定也受不了今天这个气还不如咱们先动手弄一个和咱们比较靠近的人当这席行政长官要是让吕义他们先动了手咱们再后悔可就来不及了。”

    “你懂什么？”于光不耐烦地呵斥道站在一旁的于世仁一听于光的话本来容光焕的茄子遭遇了霜冻蔫在一旁什么都不敢说了。

    “你以为把这个姓赵的弄下去张朝阳就会听我们的话弄一个和我们走得比较近的上去么？两百多年了为什么这场官司到现在还打不清你还不明白这其中的奥妙？”

    “大哥那你觉得咱们该怎么做今天那姓赵的小子可是飞扬跋扈了一把咱们总不能让他就这么嚣张下去吧。”

    “嘿嘿我自有办法。”于光说着转身坐到了太师椅上“我看这个赵风坐席行政长官的位子不错哈哈。”

    “大哥你没说错吧这个家伙也就是一贪财怕死的主第一天上任那小子就明目张胆地收受贿赂竟然还把衙门里那张真皮沙都搬回了自己家我看啊这小子干不长久。”

    “世仁啊你就等着看吧要是不出意外的话咱们这两百多年的官司就得结在赵风这小子的手里。”

    于光说着端起茶杯抿了一口满脸笑容顿时消失得无影无踪冷着脸道：“你给我好好盯着赵风一有什么风吹草动立刻给我汇报。”

    “大哥我亲自去？这个……”

    于世仁的话还没说完就被不耐烦的于光打断了：“叫你小子去就去别啰嗦我自有分寸。”

    城西的某个房间里面吕义这个亡灵城呼风唤雨几乎是一人之下万人之上的狠角色被称为亡灵城刽子手的左将军正和许多被烦恼困扰的人一样背着手来回测量着他书房的长度。

    “大侄子姑父这张脸可全都靠你了要是咱们不好好教训一把那个狂妄的小子咱这张脸还不如直接割下来扔粪坑里去算了。”

    王恩义神情愤慨要是赵风现在出现在他面前的话这个看似年迈体衰的老头估计能一口把他给活活吞下去连骨头渣滓都不会吐半截出来。

    “姑父不是我不想给你报仇而是我们现在根本就不能报仇相反我得亲自去会会这个胆敢在上任第一天就公然收受贿赂离谱地将办公沙都搬回了自己家还在公堂之上辱骂了左右将军的小子。”

    吕义满脸兴奋地坐了下来他这一说王恩义可是一千个不乐意了暗想老子这么长时间忙在这破官司上面还不是在给你小子卖命？现在老子在外面受辱不说别的就是你的面子也好看不到哪里去啊这就算不出气也不能帮外人是吧。

    “姑父我知道你心里在想什么但你想过没有这个赵风不但骂了你更骂了于世仁那小子他这么做无非就是想告诉我和于光他赵风谁也不靠也不是谁的人等着我们两个去拉拢他呢。”

    王恩义腾地一声站了起来怒气道：“他小子是个什么东西？要不是看在他将亡灵城的官印双手奉上这小子现在还不知道在哪个大牢里蹲着呢不就是一个卖主求荣见利忘义的小人么侄子你何必对这小子这样看重？还等咱们去拉拢他拉拢他做什么？给咱们惹麻烦？”

    “姑父这个人可不是你所想的那样将来你就会明白要是我们不将他拉拢过来的话以后就是后悔都来不及了。”于光说着冲门外喊道：“准备车我现在要去赵风赵大人府。”(全本小说网 www.quanben.com)

044 小心，后面有人

    赵风前脚刚回家吴仁义就带着一帮子人将真皮沙给送过来了虽然他极度不情愿但好汉不吃眼前亏现在人家是老大他吴仁义就是再牛B也只能服从命令。WWw。QuANBen。Com

    “给我摆到书房里面去这么好一张沙摆在办公室实在是太浪费了吴秘书你说是不是？”赵风一边指挥众人一边冲站在一旁满脸恐慌的吴仁义道。

    吴仁义就是傻子也知道现在不是进忠言的时候尤其站在他面前的是这样一个贪财妄为的老大除了说是他还能说什么呢？

    “呵呵老大英明我也觉得这个沙放在老大的书房比办公室更好些明天我会去买一把更适合的椅子放在老大的办公室。”

    “哈哈你小子倒是会顺杆下树哎既然你弄不到这个一样的沙了我这个做老大的自然不能为难你你自己看着办吧能弄到什么样的就弄什么样的好了你们也累了我也累了你们都回去好好休息吧。”

    赵风说着躺在了沙上舒心地闭上了眼睛。

    老大都话了吴秘书只好带着一干苦力识相地退了出来。

    “本来还想着会有点小费呢没想到累了半天老大连一个子都没给我们。”一个家伙边抱怨边用手擦了擦脸上的汗水坐了好多年的办公室还从来没这样累过呢。

    “切你就想吧没看到他一上来就做了些什么没反过来问我们就算不错了你还想从铁公鸡身上拔毛啊要是你小子觉得自己命长了就去吧。”

    “嘘小声点。”吴仁义紧张地看了看周围这群家伙真他娘的不要命了这还没出老大的府邸呢。

    娘的要是被老大听到哪怕是他府里的下人听到了那也不得了了。

    吴仁义一边说一边紧张地张望四周希望别看到什么人才好可是也不知道是他今天实在走运还是怎么的回头现一个女的竟然在不远的后面朝他们微笑。

    晕。

    吴仁义差点真的晕倒了那个朝他笑的女人他认识就是早上和赵风一起吃饭的传说中和赵风一起来亡灵城的美女唐婉。

    唐婉刚知道赵风回来了从另外一个院子里准备过去看赵风没想到过一穿过门就撞了回头看过来的吴仁义出于主人的热情她微笑着加快了脚步。

    可她不知道她这一笑虽然没有倾国倾城却也笑掉了吴仁义筒子半条鬼命。

    上去道歉还是直接揍人？

    吴仁义犹豫了就在他犹豫的时候唐婉只给他留下了一个美丽而恐怖的背影。

    “这下死了吴秘书你知道刚才那个女的是谁么他是不是朝老大的房间去了啊。”刚才还大大咧咧的苦力们现在都慌了要是有人告状告到了赵风面前他们都得吃不了兜着走。

    吴仁义似乎没听到那家伙的话现在在他的心里充斥着恐惧虽然说还不知道赵风这个疯子老大能干多长时间但就算人家再不行要整自己这群小官吏那还不是易如反掌？

    “那、那是唐婉。”过了好一会吴仁义这才结结巴巴说了出来。

    那个家伙一听唐婉两个字立刻呆若木鸡他就是再落伍跟不上时代再不了解状况的展都知道唐婉是什么角色只要刚才这个听到了他们说老大话的女人在老大面前哪怕是随便提一句他们估计明天就都不要来上班了。

    虽然工资不高好歹也是衙门里的公务员啊。

    稳定的收入清闲的工作拜拜了。

    众人似乎已经看到了自己打着包裹离开衙门的情景一个个戚戚然起来。

    “走吧现在想再多也没用了。”

    带着忐忑不安的心情一群苦力低头离开了赵府。

    “公子你这是哪里弄来的？”唐婉一看房间里多了把沙虽然从来没见过这个式样的但唐婉好歹也从小就接受了特殊的训练一眼就看出这沙的价值连城。

    赵风见唐婉来了立刻笑着道：“过来你也来感受下这真皮的沙就是不一样啊哈哈。”

    说着赵风拉着唐婉坐到了自己身边将自己今天的事情说了出来听得唐婉心惊胆战担心不已。

    “你放心吧沙的事情很快就会有人自愿替我们弄妥当的。”赵风满脸自信道。

    “你不会是想让那些弄沙过来的人替你背罪吧我刚还听他们说你小气呢你这样对下面的人可不好公子在酆都城的时候你可不是这样的啊。”

    靠不就是没给小费么明天得好好教训他们一下才行好让他们知道老子这个老大其实还是很大方的嘛反正羊毛出在羊身上哈哈。

    “你想到哪里去了你放心吧我赵风就是为了你也不能做这种丧尽天良的事情啊。”

    唐婉听了赵风的话稍稍安心了一些但还是不解道：“我还是不明白公子会有谁替你来扫尾呢？”

    “哈哈。”赵风将唐婉紧紧裹在自己怀里轻声道：“婉儿你等着看就好了我想那些想替我来买单的人现在正在路上急急忙忙那个地赶过来呢用不了多少时间你就知道他们是谁了。”

    “还不止一个？”唐婉更不解了。

    “当然了也不看看你公子我是谁哈哈。”赵风正说着门外传来了急促的脚步声。(全本小说网 www.quanben.com)

045 狡诈是怎样练成的

    “主人左将军吕义不知道什么事情过来了正在大厅等您呢。WWw。qUanBen。COm”门外管家的声音传了进来听得出来他对吕义这个权倾亡灵城的大将军怎么会来找自己主人这个刚上任一天的席行政长官疑惑得很。

    赵风同样吃了一惊本来按照他的想法就算有人来找估计也是王恩义和那个于世仁才对没想到一下就来了个这么大的角色。

    不过赵风就是赵风他很快就静下心来了既然人家亲自上门了看样子又不像兴师问罪那就肯定至少不会是什么坏事既然别人都到自己家里来了要是自己不去见的话岂不是太失礼了？

    “好的我知道了我这就出去你好好招待。”赵风打走管家这才从沙上坐了起来。

    唐婉虽然才来亡灵城几天时间但左将军吕义的名声还是知道这个亡灵城叛军激进派老大找上门来有什么事？

    不过不管是什么事情她只有一个心思那就是站在赵风身边不管什么事情什么时候她都不会再离开自己眼前这个男人了。

    这是上天给她最大的礼物最珍贵的礼物她就算是魂飞魄散也不会放弃。

    “公子你要小心。”唐婉说着拉了拉赵风的衣服。

    “呵呵你放心吧我不会有事的这个吕义这个时候来找我肯定不会是什么坏事再说了我是谁啊。”

    赵风说着大步朝门口走去刚走到门口却又突然停了下来回头笑道：“以后我叫你婉儿你叫我风公子来公子去我听不习惯。”

    他让我叫他的名字他让我叫他的名字了！

    一阵颤抖唐婉的眼泪汹涌而出而此刻赵风已经远去了。

    来到客厅赵风这才看到了这位在亡灵城如雷贯耳的吕义竟然是一个如此年轻的家伙看样子比赵风大不了几岁。

    实在是没想到这个形象和赵风心目中三大五粗满脸络腮胡子的样子相差实在是太大了。

    仅仅是诧异了一眨眼时间赵风就恢复了正常的神情刚好在这个时候站在客厅里的吕义也看了过来。

    果然是个厉害角色吕义的心中同样一颤位居权贵的他已经很少能看到有年轻人在看到他的时候还能保持平常神情的了。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    两人几乎是同时笑了出来赵风大步走了上去做了一个请的姿势：“吕将军请上坐。”

    吕义也不客气径直走到了上座坐了下来这才笑道：“赵大人果然是年轻有为上次在官印交接仪式上也没机会和赵大人多说上几句实在是遗憾。”

    “哈哈恐怕是吕将军没将在下看在眼里不屑和在下多说话吧哈哈哈。”

    赵风的直接让吕义愣了一下不过他是什么角色什么场面没见过？岂会被赵风的话给难住？

    “哈哈赵大人笑话了吕某可是一直都希望结交年轻才俊赵大人现在可是亡灵城炙手可热的人物要是赵大人这样说的话那吕某就真该回家检讨一下自己做人了。”

    赵风见状笑着道：“不知道吕将军这次光临寒舍有何贵干？我想肯定不是将军觉得长夜漫漫无心睡眠所以来找我这个刚投叛过来的小人把酒言欢吧。”

    “呵呵赵大人快人快语吕某喜欢得很其实这次还真是无事不登三宝殿今天赵大人的英雄举动吕某可是耳闻了不愧是张老大亲自挑选的行政长官干事雷厉风行要是亡灵城多几个赵大人这样的好官那真是亡灵城之福啊。”

    赵风一听在心里骂娘了他***你小子这不是在挤兑老子么老子今天上任除了搜刮东西还是搜刮东西你却说老子是个好官要是好官都是这样做的那这亡灵城的百姓就是再有福恐怕也过了初一难熬十五。

    “呵呵惭愧惭愧。”赵风见吕义什么都不说干脆也打起了哈哈反正是你小子来找老子难道老子还要表现得比你急才行？

    树桩在老子手里你这个兔子已经冲了过来我就不怕你撞不到老子的树桩上面来。

    “其实事情也很简单吕某希望赵大人能在案子上秉公处理不要让某些奸人趁机扰乱我义军军心。”

    嘿嘿说得倒挺容易的你小子这不是叫老子站在你的阵营里面当你的枪去得罪右将军那一伙人么？

    赵风心里明镜一样嘴里却犯糊涂了。“不知道吕将军这话怎么说既然赵某接了这官来做自然得事事秉公处理绝对不会冤枉一个好人但也绝对不会放过半个坏蛋吕将军请放心。”

    “吕某的话赵大人自然明白只要赵大人能帮在下以及亡灵城百姓这个忙的话以后赵大人的事情就是我吕义的事情只要赵大人一声吩咐吕某自然竭尽全力。”

    “呵呵在下感谢吕将军的好意了判案的事情在下也是听从张老大的意思只要张老大一句话在下就是万死也绝对推辞这点请吕将军放心。”

    “那好那吕某就放心了。”吕义说着脸上的笑容已经不见了自己身为亡灵城两大将军之一亲来来你这破地方已经是给足你面子了这小子竟然还不感激涕零。

    赵风见吕义的脸色有点不对劲知道自己的目的已经达到虽然这个吕义不是什么好东西但以后自己还有很多地方得倚靠他得罪就不好了。

    “吕将军的话在下铭记在心只要不违背赵某的做人原则在下一定竭尽所能这点请吕将军放心。”(全本小说网 www.quanben.com)

046 前脚送狼，后脚迎虎

    好不容易终于送走了吕义这个狡诈的瘟神赵风长长地松了口气***这家伙果然厉害要不是自己早就踩准了地方知道他心里在打什么鬼主意说不好现在就踩到这家伙埋的地雷上面英勇就义了。wWw!Qunaben!COm

    不过也不看看老子是谁嘿嘿再厉害又能怎么样？现在是你们有求于我哈哈。

    赵风轻松了还有很多人就没他这样轻松了右将军于光无疑是这些不怎么轻松中间最为凸出的一个他现在非但不轻松而且还紧张得很。

    “你是说吕义那家伙竟然亲自去了赵府还和赵风那小子谈了一个多小时才出来？”于光的声音里已经全然没有了平日的沉稳看他这样子就像是一个刚托人送出了自己的第一封情人的年轻蛋子。

    于世仁就是再笨也知道现在事情不像他开始想象的那样简单了赶紧低头道：“是的大哥我就是不明白赵风那小子怎么来的这样大的能力竟然让吕义亲自到了他的家里不说出来的时候我看吕义那家伙笑得很开心。”

    哼很开心？

    于光一下看到了希望要知道吕义这个家伙城府深得跟十八层地狱一样要是他很高兴地出了赵府只能说明一个事情那就是他并没得到他想要的东西至少是没完全得到之所以那样完全是在笑给躲在暗处的自己这个笨弟弟看。

    这样的话事情就好办很多了。

    于光终于能静心一点了他想立刻就去赵府但理智告诉他现在不是最好的时机至少不要去这样快。

    虽然就算自己去得再晚赵风那小子也能猜出自己的想法但事情不要做得这样明显大家心知肚明但也不要表现得这样猴急为妙。

    连吕义那老狐狸都没在赵风那小子那得到什么便宜自己该怎么做这就值得商榷了要是一点点做得不好的话只怕结果只会还不如吕义。

    毕竟自己的实力实际上还是在吕义之下的。

    半个小时过去了于光还是没能按耐住内心的冲动猛地站了起来刚想喊出口就连旁边的仆人都准备答话了可当他们回过神来的时候却现自己老大不知道为什么又坐下去了。

    “大哥我看是不是我们也去拉拢一下赵风那个小子？要是我们再不行动那小子投靠了吕义那老狐狸我们可就更加不妙了。”

    “你知道什么你以为吕义那老狐狸就真的得到他想要的了么？他只不过是笑给你看好让你来告诉我让我自己乱自己分寸而已。”

    “大哥你的意思是吕义在赵风那里并没有得到什么好处？”

    “废话赵风又不是傻子吕义都亲自上门了他能不答应点什么么？”

    于世仁这下糊涂了说这也不是那也不是这到底是什么和什么啊按照他的脾气还不如直接做了赵风那小子省得麻烦。

    “大哥你就直接说吧那我们现在应该怎么办？只要你一句话我立刻就去做了赵风那小子。”

    “糊涂你给我老实呆在家里就可以了什么都别做要不然捅了漏子就是我也帮不了你。”

    于光有点愤怒了自己这个弟弟虽然是远房的但好歹也是自己的弟弟啊可就是自己的弟弟怎么这样不成气候呢这个时候还在那里犯浑这不是要气死自己么？

    但是赵风到底答应了吕义那家伙什么呢要说什么都没答应那是肯定不可能的但要是彻底答应了的话吕义就绝对不会设局来骗自己。

    于光第一次觉得自己的脑袋似乎有点不够用了。

    一个小时过去了于光终于下定了决心不管怎么说现在是时候去了要是再不去的话今天晚上就去不成了。

    “来人备车我要去赵府。”

    于光站了起来没等下面的仆人答话径直走了出去。

    赵风今天晚上无疑成了整个亡灵城最核心的人物之一左将军吕义前脚刚走了不到两个小时他的死对头右将军于光便成了赵风府上的贵客就是再笨的人都猜的到这个赵风不简单。

    如果说几天前所有人看赵风的时候还带着不自觉和丝毫都不掩饰的鄙夷的话现在这些鄙夷立刻全都成了仰视。

    不过我们的核心人物似乎不怎么喜欢自己的身份因为于光并不比吕义容易对付哪怕是一点点。

    “于将军不知道你大驾光临有什么事情呵呵。”赵风满脸笑容简直比春天里的暖风还要温暖人心。

    于光却显然还没到春天对春天的风丝毫不感冒只是浅浅笑道：“赵大人自然知道于某来是什么事情哈哈。”

    “可是我实在真的不知道刚才吕义将军过来什么都没说就走了你现在又什么都不说在下实在是糊涂啊。”

    于光差点把几根刚留起来的胡子都气掉了娘的有这样说话的么？

    不过他现在还不到生气的时候只得笑道：“官司的事情于某只希望赵大人能秉公处理别无他求。”

    “这个当然在下做这个官就得把官司给审理好于将军放心在下绝对不会放过任何一个坏蛋。”

    赵风说得大义凛然话到了于光耳朵里却成了**裸的威胁了。

    要不是现在还不能动他于光估计现在就让赵风这个不知好歹的小人血溅当场了。

    “呵呵我知道赵大人喜欢真皮沙不过不知道赵大人对真皮席梦思床感不感兴趣？我那里刚好有一张没用的床要是赵大人喜欢的话一会就可以让下人给送过来。”(全本小说网 www.quanben.com)

047 温情一夜

    “真的么？那在下就却之不恭了呵呵。WWw.QuAnben.COm”赵风倒是自来熟丝毫没把自己当外人看待本来于光还想假意劝上几句谁知道自己准备的说辞一句都没用上这鱼几乎是自己跳出水面咬了自己的鱼饵。

    可越是这样他心里越是不安这个家伙不会有在弄什么鬼主意吧要是他这样容易拉拢的话那吕义怎么会没彻底将他收复呢？

    “呵呵那于某也不多打搅了真皮床一会就会有人送过来赵大人公务繁忙早点休息吧。”

    于光说着起身就准备走赵风这次更加干脆了连送都没有送只是站了起来笑着道：“那在下就不送于将军了将军路上小心真皮床不用急着送过来只要今天晚上能到就可以了在下习惯了晚睡。”

    带着满腔不知道是什么的气闷于光离开了赵府这下他知道为什么吕义会不快了遇到这样一个家伙这样一个恬不知耻的家伙要是不生气的话那才怪呢。

    不过好在赵风接受了自己的东西那就是说还有进一步展的余地。

    可他不知道赵风岂止是接受了他的东西。

    送走了两个瘟神赵风这才放松了下来他娘的老子不过就是一个小官用得着这样极力拉拢么？

    不过有人送东西总是好事只要你们愿意送老子才不会拒绝呢。

    不一会真皮席梦思床和虎皮椅全都送过来了赵风自然是一一笑纳这次他没忘了给这些苦力们一些赏银。

    回到房间赵风现唐婉竟然还在书房里等着他好奇心上来轻轻走到了门前从门缝朝里面看过去。

    房间里唐婉正坐在桌子旁两眼出神地看着窗户外面也不知道在想些什么事情。

    赵风没看到自己想看的东西偷窥的**顿时消失得无影无踪推门走了进去。

    “风你忙完了啊。”虽然赵风不在的时候唐婉已经叫他风叫了不知道多少次但当面对他的时候唐婉还是顿了一下这才把话说利索了可话刚说完她那张脸已经成了熟透的西红柿。

    “呵呵两边的瘟神都送走了那些家伙真舍得花钱你猜他们送来了什么东西？”赵风眉飞色舞道。

    唐婉本来对这些东西并不怎么感兴趣但一看赵风那样高兴只得打起精神笑道：“是什么东西啊我想肯定比这真皮沙还要珍贵吧要不然以他们的身份他们肯定送不出手。”

    “哈哈还是我的婉儿聪明一张真皮席梦思床一张虎皮椅我靠都是有钱人啊早知道他们这样有钱刚才我还不如直接问他们要钱呢这些东西咱们又带不走将来走的时候还不是落回了他们手里？”

    唐婉愣在了那里这这也太贵重一点的礼物了吧。

    不过赵风却全然没觉得这些东西太贵重了在他看来这可都是民脂民膏自己不过替天行道将东西没收了而已。

    “风你这样做是不是太危险了？要是他们知道你不但收了他们的东西还收了对方的东西会不会恼羞成怒？”

    唐婉焦急道。

    “放心吧就算他们知道了也没事情的他们送东西给我就是有求于我至少不会现在这么早就收拾我的等他们想收拾我的时候还不知道是谁收拾谁呢。”赵风说着从后面将唐婉揽在怀里两只手放在唐婉胸前轻轻抚摩起来唐婉本来还想说什么现在除了呻吟将已经软成一滩泥的身体靠在赵风身上外别的什么都做不了了。

    “恩我相信你风只要是你在的地方就是再苦我也跟你在一起。”唐婉的声音仿佛是一支催化剂将赵风身体里面的**全都催化起来了要不是现在小弟还处于罢工状态估计赵风现在就要驰骋沙场了。

    不过就算这样久经情场的赵风还是让唐婉欲仙欲死了好些次差点没晕死过去。

    漏*点过后唐婉靠在赵风胸前刚想说话却被赵风的手指挡住了：“乖什么都不要说有我在没人能欺负你只要有我的地方你就是安全的。”

    红潮再一次涌了上来唐婉嘤咛一声将头深深地埋在了赵风胸前。

    过了良久唐婉这才慢慢恢复过来低声道：“风明天又要开堂审问你收了两边的东西要怎么做才好呢？”

    “呵呵现在想这些做什么这席梦思的真皮床质量还真不错有弹性又结实睡起来还舒服。”赵风故意笑道怎么做他自己还没想好呢再说了这种男人之见的事情他怎么能让自己的女人跟自己一起担心？

    “我看啊暂时还是听吴秘书的先拖一拖再说两边都不是吃素的家伙要是惹怒了他们咱们以后的日子就难过了。”虽然知道自己的男人会做好一切但唐婉还是忍不住劝道。

    “恩呵呵听你的今天晚上都听你的。”赵风说着一个翻身将唐婉压在身下两只手将她的身体抄了起来磨蹭着佳人的脸蛋在她耳朵旁边低声道：“在床上的时候我一切都听你的话你说吧还要不要啊？”

    唐婉哪里听过遮掩露骨的话顿时羞得只想找个地方藏起来可这坦诚相对自己又在人家怀里能藏到什么地方去？

    “要不要？要是不要的话我可就睡了啊你不要后悔哦。”赵风戏虐道一脸坏笑地看着怀里的唐婉虽然不能真刀真枪地上阵杀敌但对多日没有泄的他来说也不失为另一种**。

    “恩。”唐婉低声应道声音几乎连她自己都听不到但赵风却听得很清楚他已经用行动答复唐婉了……(全本小说网 www.quanben.com)

048 好日子不长了

    一夜温柔赵风靠在真皮席梦思上虎皮椅子上那张虎皮已经被他当作枕头放在了身下。WWw。qUANBen。CoM

    “风你这样收受两边东西实在是太危险了。”唐婉满脸担忧地看着赵风低声道。

    “傻丫头呵呵。”赵风笑了起来：“要是我不收他们的东西的话我们两个恐怕会更危险。”

    “放心吧有我在一切都会解决的。”

    “恩再休息一会吧昨天晚上累了一个晚上了。”唐婉说着脸突然刷地一下红了赵风低头戏虐地笑了起来。

    “你好好休息吧我还有事情要忙呢那个吴秘书简直就是个催命判官要是我再不起来的话说不好一会他就要来敲门了。”

    赵风说着起身穿好了衣服趴到床边拉好了唐婉身上的被子在她脸上蜻蜓点水亲了下。

    唐婉嘤咛着脸色绯红什么都不说了。

    赵风刚出门现吴仁义已经带着人在门口候着了。

    “哈哈各位早了以后就不要一早到这里来接我了反正也不远我自己走路过去散散步也不错啊你们说是不？”

    “老大这怎么成呢你是亡灵城席行政长官……”也不知道吴仁义是习惯了低头还是怎么的说话的时候永远都是一个姿势低着头脸上带着职业化的笑容。

    赵风一听不耐烦了***老子只是不喜欢一出门就被你们这些家伙围着而已“谁是老大？我是。我说的话你们照着做就可以了一大早的在老婆被窝里多呆一会不好么？非得在我这大门口等着要是你们有这个嗜好的话那早上围着城墙跑上三圈再去衙门好了。”

    三圈？城墙？吴仁义一听立刻吓呆了赶紧道：“老大你说的话我们怎么会不听呢我们以后每天都在被窝里多呆一定多呆。”

    呵呵这就对嘛赵风见麻烦解决了忍不住笑了出来本来他的笑容阳光灿烂可看在吴仁义眼里就变味很多了弄得他什么都不敢说了站在那里低头偷偷朝赵风这边瞟个不停。

    “那好出以后来个司机就可以了其他人要是想来的就先去城墙跑三圈再说。”赵风说着朝黑色的专车走去这是一辆加长的林肯站在车门口的那个家伙见老大过来了立刻拉开门。

    “今天有什么事情？”赵风靠在座椅上手放在扶手上这吴仁义做事还是挺行的才一个晚上的时间竟然就找了一把还不错的椅子过来。

    吴仁义看着赵风舒服地靠在自己昨天晚上从家搬过来的椅子上心里一阵疼却不得不笑着道：“老大那个王恩义和于世仁一大早就在外面等着呢看样子这两个家伙还真和咱们耗上了。”

    赵风心里冷笑起来这两个家伙不和自己耗上才怪呢昨天晚上东西刚送出去谁不想趁热打铁把这个拖了两百多年的官司给结了？

    不过赵风可不想这么快就结了案子***老子可是两边的东西都放到了口袋里要是现在结案的话还不如直接去酆都城自绝于阎罗王前舒服。

    不过躲着不见也不是个事情两边可都不是吃素长大的左边是狼右边是虎谁咬自己一口都受不了。

    “那好半个小时后开堂审案你说说看这个案子要怎么才能拖？”赵风换了个比较惬意的姿势眯着眼睛冲吴仁义道。

    吴仁义听了赵风的话立刻来劲头了要说别的事情他也许还不在行但要问到怎么拖案子他要说自己不在行这亡灵城就没人敢说自己是行家里手了。

    “大人要说这拖案子尤其是这样的两边咱们都惹不起的主最好的办法就是不停地调查反正调查又没有错。”

    反正也没别的办法了赵风想着摆了摆手道：“恩你先出去吧半个小时以后来叫我就可以了。”

    酆都城里阎罗殿上。

    “阎王爷据探子回报妖界大军那边最近在边界调动频繁大有越境进攻我地府之意。”

    白无常自从赵风离开后步步高升被阎罗王派到妖界边境负责侦查妖界军情。

    阎罗王眉头紧锁半天也没出声站在一旁的白无常自然不敢说什么只得站在那里等着老大训话虽然他在地府任职的时间还不够经历上次妖鬼之见的血战但多少还是听说过一些。

    “你先下去吧这个事情谁也不能告诉要是有第三个人知道的话你就不要再来见我了。”

    过了好一会阎罗王终于说话了可惜并不是白无常想听的鼓励。

    白无常虽然很不爽但事情的严重性他还是知道只应了一声赶紧退了出来。

    白无常一走阎罗王赶紧到了后堂。算算时间两千年一次的地府大劫又差不多到时间了鬼妖这个时候集结大军除了攻打地府他实在想不到别的更好的理由。

    “夫人大事不好。”

    阎罗王一进门便冲正在房间里闭目养神的秦媚娘大声道。

    秦媚娘眉头皱了一下不耐烦道：“一大早就大呼小叫什么事情啊都一万多岁了你怎么就一点都不长进呢。”

    “呵呵夫人教训得是。”阎罗王一听秦媚娘的话立刻矮了三分。“不过这次事情真有点不妙妖界在边境集结了大量军队。”

    “两千年的时间差不多了该来的终究会来。”秦媚娘没了刚才的不耐烦神情凝重起来顿时没有了往日里的轻浮风骚。

    “是不是想办法将那个赵风弄回来？”阎罗王小心翼翼问道。(全本小说网 www.quanben.com)

049 官大一级压死鬼

    “哼不把那小子给弄回来你还能怎么办？要不是你这个老混蛋隐瞒真相会弄到今天这个局面吗？”秦媚娘貌似天仙起飙来却丝毫不比大街上三四十岁的泼妇差。WWw。qUAnBEN。COm

    这下倒好还怪起老子来了当初一切不都是你逼的么？阎王爷郁闷地在心里念叨起来可他也就敢在心里念叨一下脸上还得堆满了赔罪的笑容给秦媚娘端起桌上的茶恭恭敬敬地递了过去：“夫人喝口茶消消气消消气。”

    秦媚娘虽然恨铁不成钢但眼前这个大肚腩就是再垃圾那也是自己丈夫她虽然不是什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的良家妇女但一日夫妻百日恩还是要念的。

    “办法也不是没有赵风那小子现在在亡灵城据说混得虽然可以但只要咱们能施加点压力张朝阳自然会乖乖地将他送回来。”

    “夫人你有办法？”阎罗王满脸惊喜赶紧站起身来在秦媚娘的后肩捏了起来边捏边低头用他自己都觉得有点恶心的音调谄媚道：“我就知道这个世界上没夫人办不到的事情呵呵。”

    秦媚娘只觉得有一堆苍蝇在眼前飞过不耐烦道：“这次我帮了你下次要再有这种事情的话别来烦我。”

    “是是……”阎罗王的话还没说完秦媚娘已经起身走了。

    娘的要不是看在你这个臭婆还能做点事的份上老子早八百年就休你了。

    看着秦媚娘的背影阎王爷在心里大声骂了起来。

    回到公堂王恩义和于世仁相比于昨天的傲慢来了一个一百八十度的大转弯客气得不得了。

    可坐在上面的赵风好像坐在火山上一样***两边的东西都收了。

    不管了拖吧。

    赵风想着干脆眼睛一闭倒趴倒在公堂上面装晕了。

    主审官晕倒在公堂上这可是地府有史以来从来没生过的事情赵风倒是干脆不管那些家伙用什么办法就是不醒没有办法只好把他送回了赵府。

    唐婉见赵风早上还好好地出去这才不到半天时间就被送给抬回来了也不知道生了什么事情眼泪差点当场就水漫金山了。

    “夫人赵大人只是有点劳累休息一会就好了。”吴仁义见状赶紧凑了过去道。

    唐婉一听心稍稍回到了正位但还是不放心守在一旁泪眼婆娑。

    “夫人小的们先下去了有什么事情夫人随时吩咐。”

    丫鬟管家全出去了装得痛苦不堪的赵风偷偷睁开眼睛现只有唐婉一个人在身旁这才松了口气。

    “傻瓜别哭了我没事呢。”赵风见唐婉眼睛通红心里一暖笑着道。

    “啊！”唐婉正沉浸在自己的哀怨之中万万没想到刚才还几乎就要落气的赵风突然就醒来了吓得猛地站了起来一个踉跄朝后倒去。

    亏得赵风手脚灵敏这才在唐婉倒下去的刹那将她给拉住了。

    “你、你没事？”前面是惊奇后面成了惊喜。

    “哈哈我当然没事了你看我浑身上下哪里像有事的样子？”赵风哈哈大笑起来反正那些丫鬟们已经走得远远的谁也听不到他们的对话。

    “那两个打官司的家伙烦死我了没办法只好装病了呵呵。”赵风说着坐了起来。

    唐婉也不是傻子只是因为太关心赵风这才乱了阵脚眼泪还没擦干脸上已经满是笑容：“你呀我刚才还以为你出什么意外了呢吓死我了。”

    说着整个人已经缩在了赵风的怀里声音越来越小到最后成了蚊子的嘤咛。

    酆都城里阎罗殿内堂密室里。

    “夫人王爷我觉得现在的情况实在不适宜大举进攻亡灵城两千年的期限在即安抚才是最好的办法。”

    刘康这位掌握着酆都城兵马大权的将军端着手里的茶杯断然拒绝了阎罗王大举进攻亡灵城的命令。

    一旁的秦媚娘见刘康拒绝了心里露出一丝得意这正是她希望看到的结果要不是得想办法将赵风那小子弄回来她才不会去管亡灵城百姓是死是活呢两百年都这么过去了何必急在这一时？

    “刘将军所言极是不过我听说亡灵城那边最近蠢蠢欲动我怀疑他们是不是和妖界有所勾结要是不除了这个后患的话恐怕到时候咱们腹背受敌。”虽然心里赞同刘康的话但还是不能这么急着就应承了下来秦媚娘满脸笑意道。

    刘康做人的时候是人精在地府又混了这么多年自然听得出秦媚娘话里的意思赶紧接道：“暂时安抚等大劫过后再围剿不迟望王爷能大局为重赵风那小子不过是蝼蚁之微万不可因此废了大局。”

    阎罗王见差不多了这才沉思了好一会做出一副非常气愤的表情为难道：“说来也是不过那赵风深受王恩竟然临阵叛敌要不严惩实在是……”

    ***为了你出气就要老子上战场去打那帮野蛮人？刘康心里骂了起来虽然说自己名义上是阎罗王的手下但实权在握岂能被你这样召之即来挥之即去？

    “王爷我看刘将军所言即是万万不可为了小愤而坏大事我看先想办法安定亡灵城等大劫后再说吧。”秦媚娘见时机差不多了笑着出来圆场刘康听她这样一说立刻高兴起来了。

    不过高兴劲还没来得及在脸上表露出来秦媚娘已经话锋突转了：“不过赵风小贼实在可恶一定要在大劫到来之前将他押解回酆都城至于怎么做就交给刘将军了。”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

050 政客，披着人皮的黄鼠狼

    刘康的脸一下就黑了在心里骂了起来这不是把屎盆子往自己头上扣么赵风那小子是你们给弄走的现在在亡灵城混得风生水起要是想弄回来就能弄回来的话那亡灵城早就收复了。wWw.quanbEN.COm

    “这个恐怕很难办那赵风……夫人和王爷也是知道的。”刘康不好直接决绝只好旁敲侧击起来。

    阎罗王见刘康面露难色脸色也沉了下来房间里的气氛一下紧张了起来。

    秦媚娘见状知道也差不多了再绕下去估计也不能从刘康这只老狐狸口中套出什么有建设性意义的东西来只得笑了起来。

    “呵呵我倒是有一言不知道当讲不当讲。”

    刘康一听在心里嘀咕了娘的还有什么当讲不当讲的？肯定不是什么好主意要不然这母老虎怎么转性成了小玉兔？

    不过他总不能说不当讲只得顺着秦媚娘的话赶紧道：“夫人有何良策请赐教。”

    “承认亡灵城独立但条件是让赵风当亡灵城驻酆都城官员这样赵风不就落到了我们手里？”

    “不行不行绝对不行。”刘康顾不得什么了要是承认亡灵城独立的话那将是多大事情？在酆都城控制渐微的现在大战在即要是其他城市也和亡灵城一样的话用不着妖界来攻打地府自己就解体不复存在了。

    秦媚娘早就料到了刘康的反应依旧笑着看着他丝毫没有动怒。

    “我知道刘将军的担忧但现在情况危急刘将军不知道千年**已经逃回妖界而赵风是唯一和千年**有一夜情缘却活下来的人只有在关键时候让赵风去当炮灰才能力挽狂澜。”

    秦媚娘的话无疑像一道晴天霹雳砸在了刘康头顶半晌都没说得出话来脸色惨白地看着阎罗王满眼不相信。

    “夫人说的是实情此事一言难尽等事情结束我自然会告诉你现在我们要做的就是不惜一切代价将赵风控制在我们手里。”

    阎罗王的话一锤定音将事情的基调彻底定了下来。

    现在需要做的就是看怎么将风险控制在可以掌控的范围内了。

    刘康知道事情已经无法挽回只得接受了这个事实。

    “王爷亡灵城独立可以但一定要将他们的军队分化才行要不然恐怕只是一厢情愿了。赵风在哪里对他们来说无所谓我看除了赵风还得让他们交一个人出来才行。”

    过来良久刘康这才缓缓道。

    “你觉得谁来比较好？”秦媚娘才不管还有谁来只要赵风能押解回来就可以了既然不能将赵风配边疆那让他当炮灰无疑是最好的结果这个小子惹的麻烦实在是太多了不把他挫骨扬灰不足以平息自己的愤怒。

    “右将军吕义此人是亡灵城激进派领只要他过来的话一切都好办。”刘康沉思好一会道。

    “嘿嘿你觉得这可能么？”阎罗王毫不掩饰道要想于光到酆都城来还不如直接剿灭了叛军干脆。

    “这个、这个的确很难但是……”刘康的但是刚说出来就乖乖地闭上嘴巴了这事定下来十有**肯定是自己来做这不是自己给自己找不自在么？

    “只要他们能在妖界进攻之时不反戈等大劫过后嘿嘿……”

    阎罗王的话刚落下一旁的秦媚娘说话了：“张朝阳就是有一千个胆子也不会做出勾结妖界的事情来鬼、妖不是你死就是我亡张朝阳不会那样傻他要是想那样做的话早就动手了。”

    “夫人所言非常对。”刘康这下倒是干脆想都不想便附和道。

    “那好事情就这样定了这件事情千万绝对不能让第四个人知道要不然的话后果不堪设想。”

    “末将知道这件事情就交给末将来办吧一月内必让赵风回到酆都城。”刘康言不由衷地站了起来三个人两个都是不干事的这事就算他不这样说到头来也会落在他的身上还不如自己干脆点的好。

    “那好本王就在这里听你的好消息了。”阎罗王回答得更是干脆哈哈笑着站了起来刘康见状只得笑着告退了。

    “夫人还是你高明啊。”刘康刚走阎罗王立刻讨好地笑了起来。

    “哼你就别急着在这里拍马屁了这个事情我还没和你算账呢等到时候一起和你慢慢算大劫在即这次要是不表现好点的话看你头上这顶乌纱帽还能戴几天？”

    秦媚娘说着连看都没正眼看阎罗王一眼大步走出去了。

    该死的娘们真希望你到时候在大劫里被杀死魂飞魄散哼哼。阎罗王站在那里心里恶狠狠道。要不是你这个臭娘们怎么会有这么多是非？别以为老子不知道你的水性杨花。

    三天后一支特遣队悄悄从酆都城出为的正是当时和赵风有一面之缘的大将军刘康之子刘文举。(全本小说网 www.quanben.com)

051 为什么被卖的总是我

    赵风装晕后干脆在家里养起病来大夫来了好几批虽然知道他根本就没什么病但还是在他的淫威之下给开了一大批药。WWw、QuAnben、Com

    唐婉干脆在病房里熬起药来弄得满屋子的药水气味于光和吕义假惺惺地来了几趟捂着鼻子走了后就再也没来了。

    赵风倒落得清闲看着眼前忙碌来忙碌去的佳人心里的小九九又动起来了练功也抓紧了不少虽然还没什么长足的进步但却也是一次比一次顺畅让赵风心情舒畅了不少。

    就在赵风躲在家里享清福的时候亡灵城里来了一支特殊的队伍虽然进城的时候十分隐蔽但还是有不少人看到这支军队的铠甲上明显印着酆都城官府军的标志。

    亡灵城城主府里。

    “张城主末将这次来是奉阎王爷的旨意前来和张城主商议亡灵城的事情希望大家能谈得愉快。”

    刘文举这还是第一次被委以这般重任声音里多少带着些意气奋但他并没有年轻人得意忘形的通病满脸的诚恳至少说明他表面上还是富有诚意的。

    张朝阳早就从酆都城先锋通信官口中知道了刘文举的来意他万万也没想到酆都城竟然会突然派特使过来承认自己对亡灵城的领导权。

    他甚至现自己的手心有些湿润了作为叛军领占据亡灵城两百余年但在他内心深处仍怀着对酆都城对阎罗王莫名的畏惧。

    “呵呵张某也希望这次能结束两百多年的战乱还百姓一个安宁的生活。”张朝阳虽然心里有些紧张但看起来还是谈笑自如。

    刘文举从怀里拿出一张文书放到桌子上用手朝张朝阳那边推了过去笑笑道：“阎王爷的旨意全在这上面了张城主看看如何。”

    张朝阳顿了顿平复了激动的心情这才伸手将桌上的文书拿了起来。

    “命张朝阳为亡灵城城主自主负责亡灵城一切事物以及官员任命事宜并负责亡灵城驻守军队。着赵风为亡灵城驻酆都城特使即日启程。”

    “哈哈哈这个刘将军车马劳顿先请稍作休息明日张某再和将军详谈怎么样？”张朝阳哈哈笑了起来却并不做太多表示。

    刘文举见状知道这个老狐狸肯定不会一下就应承下来不过见他的样子事情也查不到哪里去加上自己也实在有些劳累了不急在这一时便笑着答应了。

    “来人服侍刘将军去别院休息。”张朝阳笑着站了起来和刘文举谈笑着到了大厅门口这才让下人领着刘文举下去了。

    “来人立即让左右将军等将领立即来我这里有要事商议。”刘文举刚离去张朝阳冷下脸冲一直站在门口动都没动的侍卫道。

    亡灵城城主府密室内。

    张朝阳看着坐在自己身边的几个将领满脸笑意道：“大家看这次酆都城开的条件怎么样？”

    于光不等其他人说话第一个站了起来道：“末将认为这次酆都城诚意十足我们完全可以答应酆都城让亡灵城自治答应了对我们来说只有百益而无一害。”

    吕义不满地看了于光一眼但他也找不到什么理由来否定于光的话只得笑了笑说道：“于将军的话不错反正他们要的只是赵风那赵风本来就是从酆都城来的一个叛徒根本不是我们自己人。”

    “其他人还有什么意见？”张朝阳环视一周道。

    三大巨头都同意了而且对自己也没什么坏处的事情其他人自然没有什么不同的意见了。

    张朝阳见没人反对满意地看了眼众人缓缓却语气坚定道：“那好我们就答应酆都城的旨意了两百年了亡灵城终于得到了一个正式的身份兄弟们咱们以后的任务更加艰巨大家有福同享有难同当。”

    “是城主。”

    众人也听得热血沸腾起来了想想等正式的旨意下来自己就不再是叛军而是正式的官员了这怎么能叫这帮揭竿而起的粗人兴奋。

    众人都高兴了却有一个人不乐意了当然现在这个人压根就还不知道自己已经被卖了。

    赵风躺在靠椅上刚练完功这些天过得实在是非常自在虽然没有了酆都城的前呼后拥但却多了几分自在。

    “老爷不好了。”正在这个时候一个慌乱的声音从院子门口传了过来紧接着是一阵急促的脚步声。

    赵风有些不乐意了暗道娘的能有什么不好的事情？这群家伙素质就是比酆都城里的差了一个档次老是有事没事找乱子一点分寸都没有。

    “什么事情？”赵风连头都没抬。

    进来的仆人喘着粗气过了好一会这才缓过气来：“老爷城里来了一支军队好像是从酆都城过来的。”

    酆都城？酆都城！

    酆都城过来军队？不可能啊不是说酆都城两百多年都没从亡灵城手里占到什么便宜么？怎么自己一来这酆都城的军队就进城了？

    “你确定是酆都城过来的？”赵风满脸不相信道。

    那仆人满脸肯定道：“小的肯定他们盔甲上都印着酆都城的标志小的听城主府的下人说好像是来招安的。”

    招安？

    我靠。

    这不是断了自己退路么？要是被招安成功了？这对自己可不是什么好事赵风眼里立刻冒出了阎罗王和秦媚娘一个拿着刀一个拿着绳子追打自己的场面。

    正想着门外突然又传来一个声音：“老爷张城主请老爷过去说有要事商议。”

    赵风心里咯噔一响看来果然是酆都城来人了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

052 噩耗，绝对是噩耗

    ps：几天没有更新老鸟对不起大家了出差回来一切恢复正常希望各位兄弟姐妹继续支持老鸟有什么不爽地就骂吧哈哈哈！！！！！！！！！！！！

    是福不是祸再说就算老子面子再大阎罗王那个老家伙也不会为了捉拿自己回去和亡灵成妥协吧。WWw,qUAnBEn,CoM

    赵风心里想着大步朝城主府走去本来就只有几步路远加上赵风的度很快手下那群人还没来得及说些什么赵风已经进去了。

    一进门赵风就见到了一个熟悉的身影刘文举。

    赵风故意装作没认出来的样子目光空洞地从刘文举身上扫过一刻也没停留就朝张朝阳走了过去。

    “张大哥找我来有什么事情么？”要换再平时赵风还真有点不愿意喊张朝阳张大哥就算喊也是勉强带过今天这声却是实打实的诚意。

    “哦哈哈这么快就来了啊快坐坐。”张朝阳的眼神李多少带了些心虚毕竟赵风过来投靠自己这蜜月都还没过自己就要把他送回去这个粗汉子多少有点觉得对不起赵风。

    赵风见张朝阳多少有点不敢面对自己心里舒服了不少刘文举那个混蛋也在这里他就是傻子也知道是怎么回事了。

    自己又一次被卖了。

    赵风故意笑着什么也不说只是眼睛死死地看着张朝阳脸上满是真诚的笑容心里却已经大骂开了***老子就算不是真心投靠那也不要这样做吧这才转身的功夫曾经打得你死我活的两个死敌竟然就站到了一起难道这就是政治？

    天下乌鸦他娘的都一样黑。

    “赵老弟这位是酆都城来的刘文举将军我想你应该认识吧。”过了好一会张朝阳这才缓过神来语气平淡没有什么感**彩脸上却满是笑容两只眼睛看着赵风。

    赵风没想到张朝阳回这样直接连一点过度都没有就说开了惊愕了一下故意愣了一会这才做出一副恍然大悟的样子笑道：“哎呀你看我都没认出来真是不好意思刘将军上次我们好像见过一面吧。”

    刘文举满脸热情的笑容瞬间释放了出来让赵风不得不佩服眼前这个家伙原来以为他只是一个纨绔子弟没想到也是一实力派演员啊。

    “哈哈没想到赵兄弟还记得我啊说起上次差点大水冲了龙王庙想起来还真是有意思呢。”

    刘文举满脸热情地接道赵风却郁闷起来了这个小子这个时候过来肯定不会有什么好事。

    要不要趁机将这个家伙给做了？赵风被自己大胆的想法吓了一跳可是他已经没机会了张朝阳又开口了。

    “赵老弟告诉你一个天大的好消息酆都城那边已经承认亡灵成归义军掌控刘文举将军就是来宣布这个消息的。”

    我靠这是怎么回事？赵风彻底糊涂了不是说两边都打了两百多年了么？怎么现在说好就好上了？

    这个消息对其他人来说也许是个好消息旦对我来说可万万不是什么好消息简直就是晴天霹雳的噩耗啊。

    赵风还没弄明白到底是怎么回事张朝阳也没等他表示什么径直继续说下去了。

    “赵老弟看来阎罗王那老头挺重视你的啊这次要不是你恐怕我和他之间还有得打呢。”

    你们和好跟我有什么关系？

    赵风更糊涂了。

    该不会是有什么交易吧？

    ！

    “张大哥我怎么越听越不太明白了呵呵。”赵风心里猛地颤动起来脸上的笑容却更加轻松了。

    “哈哈哈。”张朝阳大声笑了起来对面的刘文举脸上的笑容也越来越诡异了。

    “赵老弟这次阎罗王几乎是无条件同意了义军对亡灵城的统治唯一的条件就是希望你能回到酆都城成为亡灵城驻酆都城全权代表。”

    我靠我靠靠！

    赵风彻底明白了***让老子现在回去不是羊入虎口么？阎罗王那个老不死的胖子能饶了我么？就算那胖子不追究了还有风骚的狐狸精秦媚娘呢。

    赵风的脑子飞快旋转起来可它实在是想不出一个合适的理由和方法让自己不回酆都城去虽然说亡灵城里的生活并不那么顺心但总好过于回去当阶下囚吧。

    娘的什么全权代表说得好听而已回去不就是死路一条么？

    可是能不回去么？对张朝阳来说自己算是什么？要是阎罗王死胖子不来这么一招的话自己多少还有点剩余价值现在老实说自己连药渣子都不如。

    思前想后仅仅是转眼间赵风已经做出了选择留在亡灵城是万万不可能了回去虽然死路一条但好歹还有时间给自己想想办法天无绝人之路自己绝对能想出一个两全的办法来。

    “呵呵这个消息对我来说实在是太意外了不过我这条小命竟然还能为张大哥出这么大的力小弟自然万死不辞哈哈。”

    赵风说着站起身来冲坐在一旁的刘文举道：“不知道刘将军准备什么时候启程？我也好准备一下。”

    “哈哈赵老弟不要这样急刘将军刚到亡灵城至少得休息一段时间才回去哈哈哈。”

    “不不张城主阎罗王有令让我尽快和赵大人一起回酆都城所以自然是越快越好张城主放心以后我肯定还会过来打扰张城主的哈哈。”

    “那既然这样的话赵老弟你快去准备一下刘将军那就明天启程怎么样今天晚上怎么说也得在亡灵城休息一个晚上要不然就太对不起刘将军了哈哈哈。”

    赵风见状也不多说什么说了几句客套的话便转身离开了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

053 重回酆都城

    回到家里赵风躺在虎皮靠椅上动都懒得动了娘的回酆都城说倒是说得好听什么全权代表等真正到了之后是圆是扁还不是阎罗王那死胖子一句话的事情？

    “风怎么了？”赵风前脚刚进门屁股都还没坐热唐婉就进来了。wWw.Quanben.CoM

    就是天塌下来赵风也不会让自己内心的焦躁让眼前的佳人烦恼赶紧睁开眼睛笑了起来：“婉儿我们很快就可以离开这个该死的地方了。”

    “啊。”唐婉惊喜得站了起来从心里说她实在是不喜欢这个地方漫天的灰尘整日也见不到阳光比起酆都城的风景秀丽来说这里简直就是地狱中的地狱十足的贫民窟。

    “真的么？风我们真的很快就可以回去了？”唐婉抓住赵风的手猛地摇动起来不过很快她便冷静下来了：“不对阎罗王会原谅你么？他怎么会原谅你？难道从酆都城来的人是来抓你回去的？”

    唐婉脸上的紧张以及毫不掩饰的眼神让赵风多少有些感动虽然从到亡灵城以后赵风已经把她当成了自己心中不可或缺的一部分但实际来说在某些时候唐婉妓女的身份终究让他难以释怀。

    “呵呵当然不是了要是是抓我回去那张大哥怎么会同意？再说了我现在可是亡灵城的席行政长官就算不是那些叛军怎么会允许酆都城这样**裸的要人？要是他们答应的话亡灵城的尊严往什么地方放？”

    尽管赵风自己都不相信自己说的话但实际上这些话从他的口里说出来唐婉却深信了在她内心深处始终坚信眼前的这个男人没有必要欺骗她更不会欺骗她。

    “那为什么？”过了良久唐婉这才反应过来满脸疑惑地问道。

    “呵呵这些政治上的事情是男人的事情你就不要管了总之很快正确地说就在明天我们就要启程回酆都城了你好好收拾下准备下吧东西不要太多我们在酆都城里什么都有也不缺这些东西。”

    赵风懒得解释也不愿意去解释笑着冲唐婉道。

    唐婉倒是听话一听赵风的话高兴得连东南西北都分不清楚了在房间里东收拾西弄弄不知道该从什么地方开始好。

    “那些破旧的东西咱就不要了路上也不好拿你收拾几件衣服和你喜欢的小东西就可以了快去吧。”

    赵风看唐婉忙乱的模样心里多少高兴了一些毕竟要是有选择的话他也不喜欢亡灵城这个大矿山里面的城市到处都是挖矿弄出来的尘土空气污染指数标了不知道多少倍要是换了以前的自己恐怕呆不到三天就会得肺结核挂掉了。

    自己现在是鬼鬼当然不会挂了。

    赵风苦笑起来回到酆都城吉凶难卜自己光棍一个倒是无所谓可婉儿呢要是真的出了什么事情也只有交给白起和黑无常两个家伙照顾了相信他们不会辜负自己的。

    想到这里赵风的心算是好受了一些。

    刘文举这次来酆都城几乎没惊动什么人来也匆匆去也匆匆就连许多亡灵城里的百姓也是在看到盖着阎罗王官印的布告之后才知道这回事情的。

    至于赵风不见了除了那些被他敲诈了不少银两的官员有怨念外赵风从亡灵城的记忆里被清除了。

    虽然刘文举暗地里咬牙切齿希望能把赵风这个混蛋直接捆起来丢到囚车里面去但他始终还是理智的动物没有那么做一路上笑意盈盈表面上三人倒也显得还挺和睦的。

    唐婉也认出带自己和赵风回去的这个人就是当日想要霸王硬上弓的家伙心里多少有些害怕话也自然少了不少整日躲在赵风的怀里或者是身后能不说话的时候坚决不开金口一改往日活泼的风格淑女得很。

    赵风自然是不愿意和眼前这个家伙多说什么但这个时候自己又不能得罪刘文举只得有话没话找些话题来说。

    尤其是唐婉不在的时候这两个家伙倒还真有不少共同话题也不管真假反正谈得还挺投机这让赵风心里多少有了些许成就感毕竟自己低声下气地和这个讨厌鬼说话要是人家还爱理不理的话热脸去碰人家冷屁股的事情他可做不来。

    当然了有一个话题赵风和刘文举绝对是都喜欢那就是女人。

    在男人的词典里面女人永远是一个能够勾起共同记忆和语言的名词更何况是两个第一次见面就是在妓院里面还差点为了抢女人大打出手的家伙？

    一路无事半个月的路程说长不长说短也不短在女人这个共同话题的浇灌之下赵风竟然和刘文举还真成了一对哥们这多少让赵风自己都觉得有点莫名其妙想想好像他和刘文举之间除了那次抢唐婉外还真没什么纠葛便也觉得理所当然了。

    刘文举自从认了赵风这个朋友后在酒精的催化下当着唐婉的面拍着胸膛表示唐婉以后就是自己的嫂子还信誓旦旦如果赵风对她不好的话自己会出手帮忙教训赵风。唐婉算是彻底放心了她清楚虽然刘文举行为很不检点但还没垃圾到说话不算话的地步他这样一说自己以后自然不会被刘文举骚扰了。

    不过赵风多少有点郁闷了明明自己费了这么大的力气才和刘文举成了朋友怎么才在一起喝了三杯酒刘文举这个小子怎么就倒戈到了婉儿的阵营呢。

    不过不管怎么样潜在的危机没有了队伍的度也快了不少终于在经过了长途跋涉之后酆都城已经出现在眼前了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

054 运气来了门板都挡不住

    一干人等回到酆都城赵风还没来得及想自己先该怎么做就被秘密请到了阎罗殿。WWw。quanBen。COm

    这次赵风坐的轿子不过坐在里面的滋味可并不好受要知道进阎罗殿是被配还是被油炸都还是个未知数呢阎罗王这个老胖子可从来没对自己这样好过无事献殷勤非奸即盗。

    “刘将军呢？”赵风掀开轿子的窗帘现刘文举竟然不见了心里一惊脸上却笑得和个没事人一样冲轿子旁边一个下人道。

    那下人见赵风问话赶紧回过身来满脸尊敬道：“回赵大人话刘将军回府去了赵大人要是有什么事情的话招呼小的一声小的立刻给您办妥。”

    晕回家了。

    赵风没语言了也懒得搭理回话的下人反正现在已经到了酆都城成了死胖子案板上的肥肉走一步算一步吧好在唐婉已经偷偷被黑无常那混蛋接走了。

    没一会轿子停下来了那个下人又说话了：“赵大人到了请大人下轿吧。”

    声音虽然听起来无比崇敬但话到了赵风的耳朵里却多少带着些上刑场的味道不过已经到这里了还能怎么的？心一横笑着下轿了。

    下了轿赵风这才现自己来的并不是阎罗殿的前门而是后堂的小院。

    难道是秦媚娘那个骚娘们假传圣旨将自己弄到这里来的？赵风笑了也不多想跟着那个下人就进了门。

    一进门赵风便呆住了死胖子和骚娘们正笑容满面地看着他。

    ***难道老子今天脸上长出花来了？要不然这两个家伙怎么眼睛里就差没冒红心了？

    “王爷夫人好。”赵风赶紧笑着低头道眼睛瞟了下秦媚娘不巧骚婆娘也正直勾勾地看着他吓得他赶紧低头什么都不敢说了。

    “赵风啊前段时间委屈你了这次回来就好先不管别的好好修养一段时间吧亡灵成那鸟不拉屎的地方实在是太艰苦了当年老哥我才呆了了十天不到回来就修养了半年多哈哈。”

    阎罗王的声音没变多少但态度缺让赵风怀疑了眼前这个家伙该不会是假冒的吧要不然怎么突然对自己像亲儿子一样？

    难道这两个家伙年纪大了想收个养子尽孝不成？那样的话哈哈哈他娘的就大了。

    赵风有点得意了可一想到秦媚娘那娘们还勾引过自己得意劲立刻被泼了凉水不由得骂自己太贱。

    他娘的想做人家儿子想疯了吧赵风在心里骂道低着头恩了一声便什么都不说了。

    阎王爷这下有点郁闷了暗想要平时的话手下那些家伙求着自己想请假修养几天现在自己主动给眼前这个小子放假竟然连句谢谢都没有了？

    “切人家可是年轻人哪里像你这把老骨头一样？赵风你说是不呵呵。”秦媚娘说着再次冲赵风丢了几个钩子。

    赵风哪里不明白秦媚娘话里的话只得嘿嘿一笑：“小的多谢王爷夫人美意一定好好修养好好修养。”

    “那好你刚回城本王也不耽误你休息了下去吧。”阎罗王这次倒是干脆没像以前一样唠叨个不停手一扬示意赵风退下去。

    这就完了？

    赵风有点不相信眼前的场景到底是不是真实的可抬头一看阎王爷确实是让自己下去便道了声谢赶紧闪出来了。

    他娘的这是怎么回事？

    难道阎王爷喜欢玩猫抓老鼠的游戏？想多玩弄自己一段时间再判罚？

    不可能啊看老胖子刚才那模样也不像是装出来的要是秦媚娘是装的他还相信可要说死胖子演技也有如此长足的提高的话赵风还真不相信。

    管他娘的既然让老子回去修养那就听话老老实实修养吧。

    出了门那个下人竟然还恭恭敬敬地在那里等着一看到赵风出来赶紧笑着迎了上去：“大人出来了啊请大人上轿吧。”

    嘿嘿看样子还不错啊赵风也懒得问了径直上了轿子。

    赵风回酆都城的消息在路边社的宣传之下几乎在一天之内就传遍了酆都城上下不少当初幸灾乐祸的家伙坐不住了赵府在沉寂几个月之后再一次成为了酆都城焦点。

    黑无常和白起两个深受赵风恩惠的自然不用说赵风还没回来两个人已经在赵府等着了。

    赵风回到府里三人便在后院把酒言欢一场生离死别之后白起对赵风更多了几分佩服越把这个才到地府还不到一年时间的新鬼当做自己的兄弟看待了而黑无常自然是崇拜得六体投地一不可收拾了。

    “哈哈赵老弟我白起平生没服过谁这次服你赵老弟了哈哈哈。”白起说着端起酒杯就和赵风碰了起来笑声还没落下去杯子里面的酒已经空了。

    赵风不是没见过喝酒喝得快的但白起这度也有点太玄乎了吧竟然能一边笑一边喝？

    惊愕归惊愕赵风也没多说什么端起酒杯就喝到底了。

    “其实我心里也琢磨着这到底是怎么回事阎罗王怎么就这么轻易放过我了哈哈要知道我可是临阵投敌了啊。”

    一旁的黑无常趁着刚才的功夫已经喝了个七分醉大着舌头嚷嚷道：“老大这就叫本事你不知道啊当时我们回来的时候阎罗王气得差点没把阎罗殿给掀了现在倒好你这个罪魁祸回来了竟然屁事都没有不公平啊。”

    还能说什么？赵风自己都是一头雾水只好嘿嘿地笑了起来。

    “赵老弟依我看这好戏才刚刚上演你就看着吧你这次可是好运如潮门板都挡不住了。”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

055 一个好汉三个帮，一个无赖三个帮凶

    “啊不会吧难道你知道什么内幕不成？白大哥你这可不厚道啊要是你知道什么的话可得第一时间告诉小弟才行。WWw。qUAnben。CoM”赵风一听还有好戏要上演立刻来了兴趣人都说大难不死必有后福自己这么大的事情都能毫无伤难道还真有后福在等着不成？

    白起嘿嘿笑了几声又摇起头来：“我要是知道的话还不告诉你么？我只是想这么大的事情阎罗王都没追究你的责任反而对你这么好那些下面的跟屁虫还不把你当财神爷供奉起来？”

    赵风没听到自己希望听到的东西心里略微有些失望不过很快又振奋起来：“哈哈大家好兄弟有难同当了有福自然是同享以后不管有什么好处我赵风自然不会忘了你们两个。”

    正在这个时候门外突然响起了一个声音：“老大你回来了啊哈哈。”

    赵风还没反应过来黑无常已经大声笑了起来：“哈哈是老白来了我就说呢他怎么还没来。”

    果然门口站着的不是白无常是谁？

    白无常小跑着进来一进门便把手上提着的大包小包全都放到了旁边的桌子上赵风打量了起白无常来几个月不见这家伙至少又胖了十多斤看来在自己离开酆都城的这段日子里这小子混得不错啊。

    “哈哈来就来还带这么多东西来做什么老大这里什么没有？”赵风嘿嘿笑了起来话虽然是拒绝但手已经伸了出去将一个包拿了起来。

    白无常见赵风挺高兴的更加来劲了满脸讨好的笑：“老大回来了我当然得表示一下啊老大你不知道你不在的日子里我和老黑可想死你了。”

    饶是赵风见多识广也听得鸡皮疙瘩掉了一地好一会这才恢复过来笑道：“那好既然是你们两个的一番心意那东西我就收下了坐下吧咱们几个可有一段时间没在一起了今天不醉无欢。”

    白无常刚坐下黑无常连忙解释起来：“老大这些东西都是老白送你的我、我没什么好送你的呵呵。”

    还是黑无常这小子耿直要是换了白无常估计就不会解释了他还巴不得别人将功劳分给自己一半呢。

    “哈哈没关系大家兄弟一场分得这样清楚就没意思了白大哥你说是不是？”赵风笑着看着白起。

    白起嘿嘿笑了笑说：“当然了这下可热闹了两个姓白的在一起了。”

    这还不好办？赵风想起自己活着时候把那些小虾米叫小白忍不住笑了出来倒：“那还不容易？白起大哥以后我们就叫你老白白无常你就委屈一点叫你小白你们看怎么样？”

    白无常常在人间走动自然知道小白这个词并不是什么好词但一想也没什么不妥当的总比老是分不清楚的要好得多再说还是赵风提议的自然不会反对连忙笑道：“好啊小白我听起来好像年轻了好几百岁啊哈哈。”

    “嘿嘿那我以后就叫小黑好了。”黑无常倒是自觉都没等别人说什么自己便将小黑的称号要了回去。

    “哈哈好的来大家兄弟一起干了。”

    四个家伙一喝就是小半天时间好在都是酒坛子里面泡出来的酒鬼倒没有喝醉的尤其是黑无常那家伙反正是喝老大的酒只管端起杯子就朝口里灌到后来觉得用杯子不尽兴了干脆就用酒瓶了。

    好在赵风这些酒也是别人以前送过来的喝多喝少他也不心疼。

    可怜的白无常就不同了看着黑无常喝个没完心里习惯性地疼了起来这些可都是好酒啊要是在太白楼这些酒足够他好几个月的工资了。

    不过今天他却没怎么喝赵风奇迹般地回来犹如一道闪电从天上劈下来阎罗王一反常态的举动让他更加坚信了自己的判断自己的老大跟阎罗王肯定有什么不可告人的秘密虽然他不知道也不能问但只要抱紧了赵风的大腿好日子肯定在后面现在这么好的机会他又怎么能让自己喝那点酒而耽误了抱大腿的大好时机呢？

    喝到差不多了白无常突然想起了什么从怀里拿出一个锦盒笑着道：“老大我无意中得到了一个宝贝知道老大回来了第一时间就想把这个东西送给老大。”

    宝贝？

    赵风一听这两个字眼睛里立刻冒出蓝光来不过很快又消失了笑了笑道：“弄这做什么咱们兄弟几个还兴这个？”

    白无常自然明白赵风话里面的话也不管什么三七二十一把东西塞到了赵风的手里满脸诚恳道：“老大这可是上天为老大准备的小弟我就是想用也用不了。”

    啊？上天为老子准备的？什么东西说得这样牛x？

    赵风笑着打开了锦盒里面竟然是一颗晶莹剔透的药丸盒子刚打开整个房间便充斥着药丸散出来的沁人心脾的芳香。

    果然是哥好东西赵风满心欢喜才不管是不是老天专门为他准备的东西立刻盖起了盒子将锦盒放到自己怀里笑道：“那好这个东西我就收下了下次就不要这样客套了啊哈哈。”

    白无常立刻笑着应道：“是是。”

    “白大哥你在想什么？”赵风突然现一旁的白起两眼直不由得问道。

    “刚才那个药珠难道是？”白起猛地回过神来两眼射出一道精光厉声问道：“小白你是从什么地方弄到这东西的？”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

056 暴殄天物

    白无常露出一丝得意笑着道：“老大老白我这可是费尽了九牛二虎之力才弄到的宝贝要不是老大回来我还真舍不得将这东西拿出来。WWw.QUANBEn.COm”

    赵风见两人一唱一和要不是他相信老白的鬼品还真怀疑这两个家伙是不是串通好了来给自己下套子的。

    不就是一颗药丸么难道还是仙丹不成？

    “喂你们两个谁说说这药丸到底是什么东西？”赵风见两人还真对上了眼忍不住大声问道。

    白起白了赵风一眼满脸惊讶加鄙夷：“赵老弟你在地府时间也不短了吧难道连白玉丹都没听说过？”

    白玉丹？

    屁就是黑玉丹黄玉丹老子都没听过不过听这名字还挺唬人的难道还真有什么起死回生之功效居家旅行必备良药？

    “没。”

    赵风的话让白起彻底没脾气了只得慢慢解释道：“这白玉丹对普通鬼类来说并没什么大的用处也就是强身健体而已但是对修真的鬼来说却是不可多得的宝贝能直接提高一个修真档次。”

    我靠直接提高一个档次那自己是不是吃了就能道蓝光阶段？

    果然是好东西啊想不到白无常这小鬼对自己还挺有孝心的嘛这么好的东西竟然不自己留着用屁颠屁颠地送给了自己这小子算他还有点良心。

    “不过这东西也不是那么好用的服用他得满足一个条件。”白起的话给赵风泼了盆冷水。

    “什么条件？”

    赵风赶紧问道。

    “服用他的鬼必需找一个刚死的新鬼帮忙而且那新鬼必需是阳气未尽的。”

    “靠为什么？”

    “因为白玉丹药性太强鬼类身无阳气消受不起服用的话会被白玉丹同化全身功力都将被白玉丹强行吸收。”

    靠这不是为难自己么？有一个宝贝却只能看看不能吃娘的。

    不对阳气？

    自己不是还有阳气在身上么？赵风突然兴奋起来：“白大哥要是这个服用的鬼本身就有阳气的话是不是就可以避免了？”

    “这个逻辑上是这样的但除了新死不到一天的鬼类身上有些许阳气外像咱们这些老鬼身上是不会有阳气的。”

    赵风心中大喜差点就说出自己身上还有阳气来的事情想想阎罗王那死胖子好像要自己随时保密只好将到了嘴巴边上的话又吞了回去。

    “这个东西看样子还只能看看暂时是用不了了到时候送人倒是哥不错的选择。”赵风悻悻道。

    白起见赵风失望的神色笑着道：“其实也不然这东西在地府可是有价无市的宝贝以后赵老弟你就会明白了。”

    “为什么？”

    “鬼类受到重创的话只要魂魄没有彻底消散服用白玉丹可以保住三魂七魄不消散。”

    “又不是起死回生只是保住魂魄不消散又有什么用？”

    “哈哈以后就明白了赵老弟好好珍藏吧小白这份礼物可不轻啊。”

    白起说着冲白无常笑了起来白无常赶紧笑道：“这也是托老大的福气我才能有机会弄这样一个宝贝送给老大。”

    赵风摸着怀里的锦盒喝酒也心不在焉了一心想着自己是不是该立刻将这个白玉丹给做试验用了这样的话自己可就能够到达青光阶段了哈哈。

    好在几个家伙本来就喝的差不多了赵风借口累了结束了这次酗酒行动白起他们也没多说什么任由赵风离开他们自己继续喝自己的。

    来到另外一个院子赵风一进门便赶紧将门关了起来确定外面没什么闲杂人等后赶紧将锦盒拿了出来。

    吃就吃了他娘的青光啊自己练了这么常时间不就想早点达到么？现在有一个捷径可以早点到何乐不为？

    想到这里赵风再也忍不住了赶紧进到密室里面练嚼都没嚼白玉丹直接进了肚子。

    一股清凉从腹部向全身扩散开来赵风赶紧坐下来开始运功在白玉丹药力的帮助下几乎没费什么力气赵风体内的灵力直接成了青色的。

    “哈哈他娘的这么快啊早晓得有这么好的东西老子还练个毛啊直接花钱多买几颗白玉丹不就成了？”

    一个大胆的想法从赵风心里冒了出来这东西虽然珍贵但死胖子那里肯定还有有机会敲诈几个来再说虽然现在小弟弟的问题解决了但这东西可是多多益善啊哈哈。

    小人得志的赵风全然沉浸在了自己的喜悦之中丝毫没想过要是自己以后再用的话白玉丹的功效将大得多。

    而白起在知道赵风将白玉丹用了之后更是大声咆哮暴殄天物了当然这都是后话了此刻功能刚刚恢复的赵风同志和所有男同志一样心里只想到了一件事情。

    想到就做赵风一分钟都等不及了推开房门便朝唐婉所在的房间方向冲去家里的下人看到赵风急急忙忙的模样不由大惊他们实在是想不通一贯就是饿死也不性急的主人今天到底是吃错了什么药。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

057 得偿所愿啊，得偿所愿

    ps:周末冲榜请大家多多支持一天两更。WWw,qUANBen,Com收藏要是在周末能到2ooo会加更两章！！！！！！！！！！！

    赵风活着的时候是个色鬼死了后自然更是如此这么长时间的禁欲生活过后陡然让他恢复了功能莫名的冲动简直让他整个身体都燃烧起来了。

    他住的院子和唐婉住的房间其实仅仅隔了不到五十米可当赵风来到唐婉门前的时候他现自己的心跳竟然比活着时候破处前的那一刻还要快得多。

    “婉儿！”推开房门赵风迫不及待地闪了进去就在他进去的瞬间双手已经将房门给关上了。

    想不到练功还有这个好处赵风有点意外自己的动作要比平时快了不下两倍。

    唐婉坐在房间里正呆被突如其来的赵风吓了一大跳一看他脸上神色不对劲转瞬便现心上人眼睛里已经燃烧着火焰是欲火。唐婉虽然在妓院里长大也和赵风有过肌肤之亲但终究还是处子之身。

    现了赵风的意图唐婉脸倏地红了几乎要沁出血来。

    “风怎么了？”话一出口唐婉便觉得自己简直就是世界上最傻的人了这个时候怎么能问这种话呢？

    赵风没有说话却用行动回答了她的问题三步并作两步到了唐婉面前一把将她抱了起来。

    唐婉只觉得浑身一阵软一声嘤咛几乎连她自己都听不清楚。

    赵风却没管唐婉到底在说些什么他脑子里想在只有一个声音：“上上！”

    四片嘴唇融合到了一起很快两人身上已经没有了什么障碍物。

    唐婉眉头一皱痛楚很快便被莫名的快感替代了房间里响起了阵阵**的呻吟。

    漏*点过后唐婉紧紧靠在赵风的胸膛上低声道：“风你好勇猛。”

    赵风失声笑了勇猛？这个初经人事的小丫头片子第一句话竟然是这个世风日下啊哈哈。

    不过就连赵风也现自己比以前活着的时候更加勇猛了难道是死胖子让自己练的那破功的原因？

    很快赵风就懒得想了这可是大好事想这么多做什么呢？

    “呵呵当然了我要是不勇猛怎么喂饱你？”赵风戏虐道在唐婉的额头上轻轻吻了一下。

    唐婉原本就红得通透的脸顿时更红了什么也不说像一条蛇一样纠缠在赵风身上。

    小丫头不错嘛刚才这样激烈都没留下什么后遗症这么快就想要了啊。赵风想着一个翻身将佳人压在了身下。

    ……    ……

    三番五次之后唐婉终于求饶了初经人事的她哪里经得起赵风这暴风梨雨般的摧残靠在赵风身上动也不动了。

    “婉儿以后我会好好对你的。”虽然从来没想过只和唐婉一个人在一起但赵风基本的觉悟还是有的眼前这个女子虽然是自己从妓院里买出来的但对自己却是一往情深在自己最危难落魄的时候也没离开过自己这样的女人要是自己不好好对待那他赵风简直是猪狗不如和小日本有什么区别？

    “恩我听你的只要你不嫌弃我我愿意永远都和你在一起。”唐婉只觉得自己仿佛还在云端飘飞满脸潮红道。

    赵风心里闪过一丝怜爱深情道：“傻瓜我怎么会抛弃你不要你呢你这样好看贤惠能和你在一起是我的福气别胡想了累了这么长时间好好休息一下我就在你身边守着你。”

    “恩。”本来就已经累得不行的唐婉听了赵风的话心里最后一丝担忧都彻底放下了很快就进入了梦乡脸上满是笑容。

    赵风一只手还压在唐婉的脖子下面看着怀里的佳人他却谁不着了自己到地府来这么长的时间太多的事情不由他的意愿在生展。

    虽然阎罗王那个老胖子不知道为什么对自己这样好但从黑白无常以及白起的谈论中他明白老胖子绝对不是一个善辈他对自己这样好以至于自己投敌了他都没有追究只能说明一个事情那就是死胖子肯定会有很大很大的阴谋而自己会在这个阴谋中起到至关重要的作用。

    换句话说自己现在对死胖子来说还有利用价值所以他才会容忍自己甚至就连亲媚娘那哥骚娘们都没再来为难自己这可不是一个正常的现象。

    至于是什么事情他现在还不知道但有一点他很清醒死胖子让自己修仙绝对不会是像他说的那样想补偿自己什么也就是说从自己来到地府开始自己就已经落入了死胖子的阴谋之中。

    想到这里赵风不禁有些颓然自己在阳间虽然不是什么大人物也没什么财富权势但却也活得自在可现在到了地府过上了高人一等的生活却不能掌控自己的生命了变成了别人的工具。

    更要命的是明知道是这样他还得逆来顺受。

    赵风不是傻子自然不会希望自己继续这样生存下去。

    可是究竟要怎么样才能够改变这一切呢？赵风还没想到什么行之有效的办法自己虽然到地府来这么长时间了却一直过着寄人篱下的生活先他就得改变这种现象。

    从酆都城到亡灵城再从亡灵城到酆都城赵风算是看清楚了要是自己不强大的话在别人的眼中永远都只会是一个棋子。

    阎罗王那死胖子好像对自己练功很在意既然这样的话不管他有什么阴谋不都可以利用一下么？

    想到这里赵风的嘴角露出一丝不被人察觉的笑容。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

058 前度江郎今又来

    ps:冲榜兄弟们多多帮忙啊保十争五！！！！！！！！！！！！！！

    终于在天擦黑的时候赵府来了一位不太受欢迎的客人他就是上次请赵风去阎罗殿的秦媚娘的下人。WWw,QUANben,CoM

    当然不欢迎也得欢迎谁叫人家是阎罗王老婆的下人呢更要命的是那死胖子平时威风八面实际上却是个不折不扣的妻管严。

    俗话说打狗还得看主人赵风不知道鬼和狗到底哪个高贵但心底里还是不想玷污了中华民族千百年流传下来的至理名言。再说了他也不能逢人就说阎罗王的老婆勾引自己未遂所以才将自己配去亡灵城的只好笑盈盈地让前来禀报的管家将来人招待好。

    欢迎归欢迎表面功夫要做足赵风心里却笑了***欢迎个鬼呢老子胳膊扭不过亲媚娘白花花的大腿扭一个下人的手指头还是能掰过吧相信秦媚娘那骚娘们也不会小气到为了一个下人的面子危难自己你坐最上面的人威风耍足了总得留点时间和舞台给下面的人耍耍才行不是么？

    于是赵风穿三件衣服不紧不慢穿了半个多小时到最后实在是自己都觉得有点不耐烦了这才慢吞吞地朝大厅走去。

    果然那个下人满脸不乐意地在大厅里等着坐在椅子上手里端着茶一会放下一会又端到嘴边两只眼睛不停地朝赵风站的方向瞟过来亏得赵风早有准备站在了柱子旁的帘子后面偷看这才没被现。

    又过了十分钟的样子赵风觉得差不多了要是再弄下去恐怕就玩过头了俗话说狗急还跳墙这下人虽然不是肌肉猛男但两条腿看起来至少比狗腿要结识不少。

    “哇哈哈真是不好意思久等了久等了。”赵风打了个哈哈从柱子后面走了出去脸上却丝毫不好意思的表情都没有径直走到了主人的上座一屁股坐了下来。

    来人早就等得怒火冲天了赵风一出现又如火上浇油差点没把他头顶上的帽子都烧掉。可他更明白自己就算是王后的亲信下人那终究还是下人再高级的狗它也还是条狗眼前这个讨厌鬼就算再不得势也是一政府官员自己要报复也只能在暗地里耍一些不光彩的手段表面上非但不能得罪而且还得低调再低调。

    何况这个赵风上次虽然被罚到了亡灵城但好人不长命祸害一千年这不又阴魂不散地回来了么？看娘娘那样子对这个家伙还挺看重佛说做人要宽容做鬼自然也不能例外。

    阿Q式自我安慰立刻起了作用那下人笑着站了起来：“赵大人日理万机自然会忙一些在下不过王后手下一个跑腿的哪里能和赵大人比别说是等着一小会就是再长时间小的也心甘情愿啊。”

    赵风看着眼前这个明显表里没有达到完全统一的家伙脸上的笑容更加谦逊了：“不知道王后有什么吩咐劳烦您过来。”

    赵风自然知道就算秦媚娘有什么事情也不会告诉一个下人这才笑着看着他故意这么问。

    那下人听赵风这样问脸上多少闪过一丝不自然的表情笑着道：“王后就算有什么事情自然也不会告诉小的一个下人只有赵大人这等国之栋梁才配和王后商议大事情小的只是奉王后之命前来请大人过府而已。”

    既然你丫自己都说自己只是小人物了那老子自然不能以大欺小只好得饶人处且饶人了。

    赵风见面子也有了里子也差不多了笑着满脸平易近人的神情站了起来：“那既然是王后有请咱们就快点走吧让王后等时间长了可是大罪。”

    那下人听赵风这样一说自尊心立刻满足得差点溢了出来暗道你小子也知道让王后等是大罪啊刚才还在老子面前装蒜也不看看老子是谁在老子面前玩阴的以后有你小子好受。

    不过他也只能在心里骂骂脸上却满是献媚的笑：“那好咱们快走吧。”

    这次赵风自然没有客气连客套都没来半句径直朝大厅外面走去。那下人本来还想客气几下谁知道眼前这个小子全然不懂规矩只得在心里大骂世风日下没人再尊老爱幼跟在屁股后面追了出去。

    两人一前一后走到了门口赵风连头都没回便钻到了轿子里面那下人虽然生气却有气也只能吞到肚子里面走后门释放出来将怒火到轿夫们身上招呼轿夫赶紧抬轿朝阎罗殿赶去。

    那些轿夫虽然干的是体力活但地位上却也比这下人低贱不了多少毕竟大家都是下等人一群矮个子里面就算你再高也高不到哪里去。要是赵风朝他们火他们也只有笑着受了可现在火的却是和他们一起来的同类人心里大骂这个家伙仗势欺人恨不得将丫的心挖出来下酒喝了。

    那下人知道自己不小心又得罪了一批人也懊恼自己可现在已经耽误了这么长时间回头王后那里也不好交代只好寒着脸催促轿夫们加快脚步了反正都是得罪得罪些小喽喽总比回去被王后责罚要好得多。

    坐在轿子里的赵风也没好受到哪里去他还在纳闷着这秦媚娘请自己过去肯定是黄鼠狼请鸡过年没安好心可到底是为了什么呢难道还是色诱不成？

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

059 物是人是，事更同

    轿夫们自然知道要是不快点的话耽误差事的罪过肯定只能落到自己的头上也顾不得和那下人计较什么加快脚步朝前面赶去。wWw.qUANBEn.CoM

    轿子上的赵风郁闷了自己这还没准备好已经到了阎罗殿后院总不能坐在轿子上不下来想想横竖不过如此自己都是鬼了难道还怕她吃了自己不成？干脆什么都懒得想了拍拍屁股从轿子上下来了。

    “赵大人这边请。”在下人的接引下赵风轻车熟路来到了上次见秦媚娘的地方。

    看看周围依旧的景色又看看还是在上次那个位置的秦媚娘赵风多少有点感触不过现在可不是感怀的时候赶紧拱手道：“夫人不知道这次夫人请小的来又又什么重要事情？”

    赵风故意把又字咬得既清楚又重音低头朝秦媚娘瞟了过去想看看这位风骚的王后娘娘到底会如何反应。

    没想到秦媚娘就像没听见赵风话里的意思一样脸上毫无表情地朝那个下人道：“这里没你什么事情了你先下去把。”

    那下人本来还担心秦媚娘怪罪他请赵风过来花的时间太长了准备了一大筐自认为合适的理由想解释没想到天恩浩荡王后一句话都没问一挥手就让他下去了他也不是傻子赶紧告退了。

    下人刚出去秦媚娘就像是换了个人脸上堆满了笑容倒没想上次一样表现得跟站在街边上拉客的底层妓女一样直接可笑容里面那红果果的诱惑赵风就算是傻子也看得出来。

    不过他也是吃过一次亏的人多少有了点经验人跌倒不可怕可怕的是不要在同一个地方跌倒在同一个坑里两次。赵风还不知道自己的重要性自然不敢像上次一样孟浪表现得和18岁守节的处*女一样直接。

    “夫人您找小的过来不知所为何事？”

    秦媚娘脸上的笑容更如同妓院里的老鸨脸上的粉一样堆都堆不下了笑得赵风心里乱跳个不停差点没导致本来就不太牢靠的心脏当场报废。

    “咯咯找你过来难道非得有什么事情没事情的话我就不能请你过来了么？”秦媚娘没回答赵风的问题反倒笑着问道。

    “可以当然可以只要夫人愿意小的自然车前马后在所不辞。”赵风赶紧赔笑道心里却郁闷了你整天闲着没事情老子事情多着呢且不说家里还有一位如花似玉的美人等自己去安慰就是酆都城那些风尘女子也狗自己操劳了你老人家就别给小的我添麻烦了。

    要是她现在色诱自己我是答应还是拒绝？赵风脑海里突然冒出一个选择题头顿时就大了。

    做还是不做上还是不上对任何一个面对自动上门女人的男人来说这永远都是一个难题。

    更何况就良心来说秦媚娘虽然比赵风的祖宗十八代老奶奶不会年轻多少但还是保养得不错该凸的地方凸该苗条的地方没一丝赘肉该翘的地方坚挺得让每个正常的男人都会动心。

    毋庸置疑赵风是个不折不扣的正常男人甚至比一般男人还要正常得多。

    要说没动心那是扯淡。

    可性是生活的奢侈品却并不是必需品为了一个女人而且还是蛇蝎美女去冒险赵风没那么傻他已经脱离了见到美女就流鼻血的年纪虽然会有下半身冲动却不会去靠下半身思考问题。

    “没看出来你还挺滑头挺会哄女孩子开心的嘛。”秦媚娘嗲声嗲气道差点没把赵风身上的鸡皮疙瘩全引诱出来。

    “夫人明鉴小的可是一心为了地府为了夫人和王爷。”赵风不想在这个问题上纠缠这样绕来绕去用不了多长时间她就会被秦媚娘不知道从什么地方绕进她的圈套了。

    哼不知好歹的家伙上次的苦吃得还不够么？

    秦媚娘的脸突然冷了下来毫无语气冷冷地说：“看样子你还在为上次的事情生我的气啊。”

    生气？不生气才怪呢把你丢到那鸟不拉屎的地方去看看。不过话到了嘴边就粘了外面阴冷的气氛变节了：“夫人说的什么小的没听明白呵呵。”

    秦媚娘这才又笑着站起身来坐到离赵风最近的椅子上两只手在桌子上敲打着冲赵风道：“那我们再来重温一下怎么样？”

    靠这不是逼良为娼是什么？

    赵风心里大骂起来难道秦媚娘这骚娘们看不得老子好？别以为老子不动你就是怕了你惹急了老子别说是你一个臭婆娘就是观音菩萨老子照样说上就上了。

    晕错了有阎罗王肯定有观音大士了俗话说好的不灵坏的灵赵风赶紧在心里忏悔起来罪过罪过观音大士你可千万别生气啊小心动了嗔诫就不好了。

    秦媚娘见赵风脸上阴一片阳一片知道眼前这小子十有**动心了扭动着水蛇腰故意将胸口的衣服拉低了好几分整个人差点趴到了桌子上。

    赵风本来就不是什么贞洁少男看到眼前的波涛汹涌小腹一股热火猛地烧了起来瞬时就成了燎原之势。

    秦媚娘见状知道自己的攻势见效心里暗自得意了三分声音更是柔得滴水了：“恩？怎么不说话你倒说说我们重温一次怎么样？”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

060 还是上了贼船

    操干就干ho怕ho啊。WWw、QUANbEN、CoM一个声音在赵风脑海里咆哮起来。

    冲动是魔鬼赵风此刻无疑就是魔鬼的代言人本来就不是柳下惠何况眼前还有一个秦媚娘。

    “那好啊。”赵风故作轻松说：“只要夫人吩咐在下就算是赴汤蹈火也在所不辞更何况小小这点事情？”

    说着赵风看了眼已经完全黑了的夜空也不等秦媚娘说话便笑道：“不过今天时间好像有点晚了要是王爷回来不小心看到似乎不太好不如我们……”

    秦媚娘看穿了赵风心里的小九九媚笑着说：“咯咯你是不是怕我吃了你啊放心吧王爷去刘将军府了一时半会回不来我们有足够的时间。”

    话都说到了这份上赵风还有什么好说的？就当是嫖了次妓吧何况还是不要钱的赵风苦笑起来暗道但愿不要钱也不要命才好。

    “那单凭夫人吩咐了。”赵风苦笑看着秦媚娘这阎罗殿后院虽然偏僻但他不相信秦媚娘会傻到和自己在这里大战三百回合。

    秦媚娘也不看赵风突然站起身来从赵风眼前走过只留下一阵醉人的香风便朝房间里面走去。

    难道还真就在这里干上了？

    赵风纳闷了这秦媚娘也太牛B了吧简直就是小母牛玩倒立牛B冲天了难道她一点都不怕被人现或者是这已经是地府人尽皆知的秘密只有自己不明白而已？

    秦媚娘走到房门口转身靠在门框上朝赵风抛了一长串媚眼笑着说：“怎么不跟我来？胆小鬼。”

    胆小鬼。赵风哑然失笑她都不怕自己怕什么？

    “呵呵在下只是在想这房间隔音效果怎么样。”

    “放心吧就是大战三百回合外面连蚊子叫都听不见。”秦媚娘说着也不等赵风反应过来走到赵风面前拉起他的手就朝房间里走去。

    进到房间秦媚娘转动一下手上的镯子房间中央突然出现一道门。

    靠这还真是别有洞天啊。

    秦媚娘一看赵风乡下人进城的表情哧哧地笑了起来：“你不会连这都没见过吧储物空间不过我这个大一些而已走进去吧。”

    进到储物空间里才现里面大得惊人秦媚娘嘴巴动了几下也不知道念了句什么咒语进来的那张们自动消失了。

    这东西可比我那只大多了要是我也有这样大一个的话别说是三宫六院七十二妃就是佳丽三千也没什么问题啊。

    “哟进来了还装清纯啊过来吧赵郎。”秦媚娘的话吓了赵风一跳虽然他也比较直接但平时玩一夜情多少还来点高情调先喝几杯红酒什么的培养下感情没想到地府里比地上那些人直接太多了这才眨眼功夫秦媚娘浑身上下已经只剩下了一层薄得任何男人都会忽略不计的薄纱。

    都到这个时候了傻瓜才装什么清纯呢既然你爱直接的那就再刺激一些吧。

    赵风想着一个猛虎下山扑了过去两人很快在地上滚了起来赵风对自己脱衣服的度一向都很自信虽然很长时间没操练过了但吃饭的本事也没丢三五个回合下来两人已经坦诚相见得不能再坦诚了。

    **娇喘声从秦媚娘的口中蹦了出来就像是一剂猛烈的催*情药直接灌进了赵风的脑袋里面让他顿时由普通地球人进化到了级赛亚人如同几千年来的中华民族优秀儿女一样在秦媚娘这块沃土上不知疲倦地耕耘起来。

    虽然知道漏*点过后肯定还有不少麻烦等着自己但赵风也懒得去想了做人要是想太多会老得快做鬼也一样。

    送上门的女人当然得满足才行。

    秦媚娘的娇喘很快变成了高亢的交响乐从低八度猛然飙升就像是牛市中的沪市股票一样神挡杀神佛挡杀佛差点飙出了海豚音。

    高氵朝突如其来地到临秦媚娘觉得自己的灵魂已经从身躯里面飞了出来刚才还高亢得想狂叫的喉咙突然哑了身体一阵虚脱静静地享受着飘荡在云端的快感。

    赵风知道秦媚娘已经满足了心里冷笑起来你丫满足了大爷我还刚刚拉开序幕呢不给你点厉害看看老猫不威你还真以为老子不抓耗子该吃素了？

    不去管身下的秦媚娘如何赵风的冲击更加猛烈了似乎将身体里的所有力气都集中到了战枪之上剧烈的撞击声在空间里格外响亮。

    秦媚娘这才现自己身体上这个男人还有用不完的力气兴奋点再一次被点燃积极地配合起赵风这个勇猛的骑士来。

    不过很快秦媚娘的兴奋便让她有点吃不消了虽然她再地位高再厉害也终究是个女人再牛B也是肉做的不是？一波又一波的汹涌波涛让她整个身体都趋近麻木所有的反应都成了机械动作。

    我、我是不是要死了？我要死了。

    秦媚娘兴奋得想大声叫出来但一看到身体上那个男人只得强忍住呐喊的冲动默默地成熟着一次接一次的冲击。

    ……    ……

    漏*点过去两人已经瘫倒在一起相互纠缠的身体动也不想动了。

    “你好棒。”秦媚娘已经没有了高高在上的贵妇人神态变成了一个不折不扣的小女人至少表面上是这样了。

    赵风一阵得意暗道不过如此嘛看来阎罗王那死胖子肯定没满足你要不然怎么会这样容易就征服了呢。

    “嘿嘿你也很棒啊男人的勇猛和女人的娇媚可是成正比的。”

    秦媚娘显然将赵风的话听到了心里笑着问：“怎么说？”

    “你想想啊要是对着一只母猪就是再强壮的男人估计也只会退避三舍吧。”赵风打了个哈哈心里却不敢放松要没猜错的话好戏才刚刚开始呢。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

061 疑雾重重

    果然没一会恢复了体力的秦媚娘一个翻身趴到了赵风结实的胸膛上两只眼睛含情脉脉地看着他问道：“我可是阎王爷的女人你给他戴了绿帽子准备怎么办呢？”

    怎么办？凉拌。wWw、Qunaben、Com

    赵风故意愣了一下做出一副害怕的模样道：“夫人在下也是一时色胆包天请夫人责罚。”

    责罚是不可能的赵风在心里冷笑。

    秦媚娘做出一副生气的模样撅着嘴说：“你呀刚才爽的时候叫人家小甜甜现在爽过了就叫人家夫人是不是想做完不认账拍拍屁股新人换旧人啊。”

    晕自己有这么叫过么？上帝啊佛祖如果我真的不小心叫过的话那也肯定是高氵朝冲昏了脑袋千万不能算数。

    “呵呵在下这也是表示对夫人的尊重夫人总不想在下不尊重你吧再说了要是小甜甜叫顺口了将来不小心在阎王爷面前说露了嘴那可坏了夫人大事了不是么？”好歹也是干传媒的赵风撒起谎找歪理自然是游刃有余。

    秦媚娘才不管你赵风说的是真话还是假话只要你解释了那就够了。

    “这也是赵风啊以后咱们可就是一条战线上的革命同志了如果某一天我有困难想找你帮我你会帮么？”

    赵风这才是真的愣了一下暗想你秦媚娘可是阎罗王的老婆就算是到了天上不管是站票还是坐票那多少也有个位置不是？我赵风不过是一介平民出了酆都城都没几个人认识我这娘们是不是吃错什么药了主动献身于我难道只是为了一个空口无凭的承诺？

    世界上肯定没什么便宜午餐可以吃看来这里面的情况并不是自己想的那样简单还是小心一点为好。

    当然赵风想这些也不过一念之间的事情他赶紧做出一副十足效忠的色鬼模样一只手搭在秦媚娘裸露的肩膀上满脸正色道：“只要是我赵风能做到的自然万死不辞如果有违让我来生不得好死。”

    反正是来生天知道自己还有没有来生？

    秦媚娘听了赵风所谓的誓言满脸笑容地依偎在赵风怀里一股柔软的力量过来赵风立刻心猿意马起来。

    秦媚娘御人无数自然感觉到了赵风身体的变化也不知道是刚才的运动实在太激烈吃不消了她笑着坐了起来冲满脸色相的赵风说：“快起来吧那死胖子估计快回来了咱们得抓紧了。”

    赵风一听阎罗王快回来了立刻跳得比兔子还快三下五除二衣服已经完完整整套在了身上看得秦媚娘都呆了暗想这小子以前该不会是职业鸭界人士吧穿衣服怎么这样娴熟？

    赵风见秦媚娘眼色异样尴尬地笑着道：“以前常有这样的情况所以度自然而然就练出来了。”

    不解释还好这一解释无疑是此地无银三百两秦媚娘看他的眼色更加暧昧了。

    “走吧不出一个小时阎罗王就要回来了。”秦媚娘说着口中念了几句不知道什么东西刚才进来的那扇门又打开了赵风不敢停留一个健步出了储物空间来到了外面的房间。

    到了外面房间秦媚娘立刻回到了令人望而生畏的贵妇人形象高傲地看着赵风坐在主人的位置上冲他道：“赵风今天的事情我自然会替你保密但你也要记住不管是谁都不能说另外你说的话也别忘记了到时候我会找你的。”

    赵风心里虽然有点不乐意毕竟才一次就跟卖身了一样换了谁谁也不会乐意但对秦媚娘的话他还是基本赞同的保密对他至于好处难道他还到处逢人就说自己和阎罗王的老婆有一腿自己给阎罗王戴了顶绿帽子不成？那才是找死呢至于以后什么帮忙那个的事情到时候再说了。

    “这个自然在下铭记夫人教诲时间也不早了在下先行告退就不打扰夫人休息了。”

    赵风低头拱手眼睛却停留在秦媚娘丰满的胸前左右瞟个不停。

    秦媚娘全然没看到赵风的眼光一样正色道：“那好你先下去吧。”

    从阎罗殿出来赵风一个人在大街上闲逛他暂时不想回去边走边回味着和秦媚娘在储物空间里的经过暗想这娘们可真够劲的要是长期的话他还真怕自己会吃不消。

    可是赵风总觉得有点怪却又说不出来到底是什么地方不对劲秦媚娘在地府可是一人之下万人之上甚至说根本就是万人之上她还有什么事情会需要自己帮忙呢？看她那样子也不像是开玩笑啊。

    这里面肯定有什么蹊跷看来自己以后得小心一点秦媚娘这团红颜祸水以后还是尽量不要去粘的好免得引火烧身。

    想通了赵风的性趣自然又来了想想到地府这么长时间还没真正一个人逛过窑子正想去突然想起自己今天已经负荷运转了两个战场了想想还是算了下次再去吧要不然弄得第一次去就大失水准那可太丢人了。

    回到赵府赵风觉得还是有必要了解一下秦媚娘的根底想来想去还是觉得找白起比较好黑无常那傻子不会保守秘密你要问了他说不好连他自己都不知道什么时候会一不小心把你卖了白无常那家伙聪明但聪明过头了心术太歪了。

    “管家管家。”赵风喊道话音刚落管家已经出现在他面前了。

    那管家低头恭恭敬敬问道：“大人有什么吩咐？”

    赵风想了想冲管家道：“你去把白起百大人请过来就说我这里有壶好酒请他过来把酒畅谈让他一个人过来就可以了。”

    “好的小的这就去了。”那管家说着赵风只觉得眼前一晃大厅里连鬼影都没半只了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

062 秦媚娘的身份

    很快白起就急急忙忙赶过来了一进门便焦急地问道：“赵老弟出什么事了？”

    出什么事了？赵风心头一暖笑着满脸抱歉说：“白大哥不好意思管家没说清楚这次请白大哥来是有些事情想了解一下并没有太多别的事情。WWw,qUaNBEN,CoM”

    “哈哈那就好管家说你被请到阎罗殿然后回来就找我我还以为又生了什么事情呢。”白起一听没什么重要事情顿时放松了许多在赵风旁边的椅子上坐了下来自己倒了杯酒这才笑着问道：“不知道赵老弟有什么事情想了解只要是老哥我知道的你尽管问哈哈。”

    “嘿嘿这个事情也只能问白大哥你了要是问别人我还不敢。”赵风故作神秘地说着站起身来将房门关好。

    白起见赵风如此举动心里多少明白这个事情就算不是很紧急肯定也是个了不得的事情要不然赵风不会在自己家里还这样慎重去把门给关了。

    “什么事情？”白起压低了声音盯着赵风问道。

    赵风低声道：“关于秦媚娘我想问下白大哥这个秦媚娘不过是阎罗王的老婆怎么看起来权力比阎罗王还要大三分？”

    白起一听赵风打听秦媚娘第一反应是暗想赵风别和秦媚娘有什么见不得人的事情了吧便满脸谨慎道：“赵老弟该没做什么不该做的事情吧。”

    赵风心头一紧脸上却更加轻松了好歹也是做传媒出身的这种事情的轻重缓急他还是清楚虽然白起不是外人但就算是唐婉也不能知道。

    “白大哥说道哪里去了我其实早就有这个疑问这次回到酆都城就一直想问不过一直没有合适的机会所以……”

    白起也没多想在他看来赵风既然说了没有自然就不会有了。

    “赵老弟你不知道这秦媚娘原本是地藏王菩萨的女儿所以在整个地府身份十分然阎罗王要不是娶了她这地府老大的位置也轮不到他来坐所以阎罗王惧内在地府也不是什么秘密只是没人愿意说出来而已。”

    晕没想到秦媚娘那个骚娘们竟然是地藏王菩萨的女儿不过菩萨也能有女儿么？

    赵风给白起满了一杯酒继续道：“那地藏王菩萨怎么不是佛教子弟么？怎么能有女儿？”

    “哈哈赵老弟你这就不知道了。”白起说着眉飞色舞起来端起酒杯喝了个干净赵风见状赶紧给他又满上了他这才笑着道：“谁说菩萨就不能娶妻生子？尘世间那些臭规矩不过是用来约束凡人的而已对神仙妖魔佛是没什么制约作用的。”

    “啊这样啊我就说呢要不然阎罗王这样大的角色是没理由怕老婆的我还以为秦媚娘是天上哪个神仙的千金呢。”赵风故意做出一副恍然大悟的表情笑着道。

    “切秦媚娘也就一头长见识短的女人而已真不知道地藏王菩萨那么牛B的人生个女儿质量怎么差成了这样。”

    头长见识短？我怎么看不出来？风骚倒是不错不过从今天的样子来看这个骚娘们可并不简单难道连白起大哥都被她的表面所麻痹了？这娘们城府隐藏得这样深到底有什么不可见人的阴谋？

    按道理她老爹是地藏王菩萨还有什么得不到的东西？赵风生前虽然对神仙鬼佛并不感冒但对地藏王菩萨还是有所了解的地藏王菩萨要是论功力和佛法足以成佛不过他曾立誓只要地狱里还有鬼魂就不成佛所以这才一直没修成正果和观音大士一样都是神话故事里的牛人。

    赵风越来越想不明白索性不去想了笑着道：“那秦媚娘原来还有这样显赫的身世不过凭借她的身世怎么会嫁给阎罗王呢？说是在的阎罗王要学识没学识要模样也没什么模样。”

    “嘿嘿赵老弟你这就不知道了要是地藏王菩萨还在地府里的话秦媚娘当然是不会嫁给阎罗王了。”

    “啊难道地藏王菩萨已经挂了？”赵风脱口而出不过立刻又觉得自己实在是太傻了地藏王菩萨是什么角色？他就是想死恐怕也死不了的。

    “那倒没不过在一千多年前地藏王菩萨飞升之前主动将秦媚娘下嫁倒了当时还只是地府一个小主管的阎罗王家阎罗王也正是凭借这次婚姻才平步青云一步登天成了地府的老大。”

    “原来这样啊那地藏王菩萨怎么不干脆把自己女儿带上去呢凭借他的能力我想这不是什么难事吧。”赵风纳闷道：“再说不是说地藏王菩萨是主动坚持留在地府的么？怎么又飞升了？”

    “哈哈主动坚持留在地府的？哎看来那些神仙倒是挺会伪造教科书的地藏王菩萨当年为了飞升想尽了办法始终没有成功那句话不过是他的一个借口而已后来在上次鬼界和妖界大战立了功这才得以飞升的。”

    白起不顾赵风的震惊笑着继续道：“至于秦媚娘要是她是地藏王菩萨夫人的女儿的话那自然是可以一起飞升了可惜的是这秦媚娘不过是当年地藏王在地府一夜情留下的一个私生女而已按照佛界飞升的律例私生女自然不能同时飞升所以这才有了今天这个局面。”

    靠一夜情私生女这地藏王菩萨真她娘够风流的了想不到地府和人间一样啊什么神仙鬼佛什么四大皆空全是他娘的屁话都是哄人的啊。

    要是尘世间那些吃素念佛的和尚道士知道了真相不知道会不会朝老天竖起中指大声骂娘恐怕他们骂完后第一件事就是去玩一夜情了。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

063 佳人手中线

    “这样啊难怪阎罗王见了秦媚娘不像见了老婆反倒像老娘一样了。WWw、QUANBEn、Com”赵风虽然还有不少事情没想明白但这些都是不太方便和白起商量的只好笑着恍然大悟起来。

    白起一边喝着酒一边笑着看着赵风：“其实地藏王菩萨飞升之后就根本没回过地府了一则是地府和仙界是两个独立的体系地府里的鬼、人间的人、仙界的神仙佛爷如果没什么关系到相互之间生死存亡的事情是不能相互干涉的。尤其是地府本来就是被遗弃的世界就算地府打得你死我活那些神仙也不会多看我们这里几眼。”

    “所以啊秦媚娘其实也就是狐假虎威而已地藏王菩萨当年倒是留下了不少得力助手在地府不过他前脚刚走那些人后脚就乱了除了极少数仍然听从秦媚娘外其他的早就各立门户了。”

    赵风随口接道：“人心散了队伍自然不好带了。”

    “哈哈赵老弟一语中的。”白起大笑几声站了起来道：“赵老弟时间也不早了做哥哥的得回去了明天一早衙门还有事情要处理。”

    赵风想知道的也知道得差不多了想想唐婉估计还在等自己便笑着送白起出了赵府。

    回到书房赵风算是基本明白了这秦媚娘一看就知道不是什么善辈这才会用身体来收买自己女人不能小看啊。

    ***不管她有什么阴谋了反正自己不过是地府里一个小混混就是外面杀得尸横遍野血流成河只要不打到老子这一亩三分地里来也不管我屁事。

    想着赵风不知不觉来到唐婉的门前门虚掩着里面的灯还亮着赵风轻轻推门进去只见唐婉正坐在灯下缝着什么。

    还是婉儿好不管什么时候总是等着自己以后不管老子有多少女人一定不能亏待了她才行。赵风从没想过自己只和唐婉在一起不过他已经不自觉地将唐婉放在了与其他女人不同的位置。

    “婉儿这么晚了怎么还不睡？”赵风走到唐婉身后这才突然问道。

    唐婉吓了一跳手中的针一个不小心扎到了指头里面哎哟一声叫了出来捂着指头疼得脸色苍白却努力微微笑道：“风回来了啊。”

    赵风赶忙抓住唐婉受伤的指头放到自己嘴里吸了起来唐婉原本苍白的脸突然间胀得通红挣扎了几下没能逃过赵风的魔掌只得任由他摆弄。

    过了好一会赵风这才松开了唐婉的手笑道：“好了这下不疼了吧。”

    “恩不疼了。”唐婉的声音蚊子一样低着头不敢看赵风的眼睛。

    赵风有点心疼地看着唐婉过了好一会这才回过神来这时候唐婉也已经没有了刚才的羞涩正双目含情地看着他。

    “你这是在缝什么？衣服弄破了咱们就买新的你现在是我的人这种粗线活怎么能让你来干？那些丫鬟也真该好好责罚一下了。”

    唐婉一听赵风的话赶紧解释道：“不是不是我只是想给你缝一件衣服不关下人的事情。”

    缝衣服？

    赵风愣了好一会这才明白唐婉的意思生活在现代的他生前还真没穿过手工缝制的衣服平时需要什么都是商店去买哪里还有谁会闲得没事干自己做衣服穿自己做的能有那些专业设计师做的好么？

    “啊不用了我衣服够多了再说了你要是有时间就做点自己喜欢做的事情你现在不再是以前那个唐婉你是我的婉儿明白么？”

    唐婉听赵风这样一说眼眶里嗪满泪水忍不住道：“风难道你不喜欢我给你做的衣服么？”

    赵风哪里想得道自己随便说的一句话会让唐婉有这样大的反应连忙解释道：“我喜欢怎么能不喜欢呢只要是你做的我都喜欢我是怕你累着了做衣服很累的。”

    “不累婉儿别的什么事情都不会也帮不上你什么忙唯一能做的也就是在家里在你累的时候服侍你休息给你做几件衣服了。”

    赵风看着唐婉认真的神情知道自己再说什么都起不了什么作用便笑着道：“恩不过你也不要太急了有时间就缝累了就休息晚上就不要弄了对眼睛不好。”

    “恩放心吧我不会累着自己的现在在家里我什么都不用做就是想累也累不到哪里去。”

    唐婉说着满脸笑容地站了起来给赵风倒了一杯茶放到他面前“风倒是你千万别累着自己了我知道外面很多人和你为敌虽然我只是一个小女子男人在外面的艰难多少还是知道我不奢求过上多好的生活像现在这样只要每天都能看见你能守在你身边哪怕是再苦再累的日子我也高兴。”

    “放心吧就是再难的日子我也不会让我的女人受半点委屈。”赵风说着将唐婉拉到怀里轻轻地将她搂住。

    “对了这衣服已经做得差不多了你试下看哪里需要不合身我好给你改。”唐婉突然想起衣服的事情笑着冲赵风道。

    赵风这还是第一次穿纯手工的衣服接过唐婉还没完工的工艺品一样的外套虽然只是一件淡薄的外套但穿上的时候赵风却觉得一股暖意从心头升起。

    不穿不知道一穿赵风现还真挺合身的看来唐婉早就目测好了自己的身材做出来的衣服才会这样丝丝入扣。

    “还不错等明天我就能做好了嘻嘻……”唐婉仔细打量着赵风脸上露出一丝调皮的笑。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

064 鸿门宴还是……

    相拥而睡一夜无事赵风心里却感到从未有过的充实和安逸看着怀里依旧沉睡的唐婉忍不住用手轻轻地碰了碰她的小鼻梁。wWw、QunabEn、Com

    睡梦中的唐婉似乎感觉到了赵风的骚扰轻轻皱了下眉头可赵风的手刚拿开她的脸上便露出了浅浅的笑容。要不是自己能感觉到她均匀的呼吸赵风还真怀疑小妖精已经醒来了在逗自己玩。

    虽然已经醒来但赵风还是保持着睡觉时候的姿势一动也不动虽然他从来都不说却比谁都明白唐婉这段日子跟着自己受苦了能让她多休息一会自己别说是不动就是让他保持一天又如何？

    可惜世事往往不是那么顺利赵风正想着门外传来了一阵急促的脚步声。

    “大人小的有急事禀报。”

    是管家的声音虽然这老头够敬业但他娘的也太敬业了点吧还让不让自己休息了？这才早上几点啊就有什么急事要依了赵风的脾气恨不得立刻捡起鞋子将这个老家伙砸晕算了。

    赵风心里一阵烦躁正想装睡管家的声音又想起来了：“大人刘将军家的管家过来了说刘将军请您过府一叙。”

    刘将军刘文举？刘康？

    靠这两个家伙找自己肯定没什么好事不过自己现在还不能得罪他们看来只有起来了。

    赵风懒懒地打了个哈气满脸不高兴道：“好的我这就起来让那人在大厅稍后一下。”

    这时唐婉也醒来了赵风满脸歉意地看着她那张还没睡醒的脸挤出一个笑脸道：“你再多睡一会吧反正起来也没什么重要的事情我得先出去一下。”

    “恩。”唐婉恩了一声然后又继续睡了看她那样子的确是比较累了。

    赵风赶紧穿好衣服来到大厅一个五十多岁的干瘦老头正在大厅里喝着茶看来他就是刘府的管家了。

    “不好意思久等了呵呵。”赵风打了个哈哈走出去那老头一见赵风赶紧放下茶站起来躬身笑道：“赵大人贵人事多小的等等是应该的。”

    贵人事多嘿嘿要是睡觉也算事情的话老子的事情的确比一般人要多一些。

    “比起刘将军我这个小芝麻官那算什么事多啊你说是不哈哈。”赵风大声笑了起来坐到椅子上端起一碗茶喝了起来虽然刚也洗漱了但被人打断了的睡眠仍旧阴魂不散地骚扰着自己怎么都打不起精神来。

    那老头不好说什么只好笑道：“刘将军和赵大人都是忙人都是忙人。”

    赵风喝了口茶精神好了不少也不想和这破管家多说什么跟着他便来到了刘府。

    一进大厅那管家就退出去了只见大厅中央摆了一张八仙桌上面摆满了各式点心看得赵风郁闷了这地府里的人难道早上都吃这么多？也不怕吃得太多了消化不良也没见他们运动过难道就不得脂肪肝？

    不过赵风没时间去想这些了在桌子旁边坐着的一老一少两人年轻的那个正是刘文举。

    刘文举见赵风进来立刻笑着迎了过来：“赵老弟来了啊请坐请坐。”

    赵风立刻也换上了一副笑脸走了过去走到八仙桌旁却没坐下来而是朝坐在那里正笑眯眯看着自己的老者躬身道：“想必这位就是刘将军了在下赵风冒昧打扰您了。”

    那老者见赵风如此举动立刻笑着站起身来道：“老朽刘康早就听说酆都城来了位青年才俊一直没机会见面今天一见果然是一表人才举止不凡啊哈哈。”

    赵风对刘康的屁话自然不放在心里这老家伙一看就知道是属狐狸的自己又不是刚出道的嫩娃。

    不过就算这样表面的功夫还是要做到三人说笑了几句这才坐了下来。

    赵风虽然坐下来了但心里的疑问非但没有解开反倒更加浓了这一老一小两只狐狸把自己请过来肯定不是吃吃点心这样简单可自己小小一个号都排不上的官员而且还曾背叛过酆都城的罪员他们这样客客气气请自己来会有什么阴谋不成？

    赵风当然不好直接问刘康毕竟人家是大将军只好笑着冲刘文举道：“刘兄把小弟请过来恐怕不是为了品尝点心这样简单吧哈哈。”

    赵风的话说得直接刘康和刘文举愣了一下也哈哈大笑起来。

    “赵老弟快人快语这次请赵老弟过来除了品尝点心聊聊天外还真没别的什么大事情不过是最近有人送过来一点小东西所以请赵老弟共赏一下。”

    鬼才信你的话。

    赵风心里说着嘴里却笑着说：“不知道是什么宝贝小弟我正好看看眼长长见识多谢刘兄和刘将军了。”

    刘康见赵风实在是直接得有点让自己跟不上节奏原本准备好的一席掏心谈话全然派不上用场了只好笑着道：“既然赵贤侄有此雅兴那咱们就到内堂书房去吧。”

    好家伙这就从大厅到了书房看来这东西不会是什么简单东西赵风心里打起了小九九这两个家伙让自己来看肯定不是看看这样简单了难道还想拉拢自己不成？赵风想来想去实在想不到自己有什么特别的地方值得他们这样做只好作罢不去想了。

    “那好有劳伯父和刘兄了。”既然人家都叫自己贤侄了赵风自然也不会把自己当外人满脸欢喜的笑容道。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

065 宝贝

    赵风本来以为自己的府邸已经足够大了毕竟这是在酆都城虽然不能说是寸土寸金但好歹也是一都城。Www!Qunaben!CoM

    不过当赵风跟着大小狐狸进到后院时才现自己不但错了而且是大错特错自己家和刘府一比简直就是蚂蚁和大象的区别七转八转走了差不多十分钟三人这才来到了目的地。

    赵风夹在两人之间进了一个不大的房间里面的陈设非常简约却绝不简单虽然赵风不是什么古董专家但就是傻子都看得出来这里面随便拿起一个东西恐怕都得上六位数。

    娘的这还真应正了某句广告语：“简约而不简单。”赵风在心里狠狠地妒忌了一番也不管这些东西是怎么来的大骂两只狐狸搜刮民脂民膏鱼肉百姓不千刀万剐不足以平民愤。当然在骂这些的时候他自动对自己当初在亡灵城勒索手下官员的行为选择了忘记。

    “刘将军您这府邸可真够大啊哈哈。”赵风故意大笑起来这个时候越是让老狐狸觉得自己肤浅就越能少一点风险。

    可惜刘康不但是只老狐狸而且还是只身经百战狡猾的老狐狸自然明白赵风在故意装疯卖傻也打了个哈哈道：“赵贤侄的府邸也不小啊三百年前我就是住那里的。”

    靠自己住的还是刘康的地盘？赵风愣了一下不过刘康却没就这个他压根就不感兴趣的话题继续下去。

    “赵贤侄请坐文举你去把东西拿出来吧。”

    一直站在旁边的刘文举听了父亲的话径直走到书房里面的一个小隔间过了好一会这才从里面拿出一个小木盒子。

    赵风看了好一会没现这个盒子有什么特别的似乎是很普通的一个红木盒子除了表面比较光滑闪烁着一层若隐若现的光泽外赵风没看出什么花样来。

    刘康见赵风眼神中隐约闪烁着一丝疑惑满意地笑了起来其实要是不知道里面装的是什么东西别说是赵风就是他自己也不会对这个木盒子有什么大的性趣。

    可是就这样一个简单的木盒子里面装的却是一件极为罕见的珍宝刘康算是见多识广可当他第一次看到它的时候也不禁欣喜不已。要不是想拉拢赵风他绝对不会下这样大的本钱。

    “哈哈赵贤侄别看着盒子普通里面可是一个不可多得的宝贝。”刘康说着将木盒子从刘文举手中接了过来转手递给了赵风。

    赵风接过木头盒子不重看来不是什么重金属玩意放到桌子上轻轻打开赵风两只眼睛被盒子里的东西紧紧吸住了原来里面竟然是一颗颗晶莹剔透的珍珠。

    要说珍珠并不少见这样大的虽然不多但也不值得赵风如此惊讶但要找这么多同样大小的珍珠就不是那么容易的事情了。

    赵风似乎害用力过度那些珍珠会碎掉一般轻轻地拿了出来放在手心这是一串珍珠手链全是直径一厘米大小的样子看不出一点点差别来。

    这东西可是无价之宝赵风虽然不知道这东西拿出去能卖多少钱但心里明白至少能到七位数甚至是八位数了。

    刘康给自己看这东西有什么用意？肯定不会是让自己看看就算了难道是要把这东西送给自己？那也不错啊不拿白不拿。

    赵风心里正想着刘康说话了：“赵贤侄你看这东西怎么样？”

    “啊还不错最难得是是这么多珍珠大小竟然差不多伯父果然厉害啊小侄佩服万分。”

    赵风说着心里郁闷了这不明摆着让自己夸奖他么自己还能说什么？

    “哈哈赵贤侄好眼光不过这东西最绝妙的地方并不在这里这串珍珠曾经是地藏王菩萨随身所戴之物时间一长也沾染了一些灵气只要是戴着它不但可以百毒不侵而且还能在关键时候救人一命。”

    刘康说着捋了捋自己的山羊胡子笑眯眯地看着赵风。

    啊这东西还有这样大的功效？看来事情不是那么简单了刘康要是真把这东西送给自己的话不但是有阴谋而且肯定是天大的阴谋。

    “伯父这样一说小侄都不敢将它拿在手上了要是这宝物不小心沾染了小侄身上的污浊之气那罪过可就大了呵呵。”

    赵风说着将手链放回到盒子里面盖上推到了刘康面前有些东西可以贪同样有些东西绝对不能动心要是拿了东西不小心就会连命都搭进去的话就是再好的东西赵风也不会动哪怕是一根手指头。

    刘康见赵风明明刚才已经动了心暗想自己的计划已经成功了一半没想到这话还没说出口赵风已经恢复了常态还将盒子都推到了自己面前看来这个年轻人不简单。

    不过赵风的举动却更加坚定了刘康的想法也只有这样的人才才能辅佐自己完成这项伟大的事业。

    刘康哈哈大笑起来笑得一旁的刘文举也不知道自己的父亲为什么会这样开心而一旁的赵风更是被笑得心惊胆战生怕自己什么地方得罪了这位手握酆都城兵马大权的人物想想历史上那么多大角色一笑就会有人倒霉赵风更加不安了。

    过了好一会刘康终于停了下来赵风的心也稍稍安稳了些许不过好景不长刘康将盒子推到了赵风面前笑盈盈地说出一句让赵风吓得立刻心律不齐的话：“刘贤侄这串珍珠手链就当是伯父给你的见面礼吧。”

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

066 烫手的宝贝

    ps：白天还有一更！！！！！！！！！！！！！

    赵风愣了一下这才缓过神来虽然他知道刘康拿这东西出来估计就是要送给自己却没想到这位刘大将军会如此轻描淡写地将拉拢自己的礼物塞到了自己手里。wWw.qUANben.CoM

    既然是见面礼虽然明显过重而且压根就不是什么见面礼但赵风还是笑着收下了送上门的东西不要白不要就算是拿了要上刀山火海赵风也懒得去想了。他太清楚了自己要是不收下的话估计这里就是刀山火海了。

    “那我就谢谢伯父的厚礼了实在是惭愧本来应该是小侄带着礼物来摆放伯父的谁知道却变成了这样。”

    赵风说着一副惭愧从骨子里往外汹涌而出的神情手却不知不觉已经放到了木盒子上面悄悄地将东西放到了自己的储物手镯里面。

    “哈哈只要赵贤侄喜欢就成这样我这个做伯父的也就心满意足了。”刘康见赵风的举动不由从心眼里笑了出来在他看来赵风这样一个贪财好色之徒实在是太符合他的利益了。

    “爹赵老弟咱们还是边喝边聊吧。”不知道什么时候出去的刘文举走了进来说着招呼下人将酒菜摆在了外面房间的桌子上。

    刘康站起身来拍了拍赵风的肩膀笑着看着赵风：“那也好咱们三人今天就好好喝上一喝我可是听说赵贤侄你当初奉旨**想来酒量不会差吧哈哈。”

    赵风一听刘康说奉旨**的事情饶是他脸皮很厚也红了起来忙站起身挤出一个笑容解释道：“小侄年幼无知让伯父见笑了。”

    “哈哈年轻人嘛人不风流枉少年只要不拆散人家夫妻不做为非作歹之事这有什么好惭愧的？说起来老夫还真有点羡慕你们这份精力现在我是老了就算送上门的恐怕也无福消受咯。”

    靠这难道就是传说中的为老不尊？

    赵风心里说着脸上却满是笑容“伯父老当益壮是我们后辈学习的楷模啊。”

    刘康觉得自己平易近人的招数达到了效果拉着赵风来到了外面。

    酒过三巡刘康和刘文举两父子不约而同停了下来赵风心里咯噔一响前面的铺垫已经完成看来现在开始就来正式的了。

    赵风也放下了酒杯笑着看着刘文举却什么都不说。

    刘康见赵风这样“懂事”脸上露出了会心的微笑：“贤侄地府已经很多年没有新鲜血液了这次贤侄在危难之前出现是我地府酆都城数千万生灵的福分啊。”

    危机？大难？

    赵风心里一惊暗道奶奶地老子怎么这样背啊活得好好地被两个醉鬼稀里糊涂弄到了地府好不容易混出个鬼样又遇到什么危机她娘的还叫人活不活啊。

    不过赵风心里的震惊也就是眨眼之间的事情很快就恢复了过来虽然脸上满是震惊却也是装出来的了。

    “伯父地府有危机？小侄没有现啊酆都城不是歌舞升平挺安逸的么？没现什么危机的苗头啊。”

    “哈哈本来按律例是不该让你们两个后辈知道这些事情的不过既然大家都是自己人老夫就违例告诉你们吧。”

    “爹什么事情？”刘文举也满脸兴奋地问道赵风在一旁看着也不管他们两个是在唱双簧还是刘文举真的不知道反正对他来说这两者压根就没什么区别自己不过是区区一小鬼就算地府的天塌下来了也还有高个子在上面顶着就是轮也轮不到自己。

    可惜赵风不知道自己的如意算盘完全落空了。

    “文举爹以前和你说过的两千年大劫你还记得吧。”刘康满脸严肃地说道眼睛却看着赵风。

    刘文举脸色倏地变了过了好一会这才稍稍安稳了一些道：“爹难道你说的危机就是那两千年一次的大劫？”

    “恩没过就是它了想想上次大劫地府精锐几乎全军覆没地藏王菩萨也飞升西方极乐现在放眼整个地府虽然经过了两千年的展和培养却始终没达到两千年前的高度。”

    靠太邪门了吧两千年一次的大劫都让自己遇到了赵风真怀疑这一切是不是有人都早就安排好了要不然怎么会有这么多一件邪过一件的事情生在自己身上？

    倾巢之下安有完卵这个道理赵风还是明白的既然刘康这个老狐狸都说是大劫而且还那么惨烈那么这次比上次恐怕好不到哪里去。

    看来白起大哥说的没错住在楼上的那些神仙佛祖压根就不会在意下面这些低微生物的死活要不然只要他们稍微伸点援手怎么会出现那样惨烈的事情？

    “哎可惜小侄我现在功力低微要不然多少还能帮一把了不过伯父您放心小侄就是粉身碎骨也要贡献自己的一份力量。”赵风就和在老师面前下保证的小学生一样满脸庄严道。

    “恩只要贤侄有这份心就好了贤侄你放心伯父不会让你轻易涉险到时候伯父还有更重要的任务希望你去完成。”

    赵风刚高兴脸上的笑容还没来得及舒展开来又缩回去了在心里暗骂他娘的老子就知道没这么便宜的事情。

    现在秦媚娘和刘康都拉拢自己一个用身体一个用宝物看来他们都想在这次危机中有所图谋了赵风想明白了反倒安心了不少兵来将挡水来土掩自己就看看刘康这只老狐狸到底想玩什么花样。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

067 阎王爷有请

    可惜的是后面的谈话完全沦入到风花雪夜之中赵风期待的事情并没生狡猾的刘康半个字也没吐出来了。wWw!QunabEn!COm

    回到家里赵风拿出珍珠手链将它送给了唐婉地府里的女人和上面世界的女人没什么两样当唐婉的眼睛瞥到那闪烁的珍珠之后她就再也没能够移开半分。

    看着唐婉欢喜的模样赵风心里也多少高兴了一些。

    接下来的几天简直可以用风平浪静来形容原本还想着那个所谓的大劫什么时候会到来的赵风也渐渐懒得去想了虽然有时候也忍不住出去召妓什么的但大多数时候他还是留在了家里什么事情也不做看着唐婉在自己眼前或忙碌或清闲心里却满是幸福。

    也许这就是所谓的幸福吧赵风从来没想过自己还会有这样的一天对他来说女人如同衣服脱了一件丢了一件自然会有新的来补充空缺旧的不去新的怎么会来呢？

    这天赵风正躺在靠椅上晒太阳管家急急匆匆过来了身后还跟着一个身披铠甲的家伙。

    “什么事情不是和你说了么？没什么事情的话不要来打扰我午休。”赵风有点不乐意道。

    管家哪里不知道眼前这位主的脾气忙笑着赔罪道：“大人小的正是有事情想禀报这位是阎罗殿派来的殿前侍卫领。”

    殿前侍卫领？***辫子戏演多了吧。

    虽然心里有些不屑但赵风早已经不是刚出来混的初哥脸上丝毫看不出他心里的想法忙笑着站了起来道：“不知道贵客光临赵某失敬了。”

    反正不过是一个侍卫领赵风也没太贬低自己侍卫领是什么不还是侍卫么？

    那侍卫倒是挺和气满脸笑容让赵风都觉得自己实在有点惭愧。

    “赵大人某将宋昌柱奉阎罗王之命前来请赵大人去阎罗殿商议要事。”

    赵风心里咯噔一响该来的终究还是来了这时候把自己叫过去十有**是上次刘康那老狐狸所说的什么大劫要到了。

    娘的老子怎么这样命背这好日子还没过几天又要受苦了哎。

    赵风心里想着答应道：“既然是阎王爷有事情那赵某也就不敢留你在府上休息了咱们还是赶紧去复命吧。”

    宋昌柱本来就没想也不敢在赵风这里多呆相反害怕眼前这个被不知道多少人传出了多少个版本的家伙故意磨蹭听赵风这样一说立刻喜上眉头冲赵风做了个请的姿势：“那好赵大人请。”

    赵风见宋昌柱全然一副耿直武士模样心里倒也喜欢上了这个家伙暗想要是什么时候能让他当自己的侍卫领那也是个不错的选择吧。

    不过这个宋昌柱毕竟是阎罗王的侍卫领不比白起大哥和黑白无常两个没用的家伙要想弄过来恐怕没有那么容易还是以后找个机会再说吧。

    可惜了这样一个人才放在阎王爷那老胖子那糟蹋了赵风心里想着不知不觉已经来到了阎罗殿前。

    来到大殿门口宋昌柱停了下来冲赵风一笑道：“赵大人阎王爷在里面等着了宋某只能送大人到这里大人请快点进去吧。”

    赵风有心结识眼前这个威风凛凛的宋领忙笑着道：“那好下次有时间请宋兄到府上喝杯薄酒宋兄不会介意吧。”

    宋昌柱本来还想着差事总算是有惊无险地结束了没想到赵风还有这样一招这个耿直的汉子立刻激动起来满脸感激道：“多谢赵大人赏识宋某一定前去。”

    宋昌柱虽然是个殿前侍卫领但并不太受阎罗王赏识平时所做的也就是跑跑腿什么现在突然从天上掉下一个大官对自己这样客气自然是感动得在心里痛哭流涕恨不得立刻和赵风来个拥抱。

    赵风听了宋昌柱的话也非常高兴打了个哈哈进了大殿。

    一进到大殿里面赵风便觉得里面的气氛不太对劲了看来真的有可能是那个什么大劫要到了。

    大殿里面的人不多就是阎罗王以及他那位和赵风有一腿的夫人秦媚娘一旁坐着的是刘康父子还有几个赵风并不认识的家伙看样子至少也是酆都城的权势角色了。

    “赵风来了坐吧现在人已经齐了大家开始谈吧。”阎罗王看了赵风一眼并没表现出太多的关注冷冷道。

    倒是一旁的秦媚娘趁众人的注意力都集中道了赵风身上大胆地朝赵风抛了个媚眼差点没把赵风的小心肝给吓暴了暗想这个骚娘们真狗狠也不看这是什么场合要是被人现了那还了得？

    刘康脸上露出一丝不易察觉的笑冲赵风微微点了点头便把目光转到了阎罗王身上道：“阎王爷据边界守军回报最近妖界边境士兵调动频繁大有卷土重来之势加上现在据两千年一次的大劫已经时日不多末将斗胆猜测他们将在近期进攻我地府。”

    阎罗王心里不禁鄙夷起刘康来大劫将至妖界频繁调军这事情除了赵风那小子不知道外其他人要是不知道就是傻子了还说什么说？现在把你们这群废物弄到一起不就是想弄出一个对策来么？

    “恩那将军有什么良策？”阎罗王脸上毫无表情地看着众人谁也不知道他是看着谁但当众人的目光和阎罗王的目光相接触的时候都会感觉到那股凌厉的寒气。

    “末将认为既然是大劫那就不可避免既然不可避免那就只有全力以赴当前所要做的就是派一员大将前去边疆镇守。”

    赵风听着心里突然闪过一丝不妙的预感这个大将该不会是自己吧抬起头现阎罗王正看着自己身体一下就凉了。(全本小说网 www.quanben.com)

068 斩立决变成了死缓

    ps：放假了陪老婆逛街更新晚了特此检讨！！

    死胖子你丫不会有善终的这个时候就想让老子冲到前面去当炮灰啊门都没有。WWw,qUAnben,Com

    赵风明知道阎王爷看着自己知道他是想让自己出头干脆转左压根就没看到阎王爷那个死胖子在朝自己使眼色目光一个漂移硬生生把阎王爷给当成了空气而且是级纯净的那种。

    阎王爷见赵风压根就不朝自己这里看暗道你小子就是飞上天了也是老子手里的一个风筝逃得了么？

    不过阎王爷倒是没赵风这样孟浪自然不会把自己心里的想法写到脸上去虽然说他是一个半傀儡式的阎王爷但能爬到这个位置上就绝对不是一个简单的角色这么多年的宦海经验让他明白要想永远站在金字塔的最顶端就得让人看不出你心里的想法只有这样他们才会畏惧自己。

    正在这个时候一个赵风压根就没见过的家伙站了出来笑着冲阎王爷道：“王爷在下倒是有一个合适的人选。”

    切看样子就不是好家伙。赵风在心里道。

    正暗骂着那个说话的家伙却朝赵风看了过来脸上的笑容就像是黄鼠狼见了鸡一样。

    我靠这个家伙该不会是为了讨好阎罗王那死胖子把老子退出去吧天地良心老子可连见都没见过这个家伙。

    阎罗王正郁闷着一听那人的话也没多想笑着道：“有好的办法尽管说出来快。”

    那人受到了阎罗王的鼓舞立刻从三尺侏儒挺拔成了新时代的姚明扫视了一周那眼神就像在宣告自己已经成了阎罗王的左右手一般。

    哎怎么这些当官的一个比一个蠢？简直比大街上流浪的低能儿还要弱智三分不就是阎罗王一句话么用得着这样夸张吗？

    赵风不知道说话的这个官员名叫唐辉原本是阎罗王手下一个比较得力的助手可惜一千多年前犯了大错勾引了一个不该勾引的女人不说还把人家肚子给搞大了。

    阎罗万一怒之下将他关押在十八层地狱拷打了一千年后来虽然出来了官职也恢复得七七八八但一直没得到阎王爷的再次赏识。

    忍受了一千多年的自尊在得到肯定后的瞬间膨胀成了自大。就连阎王爷那还不到零点一秒的眼神也仿佛成了一种久违的召唤了。

    实际上阎王爷压根就没料到自己刚才做的举动会造成什么后果他甚至连说话的人是谁都没看清楚他那肥胖的大脑里此刻正怒骂赵风不在关键时刻挺身而出哪里注意到说话的是谁了。

    唐辉也仅仅是得意了不到十秒钟毕竟也是曾经的风云人物他立刻意识到自己刚才的举动有多么愚蠢立刻收回了得意的目光低声谦逊地回道：“在下认为赵风赵大人乃青年才俊有学识有胆量可担当此任。”

    操你老母！

    赵风虽然早就猜到会有人把自己弄出去但当听到唐辉的话时仍忍不住在心里怒骂起来。

    阎王爷正等着赵风这个名字被下面人提出来现在好了终于有人说了浑身的肥肉似乎在瞬间轻松了不少满脸的笑容让他那张原本就比脸盆小不了多少的脸显得更加大了。

    “恩我也正有此意赵风是我地府不可多得的青年人才这次大劫正是年轻人展现自己才能的大好舞台。”

    阎罗王心里想的当然和他嘴里说的根本就不是一回事本来将赵风弄回来就是要让他在关键时候去当大炮灰现在时机来了养兵千日用兵一时自然是拿出来替自己挡风消灾的时候了。

    赵风正想说点什么将这个傻子都看得出来的死亡差事推掉没想到坐在离他不远的刘康已经站起来了。

    “王爷我认为唐大人的办法切不可实行。”

    阎王爷脸色一沉好不容易这才压住了内心的震怒冷冷道：“刘将军请将。”

    刘康其实在站起来的时候压根就没什么想法只是他花了大价钱好不容易拉拢了赵风正准备在关键时候将他给派上用场实在不想让这么一个将来可能成为自己得力干将的人才白白牺牲掉。

    不过既然阎王爷都问了虽然自己不怎么看得起这个吃软饭起家的家伙但人家毕竟是酆都城老大表面上功夫还是要做到再说自己忍气吞声这么多年了还在这一时么？

    “赵风虽然现在已经回道酆都城但他还是亡灵城驻酆都城的代表另外大劫之事非常重要我们千万不能草率行事一定要从长计议赵风虽然年轻博学多才但打仗毕竟是打仗尤其是和妖界的战斗千万不能有半点马虎所以我觉得还是派一个得力的武将过去比较好一些。”

    阎罗王只差没把耳朵给摘下来放到刘康的嘴边但就算她割下来了也屁用都没有因为刘康的话合情合理压根就没什么把柄可以让自己抓的。

    “恩刘将军所言极是那这样吧各位回去好好想想明天美人给我一个你们认为合适的名单咱们也来此民主谁的得票最多我们就优先考虑给他这个杀敌立功保家卫国的机会。”

    “王爷英明。”

    赵风见自己暂时没有了危机也不管明天自己是不是会再次被推到火山口去大声接道。

    说着赵风转头将目光转移到了刘康身上却现刘康也正看着自己连忙点头表示谢意。

    两人的目光交流虽然只是眨眼间的事情但还是有不少有心人看到了很不巧的是这些人中间就有一个让赵风吃够了苦头的角色秦媚娘。(全本小说网 www.quanben.com)

069 谁来管我死活？

    赵风心里咯噔一响不好这娘们估计又在打什么鬼主意了。WWw。qUANBen。CoM

    可惜的是赵风就算再身手敏捷也不能在秦媚娘说话喊他之前从大厅里走出去就在他转身想要离开的瞬间一个他现在最不喜欢听到也最不希望听到的声音清晰地传了过来。

    “赵风。”

    是秦媚娘身边还跟着胖得和猪一样的阎王爷。

    俗话说得好拿人家的手软吃人家的口短赵风不但拿了阎罗王的不少东西甚至还在糊打乱撞中搜刮了他几百年的私房钱至于秦媚娘就更不用说了。

    此刻赵风只有转身回过去一条路了。

    既然没得选择赵风丝毫也没有犹豫摆出一个满心欢喜得近乎有点谄媚的笑脸走了过去在众人异样的目光中跟着死胖子和骚娘们一起进了后堂。

    “夫人王爷好。”

    “王爷我看这次的人选咱也不要犹豫了就让赵风去吧。”秦媚娘的话倒是直接直接的人赵风一向喜欢可惜这次有点点例外。

    赵风恨不得将秦媚娘压在身下大战三千回合让丫的知道自己的男性雄风可惜这里不但是大庭广众之下而且人家的原配就在身边更痛苦的是这个原配还是自己的顶头上司自己就是想死也不能这么个死法。

    “夫人王爷的抬爱小的感激万分不过这军队大事我实在不太懂要是没办好事情在下万死不辞是小事但要是误了地府大业那小的就是再多死一万次也不能赎罪。”

    赵风满脸诚恳道诚恳得阎王爷自己都觉得虽然要利用赵风这个小子但眼前这个家伙实在不能独自担当这么重大的任务要不然一不小心办砸了那事情就不怎么好办了。

    赵风的话听到阎罗王的耳朵里最多也就是忠言逆耳但到了秦媚娘的心里就不是这个味道了。

    这个小子竟然对自己的事情这样推三推四哼。

    不过秦媚娘也没将自己心里的不快表现出来她秦媚娘纵横地府好歹也有一千多年加上以前在地藏王菩萨在地府时候也是见多识广之辈要不是她是女儿身恐怕当时古板的地藏王菩萨就将位子传给她了也不一定。

    仅仅是眨眼间秦媚娘已经有了办法。

    “这个简单如果让一个有军旅经验的人当你的副手不就一切都解决了么？”

    秦媚娘的话一出阎王爷马上眉开眼笑了大声道：“哈哈还是夫人高见夫人高见。”

    高见？她娘的是阴谋诡计多端才对吧赵风心里咒骂嘴上只得说：“但凭王爷吩咐。”

    “那好只要有你这一句话那我的心就算是放下了。”虽然是阴谋诡计早就在心里想好了但阎王爷还是笑着道。

    既然事情都定下来了赵风也就不再多留怀着一颗沮丧万分的心情回到了家里。

    可惜这家门还没来得及进刘康那边的仆人就跟了上来将他请到了刘府。

    赵风虽然不知道刘康拉拢自己是为了什么也知道这老狐狸肯定不会有什么好事但对他今天在关键时候出手援助自己的行为还是很感激。

    进了刘府这次倒没在客厅久留刘文举直接带着他就到了书房。

    “赵贤侄看来今天阎王爷是有心让你去边疆了你要做好心里准备啊。”一进门刘康便倾心嘱咐道。

    赵风长长叹了口气这才沮丧地将自己在后堂的遭遇说了出来。

    刘康显然没想到事情会朝这个方向展他拉拢赵风就是想让赵留在酆都城在关键时候成为他的一支奇军现在没想到奇军还没来得及弄就被阎王爷给派到边疆去了。

    但是既然这样的话他刘康就是手里兵权在握也没什么办法来改变这个现实了不过老狐狸就是老狐狸这才眨眼间心里已经有了打算。

    要是赵风的辅佐之人也是自己的那边疆还不就是自己说了算？到那个时候赵风恐怕比留在酆都城的作用只会大就不会小哈哈。

    至于赵风最后的死活刘康压根就没去想只要能达到自己的目的别说是一个小小的赵风只要不是自己的亲儿子别的什么人的死活他才管不过来也懒得去管呢。

    “赵贤侄不用担心既然阎王爷有了决定那我也不能改变但是贤侄你是自己人我自然不会看着贤侄去涉险阎王爷不是说会选定一个军队中人去辅佐你么我一定会选定一个靠得住的自己人去帮助你这样就能万事无忧了。”

    靠说得好听。

    赵风满心郁闷但转念一想只要能保障老子的安全你们弄什么人去辅佐我我才不介意呢。

    “那就全凭伯父照顾了小侄对军队里面的事情实在是一窍不通也没有什么性趣哎也不知道阎罗王怎么想的竟然会让我去那地方实在是太痛苦了我还不敢也不能推辞幸亏有伯父了呵呵。”

    赵风的话虽然听起来不那么真诚但刘康却很受用在他看来赵风不过是有点小聪明罢了要不是自己现在急缺人用也不会花这么大力气来拉拢他。

    一旁的刘文举见父亲没什么再和赵风谈话的性趣便笑着道：“放心赵老弟有我们在自然会将赵老弟的事情办好赵老弟你也不要担心了咱们两个出去玩玩怎么样？”

    出去玩？赵风虽然没什么心情但也不能拂了他的好意只好笑道：“那好这些天可把我憋坏了。伯父那小侄先告辞了。”(全本小说网 www.quanben.com)

070 娘的，干了

    ps：白天登6不了晚上补上更新祝兄弟姐妹们新年快乐！！！！！

    既然事情都已经定下来了第二天的商议也就成了一个过场只不过大部分人并不知道所以这场戏剧起码在外人看起来还挺真实的。WWw、QuaNBEN、COm

    赵风坐在一个隐蔽的角落里这样郁闷的时候他才懒得去管其他的事情只要到时候能多派他几个得力一点的助手就够了反正自己打仗已经投降过一次了要是到时候真的顾不过来的话再来一次又何妨？

    正所谓死猪不怕开水烫现在的赵风虽然还没死但已经修炼到了冰火九重天也丝毫不畏惧的程度。

    结果自然是赵风虽然很多人不知道阎王爷已经定下了是他但出于各种目的他们自然知道现在赵风可是阎王爷眼前的红人就算他们想推自己的人也得想掂量下自己的分量才行。

    赵风见时间也差不多了便站了起来道：“既然王爷和夫人如此看得起小的将这么重要的事情交给小的那小的要是再推辞的话就未免显得有点不识抬举了。”

    赵风主动送死的行为自然得到了大多数人的赞赏姑且不管这些赞赏是自什么地方的反正大厅里倒是和气一堂了刚才还争得面红脖子粗的众位官员间所有的不快顷刻间烟消云散了。

    这群家伙就他娘知道见风使舵。赵风在心里大骂起来。

    “不过在下对军事方面的事情真的是一窍不通所以恳请王爷能派几个得力助手给我好让在下能不负众望要不然在下就是万死也不能辞其疚。”

    赵风的话立即得到了广大人民群众的赞同老资格的人对新人总是希望他们能有自知之明赵风现在的举动无疑在他们心中多少增加了一些印象分。

    至于赵风不是说一个助手而是说几个助手那也有他自己的理由要是只有一个名额的话不管最后是谁的人跟了自己那自己都有被人糊弄的危险现在要是能有几方势力都能到这里面来的话就有做到平衡的可能了。

    虽然也许会乱一些但乱一点何尝又不是自己的机会呢？

    想到这里赵风的嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    刘康一听赵风的话也没在意赵风说的是一个助手还是几个助手立刻站了起来道：“赵风有才识又稳重我也觉得他能担当这个重任。”

    “至于副手我认为骑兵营头领唐三可以胜任。”

    唐三？赵风没有听过但可以肯定的是这个唐三肯定是刘康的人。

    阎王爷答应得倒是干脆：“恩唐三的确不错我也觉得他去帮助赵风的话是个不错的人。”

    不过阎王爷就是阎王爷做老大的自然不会让手下推荐的人选就这么容易通过了要不然的话他的权威就没地方显摆了。

    “那么大家谁还有什么人选可以提出来只要是合适的都可以毕竟这次事情重大多一个人多一分保障。”

    众人不是傻子谁都听得出来阎王爷话里的意思这样一个让自己手下的人能加官进爵的机会自然谁也不会放过。

    很快众人便你一句我一句地建议起来这不说不知道一说起来赵风才现原来酆都城还有这么多闲人。

    阎王爷见众人女也推荐得差不多了这才将目光转到了秦媚娘身上低声道：“夫人你说定哪些人比较好一些。”

    秦媚娘在人前自然还是多少会给自己当家的一些面子笑着道：“就那个唐三然后我再推荐一个人吧就是御前侍卫领宋昌柱。”

    “宋昌柱？那人我平时也没怎么注意过也就是做做跑跑腿的事情这么重要的事情他做得来么？”

    其实阎王爷压根就不是有心说这些的只是顺口就说了出来但话一出口就知道自己说得不太对了这些话要和别人说说还可以但眼前这个可是吃肉不吐骨头的母老虎。

    出乎意料秦媚娘一点都没生气笑着道：“我推荐他自然有我的理由你只管定就可以了。”

    话说到这份上阎王爷也没什么好说的了招招手示意众人停下来：“刚才众人都推荐了不少人也有许多合适的所以我决定此次事情由赵风为主将唐三和宋昌柱为副将就这样吧。”

    众人说了半天这才现自己这些人推荐的没有一个入选心里也明白是怎么回事了反正没让自己的人上也没让其他人推举的人上面子上也没什么过不去的也没什么大的损失加上眼前这个是老大众人自然没什么好说的了。

    刘康见自己的人进去了虽然加了个不知道从什么地方冒出来的宋昌柱他也没多在意可怜宋昌柱虽然是御前侍卫领之一但一直没做过什么成绩出来被刘康这种大忙人忽视也在所难免。

    谁叫他是小人物呢？现在这个小人物还不知道自己已经成了众人瞩目的焦点毕竟唐三是刘康的人这谁都知道但宋昌柱呢？就算知道他的人也不明白这小子怎么就像是浇了大粪的庄稼这一眨眼功夫没注意怎么就冒出来了呢。

    赵风一听加了个宋昌柱立刻记起就是上此接自己去和秦媚娘厮混的家伙看来这个人是秦媚娘的人以后有好戏看了。

    既然这样赵风便没什么好说的了暗想你们打吧只要不翻船怎么斗都不是他赵风的事情。

    “多谢王爷夫人请王爷夫人放心在下一定鞠躬尽瘁竭尽所能做好自己该做的事情。”(全本小说网 www.quanben.com)

071 万里长征第一步

    回到家里赵风顿时轻松了下来这个世界实在是太疯狂了也不知道是什么霉运狗屎运还是什么东东老是朝自己撞过来连防盗门都挡不住。WWw。qUANBEn。CoM

    哎走一步算一步了反正大不了就是弃械投降自己都是有前科的人了还有什么好怕的？

    刚进书房赵风就现已经有人在等着自己了。

    是白起这个家伙估计是听到什么风声了***消息倒蛮灵通的嘛不过这次就是他不来找自己自己也也会去找他要是放着白起这样一个大名鼎鼎千古留名的大将军不用的话那赵风都会因为觉得自己太傻而看不起自己。

    “哈哈白大哥你可来得真是及时我正准备让人去请你呢结果你已经到了这里。”赵风笑着走了进去坐到椅子上给自己倒了一杯酒笑着看着白起：“白大哥这次的事情你怎么看？”

    赵风一直就是个直接人直接得连最熟悉他的白起都有点接不过来了白起被赵风这样一问过了好一会这才回过神来。

    “我看啊这次是赵老弟建立自己力量的大好时机啊。”白起虽然压低了声音但神情中却没能掩饰住眼光中的激动。

    建立自己的势力？

    赵风从来没想过自己需要什么势力一直以来他都只是想好好地活着多泡几个美女即使有了唐婉之后他也只是想做一个家里红旗不倒外面彩旗飘飘的成功男人。

    至于什么势力啊争斗啊他不是没想过只是想来想去觉得实在是有点太累了那些雄心壮志也就一个个随着时间和懒惰无疾而终了。

    听白起这么一说赵风也不是傻子他立刻意识到要是自己利用这次机会建立一支属于自己的力量的话姑且不说什么争霸啊什么的至少也能让自己以后遇到什么事情的时候不会这样被动吧。

    现在他就是一棵立在墙头的草风往哪边吹它就得往哪边倒不说更要命的是他身下这堵墙还是个危墙不知道什么时候就会轰隆一声倒了。

    不过赵风已经不是一个孟浪的年轻小伙子至少心理年龄上已经不是了。

    “这个我倒还真没想过白大哥就是看得远其实有时候我也在想要是能自己强大一点也不会被人这样摆过来弄过去的了。”

    赵风说着舒了口气在白起面前他不必像在外面那样什么话都戴着面具丢出去。

    “但是这个事情小弟实在是才疏学浅我肚子里有几两货白大哥估计比我还清楚所以我希望白大哥能帮我一把。”

    白起听了赵风的话心中一喜他要是没这个心思的话就不会这样关注赵风更不会在这个时候主动跑过来还赵风废这么多话了。

    “这个没有问题只要赵老弟不嫌弃我这个老家伙我这把老骨头自然愿意为赵老弟效劳。”

    白起话说得爽快其实也是经过无数次拷问和犹豫之后才下的决定他生前本来就是叱咤一方的英雄死后在地府又磨练了这么多年按说不会这么轻易对人倾心不过几次下来他已经认定了赵风至少赵风不会出卖手下人。

    白起也不知道自己为什么会这样坚定不移地站到还无权无势的赵风身边但很多年以后回忆起这段故事的时候他心中充满了骄傲。

    毕竟赵风的雄起是自己一手促成的换了谁在多年以后站在这个位置上都有理由和资本来骄傲。

    “不过有一个小问题你得先把我带到边疆去才行。”

    “什么？这不是问题只要你愿意我走的时候当然带着白大哥去还有小黑也带过去至于白无常就让他留在酆都城吧必要的时候还是有点用处的。”

    赵风的话说得很干脆白起的心也算是沉下来了有了赵风这句话他知道自己在赵风的阵营里已经占据了一个极为重要的位置。

    虽然是赌但白起赌得满腹信心。

    赵风突然想起了唐婉一边喝酒一边问白起道：“白起大哥不知道边疆能不能带女人过去。”

    “赵老弟这个恐怕比较为难了要知道边疆全都是戍边的将士你要是带个女人过去的话恐怕阎王爷那关就比较难过去了。”

    赵风的心瞬间悬起来了自己这一走还不知道什么时候能回来唐婉怎么办？虽然赵风从来都不会怀疑自己今后不会只有唐婉一个女人但自己的女人要是都不能随时保护的话那还做什么男人？

    “赵老弟担心的是唐婉姑娘？”白起试探着问道。

    废话老子不是担心她难道还是替你担心你老婆？

    赵风虽然有点不快但还是点了点头道：“恩把她一个人留在酆都城我还真有点不放心这要是出点什么事情她一个人恐怕难以承受。”

    白起听了赵风的话笑了起来：“要是赵老弟信得过我的话到时候我给唐婉姑娘安排一个地方住下安全倒是绝对有保障不过条件没有赵老弟这里这样舒适罢了。”

    赵风听了大喜虽然他还不知道白起要把唐婉安排在什么地方但是他明白白起既然说出了这话就肯定有他的把握了。

    “那好到时候就全靠白大哥帮忙了。”赵风说着举杯敬了白起一杯。

    酒足饭饱赵风和白起都喝得差不多了白起这才离了酒席回了自己家。

    赵风见时间也差不多了便来到了唐婉的房间果然唐婉一听要和赵风分开一段时间立刻老大不乐意了不过她也知道军队里面的规矩自己的心上人刚到边疆可不能因为自己的儿女私情耽误了他的大事。

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

072 佳人

    离别在即虽然还不知道阎罗王让自己什么时候去边疆但从目前的形势来看赵风知道自己最多也就能在酆都城逗留十来日了。WWw.QUANBen.COm

    是夜赵风唐婉两人相拥无语却胜似千言万语唐婉见赵风不说话只得将自己满心情愫都蕴含在目光中。

    过了良久赵风这才从深思中自拔出来勉强做了个笑容冲唐婉道：“你也不要担心走的时候我会让白起将你安排到一个安全的地方虽然比不上家里这样舒适但他安排的地方想想也不会差到什么地方去。”

    唐婉一听赵风的话身体猛地一颤脸上流露出一丝不自觉的紧张看着赵风问道：“风你这次去是不是非常危险？”

    “呵呵你放心吧我又不是去直接上战场只是最近边疆事情比较多所以阎王爷才派我过去再说了还有白起和另外两人协助我你根本用不着担心到时候要是危险的话我大不了拍拍屁股回来当个普通人反正咱们现在手头的钱财足够我们生活的了。”

    唐婉听赵风这样说这才稍稍放心了一些脸上的神色缓和不少但眉宇间还是多少有些担心她虽然从来都没去过边疆但这么多年来也多少听说了一些边疆的事情虽然地府和妖界已经很多年没打过仗了但没打过不代表不会打啊。

    “恩你放心我在酆都城能照顾好自己不管生什么事情你都一定要好好地回来。”

    唐婉说着两行清泪潸然而下。

    赵风伸手擦去唐婉脸上的泪水笑着道：“这个你就是不说我也知道有你这样的美人在等着我我就是再难也会回来的我可不想便宜了别的男人哈哈。”

    “讨厌你要是再这样说的话我就去死不理你了。”唐婉嗔怒道不过脸上已经没有了刚才的失落取而代之的是一丝不易察觉的幸福。

    “哈哈我说的可是大实话要不是边疆驻军不允许带女眷我肯定要把你带过去让你时时刻刻都在我的身边嘿嘿。”

    赵风说着手脚开始动了起来唐婉早已经不是当日羞涩的处子赵风的双手刚探过她的腰际身体里便随着赵风双手的蠕动涌起一股不可自已的春意忍不住紧紧搂住赵风脸上春潮叠现如丝般的低吟让赵风更是兽性大也不管什么前奏不前奏情调不情调三下五除二将多余的遮拦全给去掉了。

    赵风恨不得亲吻唐婉身上的每一寸领土不过唐婉毕竟不是秦媚娘他虽然有这个心但还是没这么做虽然自己怀里滚烫的身躯已经临近燃烧但他还是极力地克制自己进入的冲动。

    自己过不了多少时间就要离开了这一别还不知道什么时候才能回来赵风决定要在离开之前让唐婉充分享受这短暂的快乐。

    在赵风的努力耕耘之下虽然还没有正式开始进入主题但唐婉已经在赵风这个老手的调教之下不停地扭动着娇躯满脸殷红。

    赵风见时机差不多了这才在唐婉无言的要求之下开始了正戏。

    满室春色自然不用再说漏*点过后唐婉蜷缩在赵风怀里她从来没体会过如此惬意的感觉赵风那并不宽阔的胸膛此刻显得格外结实就算是再大的风浪她也坚信抱着自己的这个男人能保护自己让自己安然无恙。

    “风你什么时候离开？”过了良久唐婉这才从漏*点中恢复过来低声问道。

    什么时候出？这下可把赵风个问住了他略微想了想笑道：“估计还得十来天至少也有三五天毕竟支援边疆也不是说去就能去的事情他们还得准备准备我也得安顿好你我这才放心啊。”

    赵风说着双手在唐婉身上再次不安分地摩挲起来。

    唐婉不自在地扭了扭突然想起了什么满脸高兴道：“差点忘了我给你做的衣服已经做好了要不要我拿给你试一下？”

    赵风心里并不是那么急切地去试什么衣服此刻就是有黄金万两他都懒得松开自己的双手不过一看唐婉似乎很急切于是便笑着道：“那好啊你做的衣服穿起来一定很舒服到时候我去了边疆你也像在我身边一样了。”

    唐婉像只小兔子一样从赵风怀里弹了出来赵风只看见眼前一花刚才还身无半丝衣履的佳人已经穿好了衣服这不得不让他自叹不如起来。

    接过唐婉亲手缝制的衣服说实话赵风并不觉得这件衣服多么好看多么特别看起来和自己平时穿的那些买来的衣服没有什么两样。

    可就在穿上的瞬间似乎有一股暖流传了过来让赵风觉得非常舒服。

    “真舒服为什么让我穿到这么好的衣服啊婉儿我怕我以后会穿不惯那些买来的衣服了你可要对我负责啊。”

    唐婉看赵风满脸认真的模样忍不住笑了起来道：“你放心吧反正我也没什么事情打不了以后就做你的专职裁缝不过你可得多努力我的要求很高的。”

    这是唐婉第一次在赵风面前说这样的话赵风听了非常高兴以前的唐婉虽然温柔贤淑但老是把她当成了自己的附属品现在看来唐婉已经在自己的影响下逐步将两人放到平等的位置上了。

    “哈哈我当然得努力啊要不然怎么养得起你？”赵风说着将唐婉横腰抱起满脸坏笑在唐婉的**声中朝床的方向走去。(全本小说网 www.quanben.com)

073 出兵

    赵风万万没想到自己这次的行程会这样紧迫第二天一早他便接到了此次行程的安排三天后自己就得随军一起来开酆都城了。WWw。QuanBEn。Com

    命令下达得非常干脆赵风为平疆大将军宋昌柱是左将军唐三右将军三天后出。

    赵风看着印有阎罗王印章的委任状心里闪过一丝郁闷可惜这一切都不是他能决定的三天时间很快过去一支迅组装起来的军队趁着夜幕悄悄地离开了酆都城。

    赵风这次学乖了给自己弄了辆无比舒适豪华的马车混在了队伍中间反正外面有唐三和宋昌柱他乐得和白起还有黑无常三个人在里面偷得一时半会的清闲。

    唐三两人对于赵风这种举动非但没有抱怨反倒是积极配合积极得连赵风都在怀疑自己是不是在做梦一切太反常了吧难道自己这么快就征服了这两个手下？赵风立刻否定了自己的猜想就算他再自我感觉良好这点自知之明还是有的。

    “哈哈赵老弟其实你根本就不用多想什么猜疑什么了我想那两个家伙巴不得你什么都不管呢这样他们才有机会争取自己更大的权益啊反正路上也不会有什么事情你就放心休息吧我会替你注意着的这两个小家伙就是再能干也逃不了我的五指山想当年我领军的时候他们还连液体都不是呢。”

    白起看着赵风担忧的模样笑着道。

    哈哈难怪。

    赵风不是傻子白起只要稍微点拨一下他自然就明白唐三和宋昌柱两个人为什么会这样了。

    从心底里说赵风对这两个副手的印象还不错且不说有过一面之缘的宋昌柱早就让赵风有了想结识的念头另一个也因为和唐婉同姓而有了一个好的印象分通过路上这几天的观察赵风也多了几分好感。

    不过在赵风看来这两个人始终都是别人的人一个是阴险狡诈的刘康的鹰犬另一个也是深不可测的荡妇秦媚娘的手下什么时候能让他们真正成为自己的人那才是大快人心的事情呢。

    “哈哈也好就让他们多忙点吧白大哥小黑就麻烦你们两位也多忙一点了哎看来我也得抓紧练功才行啊这才几天时间我都快吃不消了。”

    赵风说着打了个哈欠做出一副疲倦不堪的神情。

    白起对赵风这点小伎俩哪里看不出来不过他也知道赵风的禀性这种能偷懒的时候要是眼前这个小子不偷懒那才是值得怀疑的事情呢。再说    自己既然决定了要和这个懒惰得实在可以的家伙站到同一条战线那就得多承担点才行。

    懒惰总比狡诈强。

    白起想着转身下了车队伍现在走在一片荒原之上这里早在一千多年前他也曾来过不过那时候他白起还只是一个小小的侍卫想不到一千多年后荒原还是那片荒原自己却已经成为了一支强兵的幕后主脑之一。

    虽然同样只有五千士兵但就是傻子都看得出来这五千和上此次去亡灵城的那三千士兵相比简直就是一个天上一个地下压根就不是一个档次的。

    毕竟这是要和妖界打仗是整个地府的大事情就是那些手握兵权的家伙不愿意交出手下的强兵阎罗王也不会点头。

    不过士兵虽然是强兵但毕竟还是从各个部队临时凑的要想真正将他们训练成一支战无不胜的强军还得费一番精力才行。

    也不知道前方形势怎么样要是不急的话白起倒愿意也希望能在到达边境之前找个地方好好地将部队给训练好。

    要想将这支部队训练成一支奇兵成为赵风真正的私人部队就得在到达边疆前将一切都做好。

    白起一边看着大路两边的荒原一边在心里琢磨着该怎么办才能达到最好的效果。

    可惜的是虽然有几个可行的办法但那样都有点冒险了在不知道赵风怎么想的情况下他不能拿出一个合适的方案来。

    还是和赵风商量下吧白起笑着对自己说毕竟赵风才是部队的脑。

    真正的脑。

    是夜部队就在荒原驻扎下来了因为还在地府内部治安根本不用过于担心所以赵风也就安排了一个小队的士兵站岗其他人都让他们休息了。

    赵风刚准备休息白起就进来了。

    “白大哥是不是有什么事情？”赵风一看白起心事重重的样子笑着问道。

    白起犹豫了一下这才笑道：“恩有点事情想和你商量下你觉得我们这次带的这五千士兵怎么样？”

    “挺不错的啊看起来都非常好起码比咱们上此带的那三千老弱病残要好得多。”赵风实话实说。

    “但要想就这样上战场的话也只是炮灰而已。”

    “啊那怎么办？”赵风见白起不像是在开玩笑脸色马上就变了不管是出于什么原因他都不希望自己带的部队到了战场吃败仗。

    “我们得提前找一个地方将他们训练成精兵才行现在这些人要说个人素质那都不错但是终究是从各个部队挑人拼凑起来的。”

    赵风立刻明白了白起的意思问道：“现在边疆那边紧张不？要是不紧张的话咱们先找个地方休整一段时间再说你觉得最少需要多少时间才行？”

    “至少需要一个月时间才能小成。这还得是专门训练。”白起做了个保守估计。

    “那好我们找个地方休整一个月。”赵风的话刚说完帐篷外传来一阵急促的脚步声唐三急急忙忙赶了进来：“赵将军边疆告急。”(全本小说网 www.quanben.com)

074 雄风关

    靠哪壶不开提哪壶啊。Www!QUaNBen!Com

    赵风赶紧从唐三手中接过一看“边疆告急命赵风前往边疆指挥大局。”

    晕自己这五千将士中该不会有谁是十八辈子的倒霉鬼吧要不然怎么什么事情都能让自己撞见？

    “这倒是个机会。”白起看了下手中的旨意突然笑了起来。

    “啊？”赵风和唐三两人愣了一下齐刷刷看着白起明明不是个好事情这家伙该不会是受打击得了失心症吧。

    不等两人反应过来白起自顾自道：“赵老弟你带着左右将军还有黑无常先走我带着其他将士在后面尽快赶过来你看怎么样？”

    赵风不是傻子一听白起的话立刻明白了他话里的意思。做出一副无可奈何的表情想了好一会这才无奈道：“现在也只能这样办了白大哥这五千将士我就交给你了拜托你了。”

    唐三不知道赵风两人心里的意思虽然也觉得将白起留在这里带五千将士不是什么好办法但他也没别的什么好办法再加上赵风和刘康的关系说起来也是自己人便点头答应了。

    三人定下来了也就相当于是整个领导班子都同意了黑无常本来就是赵风的心腹别说赵风是说自己几个先走哪怕赵风让他现在一个人去边疆顶大梁他也会毫不犹豫地往前冲。

    剩下的就只有宋昌柱了虽然和赵风不熟虽然他也带着自己的使命走的时候秦媚娘和阎罗王私下交代了不少但在这样的情况下他也没什么别的好说了。

    于是经过一个晚上的休息各人怀着自己的心思出了。

    四个人中间没一个曾经去过边疆只好带着几个曾经去过边疆的亲兵好在从酆都城去边疆的路是一条大道就算没去过也不用担心迷路了走错了方向。

    一行人策马前行风餐露宿抓紧了一切可以抓紧的时间也花了一个月这才到了离边疆阵地雄风关关口。

    一道城墙桁架在峡谷两端其实与其说是峡谷不如说是两座茫茫大山之间饶是赵风眼里甚好这也才看了个大概根本看不清楚两端的情况。

    “一桥飞架南北天堑变通途！”赵风忍不住大声赞叹起来活了这么多年壮丽风景见过不少却还从来没见过这样令人心灵震撼的场景。

    “我靠这得多少人修多长时间啊。”感叹过后赵风冲身旁的宋昌柱道。

    宋昌柱心里好笑却不敢笑出声来只得强忍着笑意。一旁的黑无常见赵风连雄风关都不清楚赶紧凑过来道：“老大这雄风关是地府第一关五十万大军修了五百多年这才修完。”

    我靠五十万大军五百多年要是这玩意儿放到地面上去世界第八大奇迹就非他莫属了。

    一行人这还在感叹雄风关的雄伟突然城门打开从里面出来一行骑兵。

    赵风一直觉得自己带的队伍不错可当他看到来的骑兵后虽然他的脸皮比城墙薄不了多少但还是自惭形愧。

    来人不多可当赵风看到他们身上散出寒气的铠甲身下的战马竟然受不了嘶叫起来退了好几步。

    靠这马也太给老子丢脸了吧。

    一股怒火从心底冒了出来赵风刚想威一个声音传了过来。

    “请问是赵将军么？”

    赵风愣了一下这才想起来自己是做什么的忙点头答应道：“恩我就是赵风。”

    来人听了赵风的话立刻翻身下马一个健步走上前来单腿跪在在赵风面前：“雄风关王涛见过赵将军。”

    到地府这么长时间赵风还是第一次见这样的礼节好在当年清宫辫子戏看过不少在满清同胞的陶冶下好歹也不至于太过孤陋寡闻。

    赵风赶紧走上前去一把将那个姓王的扶了起来满脸笑容道：“王将军都是自己人大家都是为了保卫地府就不要多礼了。”

    王涛站了起来也不做过多虚套的东西满脸正色道：“赵将军咱们还是赶紧进城吧这些天我盼星星盼月亮终于把你们盼过来了。”

    赵风一听糊涂了暗想自己怎么稀里糊涂似乎成了人家的救世主？***自己就算来了这里也不能立刻改变什么吧再说了就自己带来的这几个人能起什么作用？要知道这雄风关可驻扎了十五万精兵。

    王涛见赵风站在那里没动刚毅的脸上露出一丝笑容道：“赵将军走。”

    进了雄风关里面赵风这才现这城墙里面竟然是一个偌大的城堡换句话来说应该说是一个和亡灵城不相上下的城市。

    一行人来到了城市中央的指挥所里面赵风心里把这个所谓的指挥所和自己在酆都城的府邸比较不由得感叹这里果然是地广人稀地价便宜啊这哪里是什么指挥所比阎罗殿只有大就不会小自己那个府邸在这指挥所面前简直就是大象身旁的蚂蚁。

    进了指挥所赵风这还没回过神王涛从大厅的案子上拿起一个大印塞到赵风手上道：“赵将军这雄风关就交给你了一百多年了我这个苦力终于解放了哈哈。”

    赵风一看被强塞到自己手里的大印一下就明白了：靠自己好像又接了个烂摊子。(全本小说网 www.quanben.com)

075 死也得多拉俩垫背的不是？

    ps:春节过完大封面推荐恢复正常更新筒子们多帮忙收藏投票老鸟拜谢了！！

    赵风将大印放到了桌子上笑着冲王涛道：“王将军在下刚到这里还请王将军多指教指教。WWw、QuaNBen、COm”

    “这个简单这雄风关虽然重要但一千多年来也没出过什么事情虽然妖界近在咫尺但他们不会过来我们也不会过去。”王涛说着脸上露出一丝狡捷的笑：“不过赵将军既然在这个时候被派到了雄风关想必也是知道两千年一度的大劫即将来临的消息了实不相瞒在下这次之所以急着回酆都城也是奉了阎王爷的命令赵将军只要时刻保持警惕就可以了。”

    原来让老子过来是当门神这样还好一些要是让我直接和那些妖怪交手说不定不到三个回合就得当人家的阶下囚了。

    赵风的脸色好看了不少低声道：“王将军的意思是我们不必和妖界的那些家伙们交手只要在这里看着不让他们冲进来就成了是么？”

    “哈哈当然地府和妖界都一千多年没打过了要是整天打仗的话哪里来这么多钱哦。”王涛说着站起身来：“赵将军我带你去雄风关上看看吧。”

    “好啊。”赵风也想看看那妖界的到底和地府有什么区别以前觉得地府应该是阴气沉沉没想到来了一看和上面没什么区别照样有阳光普照想想妖界也不会差到哪里去吧在他心里妖的地位似乎要比鬼高上那么一点点。

    出了指挥所两人朝雄风关高大的城墙走去大街上空荡荡的空气中弥漫着一股瑟瑟寒气。

    这雄风关果然不一样这么大个地方要是老子来管理的话起码也得弄点女人什么的过来吧。难怪那王涛急着回去这么多年和尚的生活下来就是柳下惠估计也变西门庆了啊。

    想到这里赵风脸上露出一丝不易察觉的笑冲在前面带路的王涛道：“王将军这雄风关里面全都是士兵么？”

    王涛哪里不知道赵风的意思头也不回道：“恩都是士兵雄风关是我地府第一要塞就是一般将士也不能进来。”

    “哦这样啊真是辛苦王将军了啊这么多年清苦单调的生活。”

    好在这就要打仗了要不然让老子在这里呆一百多年两千年还不要了老子小命啊没有酒肉可以但没女人哎。

    “其实也没什么身为地府的军人就该保家卫国这里的士兵包括我在内早就适应了这里的生活相信赵将军也会很快就适应的。”

    切适应？适应才怪呢要是你丫适应了的话就不会这么猴急想回酆都城了不过想想也可怜人家三五年不回去家里那位就红杏出墙了你们都一百多年没回去了那家里还不成了怡红院啊。

    “哈哈我也希望自己早点适应哈哈哈。”赵风打了个哈哈这才问道：“按照惯例一般多少年换防一次啊？”

    “普通士兵的话是三十年换一次至于像你我这样的将军我一百三十多年已经是最短的一个了。”

    幸亏他娘的就要打仗了婉儿虽然不会红杏出墙但自己恐怕也会进化成同性恋了一想到同性恋赵风不由得打了个激灵这么多男人在一起生活……    ……

    老子还是小心一点的好这个姓王的家伙都一百三十多年没见过女人了心理就是在正常估计也正常不到哪里去。

    赵风下意识地和王涛拉远了一点距离王涛倒也没有在意要是他知道赵风心里是怎么想的话此刻恐怕已经暴走到妖界去逛窑子证明自己雄风不改了。

    也不知道这雄风关是哪里蠢蛋设计的六十多米高的城墙竟然没有电梯这不等于得爬二十多层楼么？

    好在赵风最近功力大增要不然就凭他那小身板还真不知道能不能爬到最上面去。

    但就算是这样赵风也累得气喘吁吁了一看前面的王涛跟个没事人一样连大气都不喘一口。看来自己还是得多锻炼啊赵风心里想着不由得加快了脚步自己好歹也是一将军级人物可不能第一次上城墙就丢人。

    头可断血可流面子不可丢。

    好不容易上到城墙王涛已经站在那里笑盈盈地等着他了。

    “哈哈赵将军我第一次上这城墙的时候也和你差不多不过这么多年来每天上上下下也就适应了。”

    赵风也不管王涛是真话还是假话接过梯子就下了：“呵呵看来我还得多向王将军学习学习啊。王将军我还有个不情之请希望王将军能答应。”

    王涛看着赵风皮笑肉不笑的模样心头闪过一丝不详的预感不过赵风刚来只要不是什么过分的要求他这个地主虽然已经是过去式但好歹还是得照顾照顾新人不是么？

    王涛虽然有种自己就要被卖掉的预感但还是点了点头笑道：“赵将军请说只要不是什么违背原则的事情能答应的我一定尽量答应。”

    靠不违背原则能答应的还尽量答应这不是敷衍老子么？赵风心里岂会不知道王涛的担心笑着道：“这个请求绝对不会违背王将军的原则也是你绝对能够做得道的。”

    王涛无奈地笑道：“那好赵将军请讲吧。”

    嘿嘿你丫丢了一烂摊子给老子自己想跑回去抱老婆？门没有窗户更没有。

    “小弟对这雄风关还不怎么熟悉所以想请王将军能多留一段时间指导指导小弟我想这应该不违背将军原则吧。”

    王涛本来还担心赵风是想趁机勒索点武器什么的他在这雄风关镇守多年极品武器自然是贪墨了不少。没想到赵风竟然是想让他在这不是人呆的地方多留一段时间立刻头摇得跟拨浪鼓一样了。(全本小说网 www.quanben.com)

076 雄风谷

    “哈哈赵将军我也想多留一段时间可惜军令在身一会替你介绍完这里的军务完成交接仪式之后我就得立刻启程赶回酆都城了。WWw.QUANBEn.COm”王涛哈哈大笑道估计这家伙的心早就飞回去公羊干母羊了要不然怎么这样洋洋得意呢？

    不等赵风说话王涛继续道：“其实我也是没办法大劫在即阎王爷想让我回去尽快汇报这里的情况为两千年一次的大劫做准备我早点回去准备赵老弟你到时候就能多一分保障啊。”

    见王涛说得在情在理赵风也不好说什么只得悻悻地登上了城墙刚站在梯子上还不现一上到最高处赵风这才现自己原来是有恐高症的头晕目眩好不容易这才站住了身子。

    “赵老弟刚上来都是这样的一会就好了。”王涛扶住赵风的肩膀笑着道：“那外面就是妖界了。”

    赵风站住了顺着王涛指的方向看了过去城墙外面和里面似乎没什么区别一样的风和日丽云淡风高。

    “这地府和妖界也没什么区别啊。”赵风笑着道。

    “呵呵这地府和妖界本来就是一体不过后来被这道城墙分开了而已所以自然不会有什么差别了。”

    靠浪费了老子多少脑细胞啊赵风心里骂道从出开始赵风就在心里想着妖界多么多么恐怖做了多少噩梦结果一看却和自己站的地方屁都一样不由得少了几分恐惧和担忧。

    既然都是一样的天同在一片蓝天下何必打来打去呢？赵风知道自己的这个想法放在什么时候都绝对是一傻蛋才会有但当自己站在战争的最前线时至少会有百分之八十的人希望这只是一场梦而剩下的那百分之二十都是战争疯子和正义疯子。

    “早知道这样我就不用担心了哈哈不过这城墙这么高要是不小心掉下去的话嘿嘿恐怕能剩下个完整的骨头架子都是祖上积德了。”

    赵风说着伸出头探了探又赶紧缩了回来这世界玄乎的事情太多了自己还是小心一点的好要是不小心让刚才的话成了事实那就只能含笑九泉了。

    “掉不下去的这城墙虽然高但对妖界的高手来说也只是一个屏障而已真正保护边疆的是城墙外的那道结界。”

    靠原来这样啊。

    赵风故作轻松笑了起来正想说自己也知道只是想开个玩笑话还没说出来王涛就说开了：“不过这结界知道的人不多就算是这雄风关上也只有少数人知道而已而知道这些的人除了咱们就是隐藏在雄风谷里的地府最精锐的鬼魅。”

    “鬼魅？”

    “恩鬼魅是地府最精锐的军队他们的存在并没多少人知道一会我会带你去雄风谷以后你就是雄风关的最高统领有的是机会和他们打交道。不过他们并不归你统辖他们是直接归阎罗王统辖的你在雄风谷见到的一切都不得和任何人说起记住我的话是除了我和阎罗王外的任何人。”

    靠有必要弄这么神秘么？

    特种部队啊要是归老子管就好了可惜哎。

    不过就算是见识见识也不错啊最好是能随手顺点东东回来阎罗王给自己的那把菜刀虽然看起来挺轧势可要是自己打仗的时候拿把菜刀砍人想起来实在是有点太搞笑太丢分了。

    “在河对面就是妖界的关卡从城墙上的嘹望塔可以看到那边的动静当然他们也能看到我们的动静。”

    王涛指着一个高塔给赵风介绍道带着他在城墙上走了老长这才笑着道：“这雄风关上的事情我说得差不多了其他的以后会有其他人慢慢跟你介绍现在我们就去雄风谷吧。”

    一听说是看特种部队了赵风一扫刚才的疲倦和乏味立刻来了精神：“好啊我还真想看看这秘密部队到底有什么厉害的呢？”

    人都说上山容易下山难城墙也是这样赵风原本想着下去应该会轻松一些可当自己看到笔直的楼梯后就只有头晕了。

    其实也还有别的路可以下去不过王涛似乎没注意到赵风这位新来的将军脸色似乎有些不对劲赵风也不想刚来就丢面子一个神经粗大一个自愿当黄盖。

    下到城墙下面王涛带着赵风骑马出了雄风关绕了一大圈之后赵风这才现自己只是从城一个门转到了另外一个门而已。

    “啊怎么转着转着又回来了？”赵风不解中带着些许不乐意自己虽然是刚来的要熟悉环境但也没必要这样吧。

    “呵呵这里可不是刚才那里了你有没有现在城墙上和刚才出的城门根本看不到现在我们在的地方这里都被结界保护着要是不走这条路的话就是撞到城墙上你也看不到门在哪里。”

    靠原来这样啊不就是特种部队么有必要弄得这样神秘嘛？

    赵风腹诽着进了城门这才现里面俨然是另外一个世界。

    “王将军怎么过来了？”一个全身布衣的中年男子冲两人走了过来那人虽然只穿着一身布衣但从他走路的动作来看赵风这个外行也知道他肯定是一个身经百战的家伙。

    王涛一看来人立刻满脸崇敬地笑着道：“我这个门神该回去了临走前来拜访下顺便给你杨将军介绍新来负责的赵将军。”

    “看来战争又要开始了。王将军赵将军跟我来吧。”那人说着转身朝前走去赵风本来还准备了一番自我介绍没想到这个家伙竟然连这个机会都没给自己不由得有些恼火了。(全本小说网 www.quanben.com)

077 鬼魅

    王涛看来也是过来人曾经受过这样的礼遇笑着冲赵风道：“赵将军不要见怪杨二就是这样的外表冷冰冰的以后你和他熟了就知道他其实是个不错的人了。WWw。quanBen。COm”

    “哦厉害角色总有一些怪脾气这个我理解。”虽然有些郁闷但这里是别人的地盘而且还是第一次来新兵蛋子总是要受欺负的在人间是这样到了地府也不会变。

    进到一个偌大的营帐里面王涛朝坐在最上面位置的中年人恭恭敬敬地鞠了一躬赵风跟在身后没来得及跟上他的动作笔直地站在那里接受了众人的注目礼赶紧跟着也弯下了腰。

    娘的等将来老子达了看不让你们弯上十天半个月累也要累死你们这群混蛋。

    “杨将军小弟这次来是向你辞行感谢你这一百多年来的照顾。”如果说王涛当时朝赵风半跪是出于对阎王爷的敬畏那现在他对这个杨将军就纯粹是自内心的崇拜了就是傻子都看得出来王涛就是这个姓杨的的级疯狂火热Fans。

    王涛和这个杨将军之间该不会是有什么断胳膊断背的私密关系吧要不然王涛这家伙怎么含情脉脉地看着杨将军？

    “哈哈恭喜王老弟了这一百多年可苦坏你了。”杨彪人如其名说话的声音彪悍得很笑起来差点没把帐篷给掀翻了。

    “这位就是新来的赵风赵将军吧果然是年轻有为啊我们这些老家伙都不行咯地府就靠你们这些年轻人了。”杨彪没等众人说话笑着冲赵风道。

    赵风心里的怨念在杨彪的笑声中彻底烟消云散了对方的老大这样礼遇自己刚才那点小小的不愉快算个鸟啊。

    不过基本的谦虚和理解赵风还是明白这里是人家的地盘人家夸奖自己也只是出于礼貌而已再说赵风也实在想不出自己除了年轻之外还有什么可为的地方。

    “呵呵杨将军言重了在下不过是一个刚到地府的新兵蛋子承蒙阎王爷看得起这才能有机会和杨将军这样的豪杰结识以后还希望杨将军能多多指导我这个后辈。”

    这个世界上有刚直不阿的人不假但要说这个世界上还有人不喜欢被人拍马屁的话那肯定是假的了。只不过马屁显然也有高低贵贱之分那些没拍成功的估计要不是便宜廉价货就是拍错了地方把大腿当成了屁股。

    显然赵风这个马匹轻重适宜而且拍的位置还相当不错饶是杨彪这匹老马也被拍得也飘飘然了。

    “哈哈英雄出少年长江后浪推前浪我们这些前浪看来只能死在沙滩上了啊。”杨彪说着让赵风几人坐了下来赵风找了个下的位置坐了下来毕竟自己是新来的虽然自己是雄风关的扛把子但这里可是特种部队的地盘。

    常规兵遇到了特种兵自然得低调一些。

    “杨大哥最近妖界那边动静颇多所以阎王爷让我回去估计过补了多长时间新的大战就要开始了。”

    王涛说着脸上谦虚的笑容里透着几分自豪。

    赵风在一旁听着暗想王涛这家伙回去享福可怜自己还不知道什么时候才能解放可怜酆都城里那么多美女还等着自己去解放看来这个伟大的事业只能交给别人去完成了。也不知道婉儿在家怎么样哎。

    众人在营帐里谈笑风生了好半天杨彪见聊得差不多了也不知道这家伙是太长时间没见过生人了还是怎么的对赵风出乎意料的热情弄得王涛都有些怀疑自己这位老大哥是不是看上了赵风的大屁股虽然赵风的屁股并不大。

    聊完之后在杨彪的盛情邀请之下一行人参观了雄风谷里的军事布置如果说在雄风关赵风感受到的是震撼的话那在雄风谷里就至少是震惊了。

    赵风万万没想到在地府竟然还存在这样一支军队千多年如一日驻守在边境而且还会死默默地甚至连他们的身份外界还是一无所知。

    也许这才识真正值得尊敬的将士赵风一路看过去心里早已经没有了刚开始时候遭受冷遇的不快他也明白王涛为什么会对杨彪如此崇拜了。

    “杨大哥要不是今天亲眼看到这一切我怎么都想象不到在雄风关竟然还有你们这样的秘密部队小弟真是井底之蛙了。”赵风由衷冲杨彪道。

    杨彪爽朗地大笑起来“赵老弟大家都是为了同一个目的只有相互合作我们才能在即将生的这场战争中赢得一线生机。”

    “恩只要杨大哥不嫌弃小弟我自当全力以赴。”

    “哈哈哈。老哥我就等你这一句话了今天时间也不早了我就不留两位老弟了赵老弟咱们以后见面多的是机会王老弟你也要一路保重老哥我还等着和两位兄弟并肩作战杀他娘的妖界片甲不留呢哈哈哈。”

    “杨大哥那小弟先告辞了你也多保重雄风关全托付给杨大哥了。”王涛说着又和众人告别这才和赵风一起出了雄风谷。

    回到雄风城里王涛这才从刚才的情愫中恢复过来笑着对赵风道：“刚在雄风谷时间太长看来咱们得赶紧其他将士都在指挥所里等着咱们呢。”

    “等咱们？”赵风愣了一下突然想起自己已经是这里的新老大了立刻笑着道：“我也正想早点认识坚守雄风关的勇士们咱们快点走吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

078 箭在弦上

    交接仪式倒是非常简单简单得赵风还没过瘾就已经结束了不过仪式结束也就意味着晚宴的开始。WWw、QuAnben、Com

    军营里的都是铁血男儿赵风以前虽然也带过部队不过去亡灵城的是三千老弱病残而这次来又主要是白起他们在负责想起来惭愧他这个将军还真没和士兵们怎么好好交流过。

    赵风见众人喝得差不多了这才端起桌上的酒杯站起身来运功大声喊道：“各位兄弟我赵风初到雄风关以后就全凭兄弟们关照了我是个粗人不会说什么客套话大家一起喝了这碗酒我先干了。”

    赵风的举动一下拉近了自己和众人的距离在军营里面要想别人服你那就得拿出实力来还得拿出诚意。

    “干哈哈。”

    “干。”

    ……    ……

    当赵风再次睁开眼睛的时候已经是清晨了昨天晚上自己喝了多少酒他已经全然记不起来了但有一点是可以肯定的那就是他已经迈出了融入到雄风关的第一步。

    “哈哈老大你醒来了啊昨天晚上老大你可实在是太勇猛了简直就是以一敌百啊。”

    黑无常一直守在赵风身边见赵风醒来了哈哈大笑道他虽然不怎么机灵但并不是傻子老大昨天的成功让他这个做小弟的自然也高兴万分。

    甚至来说黑无常心里的兴奋要比此刻赵风还强烈得多可怜的赵风现在就一个感觉头疼。

    “当然了也不看看老大我是谁我可是你的老大要是不厉害能当你们的老大么？”赵风倒是自觉黑无常的话还没落下来他已经开始给自己脸上贴东西了。

    要是换了唐婉活着是白起听了这话肯定会反驳赵风几句不过现在是黑无常忠厚的他虽然觉得老大实在是有点太公羊干母羊了却也只是嘿嘿一笑。

    不过尽职的黑无常什么时候都不会把正事给忘记了赵风这正准备再眯一会他便赶紧将老大拉了起来：“老大该起来了一会王涛将军就要走了你得去送他。”

    赵风一想赶紧翻身起来了这可是大事情一点都耽误不得。

    雄风关送走了坚守一百三十多年的老将军迎来了赵风这个新兵蛋子老大虽然说众人对赵风的实力不怎么看好不过赵风昨天晚上的豪爽已经通过那些将领宣扬到了兵营的每一个角落一个能和将士们一起豪饮的将军再差也差不到哪里去。

    赵风也不知道自己醉一场酒竟然可以拉拢这么多人心也幸亏不知道要是他知道了的话估计这个无聊的家伙以后会每天利用职务之便去将士的兵营里混酒喝了。

    对赵风来说雄风关实在是太偏僻了更要命的是唐婉没有在这里这才过了不到一个月时间他已经无聊得想跳到城墙下面去妖界探探险寻求点刺激了。

    流云城皇宫里妖皇正沉思着。要是没出现什么奇迹的话这次将是他最后一次带领鬼妖大军攻打酆都城了。

    四千多年前他还是一个小鬼现在却已经成了垂暮老朽。

    虽然什么都已经准备好了只等待最佳时机的到来但在他心里深处始终隐藏着一丝不安。

    难道自己还所有什么没有准备好？妖皇问自己可他实在想不到还有什么不周到的地方三路大军已经按照计划赶到了雄风关外。正所谓万事俱备只欠东风了还有什么好操心的呢？

    “也许我真的是老了做事情瞻前顾后了哈哈。”妖皇忍不住自嘲起来。

    “影回来了没？”妖皇突然想起什么神情紧张地问道。

    一直站在旁边伺候妖皇的侍卫赶紧走上前来低声道：“启禀陛下影已经回来了正等着陛下的召见。”

    “带他去密室。”

    妖皇的话还没说完一道影子已经从他刚坐的椅子上飞了出去等那侍卫抬头宫殿里已经只剩下他一个人了。

    “准备得怎么样了？”妖皇露出难得的笑容也只有在影和自己女儿面前这个在外人看来如凶神恶煞般的妖皇才会露出自己的本色。

    “启禀陛下该准备的都已经准备好了。”影满脸平静道。

    “那好芸儿回来这么长时间了你也去看看她吧。”妖皇说着两只眼睛盯着影满是慈祥。

    影的身体颤动了一下脸上的肌肉不易察觉的抽*动起来过了好一会这才恢复了往日的冷峻带着些许失落的神情道：“陛下我还是不要去了大战在即虽然大军已经准备完毕但影组还有不少事情等着我去做。”

    “我知道你终究还是喜欢芸儿的去看看吧你们已经一千多年没见过面了虽然她从来不跟我问你的消息但我知道她很关心你也很希望看到你。”也只有在这个时候妖皇才是一个父亲。

    妖皇叹了口气道：“你是不是还在埋怨我当年的决定？”

    影急忙解释道：“没有我只是想在大战之后再去找圣女。”

    “去吧大战会怎么样谁也不知道。”

    影知道自己就算怎么解释也没用只得低头道：“那我这就去了。”

    “也许这也是一个不错的选择。”妖皇低声苦笑长长叹了口气昏暗的光线更衬托出他那已经衰老的身躯。(全本小说网 www.quanben.com)

079 一二三四五

    影退出密室犹豫了半晌始终还是没去找孙芸反正已经这么长时间没见了再等一段时间等大战过后一切自然都会解决。WWw、QUaNBen、Com

    想到这里影心情豁然开朗大步朝外面走去。

    赵风已经来雄风关三个多月时间了每天除了操练就是登城墙要再这样下去恐怕这鬼妖还没打过来他嘴里都会淡出鸟来了。

    黑无常倒是很快就和雄风关上上下下打成了一片这家伙一身蛮力加上半傻的脑子虽然不算高手在军营里也打出了自己的名声。

    更重要的是黑无常虽然是赵风的嫡系却没有丝毫架子或者说这个家伙压根就不知道怎么拿架子只要是有人来请他帮忙只要是能做到的事情他总会毫不犹豫地答应嘿嘿一笑露出两排大兔牙。

    黑无常虽然有点傻但却也不笨每天跟在赵风后面虽然比不上赵风肚子里的蛔虫却也知道自己这个老大是什么货色要他在这里窝着过不了多长时间恐怕不是母猪变西施就连潘长江都能进化成潘金莲了。

    这可不成黑无常琢磨着看怎么才能弄点乐子出来正苦恼着宋昌柱笑呵呵地进来了。

    “老黑怎么了？哭丧着脸这才多长时间该不会是想酆都城里的骚娘们了吧哈哈。”

    宋昌柱本来就是阎罗殿护卫领平日里和黑无常称兄道弟知道这个家伙压根就是一野蛮人没想到今天野蛮人也会情这太阳真是从西边出来了看来这春天到了野蛮人也不能免俗啊。

    黑无常长长叹了口气一条腿摆到了椅子前的桌子上满脸郁闷道：“哎什么呢我这不是看老大整天无聊所以在想办法看怎么才能让老大高兴高兴。”

    宋昌柱一听黑无常的话也愣了起来暗想这地方对自己这种整日里执行任务的侍卫和黑无常这种粗人倒没什么对唐三那个本来就是军营里的家伙来说也没什么不适应的。但是对赵风这个老大来说恐怕的确单调了一些。

    可是这军营里的确也没什么好玩的事情啊最重要的是没女人要是来几个美女的话赵老大肯定会眉开眼笑。

    “要不我们去找几个女人来？”黑无常突然站了起来低声冲宋昌柱满脸淫笑。

    宋昌柱一看黑无常那满眼狼光不由得在心里哀叹这个世界最后一个纯情男人被赵老大给带坏了。

    宋昌柱一把拉住黑无常低声警告道：“老黑这话可不能让别人听到了雄风关是地府第一雄关早在建造之初就有禁令军营里严禁女人出现违令者斩。”

    黑无常本来挺白的一张脸立刻就黑了就像是大热天里的荷花突然遭遇了冰雹这莲子还没来得及张出来荷花荷叶上就全是窟窿了。

    “除了女人我实在想不出什么事情能让老大高兴了他又不喜欢操练更不喜欢修炼哎这鸟不拉屎的地方。”

    “鸟不拉屎？”宋昌柱眼里闪过一道精光嘿嘿笑了起来：“老黑这雄风关没鸟但不远的平原上有不少野物反正闲着也是闲着咱们要不然跟老大说说看他有没有兴趣去打猎？”

    “哈哈是啊说不好老大一高兴就不会整天愁眉苦脸了。”黑无常就是一行为艺术者想到就做根本不经过大脑这宋昌柱还没反应过来他已经飞奔出去找赵风了。

    “他娘的前不见古人后不见来者念天地之悠悠独呛然而泪下这古人说的东西还真不错这地方简直就是一没有围墙的监狱谁要是落到了这里除了哭鼻子老子还真想不出什么事情可以做了。”

    赵风站在城墙上前面的壮阔景色要是开始几次看还差不多整天看的话就没什么意思了。

    “老大老大我们想到一个好办法啦哈哈哈。”黑无常人还没到狮子吼已经先传过来了。

    他娘的这小黑简直就是一破铜锣嗓子整天唧唧歪歪要不是看在他还有点利用价值真想将丫的从这城墙上扔下去得了当然就算要扔也得想让雄风谷里的鬼魅们先将这保护结界给去掉要不然就是想掉也掉不下去啊。

    “什么事情？”赵风满脸不耐烦头也没回道。暗想要是这黑老粗也能想出什么有意思的事情的话估计这公猪都能上树了。

    “老大小弟我知道你在这里无聊得很所以我和宋副将商量了一下决定出去打猎不知道老大有没有兴趣啊。”

    打猎？他娘的老子怎么就没想过这个玩意儿呢哈哈当然去啊就算是到外面骑马逛逛那也比整天窝着要强得多吧。

    “去啊当然去你和宋副将赶紧去准备我这就下去哈哈哈咱们今天就去打猎记得带帐篷咱们要露营好不容易出去一次老子可得玩个够。”

    黑无常一看赵风高兴地答应了要不是这城墙实在是太高真恨不得立刻就飞下去准备了。

    “是老大小弟这就去准备了啊哈哈哈。”

    娘的来也匆匆去也匆匆啊。

    赵风回头一看好家伙黑无常已经没有影子了。

    一二三四五上山打老虎也不知道这地府有没有老虎要是有的话咱也打个老虎玩玩关在笼子里面当宠物养着也不错哦。

    赵风心里一喜平日里懒得用的神功立刻挥出来了一阵旋风冲下了城墙这才到了下面没想到黑无常和宋昌柱两个家伙带着一群士兵已经在下面候着了。(全本小说网 www.quanben.com)

080 菜刀将军也牛X（一）

    赵风突然有了种上当受骗的感觉这两个家伙不是自己想打猎故意拿自己当个幌子吧要不然怎么会这样快就准备好了？

    “你们两个家伙该不会是自己想去打猎故意引诱老子吧哈哈。WWw。qUaNBen。cOM”赵风说着快步走到了自己的坐骑前也不去看黑无常和宋昌柱两个家伙郁闷的脸飞跨上去一扬马鞭大笑道：“哈哈一二三四五跟着老子上山打老虎啦。”

    黑无常和宋昌柱两人面面相觑强忍着想笑的冲动暗道老大是不是高兴傻了？这雄风关哪里来的老虎啊。

    黑无常是个直性子立刻走到了赵风面前苦笑道：“老大这雄风关没有老虎。”

    赵风本是满腔豪情只想打一个老？虎回来当宠物玩玩万万没料到这雄风关竟然没有老虎愣了好一会这才晒晒道：“没老虎？那这雄风关有什么大家伙可以弄回来当宠物养的？”

    黑无常对雄风关的了解比赵风仅仅也只是多了一点知道这里没老虎而已哪里知道这鸟不拉屎的地方有什么大动物？他的脑子本来就不怎么好使在赵风面前更是如此一下子不知道该怎么回答才好站在那里嘴巴张了好几次半个字都没吐出来。

    宋昌柱见状赶紧找了带队的将领低声问道：“这雄风关有什么大的凶猛的动物可以让老大打回来当宠物的？”

    那将领本来站在那里看着热闹没想到宋副将会问自己也亏得他还算机灵也是费了好大力气才将已经涌到了嗓子眼里的笑活生生吞了回去结结巴巴道：“这雄风关里大的动物不少不过最出名的要算是独角兽了。”

    “独角兽？嘿嘿这个东西好老大肯定会喜欢我们这次出去就给老大打三五只回来你带路。”

    那将领一听宋昌柱的话更加结巴了忙解释起来：“宋将军那独角兽本来是天兽地府数量极为稀少平时根本见不到这个小的也不敢说能不能遇见啊。”

    “我可不管打得到的话赵将军肯定会有赏哈哈你就好好找不过要是找不到的话后果你是知道的。”

    那将领本来就不怎么好看的脸顿时成了苦瓜而且还是干了的那种可宋昌柱压根就没给他一个解释的机会原因是赵老大同志已经出了他这个副将当然得时刻跟组织保持一致哪里还有时间去管他一个小小的将领啊。

    “老大我听那百户长说在雄风关附近有独角兽不过极为罕见我也不敢说咱们一定能遇到但是我觉得要是能遇到的话打一只过来给老大做坐骑那可是千年难得一遇的宝贝啊。”

    宋昌柱也不敢把话说死只得笑着冲赵风道赵风正在为打不到老虎而郁闷一听可以弄到独角兽后面的解释就自动忽略了。

    “好我们的目标就是独角兽今天不打到独角兽我们就不回来了。”

    “老大……”

    “不要多说了只要咱们有诚心就一定能打到。”

    我靠这都什么和什么啊有诚心就能打到的话那地府里全都是骑着独角兽的混蛋了。宋昌柱满脸笑容心里却已经大声骂了起来。

    “那、那好吧老大咱们出吧。”没有办法谁叫自己不是老大呢？不过宋昌柱也不是吃素的立刻就把赵风的命令加上自己的威胁传达到了身后可怜的百户长：“你都听到了？要是今天打不到独角兽你就等着受罚吧。”

    百户长没地方出气了总不能将气都到自己的士兵身上吧那是他的职责缩不能允许的。

    没办法百户长只得将所有的怨念都吞到肚子里面带着众人上马跟在赵风他们几个后面鱼贯而出。

    众人都知道自己今天出来的任务是去找他们谁都没见过的独角兽虽然知道很难找但仍然抑制不住内心的冲动这才出了兵营队伍就乱了起来纷纷议论起独角兽来。

    赵风只管自己高兴压根就不会去阻止其他人反正出来打猎不就是为了个乐子么？要是大家都像迎接领导检查的小学生一样那还有什么意思？

    宋昌柱和黑无常知道赵风的脾气自然也不会阻止了本来还忐忑不安的百户长见老大们都没说什么也渐渐放松下来加入到了讨论的大阵营。

    “百夫长你说咱们今天能找到独角兽么？”一个士兵见自己顶头上司也参与进来了毫不掩饰自己心里的兴奋。

    百户长虽然也希望能早点遇到独角兽但更明白独角兽哪里是这么容易就可以遇到的啊自己在这雄风关好几十年了别说是独角兽就是独角兽的毛都没见过半根。

    “这个我也不清楚不过听赵将军的意思我们这次要是不找到独角兽的话我们恐怕三五天是回不去了。”

    “啊三五天回不去？不会吧这不是听说就要打打仗了吗？”

    百户长苦笑了好一会这才指了指赵风的背影低声道：“你们不知道我们这个新来的将军他要做的事情要是做不到嘿嘿九头牛也别想拉他回来。”

    “我靠这次有好玩的了整天训练都累死我了更要命的是太无聊了这下我们可以出来好好玩上几天啦。”

    “是啊是啊。”

    “嘿嘿我倒希望能晚一点遇到那独角兽那我们不是可以多玩几天了么？”

    百户长见众人你一句我一句就像是那独角兽已经是笼中困兽了一样不由得在心里苦笑起来哎要是独角兽那么容易找到就好了只怕是到时候找得赵将军这个比阎王爷还厉害的角色不高兴了那就更有罪受咯。

    百夫长也只是在心里想想可他没想到的是自己这次竟然当了次事前诸葛亮要是他知道的话就是打死他他也不敢去想了。(全本小说网 www.quanben.com)

081菜刀将军也牛X（二）

    队伍继续朝前面走去刚开始的冲劲很快就被消磨了雄风关后面是茫茫的大草原一眼看过去除了齐腰深的草外还是草别说是独角兽就是普通的野马都没见半只。WWw。qUANBEN。CoM

    赵风虽然知道不容易找到毕竟极品哪里是那么容易遇到的啊要是到处都有那还叫极品么？

    可是也不能屁都打不到一个啊他还想着到时候肚子饿了就弄点烧烤野味呢现在看来只能啃带出来的干粮了。那他娘的还有什么意思啊不和军营里一样了么？

    赵风的不乐意虽然没有说出来但就是傻子都能看出来刚才还有说有笑的老大不说话了跟在身边的几个家伙也不好再说什么了就是那些跟得远远的普通士兵说笑的声音也小了很多大家都不是傻子这个时候要是一个不小心被老大给抓上了那就不是说笑这么简单了。

    “小黑这是怎么回事啊怎么我们走了这么远的路屁都没有见到半只啊你们两个家伙不是说出来打猎么？难道要老子在马背上弯弓射日不成？”

    赵风的话刚落黑无常还没来得及说话一旁紧张得不行的宋昌柱生怕黑老粗说错话赶紧抢在前面回答道：“老大这还没到猎物集中的地方呢百夫长说等过了前面的河野物就会多起来了。”

    还有河？赵风立刻来了新的主意要是能在打野味的同时再弄点水产比如鱼啊什么的烧烤一下那不是更爽么？

    不过自己好像不怎么擅长抓鱼既然这样的话那这个艰巨的任务就只有交给其他人去做了反正自己是老大就是只坐在那里等吃其他家伙也不会放半个屁。要不是赵风自己对打猎还有点兴趣他恐怕现在就让士兵搭建帐篷给他休息看蓝天白云了。

    “这里还有河？那这样吧你带几个人去河里抓点鱼上来等会我们一起烤了吃。”

    “老大这河里好像没有什么鱼啊？”黑无常哭丧着脸道雄风关附近压根就没有普通生物常年的战火焚烧下别说是鱼就是鳄鱼也生存不了啊。

    “啊没鱼？那这河里有什么？别和我说这河里除了水和水草外就什么都没有了。”赵风知道自己又犯了常识性错误反正自己是老大故意满脸刁难道。

    “这个这个……”

    黑无常正努力找着理由一旁的百夫长凑了过来低声道：“赵将军在这条河里面倒是有一种鱼味道还不错就是难捉了一点。”

    “啊有鱼就能抓小黑啊这个事情就交给你去做了百夫长具体的你们去说我就不管了。”

    赵风大手一挥径直策马前去黑无常顾不上跟老大保持一致了赶紧找那百夫长看到底有什么鱼可以抓几条上来交差的。

    独角兽看来难弄到了要是几条鱼都抓不到老大非抓狂不可。黑无常一想起赵风狂的模样浑身就冒虚汗。

    好在这条不知道叫什么破名字的河里面还真的有鱼虽然不太大但刚好够烤着吃别看黑无常粗人一个搞不好前世还和抓鱼有点联系不到半天时间抓了一大堆加上其他士兵抓的就算是赵风他们没打到什么猎物也足够他们今天吃的了。

    “哈哈谁说老子是粗人没想到老子抓鱼还挺厉害的嘛。”黑无常倒是直接一边提溜着自己刚抓上来的鱼一边哈哈大笑着表扬起自己来。

    赵风和宋昌柱都不在黑无常自然从小弟晋升到了老大的位置老大说的话就算是再荒谬也能引来一片赞扬尽管黑无常这个老大是个临时工但这方面的功能却没有打丝毫折扣。

    “呵呵黑副将真看不出你抓鱼还真有一手啊一个人抓的比我们好几个人抓的还要多是不是有什么秘诀可一定得告诉小弟们哦。”百夫长见黑无常高兴也不管三七二十一一个马屁就拍了过去。

    要换在赵风身上这样粗俗的马屁拍故去肯定是拍在了马大腿甚至是马蹄子上面可现在他面对的是黑无常黑无常本来就是个少了根神经的粗人所以百夫长这下也算是拍对了地方。

    黑无常一听百夫长的话立刻有了英雄所见略同之感笑着拍着他的肩膀道：“哈哈其实也没什么秘诀了我也不知道怎么的反正就是一抓一个准。”

    百夫长尽管知道黑无常这个人直接干脆利落但也没想到他会如兄弟一样拍着自己的肩膀说话立刻受宠若惊起来满脸感激地笑道：“呵呵黑副将这是天生……厉害啊。”

    百夫长说完赶紧低下了头暗道差点点说成天生抓鱼的了好险。

    黑无常和百夫长在河边惺惺相惜就差没搓土成香对着黄天河水结拜了。可赵风他们的情形就没那么美妙了。

    “娘的这么长时间了怎么屁都没找到一个啊。”赵风不知道自己已经是第几次脾气了可现在脾气也没什么用身后除了一群只会冲自己笑的家伙外就是这茫茫草原了。

    “老大放心吧再过去一点点就有猎物了。”宋昌柱本来还觉得自己跟着赵风来打猎是一个英明的选择现在他倒有点羡慕在河边抓鱼的黑无常了不管抓得多少起码不用时刻让自己的耳朵受罪吧。

    突然宋昌柱眼前一亮大声喊了起来：“老大看那边那有一只鹿哈哈哈。”

    “靠小声点你想把老子的鹿给吓跑还是想通风报信让他们赶快潜逃啊。”赵风低声喝斥道。

    可怜的宋昌柱好歹也是一个将军只可惜他现在面前的是赵风更要命的是赵风的级别比他大了那么一点点要是换了别人现在挨骂的就不是自己而是自己骂人了。

    ***回去一定要好好找个理由骂骂人要不然老子迟早有一天会憋死的。

    宋昌柱心里骂着脸上还得带着笑容赵风已经冲上去了他这个做副将的哪里还敢停留？(全本小说网 www.quanben.com)

082菜刀将军也牛X（三）

    赵风一马当先冲到离那只正在吃草的鹿只有不到三十米远的地方这才现自己从来都没射过箭虽然一向自信但他还是没有膨胀到认为自己第一次射箭就能如同神射手一样一击即中。wWw.quanbEN.COm

    回头一看宋昌柱等人正远远地跟了过来***难道自己射？要是第一次还让别人射的话是不是有点太掉份了？

    赵风心里想着学着电视里面的模样将长弓拉了开来。

    好在也许是那只鹿长期生活在封闭的圈子里面压根没见过人更别说猎人了要不然的话就赵风那度换一只稍微正常一点身体健康的鹿早跑了八百年了。

    一人一鹿你看着我我看着你谁也没有动赵风好不容易这才把长弓给拉满了平时看电视里那些演员拉起来好像蛮轻松的古代那些野蛮人更是动不动就说这弓一千斤那弓八百斤现在自己拉了才知道全他娘的是骗人的啊。

    赵风本来还想瞄准一下没料到一个不小心手一软箭已经飞射出去了。

    娘的这下丢人丢到阴沟里去了哦这要是能射中的话老子明年估计就能升官做如来佛了。

    赵风心里大骂脸上却故意露出一丝苦笑正想再补考一次宋昌柱他们那群家伙已经冲上来了。

    哎不看也罢反正老子最大别说是一次没射中就是把那只破鹿绑起来让老子射一百次射不中这些家伙也不敢笑的。

    “老大不会这样神吧！”宋昌柱本来也就是过来看看热闹想趁着那鹿还没逃走动人民群众一起将丫的给轮了可当他上前看的时候两只眼珠子都差点掉了出来。

    竟然竟然被老大给射死了！

    这怎么可能绝对不可能该不会是幻觉吧。

    宋昌柱回头看了看众人其他人的表情大同小异和自己的差不多。

    见鬼了大白天见鬼了。

    那只鹿不但被赵风射中了更不可思议的是竟然是一箭从鹿头上射了进去射穿了。

    “老大你不要这样吧这样我们这些做小弟的会有压力的。”宋昌柱见赵风压根就对自己的话没有半点反应不由得更加惊奇了赶忙笑道。

    赵风郁闷了娘的老子不就是没射中么用得着这样挖苦么？改天老子一定要好好学习射箭做个百射百中的神射手。

    不对这些家伙看自己怎么都眼冒红心？

    我靠老子没这样大的吸引力吧难道是真的身上有王八之气失手都失得这样帅气丢脸都丢得酷毙了？

    赵风总算还有点自知之明知道自己不会王八到这个程度这些家伙眼神如此暧昧肯定不是因为自己身上有花的缘故。

    回头一看这下赵风算是明白了却更加糊涂了。

    ***难道老子明年还真能接如来老儿的班不成？

    苍天啊大地啊这是哪路神仙搞的无厘头哦。管他娘的呢老子射死的就是老子的了谁叫这里老子最大呢？

    “哈哈你们这群家伙还愣着做什么还不去把那只鹿给弄过来？”

    宋昌柱第一个反应过来了也不管到底是不是火星撞了地球导致眼前这个奇迹出现了翻身下马一个健步冲了上去其他人就是再木鱼也反应过来了帮着他将那只鹿抬到了赵风面前。

    “老大你这也太神了吧。”宋昌柱的马屁将赵风从恍惚中拉了回来一看到眼前已经死得一干二净的鹿赵风还算是稍微有了点理智笑呵呵道：“意外纯粹意外哈哈哈。”

    要不是意外才怪呢宋昌柱心里想着脸上却丝毫没有表露出来笑着道：“老大你平时隐藏得太深了啊嘿嘿。”

    皆大欢喜有了第一次的侥幸经历赵风见好就收接下来又见到了不少猎物他死活也不肯自己亲自射了。

    射一次就中了是百百中命中率百分之百要是两次只中了一次那就只有百分之五十了赵风不是傻子明知道自己不可能百百中这种傻事就是拿着刀架在他脖子上他也不会做。

    赵风是个滥竽充数的神射手宋昌柱倒是一个如假包换的神射手看着这个平时不怎么起眼的家伙一箭一个赵风甚至都有点妒忌了***这家伙要是放到战场上只要有一万这样的士兵那老子不是死了？

    不到一个小时众人手里已经提满了大大小小的猎物时间刚好也快到吃午餐的时候了赵风似乎忘记了一路上嚷嚷着不找到绝不罢休的独角兽大手一挥带着众人尽兴而归回到了黑无常他们所在的河边。

    帐篷什么的已经准备好了赵风倒不客气一下马就回到了自己的帐篷躺在临时弄起来的地铺上呼呼大睡起来。

    好家伙老大不光射箭厉害睡觉也够强悍啊这么快时间就睡着了自己怎么老是失眠哦。

    宋昌柱站在帐篷外面郁闷地听着里面赵风震天响的鼾声黑无常带着一批人正在那里干得热火朝天没多少时间野味就弄得差不多了。

    剩下的士兵分散到了四周虽然说这里是自己人的地盘是雄风关的后花园但常年的战斗经验告诉他们小心一点总是没有错。

    “老大还在睡么？昌柱老大这觉睡的时间也有点太长了吧我们东西都准备好了是不是进去叫一下？要是一会冷了就不好吃了。”

    “嘿嘿要叫你自己进去叫我可不去触这个霉头。”宋昌柱不是傻子打扰老大睡觉那不是阎王爷头上戴绿帽子一样危险的事情么？傻子才会去做呢。

    “那我们还是等一等吧反正等等也没什么事。”黑无常一听宋昌柱的话立刻失去了邀功的冲动满脸郁闷道。(全本小说网 www.quanben.com)

083菜刀将军也牛X（四）

    ps:这几天更新有点慢是在存稿准备大的爆筒子们帮忙多收藏老鸟会叫你们爽歪歪的。WWw。qUANBEN。CoM

    没等两个家伙进去叫赵风自己醒来了换句话说他是被外面传进来的香气给叫醒了。

    “你们两个家伙像门神一样站在这里做什么？东西是不是都做好了怎么也不进来叫我？”

    黑无常和宋昌柱两人对视了一眼腹诽道：***敢进去叫你这家伙么要是一个不小心又是一顿臭骂啊。

    黑无常是个老实人连看都没看赵风便笑着道：“老大我们……”

    他的话还没说出来宋昌柱生怕这个家伙一下漏了馅忙接着道：“我们是不想耽误老大你休息所以一直在这里候着。”

    赵风的心早就被烤肉的香气给勾住了忙笑着道：“好了好了我知道你们的意思了现在烤好了是吧你们要是还想在这里等着就等着我可要去吃东西了肚子都饿得就差没肠子打结了。”

    候着？要不是赵风没起来两个家伙现在估计都吃得不亦乐乎了一听赵风的话两人赶紧跟上了组织的节奏。

    娘的自从到了地府就没怎么吃过烧烤了赵风也不管什么风度不风度拿起一大块鹿肉就啃了起来那些士兵有点愣他们万万没想到自己的将军会这样个吃相不过仅仅是一瞬间大家便都笑着大块吃了起来这有什么好奇怪的哈哈大家都是男人嘛。

    赵风没想到自己这一举动竟然还拉近了和士兵们的关系许多士兵原本对赵风还存有一丝敬畏觉得这个新来的将军脾气暴躁又不好说话现在看赵风啃鹿肉的模样心里也有了一些改变。

    一个士兵走了过来试探着和赵风交谈起来赵风心里本来就没什么上级和下级的概念连看都没看那个士兵一眼便笑着答了起来。

    其他士兵一看纷纷围了过来加入到了闲谈的行列中一大群男人在一起还能谈什么？自然是女人了。

    一说到女人赵风更是眉飞色舞神采飞扬了从古代妓女谈到现代舞女从站街女谈到天上人间的高档货色从笑夫妻看黄碟谈到冠希大师名震中华的艳照门事件……

    烧烤在其乐融融中结束了士兵们起码是这次来的这些士兵在心里对赵风的印象有了一个翻天覆地的变化。

    酒足肉饱之后赵风前脚刚进帐篷宋昌柱后脚就跟着进来了。

    赵风回头看了宋昌柱一眼在心里唠叨开了***要是这丫是个女的就好了可惜是个男的老是跟这样紧也不嫌累该不会是个背背吧。

    要是宋昌柱知道赵风心里在想什么的话就算不气得吐血三升恐怕也会七窍生烟了所幸他暂时还没有这样功能所以他现在还活生生地跟在赵风后面。

    “老大今天咱们可是收获颇丰啊打了这么多猎物呵呵。”宋昌柱试探着脸上堆满了笑容。

    “哦是啊好久没吃这样饱了哈哈。”赵风虽然不怎么喜欢这个跟屁虫但人家好歹也是一有自尊的男人哦不对是男鬼而且还是自己手下大将总得给点面子才行也只好跟着打起了哈哈。

    宋昌柱见赵风心情似乎大好这才敢说出自己的正题：“老大我们明天是不是该回去了？”

    “回去？”赵风满脸茫然地看着宋昌柱问道：“回去做什么？”

    “老大你可是雄风关最高军事长官这离开的时间长了恐怕不好现在形势紧急要是万一出了点什么差错那麻烦可就大了。”

    “切我还以为有什么大事呢放心吧雄风关那边出不了什么事情别忘记了还有唐三在那里呢。”

    赵风不说唐三还好一说唐三宋昌柱更急了唐三可是刘康的人临行前夫人千叮咛万嘱咐要自己一定要不惜一切代价看好唐三不能出半点差池现在自己还陪着赵大将军在这里打猎把唐三那危险分子一个人丢在了雄风关赵风是个大将军他宋昌柱充其量也就一颗小小的棋子赵风玩得起他可玩不起啊。

    “这个似乎不太好吧临行前夫人说……”

    赵风本来还没想起来什么听宋昌柱一说赵风立刻知道其中的小九九了。

    反正老子不过是一个小小的将军而且还是个临时抓来的壮丁将军你们爱斗你们斗去关老子屁事呢。

    赵风故意笑了笑道：“放心吧大家都是为了地府做事有唐三在咱们再打个十天八天都不是问题。”

    世界末日到了宋昌柱在心里哀叹起来要真再打个十天八天的话那自己还不如现在就割脉自杀算了。

    “老大这不可以吧。”

    赵风不是傻子要真让唐三一个人在雄风关的话他还真有点不怎么放心现在既然有一个这样积极地争夺壮丁位置的家伙要是自己不利用一下的话那怎么对得起自己的智商呢？

    “没什么不可以的再说了咱们这次出来不就是要打独角兽的么现在独角兽还没打到我可不回去要回去你自己回去好了反正唐三一个人也管不过来你回去也好。”

    宋昌柱犹豫了好一会这才下定了决心反正老大你叫我回去的死就死回去肯定是要回去了。

    “那好老大我这就先赶回雄风关老大请尽快回来。”

    “去吧这么啰嗦你前世是不是个娘们啊。”赵风心里大喜佯装生气的语调道：“回去的话你们两个要齐心协力管好雄风关知道吗？”

    “属下知道。”宋昌柱的话还没落人已经出去了。

    赵风看着宋昌柱急急忙忙的背影嘿嘿地笑了起来可他不知道还有更精彩的东西在打猎的路上等着他呢到时候恐怕他就是想笑也笑不出来了。(全本小说网 www.quanben.com)

084 独角兽

    骑了一天的马赵风晚上睡得格外香甜要不是外面吵吵闹闹估计就算太阳晒到屁股缝里去了他也会当这是日光浴翻个身继续春梦了无痕。wWw!QUAnbEN!CoM

    出了帐篷一看好家伙太阳已经几丈高了难怪这些家伙在外面吵闹成这样了小黑那家伙也不知道让这群浑人安静点没见老大在睡觉么？打扰人睡觉可是最他娘没道德的事情了。

    赵风刚想骂几句显示显示自己的权威但一看头顶上的太阳到了嘴边的话又回去了哎不能怪自己起来太晚只能怪自己的兵和太阳一样起来得太早了。

    草草吃了点东西一向不怎么吃早餐的赵风带着众人朝草原深处进。

    经过半天的跋涉众人已经来到了草原的边缘一片浓密的森林出现在远处在离众人不远的地方已经开始有稀稀疏疏的树了。

    “老大我们已经走得很远了。”黑无常的脑子虽然不怎么活络但心里也隐隐觉得再走的话会有点危险了。

    赵风似乎没听明白黑无常话里的意思愣了好一会这才反应过来不过反应归反应赵风压根就没想过现在就回去笑话这屁都没有打到别说是独角兽就连独角兽的尾巴都没见到半根怎么能够回去呢。

    “哈哈现在就远了？我们沿着草原边缘继续进百夫长百夫长呢？”赵风说着冲后面的队伍大声喊了起来。

    可怜的百夫长昨天晚上忙了大半个晚上还没怎么睡又起来折腾现在已经精疲力竭一听到赵风这个老祖宗的叫唤赶紧强打起精神跑了过来。

    “赵将军请问有什么事情？”百夫长大口喘息着两只眼睛死死盯着赵风生怕他的某一个动作自己没有看到领会错了组织上的意思。

    “哦对了你叫什么名字？”赵风两眼茫然地看着百夫长也亏得他记性实在是太好了现在才想起还不知道这个跟了自己一天多时间的百夫长叫什么。

    百夫长心里一暖眼睛湿了。看来老大还是关心自己的啊虽然一直都不知道自己叫什么名字但他现在不是问了么？

    这也是大人物和小人物之间的区别了大人物的一句话哪怕根本没有什么意思都会被下面的追随者领悟出各种各样的深奥含义。

    “将军小的叫张飞。”

    张飞？我靠这名字够强悍。

    该不会是三国时候那个睡觉都不闭眼睛的牛逼人物吧赵风扫了张飞一眼心里的猜想顿时消失了嘿嘿要是这猥琐的家伙也能是三国时叱咤风云的张飞的话自己前世至少也是吕布了。

    “张飞啊你在雄风关也不少时间了对这附近的情况应该很了解吧。”

    张飞愣了一下不知道该说是还是不是只得点了点头。

    “那雄风关附近哪里可以找到独角兽？”

    独角兽？张飞晕了这哪里是自己知道的啊要是我知道哪里能弄到独角兽的话自己还用在军队里受苦么？

    赵风本来也没寄希望于自己手下这个老实巴交的百夫长见他跟个石头一样驻在那里只得换了个问法：“我的意思是独角兽有可能在哪个方向出现。”

    “在西方据说是在西方应该是西方吧。”

    张飞犹豫了老半天抬头一看赵风跟着其他士兵已经走了十多米远了而选择的方向正是自己说的西方。

    队伍沿着草原边缘朝西方进一路上小的猎物打了不少可惜的是依旧没看到一点点独角兽的影子。

    娘的老子第一次打猎难道就这样铩羽而归？赵风坐在马背上眼睛像雷达一样搜索着希望能看到一点点希望的影子。

    也许是赵风的怨念突破地府的禁锢穿透了大气层直接传到了天庭或者是这里离西方极乐世界的如来同志又近了不少又或者是某个正在天上无聊地飞着追仙女的神仙眼角一瞥看到了这个被人遗忘的角落奇迹出现了。

    “老大你快看前面那个是独角兽么？”黑无常压抑着自己的兴奋低声冲赵风吼了起来。

    赵风顺着黑无常指的方向看了过去好家伙那不是独角兽是什么？如果是从背后看还能怀疑正在不远地方吃草的那个生物是匹马的话现在赵风他们是从侧面看马头上那个长长的尖角清晰可见。

    “我靠所有人都跟老子停下来。”赵风手一扬低声冲后面的士兵道就是他自己也觉得像在做梦虽然一直说要抓道独角兽但他心里很清楚这种可遇不可求的东西不是自己说想要就能得到的。

    不过既然上天给了自己一个机会他当然不希望很多年以后流着眼泪说曾经上天给过自己一个机会而他很傻帽地没有抓住。

    怎么抓？赵风心里没底只得带着众人朝后退留下几个机灵一点的士兵在前面看着一有什么情况立刻汇报。

    “老大我们怎么不冲过去抓独角兽？”黑无常有点不明白赵风的意思不是一直说要抓独角兽么怎么现在独角兽在眼前了老大却不动了？

    “切你小子笨啊独角兽可是神兽我们现在这样冲过去的话你觉得能抓住么？”赵风毫不客气地给了黑无常一个白眼。

    黑无常虽然不怎么聪明但也不是傻瓜嘿嘿地笑着掩饰自己的尴尬。

    赵风看了看其他士兵所有人都看着自己赵风这才现自己是老大平时能作威作福现在这个关键时候自己当然得义不容辞地站出来了。

    追肯定不行那就只有围攻了赵风打定了主意。(全本小说网 www.quanben.com)

085 抓还是被抓，这是一个问题

    ps：本书将于周5正式上架保持月更12-18万的状态希望筒子们能继续支持。Www!QUaNben!Com

    战术制定好了分配下去赵风一声令下众人立刻分散开去他则伏在马上用最稳妥的方式朝正在不远处吃草的独角兽接近。

    娘的独角兽原来也是吃草的啊老子还以为独角兽压根就不用吃东西呢赵风心里笑道可越想驱赶心里的紧张紧张便越是想影子一样压抑着自己。

    也许是太长时间没见过人或者说是根本没见过人类所以当赵风他们离独角兽还有2o来米远的时候独角兽似乎根本没把这些正不怀好意接近自己的家伙们放在眼里。

    已经只有1o来米距离了赵风手一挥早就准备好的众士兵立刻一拥而上朝着独角兽冲了过去。

    别说独角兽是神兽就是傻B也知道生什么事情了出于本能或者是什么的激独角兽突力朝着赵风的方向冲了过来。

    好的娘亲啊冲过来吧。

    赵风见独角兽朝自己冲了过来心中一喜看准时机趁着独角兽朝自己冲过来的瞬间飞身一跃落到了独角兽的背上。

    众士兵见老大一下就抓住了独角兽立刻沸腾起来张飞两眼冒光老大就是老大啊不但动作干净利落而且那么帅。

    赵风心中的喜悦还没来得及消化喜悦就转化成忧虑了。

    他虽然坐在了独角兽背上而且还显得挺帅可胯下的这个生物似乎压根就不在乎自己是不是在它的背上赵风只得死死抓住独角兽的脖子整个人看起来不是坐在独角兽背上而是趴在了。

    独角兽从来没有被某种生物这样对待过出于天生的野性它的动作越来越粗野极力想将趴在自己背上的这只苍蝇给甩下去。

    可惜的是赵风虽然狼狈不堪但始终没有掉下来。

    其他士兵也逐渐现情况不妙了几个士兵想冲上去帮助自己老大控制独角兽可他们还没来得及接近就被独角兽坚硬的蹄子给踢飞了。

    几次失败情况没有半丝好转唯一的变化就是赵风更加头痛加上队伍里出现了好几个伤员。

    黑无常见老大有危险又不能攻击眼前这个家伙别说老大在背上怕误伤就算老大现在不在他也不能攻击独角兽啊。

    没有办法黑无常只有强行冲了上去他虽然鲁莽但实力毕竟还是摆在了那里几次躲闪躲过了独角兽蹄子的攻击之后他顺利地抓到了独角兽脖子上面的毛。

    独角兽见又有一个苍蝇过来性子更加暴躁了一个甩头可怜的黑无常竟然跟着飞了起来可惜的是他虽然抓到了一些东西但那些东西显然并不是那么结识所以他整个人在伟大的惯性的作用下横飞了出去。

    黑无常的援助行动就此宣告失败可这并不代表独角兽的反抗就结束了就在众人将注意力全都集中到了飞出去的黑无常身上的瞬间独角兽动了。

    神兽就是神兽尽管赵风很不愿意承认但他不得不感叹这度实在是让他有点受不了了。

    仅仅是一瞬间时间独角兽已经冲出了包围圈朝着西边突围而去。

    众士兵张大了嘴巴还没来得及反应过来生了什么事情赵风和独角兽已经只剩下一个小黑点了。

    “我靠追啊老大在上面呢。”黑无常第一个反应过来大声喊着飞身上马朝着那个黑色的小点冲了过去。

    所有人都明白生了什么事情现在可不是惊叹的时候老大还在独角兽背上趴着呢。

    可是不管他们如何努力都已经无济于事了独角兽的度本来就比他们骑的这些普通战马快了不少加上当他们反应过来的时候已经有了一定的距离结果便这样注定了。

    跟丢了老大黑无常不知道自己该怎么办了而其他士兵和那个和某个历史伟人同名的百夫长也眼巴巴地看着黑无常希望黑副将能拿出一个主意尽管他也明白现在根本没有别的选择就是他们想继续追也没得追要不就是茫然搜索要不就是回去等消息。

    黑无常颓然坐到地上低着的头似乎随时都有可能爆炸不知道过了多久他才抬起头两只通红的眼睛扫视了周围的众人猛然站了起来。

    “张飞你带着一些士兵回去让宋副将带一批人出来搜寻我带着其他人在附近搜寻记住一定要保密知道吗？要是出了半点差池就是让你永世在十八层地狱煎熬也不足以抵消你的罪过。”

    黑无常血红的眼睛直直地看着张飞让他突然有了一股从心底冒出来的寒气身体根本就不听自己的控制猛然点了点头带着几个士兵上了战马离去。

    “三人一组开始搜寻。”黑无常说着又让几个士兵就地扎营自己带着其他的士兵朝赵风消失的方向奔驰而去。

    就在张飞和黑无常怀着各自的使命忙碌的时候赵风正死死趴在独角兽背上兴奋感早就被甩到了九霄云外到最后连害怕都不知道被丢到什么地方去了。

    “***这家伙还得跑多长时间啊老子都累了你***就不累么？”独角兽的度虽然没慢下来但赵风已经稍微适应了忍不住嘟囔起来。

    可惜的是独角兽虽然是神兽但它却并没有学好人类语言这门外语就算学了的话也肯定没过四级所以它对赵风的话只能是无动于衷。

    也不知道过了多长时间独角兽带着赵风来到了一个山谷两边是看不到顶的峭壁树木也逐渐多了起来独角兽的度也逐渐慢了起来。

    虽然不知道自己在什么地方但赵风并不过于担心反正小黑他们知道自己和独角兽的方向肯定会追过来的。

    可惜他不知道再过一会独角兽会带他去一个黑无常他们怎么也找不到的地方。(全本小说网 www.quanben.com)

086 独角兽是个小太妹

    没过多长时间赵风就高兴不起来了独角兽来到一个峭壁面前停了下来凝视了好一会突然一声长啸昂起头后退了十多米然后朝着峭壁猛冲了过去。WWw。QuanBEn。Com

    我靠这笨蛋该不会觉得甩不掉自己宁死不屈想自杀吧赵风死死趴在独角兽背上连头都不敢抬生怕自己一抬头就会撞到峭壁上这家伙要死是它的事情自己没必要跟着搭上一条小命吧。

    出乎意料的事情生了独角兽撞到了峭壁上但赵风担心的头破血流的场景却没有生准确地说他们两个一起撞到了峭壁上然后钻进了峭壁。

    “靠自己到石头里面了？”赵风睁开眼睛一看眼前的场景让他立刻乖乖地闭上了嘴巴。

    这哪里是石头里面简直就是人间仙境哦不地府仙境啊。

    一道雪白的瀑布挂在前面不远的山壁上两边是翠绿的树林正对着他的是一个深不见底的水潭一条小河从水潭出朝着远处延伸。

    这是哪里？

    赵风愣了好一会这才突然意识到出问题了自己是跟着独角兽撞峭壁才进到这里的小黑他们就是再忠心也不会和独角兽一样去撞石头吧。

    独角兽停在了原地赵风已经没有了要抓这个家伙回去的念头现在摆在他面前最大的难题是自己怎么回去了。

    “我靠你小子还不下去？”一个声音突然响起吓了赵风一跳差点没从独角兽背上给掉下来。

    “是谁？”赵风壮了壮胆朝四周看了一圈没现什么人这才故意大声喝道：“是谁？鬼鬼祟祟有胆子就出来让大爷我看看啊。”

    没有人说话倒是独角兽回过头朝赵风看了一眼眼里满是戏虐。

    倒难道是独角兽在和自己说话？不会吧虽然这个家伙是神兽但毕竟还是兽类从没听说过兽也能说话的啊难道刚才是自己的幻觉？

    赵风警惕地打量起四周来可惜的是除了自己和独角兽外别说是人就连鬼影子都没见到半个。

    正纳闷着赵风突然失去了平衡一个万有引力掉到了地上。

    “靠这是怎么回事？”

    赵风大声骂了起来刚才还在他屁股下面老老实实的独角兽已经不见了难道自己被独角兽关在了石头里面？赵风有点慌了虽然他好歹也是个修道高手但从来都没什么实战经验哪里知道现在这样的情况自己该怎么办啊。

    “你小子在本姑娘背上坐了这么长时间还不够啊说了叫你下来不下来摔死你活该。”

    声音是从后面响起的赵风猛地一回头一个穿着白色衣裳的女子正满脸怒气看着自己两只大眼睛水灵灵的差点没鼓得掉出来。

    赵风赶紧爬了起来问道：“你、你就是那独角兽？”

    “废话不是本姑娘是谁？臭男人弄得本姑娘一身臭气没找你算账就不错了你小子还想怎么的？”

    小太妹得理不饶人说着朝赵风走过来好几步双手插在腰上一副吃定了你的模样盯着赵风。

    倒了这刚才还是独角兽现在怎么变成*人了啊而且还是个小太妹要是在外面的话这水灵的小mm养起来当情人倒也不错可惜现在自己还得靠这小丫头才能出去呢哼就让你丫头得意几分钟等老子出去了不让你看看什么是真正男儿本色老子下辈子投胎做母猪。

    “不好意思啊我也不知道你是女的啊要是知道的话就算打死我我也不会碰你的小妹妹。”赵风满脸色笑本来是道歉的话但一从他嘴巴里面蹦出来任谁听都觉得这丫简直就是一中年怪叔叔在调戏小萝莉。

    “什么小妹妹不小妹妹？咱们很熟吗？你是谁啊？”小太妹满脸不屑白了赵风一眼。

    要是换在以前赵风肯定会怒气冲帽子不过现在自己有求于兽别说是白自己一眼就是要老子以身相许老子也只能勉为其难委曲求全了。

    “我叫赵风不知道小妹妹怎么称呼？”赵风丝毫没有脾气道心里安慰起自己来古有韩信忍辱负重钻人裤裆今有赵风委曲求全勾引独角兽。

    “切谁是你小妹妹啊你小子别动不动就占本姑娘便宜再说了我为什么要告诉你名字啊别以为这里是外面这里可是本姑娘的地盘要是你让本姑娘高兴的话本姑娘说不好一善心就让你出去了要是本姑娘不高兴的话嘿嘿……”

    赵风一惊果然老子算是阴沟里翻船被这小畜生给坑了。

    娘的早知道让小黑那家伙动手抓就好了早知道自己逞什么能啊站在一旁看热闹多好啊这下好了被关在这破地方出不去。

    “要是不告诉我名字那我怎么称呼你啊像你这样貌似天仙的美女我总不能老是喂啊喂地叫你吧你说是不是？”

    心里虽然怕得要死但男人活着面子可比里子要紧得多赵风满脸不在乎地笑道好像这里不是人家的地盘而是自己家的后花园一样。

    “好像也是哦。”小太妹就算是再野蛮也终究没能逃脱赵风**汤的诱惑虽然还是没有好脸色但已经没有了刚才的跋扈闪过一丝红晕。

    过了好一会小太妹突然笑了起来：“看在你小子听话的份上本姑娘就告诉你我的名字以后你叫我七姐姐吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

087 天上掉下个七妹妹

    七姐姐？要我叫一个乳臭未干的小丫头片子姐姐？赵风差点当场暴走了过了好一会这才强行镇压住心里的郁闷和怒气。WWw、QUanBen、CoM

    “叫你姐姐我倒不介意不过叫小妹妹你这样年轻貌美要是我叫你姐姐的话不是把你叫老了么？”赵风满脸笑容心里已经连独角兽所有直系旁系亲戚给轮了十八遍。

    “切老姐我都三千多岁了你小子多大？”小太妹的话吓了赵风一跳。

    “不过你说的好像也是像我这样年轻貌美的美女要是让你叫姐姐的话别人还不会都觉得我老了？既然这样的话你就叫我七妹或者阿七吧。”

    小太妹说着眨巴眨巴着大眼睛看着赵风见赵风半天都没反应脸上风云突变立刻从艳阳高照转成了暴风雪满脸不乐意道：“怎么了还不愿意啊你小子得了便宜可别卖乖你要是不叫也可以那你就在这里呆着等什么时候你叫了我再来接你出去好了不过我平时也很少到这样偏僻的地方来上次来还是我1ooo岁生日的时候。”

    小太妹说着转身朝刚进来的地方走去和外面一样这面也是一个陡直的峭壁。

    “别别我又没说不叫阿七妹妹你可不要抛下我一个人走啊。”赵风见势头不对赶紧赔笑走了过来。

    “这还差不多放心吧这里是我们独角兽的天下我们可不会像你们人类那样阴险狡诈不过呢现在你是出不去了    嘻嘻……”

    “啊出不去了？为什么啊？”赵风赶忙问道要是出不去了这可不是什么好消息婉儿还在外面呢自己难道以后就和这些独角兽生活在一起大搞人兽恋不成？

    “这断龙石壁又不是随便就能开的我这次可是费了好大的功夫才偷偷溜出去的呢谁叫你贪心想抓我？我现在也没办法出去了你要是自己有办法出去那你就出去吧。”小太妹倒是大方说着便给赵风让出了位置。

    赵风赶紧跑到峭壁面前一摸心便沉底了这到处都是冰冷的石头就算自己是空气恐怕也钻不过去啊。

    不对这小丫头肯定在调戏自己肯定有什么法门自己不知道要不然这小丫头怎么能出去还能进来呢。

    “阿七妹妹是我不对我不该抓你但我也不知道情况对吧我给你道歉你就别捉弄我了我出去以后再也不会烦你哦不你要什么只要是我能做到的我一定给你做到。”

    娘的为了出去就算是再怎么也得承受了赵风现在有些明白那些丧权辱国的条约是怎么签订的了事情逼急了自己压根就没得选择。

    小太妹一脸坏笑看着赵风眼珠子转了转：“这个啊我好好想想啊不过我好像不缺什么啊这样吧你每天在我身边叫我阿七妹妹就可以了这个条件简单吧。”

    简单靠这不和刚才一样么老子每天在这里叫你阿七妹妹那能出去么？赵风郁闷了懊悔怎么就没把小黑给带过来呢那家伙是个小白脸说不好这小太妹一见到他就不会缠着自己了那样的话将小黑丢在这里自己出去也好啊。

    正在焦急搜寻赵风的黑无常突然打了个大大的喷嚏看着天空不解道：“难道是老大想我了？”

    “要不你送我出去我给你找一群人每天都叫你阿七妹妹？你看这样好么？”兄弟本来就是拿来卖的赵风说得理所应当没有丝毫惭愧。

    小太妹摇了摇头：“不要我不喜欢别人的声音我就要听你叫。”

    靠这地府又没录音机哎落后就要挨打啊要是老子现在还在上面的话大不了送你丫头一个mp8你爱听一边听个够去。

    兄弟卖不出去赵风只好打亲情牌了：“阿七妹妹我也想在这里可是外面还有很多人等着我呢要是我不回去的话他们会很着急你这么长时间没回去你家里人也会急不是么？”

    小太妹沉默了好长时间一屁股坐在旁边的石头上两眼泪汪汪地看着不远处的水潭起呆来。

    难道这丫头父母亲早就挂了？难怪会这样没家教原来和自己一样是个孤儿啊。

    赵风心头升起一股同情天涯何处不相逢哎既然同是天涯沦落人说不好这丫头知道自己和她一样没有人关爱就会带自己出去也不一定呢。

    “原来你也是孤儿啊你不要伤心了我和你一样从小就不没了爹娘哎。”赵风说着满脸悲伤走到小太妹面前蹲了下来。

    “切你小子孤儿关老娘屁事啊老娘又不是孤儿你找打啊。”

    小太妹噌地站了起来满脸怒气俯视赵风。

    ***你丫不是孤儿怎么老子一说你爹娘你小丫头就伤心成这样啊真他娘的郁闷一番好意被当成了驴肝肺。

    可惜这里的老大不姓赵赵风只得笑着解释道：“阿七妹妹不好意思啊你看我一说你爹娘你就伤心成这样我还以为你和我一样从小就没了爹娘呢。”

    小太妹听赵风这么一说眼睛突然一红趴在赵风肩膀上呜呜哭了起来。

    赵风目瞪口呆站在那里两只手悬在空中放下也不好不放也不是仍有小太妹将自己的衣服当成了抹布小太妹一边哭一边在赵风肩膀上蹭来蹭去感情还真准备把鼻涕什么都就地解决了。

    “你帮我救出我爹娘我就带你出去。”小太妹突然松开赵风两眼通红道。

    靠这丫头该不会是一开始就算计好了故意给自己演这么一出吧赵风郁闷了这样的情况下除了答应眼前这个小太妹自己还有什么路可以选择么？

    </nett>(全本小说网 www.quanben.com)

上架也公告下(YD篇)

    4个月的努力终于有了点点成绩老鸟很高兴后果很严重从上架开始将全面提升更新度每天2章6ooo字（本周末老鸟一天一章下周补上）。WWw.QuaNben.COm

    当然老鸟也希望各位有经济实力（每天能拿出两毛钱来看书的筒子）的筒子们能多多支持老鸟购买正版VIp俗话说得好要想驴子跑得快筒子们就得多给点好处大家说对不对？

    只要购买的人数说得过去老鸟就化身当驴子给你们多拉快跑了啊。

    回到书上来进入VIp的内容会更加yd更加令筒子们心潮澎湃赵风筒子的yd生涯正式开始情节高氵朝让你爽得分不清东南西北。

    不说了心动不如行动每天两毛钱老鸟给你们一个yd的未来哈哈。

    老鸟拜谢各位看正版的筒子

    充值请进入：pinetet/pay/pay_by_tompay.htm1(全本小说网 www.quanben.com)

088 冒牌男友不是那么好当滴（召唤订阅）

    新书上架召唤订阅！！！！

    “没问题别说是救爹娘就是让我以身相许给你我都没话说。WWw,QUANBen,CoM”赵风笑嘻嘻看着小太妹心里暗暗叹息要是这丫头是个人而不是一匹母马的话那该多好啊。

    人兽恋这个是万万搞不得的万一这丫头和猪八戒筒子一样某一天喝多了现了原形自己一觉醒来现自己搂着睡觉的是一匹马那还不吓死鬼？

    小太妹见赵风不怀好意地看着自己呆知道他没打什么好主意不过现在要紧的是让他去救自己父母只得怒目相向用眼神杀死这个该死的家伙。

    “你爹娘在什么地方？”赵风现小太妹眼神有点不对劲赶忙笑着问道。

    “我也不知道他们在哪里。”小太妹满脸茫然道。

    这丫头耍老子啊你丫都不知道还让我去救？赵风有点怒了***老子现在虽然有求于你但也不是说你想怎么玩就怎么玩吧要不是看丫头你哭得楚楚可怜老子今天就破例收你了。虽然老子不喜欢人兽恋但逼急了也只有豁出去了。

    “啊你也不知道？那我们怎么去救？你该不会是想让我跟着你一个一个地方去找吧要是到了猴年马月也救不出来的话那我岂不是得一直跟着你？”

    小太妹满来年委屈道：“要是我知道在什么地方的话我早就自己去救了不过虽然我不知道他们在什么地方但我知道是谁抓了他们不过我打不过他们虽然已经有三千岁了但我还是一匹没任何法力的独角兽。”

    靠三千年你丫都白过了啊屁都不会就知道变成马来骗老子。

    赵风见现在也没别的办法要出去就得先哄好眼前这个小太妹要哄好她看来只有先帮她去救她爹娘了。

    也不知道自己这点功夫能不能就出来到时候要是情况不对老子就先闪了反正只要救过了不就得了？救不出来是老子技不如人到时候这小太妹该没有什么话好说了吧。

    哎一失足成千古恨也不知道是哪个混球说的这话不过说得还真他娘的有点点道理。

    “那我们现在该怎么办？”既然已经做出了决定那就赶快动吧还不知道外面那些家伙怎么样了呢说不好都闹翻天了吧。

    其实赵风对打不打仗倒一点都不关心只是担心唐婉和小黑他们会受到牵连要是那样的话事情就麻烦了。至于白起赵风相信他能照顾好自己那老油条要是会有事情的话估计整个地府都没什么活物能逃过一劫了。

    要是白起那家伙知道自己出事了应该会照顾好婉儿赵风只好在心里安慰自己道反正现在也没别的办法也只有跟这匹母马先共处一段时间再说了。

    这算不算旷世奇恋？赵风在心里问自己道。

    “我们现在要去飘渺城抓我爹娘的人就在飘渺城里。”小太妹自从赵风答应自己去救爹娘之后不自觉地温柔了不少。

    飘渺城？好像没听过这个地方啊管他娘的呢去就去吧老子光棍一人难道还怕一个小娘们不成？

    “那我们现在走吧你是不是还变个身好让我骑着你也省点脚力啊。”赵风一脸坏笑道。

    小太妹白了赵风一眼：“呸你小子想得倒美不过很遗憾现在就是我想变也变不了独角兽在飘渺空间里是不能变身的。”

    靠还能这样啊看样子自己只能和这丫头一起走路了好在这丫头虽然是匹马但也是匹漂亮的小母马路上解解闷还是不错的选择。

    “哎那我们现在走吧飘渺城离这里多远啊你可别告诉我还有十万八千里那样的话你还不如直接杀了我算了。”

    “两天就能走到了走吧。”小太妹说着不由分说拉着赵风的胳膊就朝前走去。

    两天***到底是老子在帮人还是在做苦力啊赵风苦笑着跟了上去。

    好在两人还算比较有共同话题一个好色鬼加一个不谙世事的小母马很快就融入到了一起。

    一路上在小太妹的介绍下赵风这才明白原来小太妹还是他们族群老大的女儿可惜的是她所在的族群只是一个大部落中的一个小附属族群。

    更要命的是这丫头竟然是逃婚出来的而她爹娘也是为了让她逃出来这才被男方给扣押了。

    靠这世界真是太疯狂了这小丫头也有人要啊难道独角兽现在也流行野蛮母马不成？

    不过看样子这小太妹还是一孝敬的乖乖女要不然也不会冒着被抓的危险求自己回去救她爹娘了。

    没想到老子第一次出手竟然是去破坏别人的幸福生活哎佛祖耶稣筒子你们可要看清楚这一切都不是我愿意做的我也是被逼无奈啊。

    既然小太妹不愿意那这也不算是破坏他们幸福生活吧最多也就算是路见不平拔刀相助声张正义罢了。

    不过赵风对自己到时候能不能完成这个光荣而艰巨的任务心里实在没底就凭自己这个蹩脚的修道者自己不被抓就是万幸了救人？这可比赶着母猪上树还难。

    赵风心里暗暗叫苦看着小太妹兴奋的样子又实在不好意思泼人家冷水更担心到时候这丫头一怒不带自己回去了将自己困在这人马不分的世界可不是什么好玩的事情。

    小太妹不愧是独角兽马中的王者走起路来一点都不觉得累好半天时间过去了度不但没减下来反倒快了不少好在赵风功力比以前深厚了不少要不然的话这还没去救人只怕就要累倒在路上了。

    “阿七妹妹你给我说说到时候我们怎么去救？”赵风见小太妹走起路来跟一阵风一样笑着问道暗想说话的时候你丫总该走慢一点了吧。

    小太妹果然慢了不少歪着脑袋想了好一会这才回头道：“这个简单到时候你就说你是我的意中人就可以了。”

    “这么简单？”赵风问道要是我承认是你的意中人那些家伙还不把我给生吞活剥了当马料？

    “恩就这样就可以了那你觉得还需要你做什么？你还能做什么？”小太妹毫不客气地看着赵风满脸不屑。

    “我怎么越听越觉得这里面有什么阴谋？要是这样容易的话你用得着冒那么大的风险跑出去将我带进来么？”赵风不是傻子更不想被人当凯子耍更何况就是傻子都听得出来这丫头要是费了这么大的力气将自己弄进来只是让自己在一旁说两句话的话那不是她疯了就是这个世界全她娘的疯了。

    小太妹一点都没觉得意外脸上的笑容一点都没比刚才少“当然了我只需要你做这些但是如果是那些混蛋要求你做什么的话我可管不着。”

    靠这叫什么话？

    赵风彻底无语了这丫头也太强悍了吧这是她在求自己帮忙么？简直就是我在求他让我帮她啊。

    就算是相互合作也不用这样吧。

    “那他们会让我做什么？”虽然知道这个丫头嘴里不但吐不出象牙就连狗牙也吐不出半根但赵风还是很有风度地问道。

    小丫头故作神秘地想了好一会这才笑盈盈地看着已经等得处在暴走边缘的赵风：“按照习俗来说如果出现这样的情况一般都是两个男的决斗。”

    “决斗？我靠这叫什么话我和你可半点纠葛都没有就让我去替你的终生幸福决斗这叫什么话啊。”赵风暴走了。

    小丫头伸出手来欠揍地拍了拍赵风的肩膀笑着道：“我和你怎么没有纠葛？我们可有肌肤之亲呢你别忘了你是骑在我身上进到这里来的对于一匹独角兽来说让一个人类骑在自己身上意味着什么你知道吗？”

    娘的意味着什么？要是按你丫这狗屁逻辑老子骑过那么多马是不是都得当老婆养起来？

    “再说了如果你不想回到你自己的世界里面去了愿意一辈子留在这里的话我也不介意在告诉你一个秘密异类进到飘渺城之后只能由带他进来的独角兽带出去要不然的话他这一辈子恐怕都得在这里呆着了。”

    “你这是红果果的恐吓。”赵风想雄起可他的声音却出卖了他。

    “呵呵要是你不信也无所谓你可以试试啊最好是让人把我杀了这样的话我说的话是骗你的还是恐吓你的你很快就能知道了。”

    “我不会那样傻的哼哼。”赵风怒冲冠当然前提是他的脑袋上戴了帽子的话。

    “那就是了所以啊你还有一个任务那就是保护我不能让我受到任何伤害要是我万一被人给杀了或者是弄成了残疾到时候生什么事情我可不负任何责任。”小太妹一脸欠揍的笑容看着赵风。

    赵风恨不得现在就来个马肉烧烤解气但看了看周围山清水秀实在不想像凯歌那样无极只得借口要保护环境将所有的怨念吞回到肚子里面。(全本小说网 www.quanben.com)

089 冤家路窄

    “好男不跟女斗看在你这么可怜也挺孝敬父母的份上我这次就帮你了哼哼。WWw。qUanBen。COm”过了好半天赵风才丢出一句话,满脸郁闷地看着小太妹。

    两人一边赶路一边斗嘴时间倒是过得快了不少不知不觉已经是落日时分了雄风关的落日雄壮而气势磅礴这里则显得更加宁静了。

    “阿七妹妹这天都快黑了咱们找个地方赶紧休息吧。”赵风一边朝前走一边满脸坏笑看着小太妹。

    小太妹头也不回径直朝前面走去弄得赵风郁闷不已暗想还是一夜情好屁责任没有不说也不用特意去讨好谁大家合得来就上床合不来穿上衣服向左向右永远都不用见面。

    “前面不远的地方就是无名镇了今天晚上我们就在无名镇休息明天一早出等到晚上就能到飘渺城了。”

    小太妹说着回头白了赵风一眼：“还是个大老爷们呢走起路来连女的都不如真不知道你们这么弱小的生物是怎么生存下来的。”

    靠这叫什么话什么是我们这种弱小的生物？你丫不也是个女的么？赵风刚想反驳突然想起眼前的这个丫头还真不是人人家可是马中仙者独角兽。

    “你可是独角兽人走不过独角兽有什么好稀奇的？要是人走路和独角兽一样了那我还抓你做什么啊？”赵风满脸不在意地回道。

    小太妹一听赵风的话倒不说什么了满脸颓然地朝前走去弄得赵风刚想了一大堆话反驳都不知道该怎么说了。

    过了好一会赵风觉得情况有点不对劲了这丫头怎么老是不说话？该不会是自己说错什么了吧也没说什么啊自己本来不就是想抓她么现在既然没抓到那开个玩笑也不可以啊这独角兽怎么连玩笑都开不起哦。

    娘的这叫什么话啊自己被骗到了这里充当人家的苦力都没什么话好说也没生气这下她倒生气了自己是想抓她没错但要不是她一开始就设计骗自己上当自己就是想抓独角兽玩那也没这个机会啊。

    “你怎么了？怎么不说话了？”走了好一会赵风终于忍不住了想想自己反正是男人本来就该让着女人一点现在眼前这个虽然是匹母马但不都是雌性的么？

    小太妹回头冲赵风挤出了一个笑容道：“我哥哥就是被你们给抓走了也不知道现在是生还是死呜呜。”

    小太妹说着一个转身趴在赵风肩膀上大哭起来。

    虽然没上次尴尬了但赵风还是只得呆立在那里两只手轻轻地拍着小太妹的背低声安慰道：“要是你愿意的话等救出了你爹娘我们一起出去到时候去找你哥哥你看怎么样？”

    话一出口赵风就后悔了在心里大骂娘的人家哥哥不见了关你鸟事啊你自己还有一屁股事情没弄好呢。

    小太妹听赵风这样说立刻不哭了红着眼睛看着赵风问道：“真的么？”

    既然是男人说了的话就得算数虽然是昏了脑袋说的胡话但那也得是砸到地上一下一个坑。

    现在人家小姑娘都问自己了还能否认么？

    赵风只得无奈地笑了笑：“当然了我说过的话骗你做什么再说了我骗你有什么好处？你既不是美女又不是富婆我骗不到财也没什么色好骗的啊。”

    赵风说的倒是真心话虽然小太妹长得的确很漂亮和婉儿比起来更多了几分清纯和俏皮但可惜的是赵风一开始就知道眼前这个美女其实是一匹独角兽所以不管丫头多美赵风心底里还是有点异样毕竟一个接受了正统教育的中国人是不会喜欢上一匹母马的现在他是一个鬼那也是一个中国鬼不是么？

    小太妹闪过一丝黯然很快又露出了俏皮的笑容：“那可是了我身上除了这个人就没什么东西值钱了不过谁知道你会不会把我骗出去然后把我卖给那些变态的家伙啊。”

    “切你说的什么话我赵风虽然不是什么正人君子但自问也从来没卑鄙到什么程度暂时来说还做不出那种事情来吧。”

    “你看你说的一点都不自信还有啊你现在就算不会难保将来不会啊我娘常和我说男人啊总是一步一步变坏的所以千万不要相信男人说过的话尤其是那些信誓旦旦的男人他们嘴里绝对吐不出半根象牙来。”

    赵风张大了嘴巴暗想这母马的教育果然有点与众不同只好笑道：“那也是就算再真诚的独角兽不管公母他也别想从自己嘴里吐出象牙来。”

    小太妹扑哧一声笑了出来：“我以前还觉得我娘是骗我的听你小子这么一说好像还真是那么回事我以前怎么就没想到过呢？”

    “哈哈这就是人和人之间的区别智商的差别哎智商低不是你的错小妹妹你也不要自卑蠢点没关系只要还知道自己蠢就不是没药救的。”

    “切你小子才多大？竟然敢叫我小妹妹你不要命了啊。”小太妹一听赵风调戏自己立刻绷起脸嗔道。

    赵风这才记起眼前这个丫头虽然看起来还年轻可已经有三千多随了比白起他们那些老不死的都要老不知道多少不由得收起了调笑的心情。

    “其实啊你也不用整天将自己三千多岁挂在嘴边你老我知道那就足够了啊再说了你在独角兽中不也就是一个什么法力都还没有的小姑娘么？要是按照这个比例来说我肯定比你要老一些不是么？”

    小太妹歪着脑袋想了好一会突然笑着拍了拍赵风的肩膀道：“恩还真是那么回事你小子既然这样乖那老人家我以后就不在你面前倚老卖老了这样吧你叫我小妹我叫你风哥怎么样？”

    靠这变化也太大了吧难道所有的独角兽都这样单纯得跟傻妞一个德行？要是这样的话自己将来说不好可以做做人口贩子将他们卖出去可是一大笔钱啊哈哈。

    赵风在心里笑了起来不过这也就是意淫一下而已了且不说是不是所有的独角兽都和眼前这个丫头一样傻乎乎的就算真是这样他也不会去做人口贩子这种伤天害理的事情最多是做做大家自愿交易的中介商人罢了。

    “你笑什么呢？是不是又在使什么坏水啊？”

    小太妹见赵风一个劲地傻笑不说话摇着他的胳膊问道。

    “我在想啊要是一个人和一匹马在一起会不会生什么诡异的事情咱们现在可是以情人的关系在一起我在为我的人身安全担忧啊。”

    赵风的话一出立刻遭到了一阵暴风骤雨的攻击小太妹的粉拳倒是不怎么重打在赵风身上与其说是小太妹在打他还不如说是在给他按摩了。

    “你想死啊这话你都敢说这里可是我的地盘你小子要是不想帮我还不知道有多少人在后面排队等着呢。”

    哼有人排队的话你这小丫头就不会冒险跑出去骗我进来了。不过赵风也懒得和小丫头计较虽然小太妹已经三千多岁了但和一个十七八岁的小姑娘没什么两样无形中赵风也就当她是一个小姑娘看待了。

    赵风故意装出一副满不在意的样子笑着道：“那好啊你就让那些在后面排队的痴男们来帮你吧你送我回去我去帮你找你哥哥算了。”

    “哼你敢。”小太妹挥动着拳头示威道。

    赵风不想再调戏丫头了笑着道：“好了好了要是再不去救你爹娘的话恐怕就晚了好好一个小姑娘笑起来多好看老是绷着脸跟个七八千岁的老怨妇一样小心以后没人敢要你了。”

    出乎意料小太没这次没有难而是笑着转身朝前面走去。

    没多长时间两人来到了小镇果然是无名镇在镇口的石碑上刻着“无名镇”三个大字。

    小太妹显然以前来过这里连弯路都没多走半步径直朝一家客栈走去。

    客栈虽小但服务态度却好得出奇几乎没什么废话房间就安排好了。小二领着两人进了房间哈腰笑道：“两位客官请早点休息吧。”

    “你睡那个小的房间我睡大的。”不等赵风屁股坐下小太妹便叉腰指挥起他来。

    “为什么？”赵风虽然不怎么在意睡大房间还是小房间不过对小太妹这样的安排还是习惯性反问道。

    “当然了我是女的你总不能让我在那样狭窄的房间里面睡觉吧再说这房钱可是我出的你一个子都没出有个小房间给你睡就不错了。”

    赵风无言了好像还真是这么回事自己是被绑架过来的也不知道地府的货币在这里能不能用。

    “哎好男不跟女斗我睡小房间算了。”

    “哼你也知道斗不过我啊。”

    “当然了你是母马当然得睡大一点的房间了。”

    小太妹听赵风这样一说脸立刻就垮下来了眼珠子差点翻了个身嘟囔道：“看我以后不弄死你。”

    “哎冤家路窄唯女子与小人难养也。”赵风懒得和小太妹纠缠摇着头朝自己的房间走去。(全本小说网 www.quanben.com)

090 飘渺城

    一夜无事两人一大早便离开了无名镇。wWw.Quanben.CoM

    本来按照赵风的计划至少也得十点才能出可惜天不随人愿小太妹虽然打扮潮流但思想和三千岁的老太太没有什么两样天还没亮就拳打脚踢骚扰赵风出于好男不跟女斗的做人原则赵风只好委曲求全上路了。

    睡眠不良赵风也懒得搭理小太妹一头朝前赶去。

    “喂你小子怎么了？怎么不说话？”

    小太妹忍不住了看着满脸不乐意的赵风没好气道。

    赵风抬头看了看小太妹低声道：“早上没睡好你不知道么一日之计在于晨早上的睡眠是最重要的你一大早就跟劫法场一样将我拉起来有力气说话才怪呢。”

    “懒惰的人类刚吃东西的时候怎么没见你少吃？一个人吃了三份早餐。”小太妹毫不留情地戳穿了赵风懒惰的本性丢了一堆白眼过去。

    赵风说不过小太妹只好用好男不跟女斗安慰自己受伤的心灵赶紧找了个话题做战略转移：“到了飘渺城怎么去找你父母？”

    小太妹脸上的笑容顿时消失得无影无踪犹豫了好一会这才缓缓道：“暂时我也不知道不过你放心要是他们知道我到了飘渺城肯定会来找我们。”

    赵风想想觉得也是不过他还是隐隐感到不安暗想这丫头惹的该不会是飘渺城的老大吧要是那样的话自己这次搞的飞机就真是太大了别说离开这鬼地方就是飘渺城恐怕都是进城容易出城难了。

    可是现在自己已经答应了人家一个大男人总不能在小女子面前说话不算话吧再说了小太妹虽然幼稚了一点野蛮了一点不懂事了一点但好歹也是一小美女看在这点的份上自己也该见义勇为不是么？

    小太妹见赵风不说话也不说话了究竟要怎么才能救出自己爹娘她心里压根就没什么办法或者说是根本就没底。毕竟逼自己结婚的可是飘渺城城主的三儿子可现在除了博一下外她已经没有了退路。

    父母都在人家手里她要是想解除婚约只有一条路可以选。

    是不是该先告诉这个人类的呆子要是现在不说的话以后说不好就没机会和他解释这些了。

    但是自己要是说了这家伙会不会拍屁股走人？

    小太妹犹豫了两人就这样默默朝前赶去最终她还是忍住了说出来的冲动还是等到了城里面再说吧反正这个家伙也答应了帮忙自己这样做最多就是隐瞒了部分事实真相也不算是骗人吧。

    给自己找到了个借口小太妹心里舒服多了在很多地方独角兽和人是一样的。

    一路上倒是平静得很赵风担心的那种四处被人堵截甚至追杀的场面没有生就连注意他们的人呢都没几个那些独角兽似乎压根就没现自己不是他们的同类偶尔有几个将注意力集中到自己这边的也是在看他身边的小太妹自己就跟空气一样。

    在侥幸的同时赵风心里也闪过一丝失落好歹老子也是一帅哥吧还从来没这样被人忽视过呢。哎也许独角兽的审美观和人类的审美观不同不应该是相反才对。

    比昨天到无名镇的时间要早了不少西边的太阳还有几竹竿高的时候飘渺城高大的城墙已经出现在他们面前了。

    这是一座古老的城市虽然还没进城但赵风已经从斑驳得有点破旧的城墙上得出了结论从另外一种角度上来说这里应该有很多年没生过战争了一个地方要是经常打仗的话那里的城墙肯定非常结实。

    想想也是一群独角兽有什么好打的？打来打去还不都是马？头上长了个角有什么了不起？还不是一样被人骑？

    赵风脸上露出一丝笑容两天来心里积压的不平顿时消失了到时候离开的时候一定要想办法弄几匹回去当宠物养着哈哈。

    “走吧我们进城。”小太妹满脸笑容丝毫没有是来救自己父母的感觉要是不知道的人看到了十有**会觉得这个丫头肯定是来旅游观光的。

    赵风愣了一下问道：“我们还是低调一点吧什么人抓了你父母你不是还不知道么要是我们这样直接进去了是不是会打草惊蛇？”

    “呵呵你还挺警惕的嘛。”小太妹笑着看着赵风。

    屁话老子虽然没干过这种事情但电视里早就演了八百年了老子没养过猪没看过猪跑还没吃过红烧肉？

    “我们就是要高调要是我们不高调那些在等我们来自投罗网的人怎么会知道我们已经来了呢？”小太妹满脸不在乎道。

    靠哪里是等我们来自投罗网是等丫头你自己送上门拜堂进洞房还差不多赵风有点怀疑自己的智商和记忆力了他不明白自己怎么就稀里糊涂参到了这么一场祸事里面来了呢？

    红颜祸水这话说得一点都没错古人诚不欺我也。

    可惜的是古人虽然没欺赵风但也没告诉他在遇到这样的事情时应该怎么做才能化力气为糨糊。

    走一步算一步了小太妹一个小姑娘丫头片子都不怕自己堂堂七尺男儿难道还害怕不成？

    再说了自己好歹也是一修道人士不是么？也许那些有角兽没角兽的见自己武力高还没打就弃械投降了也不一定啊虽然这种机会渺茫得可以忽略不计。

    “那好吧反正你都不怕我怎么会担心呢。”想通了赵风立刻从瞻前顾后的小老头变成了国际主义战士将小太妹的事情当成了自己义不容辞的责任。

    小太妹见赵风一副大义凛然的模样笑着道：“走我们这就进城去。”

    两人朝城门走去赵风的心一点一点提了上来暗想要是一会生什么事情的话是该拉着小太妹往外跑呢还是往城里跑好。

    走到城门前面赵风的心卡到了嗓子眼里大气都不敢喘了生怕一不小心压迫了心脏横尸当场来个出师未捷身先死那就笑话大了。

    倒是小太妹自然得不能再自然了回头看赵风紧张的模样笑着停了下来一下拉住了赵风的手。

    赵风手心一暖脸刷地红了要是有镜子的话他真会怀疑是不是自己血管里的血都涌到了脸上要不然怎么会红成那样呢？

    哎自己竟然还不如一个女孩子这次脸可丢大了。

    赵风在心里大骂自己没用另一方面对小太妹握住自己的手却大为享用他从来没想过独角兽的马蹄子竟然这样软好像没有骨头一样软得赵风的腿都受到了传染差点没瘫倒在地上。

    娘的真没用不就是被一匹三千岁的母马牵了下手么？赵风一想到牵自己的是匹独角兽感觉顿时消去了不少至少能正常走路了。

    小太妹感觉到赵风的变化忍不住在心里笑骂起来切没用的人类不过就是抓了你丫一下手用得着这样么？一看就知道是个色鬼比那三公子好不到哪里去说不好还是一丘之貉。

    这样一想小太妹心里的愧疚感顿时少了不少就当是为民除害了不管结果如何自己都算是做了件好事不是么？

    看到那些侍卫对自己两人没有什么特别的关注甚至是目不斜视赵风心里多少有了点底也就大大方方朝前面走去。

    “这些侍卫好像一点都没怀疑咱们我总觉得有点不对劲啊你不是说你的爹娘都被人抓住了么？要是那样的话城门口总得贴点通告什么的吧。”

    赵风满脸疑惑冲小太妹道。

    小太妹毫不犹豫给了赵风一个白眼道：“你脑子里面不是进水了简直就是一个游泳池而且是养了鱼的那种。”

    靠电视里不都是这样演的么？再说了如果真是非常有实力的人抓了小太妹的父母那就不该这样平静自己的猜想肯定没错是有点不对劲。

    肯定是人家已经做好了准备布下了天罗地网等着自己两人才会这样从容只是在暗中跟着自己这就叫不打草惊蛇。

    赵风四下打量开来周围的人都在忙自己的事情也没什么人朝他们两人看过来。

    难道真是我错了？赵风想到这里心里绷紧的弦稍微放松了一些要真是这样的话敌人的实力并不是很强希望多少又大了一些了。

    两人顺着街道朝前走去一路上倒是挺繁华的就算是比起酆都城来这里也多了不少人气来来往往熙熙攘攘的人群让赵风更加安心了。大隐隐于市说的就是这个道理吧赵风在心里暗道。

    “我们找个地方先住下来然后从长计议怎么救你父母吧。”赵风见情况不错脸上多少有了些轻松的笑容。

    小太妹对赵风的话没什么大的反应冷冷地看了赵风一眼又将头转向前面道：“不用了他们已经来了。”(全本小说网 www.quanben.com)

091 不小心，调了情

    啊！

    他们来了？赵风心头一惊顺着小太妹视线的方向看了过去果然在不远的地方有一群人正朝自己这边走了过来。WWw,QuANBen,COm

    那些人似乎根本就不担心自己会溜走不紧不慢地走过来脸上还带着笑容那不是电视里那些纨绔子弟猥琐的笑那笑容分明在说你们就算逃也逃不掉充满了自信和不可抗拒。

    靠一般人肯定是没这样的气势看来这次惹到的肯定不是一个容易打的主赵风不由得提高了警惕这里是别人的地盘小心总是不会错。

    “小心点。”赵风下意识拉了拉小太妹用身体挡在了她的前面。

    小太妹失神了一下很快便反应过来心头一暖想不到这小子平时大大咧咧老是和自己作对到了关键时候还知道保护自己要是这次能顺利过关的话得好好补偿补偿他。

    不过能不能顺利过关只有天才知道了。

    既然已经到了这个时候想别的也没用了小太妹对赵风报以一个感激的笑容道：“放心吧他们不会伤害我们的这些家伙一看就是某人的狗腿子他们最多就是请我们去见他妈呢的主子罢了。”

    赵风想想觉得也是虽然对方肯定有权有势但也不会在大街上明目张胆地强抢民女吧要这样的话实在是太出格了。

    既然这样赵风的心也就放下去了不少前途虽然尚未知晓但至少现在不会有多大的危险了既然迟早都要去面对抓了小太妹父母的混蛋那就不如趁这个机会直捣黄龙算了。

    赵风想着笑着走上前去径直走到了那群人面前。

    那群人见赵风竟然走了过来露出一丝惊愕的神情很快又恢复平静了。

    “你就是赵风是那个人类？”那群人中为的一个年轻人满脸冷峻地问道眼睛自傲赵风身上扫视了一番缓缓道：“我还以为是什么三头六臂呢原来就是一个普通的人类而已而且还是一个已经死过了的呵呵。”

    那人的话让赵风一下怒了差点没冲上去朝着丫的脸上就是一个耳光扫了过去。

    “呵呵你们不也就是一群马么？人类不管是死是活都是骑马的从来没听说过有马骑人不是么？”

    赵风毫不客气地回了过去既然情况已经决定不可能和眼前这些家伙做朋友只能是敌人那就不在乎在仇恨的伤口上面再浇上一瓶辣椒酱了。

    那群人一听赵风的话怒火明显上升了不止一个档次差点就没把大街上的空气给点燃了。

    “哼口舌之利一会就有你小子好受的了我倒想看看一个卑微的人类怎么来改变这一切。”

    那年轻人的声音好像是从十八层地狱下面钻出来的听得赵风浑身不舒服好在这个家伙惜字如金不肯多说什么要是换了那个姓唐的和尚过来可能赵风当场就要殉职成为历史上第一个被马给说死的倒霉蛋了。

    “你们不是要抓我么？我现在就在这里说吧到底要带我们到什么地方去？”正在这个时候站在一旁的小太妹走上前来满脸怒气对着那群人冷冷道。

    那群人对小太妹似乎还有点畏惧愣了好一会这才道：“到了就知道了。”

    说完周围的几个人将赵风他们围在了中间也没人过来抓住他们什么的而是一起朝前面走去。

    嘿这个抓人的办法倒还不错起码不会在大街上引起什么骚乱吧要是不知道内情人人看到他们还以为是一群人在街上闲逛呢。

    “他们要带我们去什么地方？”虽然还不了解情况但赵风心里有种预感小太妹肯定知道什么没和自己说至少她应该知道抓自己的这些是什么人会带他们去什么地方才对要不然刚才那些人就不会对这丫头这样客气了。

    小太妹没说话看了赵风好一会这才冷冷道：“到了你就知道了别忘记了等到了那里你就是我的情人可别跟一根木头一样呆在那里了过来拉着我的手先练习一下。”

    小太妹说着也不等赵风反应过来一把就抓住了赵风的手。

    我靠这飘渺城的母独角兽是不是都这样主动啊？

    虽然一开始有点不适应但赵风好歹也是万花丛中过片叶不沾身的主这种场景自然是小case一个很快就调整好心态反过来抓住了小太妹的手还故意用手指在她的手心划了起来。

    小太妹虽然口舌上挺厉害的但总归还是没有被处理过的女人言语上说说还可以却哪里经历过这样的事情？

    没几下小太妹的手便不自然地动了起来想抽出去却又是自己主动抓的人家只得任由赵风胡来。

    小太妹的手不动了眼睛却死死地顶着赵风恨不得立刻从里面射出一支箭哦不是一大堆箭直接将眼前这个色狼给射回地府去。

    “放心吧我不会胡来的既然咱们是情人关系那就得有点情人的样子光拉个手什么的肯定骗不过那些人所以我们得来点更加亲密的才行。”

    赵风一把拉过小太妹低声在她耳边道。

    小太妹听赵风这样一说虽然知道这个家伙说的是事实但脸还是不可避免地红了起来露出一丝难得的羞涩。

    哈哈这丫头竟然也会脸红***我还以为母马都是冲动的产物根本不会羞涩呢。

    不过赵风还是不想就这样结束这个好玩的游戏想想能和一匹漂亮的母马**这可是惊世骇俗的事情啊这样好的机会赵风怎么能放过呢？

    “嘿嘿你还会脸红啊不过你还别说你脸这一红咱们之间的关系就真了起码三分了还真有点小女人的味道要不是知道你是个三千岁的老独角兽我还真说不好就会动了凡心呢。”

    靠得了便宜还卖乖。

    饶是再修养好的独角兽都要暴怒了更何况赵风现在拉着的这匹还是一匹处在青春期的暴躁的母独角兽？

    要不是怕露馅小太妹现在就将赵风摁在地上一顿暴揍了。

    “你小子别得意忘形等事情完了有你好受的。”小太妹继续扬自己眼神会射箭的特长暗箭刷刷地朝赵风身上射了过来。

    倒了不就是开几个玩笑么？这独角兽怎么这样开不起玩笑啊再说了老子现在不还是在帮你丫的忙么？

    哎看来还是人类好啊。

    尤其是人类的女人。

    既然开不起玩笑赵风也就意兴阑珊懒得再多说什么跟着那些家伙的脚步朝前走去。

    小太妹感觉到赵风的手没动了变得僵硬了不少再一看他那张已经恢复了冷峻的脸心里闪过一丝愧疚暗想是不是自己刚才的话说得有点过了。

    算了反正这家伙本来就是个色狼而且还是个贪得无厌的家伙要不然怎么会连命都不要也要死死抓住自己呢？

    她根本没想到过赵风之所以跟着她进到了这里一方面是因为想抓个宠物玩玩更大的原因是在当时的情况下赵风压根就没有退路了。

    谁也不想被一匹狂奔的马给甩下来要是掉下来了就算不死也得摔断几条胳膊腿的还不如死死抓住算了。

    赵风根本没想过自己会因为当时没敢跳下去而被带到了这样一个地方。

    而且还被一个貌似纯洁的小太妹给耍了替人卖了命还在一旁乖乖地替人家数钞票着呢。

    两人就这样冷战着赵风在前面拉着小太妹小太妹则不急不慢地跟在后面两人的手虽然拉在一起可一点都不像是一对情侣而像是牢头拉着犯人一样。

    飘渺城不但比酆都城要热闹更是大了不少一群人走了快半个小时还没到目的地赵风忍不住想打听到底要去什么地方但话到嘴边又忍住了。

    就在赵风实在想开口的时候目的地却突然出现在他们面前了。

    这是一幢不大的院子但却有一种说不出口的气势压得赵风心跳不受控制地快了起来。

    娘的要是进去了是不是心脏都得蹦出来了啊。

    赵风在心里骂着赶紧运气将自己的心情平复下来了这才现握着自己手的小太妹似乎没什么大的影响只是脸色中透露出一丝的紧张而已。

    看来这气势是压制自己的我靠这替身也太危险了吧还没见到正主考验就已经来了啊。

    赵风想着连忙运功护住自己。

    为的那个年轻人见两人都不动了不耐烦地催促起来：“走吧进去了还在门口什么呆啊你们不是一直都想到这里来么？”

    靠傻子才他娘的想到这破地方来呢赵风心里大声骂起这次要见的那个混蛋来这都什么破规矩啊老子不过充其量也就是一情敌而已而且还是个伪劣产品用得着这样么？兄弟这个世界除了女人还有很多有意义的事情娘的人家都不喜欢你丫别这样执着好不。(全本小说网 www.quanben.com)

092 为什么偏偏是我？

    两人进了院子出乎赵风意料的事情生了。WWw,qUAnBEn,CoM

    小太妹的父母真的在这里可是院子里除了她父母还站满了其他人。

    而且小太妹的父母并没有被绑架至少在赵风看来是这样的享受着贵宾级待遇要是被绑架真的有这样爽的话赵风宁愿自己被永久绑架。

    一进院子小太妹脸色就变了刚才虽然脸上也有怒气可那都是装出来的现在丫的小宇宙简直就可以将空气燃烧了。

    “我回来了你们满意了吧。”小太妹说着拉过还在一旁愣的赵风道：“他叫赵风我和他已经私定终身了。”

    赵风郁闷了这丫头怎么了？说话和吃了火药一样再一看正前方的两个中年人一男一女正怒目看着自己。

    我靠这两个该不会就是小太妹未来的婆婆和公公吧难怪小丫头不想嫁这还没过门呢就这样对待要是过了你们家的门那还不原形毕露？小太妹虽然凶巴巴的但到了这两个大灰狼手里恐怕就只有当小肥羊的份了。

    赵风虽然自喻不是什么正人君子但一向还是很关心妇女筒子的事情现在眼看这样一个漂亮的小妹妹就要落入魔窟又怎么能坐视不理呢？

    “恩我和阿七妹妹已经私定终身你们谁也不能强迫她了快放了她父母吧。”赵风理直气壮道完全忽视了自己现在是在什么地方更忽视了院子里无数道杀人的眼神。

    不过当赵风的话说出来后院子里所有的人都惊呆了小太妹是因为赵风突然之间的人品爆而其他人则觉得有点莫名其妙了。

    中年男女对视了一眼突然笑了起来那男子看着赵风冷冷道：“就凭你？你有什么本事？一个卑微的人类而且还是死了的那种你根本就没资格跟我说话更没资格站在我面前提什么要求。”

    “哼你们是怕了吧。”小太妹突然插嘴道满脸怨气地看着那对中年男女。

    我靠这两个家伙虽然有点太嚣张了不过人品似乎也不是那么差要是自己站在他们的角度的话说不好早就棒打鸳鸯然后强拉着小太妹和自己儿子拜堂成亲先生米煮成熟饭再说了。

    看来还是有点素质的坏蛋。

    赵风心里想着脸上却没有半点变化冷冷道：“有没有本事那就走着瞧了。”

    不过话一出口赵风就觉得自己是不是说得有点过了就凭自己那三只半脚猫的本事似乎还不配说出这话来。

    “那好狂妄的小子既然你说到这份上了我们就给你一次机会要不然别人还说我以大欺小了。”那中年男子说着从头到脚打量了一番赵风这才道：“只要你通过了考验我就答应了你的要求。”

    考验？这个似乎还不是什么生死的问题吧。

    赵风正想着站在一旁的小太妹还没等赵风说什么就抢在前面先说了：“那好就这样一言为定了你们可不要说话不算话到时候要是输了的话就不能逼我嫁给谁了。”

    赵风有点恼怒了自己是想请这小丫头帮忙没错答应了先帮她的忙也没错但这小丫头也不能随随便便就答应人家吧这都还没说什么考验呢万一是考验我能割成多少片的话难道我也得答应？

    “我有个条件你们先放了阿七的父母再说要不然的话什么考验我也不会接受的。”救人要紧只要人就出来了主动权就在自己手里了到时候就算没成功大不了带着他们一家人回地府算了当然前提是自己能够回去。

    那中年男子看着赵风笑了起来过了好长时间这才停了下来赵风有点怒了在心里大骂娘的放就放不放就不放你个老家伙笑什么笑啊光看你这样子老子就知道你儿子肯定不是什么好种不是基因不良就肯定是基因变异的邪恶产物要不然小太妹怎么会宁死不屈呢？

    “这个我自然会处理你们两个先下去好好休息吧考验明天开始要是你们能够通过的话我自然不会逼这个小丫头去和谁成亲。”

    中年男子没回赵风的话而是直接下了逐客令。

    虽然赵风很想冲上去猛揍这个实在看不中眼的家伙一顿但现在明显人家人数上占据了绝对优势自己还是别轻举妄动的好。

    小太妹不等赵风说话直接拉着赵风的手分开了众人朝大院后走去。

    我靠现在难道还住在人家家里？这也太没安全意识了吧这里卡是狼窝虎穴要是人家一个什么不乐意趁着自己不注意的时候来这么两手的话自己死都不知道怎么死的呢。

    “快走吧磨蹭个什么啊真不知道你是不是男人。”

    赵风无言了***老子好歹是在帮你小丫头的忙吧难道就得忍受这样的待遇么？

    不过赵风很快就现有点不对劲了自己都这样关心小丫头的父母这小丫头不是说要救她爹娘么怎么到了这里反倒不急了压根连问都不问自己问也没半点反应这可不是正常的事情这里面肯定有什么自己不知道的事情。

    没一会在一个家丁的带领下两人很快就来到了一个安静的小院。

    进到房间里那下人也走了。

    “到底是怎么回事？”既然现了可疑的地方赵风故意冷着脸道他倒想试试小丫头看这小太妹到底有没有骗自己。

    小太妹愣了一下很快就恢复了正常的笑容：“没什么啊不过既然已经到了这里人家也知道我们在飘渺城那我们不管住在什么地方都一样更何况这里还有人给我们做吃送喝的不更好么？”

    “你在骗我。”赵风冷着脸道。

    “恩既然你都知道了我也就不隐瞒你了。”小太妹的话让赵风大吃一惊虽然已经有了猜想和怀疑但赵风从来没想过小太妹竟然会这样直接地说出来。

    “其实刚才你在前面院子里面看到的就是我父母而这里就是我的家。”小太妹满脸惭愧道。

    “你为什么要骗我说你父母都被绑架了？到底是为什么？”饶是赵风脾气不错也还是没有按耐住冲动冲上去猛烈地摇着小太妹的肩膀问道。

    “其实我没骗你……”

    听完小太妹的故事赵风这才明白原来小太妹竟然是飘渺城城主的女儿她也的确是为了逃婚才遇到自己只不过逼婚的不是某个不良男而是她的父母。

    明白真相之后赵风的心情稍微好了一些冷冷道：“那你为什么要骗我和你一起回来？难道你不能远走高飞么？”

    “不能独角兽在没找到自己的爱人之前是不能长时间离开飘渺城的虽然我是城主的女儿但我也没这个能力更何况除了跑得快点外我至今还没任何的特殊能力。”

    “那你带我回来还说我和你已经私定终身到底是为了什么？”

    “按照独角兽的传统如果一个人类能够为了某个独角兽去接受考验并且成功的话那她身上的咒语将消失。”

    “什么咒语？”

    “其实所有的独角兽都是被上天处罚的罪人至于什么罪名我也不清楚不过我知道如果你能够替我通过考验的话那我就可以恢复我本来的面貌更重要的是我从今以后就能成为一个自由人了。”

    靠这叫什么话啊骗自己来还说是被逼婚了原来是为了自己的自由。

    “我也不想这样做但要想让我父母替我解除婚约只有这一个办法可行我已经试过很多办法了可惜一次也没有成功。”

    赵风有点不相信地看着小太妹建议道：“你告诉他们你不喜欢他们介绍的人不就可以了么？你是他们的女儿难道他们会眼睁睁看着自己的女儿痛苦终生么？”

    “哼在他们看来女儿不过是一个高级一点的利用工具罢了只要能达到他们的目的维持他们的利益牺牲我这一个女儿并没有什么不可以的。”

    小太妹说着脸上露出一丝痛苦赵风忍不住轻轻地将她搂在怀里的确遇到这样的父母谁也不会好受。

    看来小太妹骗自己也是有苦衷的她不过是一个可怜的没父母爱的小女孩子罢了。赵风搂着小太妹全然忘记自己怀里的这个小丫头已经三千多岁了。

    “那我要去接受什么考验？”总不能见死不救虽然小太妹已经骗过自己好几次了不过这次看来不是假的了既然这样赵风觉得自己有责任去帮助眼前这个小丫头要是是个男的在他面前他可以毫不犹豫地离开可惜现在是个女的而且自己能不能出去还得她帮忙才行。

    “你答应了？”小太妹一抹脸上的泪水立刻笑了出来旋即又暗淡了下去道：“那是一个非常危险的挑战已经有一千多年没有人能成功完成了。”(全本小说网 www.quanben.com)

093 配合老天强X自己

    ps:订阅极为不理想希望有经济能力的筒子们多多支持每天两毛钱对筒子们来说不多但对老鸟来说就是衣食父母了订阅增加老鸟多更。WWw,QuanBEn,COm！！！！！！！！！！！！！！！！！

    靠这叫什么事情啊赵风彻底郁闷了难道自己每相信一个人都得遭受一次被欺骗的惨痛教训？

    反正老子稀里糊涂死了又成了个修仙的鬼老天那个混蛋已经把自己翻来覆去强JIan了不知道多少次也不在乎多这一次了。再说回头看看自己压根就没别的退路已经到了悬崖边缘的鹿都能跳过峡谷自己现在要做的就是跳过去等到自己足够强大了再杀他娘的一个回马枪将老天翻过来JI奸一万次。

    “没关系既然一千多年前有人能完成就是说我现在还是有机会完成的。”赵风满脸不在意笑道心里已经将眼前这个小太妹绑起来让公马s*m一千次了一定要让那公马吃一公斤**赵风在心里邪恶地骂道。

    小太妹见赵风似乎一点都不生气自己骗了他心里反倒有点觉得不太好意思了虽然眼前这个人类的确是自己送上门来的可那毕竟是自己引诱在先而且一路上还多次威逼利诱利用了他的大男子主义和同情心。

    可自己也没什么退路了要么老老实实听父亲的话嫁过去做一辈子的乖乖媳妇要么就赌一次输了的话玉石俱焚赢了的话海阔天空任自己飞翔了。

    “放心吧虽然我不知道你们所谓的挑战是什么但我相信只要我尽力去做就一定能成功当然如果能知道你们所说的那个考验是什么的话那就更加有把握了。”赵风故意笑着道小太妹既然这样紧张那就不但说明这个所谓的考验非常艰难而且她也是知道这个考验的内容。

    小太妹太见赵风满脸信心安心了不少暗想这家伙虽然大男子主义加贪财好色但并不像一个说大话的人说不定还真有点本事呢。

    既然两个人的命运已经完全联系在了一起而现在自己也跟他坦白了一切那就没什么不可以说的了。

    “要通过那个考验先你得进到祖庙里面然后进入太虚幻境什么时候你破解了太虚幻境的玄机你就成功了。”

    靠这都什么东东啊什么叫太虚幻境？老子可不知道。

    赵风本来以为这什么考验要么像肥皂剧里的一样让自己做点什么证明自己是爱眼前这个小太妹要么就会像网络游戏里面的一样去弄点什么令牌之类的东西前者赵风有信心要知道他可是万千妇女之友要虏获那么多美女当然得有点睁着眼睛说瞎话的本事为此他还专门研究过心理学呢。

    至于后者虽然不怎么容易但好歹也算是一个比较靠谱的事情至少能明确一个方向和目的吧。

    可现在自己要做的是去破解一个什么太虚幻境赵风心里没什么底。

    不过大话已经说出来了就是泼出去的水总不能让自己趴到地上学狗一样用舌头把脏水又舔干净吧。

    “恩你知道这个太虚幻境是个什么东东么？”赵风笑着问道。

    小太妹虽然知道这个所谓的考验是个什么事情也一直想找一个真的勇士来帮自己完成可惜的是她一直都在忙着找勇士结果忽视了对这方面的了解更可惜的是她找了一百年最后迫于时间紧迫只得在到期之前抓了个壮丁。

    而赵风就是这个壮丁了。

    “这个我不知道不过我可以去问等明天我一定可以问到。”既然站在了统一战线之上小太妹也没有了平日高高在上的神态满脸歉意和担忧道。

    “明天上午好像就得正式开始了吧没关系反正都是一样相信我就可以了。”赵风满脸平淡的笑容看着小太妹道。

    小太妹一听赵风的话凭空对眼前这个玩世不恭的家伙多了几分信心却不知道赵风所说的一样意思是说知道和不知道都非常难要是她知道的话就不会在这个时候一个劲地朝赵风抛媚眼而是抛砖头和手榴弹了。

    好不容易打了小太妹赵风这才有时间开始练功好在最近一段时间实在是无聊透顶浑身精力没地方泄只得加强练功消耗过多的体力所以他现在的功力比前段时间又有了不少的提高。

    独角兽肯定是他娘的生命太漫长了没事干所以才会弄出这么多烦人的规定要是他们和人一样只有短短几十年的生命寻欢作乐都来不及才没时间弄这些无聊的东西呢。

    上天啊要是你丫的青光眼白内障还有点点透光的话那就让这些愚蠢自大的家伙都和人一样吧。

    因为明天就是该死的考验了赵风花费了比平时多了一倍多的时间这才静下心来入定没想到这一入定就是整整一个晚上的时间直到早上有人敲门赵风这才醒过来。

    靠老子是不是又进步了啊以前可从来都没入定这么长的时间过而且有人一敲门老子就清醒过来了这就是说自己在入定的时候也有了对外景环境变化的把握能力这可是一个大好消息啊。

    “哈哈哈进来吧。”赵风用脚趾头都想得出来是谁在敲门要是是小太妹的话恐怕就不是敲门而是直接破门而入了。

    可惜这次赵风失算了进来的不是下人正是天上地下骗死神仙骗活小鬼的阿七姑娘。

    “嗯？怎么变得这么文明了还学会敲门了果然是回到了自己家有点主人的风范了啊。”

    赵风知道现在小太妹过来肯定是叫自己去接受考验了但还是努力挤出一丝笑容越是这样的时候自己就越是需要轻松放松才能提高自己的警惕才能应对更多的挑战。

    “你这个小家伙倒是蛮会逞口舌之利都这个时候了还有心情开玩笑看在你是在帮我的份上我就大人有大量不和你计较了快走吧趁现在还没开始你得多吃点东西才行。”

    小太妹的话刚落下一群丫头就进来了前面端着的是洗漱用具后面一排鱼贯而入的则端着各式各样的菜肴。

    没几下外面房间的桌子就摆满了。

    我靠这个小太妹难道把自己当成了八戒侄儿么有谁早上能吃这么多东西啊今年该不会是猪年吧。

    “呵呵还有人到房间来服务这享受倒是挺好的可就是时间短了点要是能这么过一年半载的话可比什么城主舒服多了啊。”

    赵风笑着结果一个丫鬟递过来的毛巾随意擦了把脸随意刷了几下牙齿就朝餐桌走了过来。

    “多吃点吧考验一开始就没这么好吃的东西吃了。”小太妹没理会赵风的话满脸关切地说道。

    我靠难道考验的时候还不管饭？赵风满脸疑惑地等着小太妹的下文。

    “考验的时候什么都需要你自己做没人会为你准备任何东西就算是我也不能帮你半分。”

    “那要是时间长了我又没什么东西吃的话该不会饿死在里面吧。”赵风郁闷地问道像英雄一样就义他可以接受再窝囊点被乱棍打死了也只能怨自己上辈子没积德不行的话在女人的裙子下面一口气没喘上来憋死了也算是死得其所要是真被饿死了的话那自己的光辉形象可就大打折扣了。

    “不会的饿不死你但要是连走路的力气都没有又有什么本事去破解太虚幻境呢？”小太妹解释道。

    这倒是自己没想过的不过就算这次吃得再多也没用啊要是撑得走都走不动进去那还不是死得更惨？

    被饿死虽然不怎么好听但比起因为吃得太多行动不便挂掉了无疑也还是高了不止一个档次。

    “吃多了会行动缓慢再说吃再多也没用管得了一会管不了整个任务时期吧。”赵风说着笑着看着小太妹。

    不过如果带点东西进去那就没问题了。

    赵风心里想着打开储物手镯将桌上的东西除了自己要吃的几样外全都弄了进去。

    小太妹虽然智商仍旧停留在独角兽的档次但也不是傻子见赵风如此举动脸上不由得露出了放心的笑。

    “好了时间也差不多了我们还是走吧要不然让你那个禽兽老爹等得不耐烦了说不好又弄出什么东西来为难我呢。”酒足饭饱赵风用手在嘴巴上面抹了两下笑着道。

    赵风的话还没落下门外就传来一个不男不女的声音：“时间到了走吧。”

    我靠这丫该不是太监吧怎么听起来和宫里混过的一样？没想到飘渺城城主也喜欢玩这东西啊。

    “走了瞎想什么呢。”小太妹见赵风满脸yd的笑容愣在那里虽然不知道他在想什么但也猜到肯定不是什么好事脸一红催促道。

    “走了走了哈哈古有诸葛孔明舌战群儒今有老子赵风冲冠一怒为红颜。”赵风说着大笑朝门外走去留下小太妹满脸潮红在那里蹂躏可怜的桌椅。(全本小说网 www.quanben.com)

094 飞马流星

    来到前院大厅赵风的心情已经恢复平静他知道在这个时候越是需要自己用平常心去面对。wWw!QunabEn!COm

    平常心三个字写起来简单说起来似乎也不难但只有当到了需要的时候才会现做起来并不怎么容易。

    娘的老子好歹也是个人难道还害怕一群畜生么？赵风在心里骂道长长舒了口气这才走进了大厅。

    虽然已经知道了眼前这个中年人就是飘渺城的城主但他更知道这个令人讨厌的家伙就是小太妹那个万恶的父亲所以也没给他什么好脸上满脸冰冷地看着对方。

    张龙坐在椅子上看着走进来的这个年轻人在昨天虽然他已经见过一次这个不怎么让人喜欢的家伙但那时候他并没有将这个自己女儿临时拉过来的炮灰报以太多的关注。

    可是赵风的表现让他有了些许侧目暗想这个年轻的家伙似乎还有那么一点点本事他知道昨天晚上自己这个令人头疼的女儿肯定已经将考验的内情告诉了他但他现在还能这样冷静这已经很不简单了。

    赵风不知道张龙心里在想什么也懒得去想见对方看着自己没说话径直走到一把椅子前毫不客气一屁股坐了下去。

    靠这小子倒一点也不把自己当外人看待张龙暗骂道心里更多了几分赞赏要是遇到一个木头一样的家伙他还不一定看得上眼呢。

    不过赞赏归赞赏一想到自己女儿他脸上便只剩下了冷峻就算眼前这个年轻人再优秀为了自己的女儿更为了飘渺城的将来他都会毫不犹豫地选择后者。

    “年轻人准备好了吧。”张龙尽量让自己声音显得温和一点可话一说出来却总是让人觉得十分生硬。

    赵风倒没有什么不适应在他的印象中眼前这个连名字都不知道的中年人本来就不是什么好东西准确地说不是什么东西只是自己的一个敌人而已。

    “准备好了。”赵风信心十足道眼神炙热地看着张龙充满了强烈的战斗**。

    张龙微微点了点头如果有选择的余地他并不希望和眼前这个年轻人在这样的场合遇到他已经记不起来多少年来没有人能用这样的眼光来看自己了。

    不过他毕竟是飘渺城城主一个素不相识的外来者而且还是个卑微的人类竟然敢用这样的眼神看自己在赞赏之余张龙心里涌起了一丝愤怒。

    “那好跟我来吧。”张龙说着看都没看赵风半眼站起身来朝大厅外走去。

    赵风跟在张龙身后走出了大门大街上一个人都没有全然没有了昨天刚来时候的热闹。

    一阵风吹过枯黄的树叶飘了下来在空中飞舞着最终还是落到了赵风脚下。

    靠怎么一个人都没有？赵风郁闷地看着身前只留给自己一个无言背影的家伙心头闪过一丝不祥的感觉电视里面英雄要挂之前不都是这样萧瑟的场景么？

    娘的想什么呢？赵风使劲拍了拍自己的脑袋好不容易才将不清净的杂念从脑海里撵了出去。

    过了不到十分钟两人来到一座雄伟的大殿前面看来这里就是他们的祖庙了。

    一群马的祖先那不还是马么？似乎应该是野马才对。

    管他呢挡老子者死。

    赵风闪过一丝自己都没有察觉的笑容加紧几步走到了已经停下来的张龙身边。

    “前面就是祖庙年轻人进去吧能不能成功就看你自己了。”张龙面无表情道声音仿佛从地底钻出来的一样听不出半点音调的变化。

    靠这家伙难道是东方不败他兄弟？要不声音怎么这样怪异？听得老子鸡皮疙瘩掉了一地。

    赵风看了张龙一眼没从他的脸上得到任何有价值的信息只得迈出脚朝前面走去。

    大殿比马路高出足足十多米长长的台阶从赵风面前一直延伸到祖庙门口。

    赵风一步一步慢慢朝太庙走去倒不是他多么稳重而是在努力平复自己有点莫名慌乱的心情。

    也不知道这里面到底有什么东西该死的老子怎么就稀里糊涂落到了这个破地方呢？以后千万不能贪婪了什么破独角兽连毛都没捞到半根现在倒要把自己的小命贴进去怪谁呢活该。

    可惜的是尽管赵风的脚步已经缓慢到了极点但台阶实在是太短了点心情还没平静下来他已经站到了台阶的最顶端。

    赵风回头看了看身后的张龙张龙还看着自己没有离去看到赵风回头张龙没有任何反应就像是一尊雕塑立在那里。

    这家伙该不会是觉得老子害怕了想逃跑所以一直站在那里监视自己吧。

    赵风有点恼怒了他虽然不是什么正人君子也不坚持什么一诺千金但从有记忆以来只要是答应了女人的事情似乎还没什么食言的当然除了某些违心的承诺外。

    进就进管里面是豺狼虎豹还是牛鬼蛇神只要胆敢挡老子前进的路老子就将丫的给灭了。

    大殿没有门里面黑洞洞的尽管赵风的视力要比普通人好了不知道多少但还是一点都看不清楚。

    既然看不到什么东西赵风只得停止了胡思乱想小心翼翼地朝前面走去。

    一进到祖庙眼前一阵强光闪过赵风赶紧停了下来下意识地用手捂住了自己的眼睛。

    适应的时间非常短赵风移开手现自己已经置身于一个宽阔的大殿里面。

    在正前方是一尊雕塑一匹张开翅膀的飞马。

    哈哈原来他们的祖先还是马啊虽然丫张了一对翅膀那不还是马么？娘的自己竟然被一群马给逼到了绝境要是传出去的话恐怕那些对自己大抛媚眼的mm们要笑掉大牙了。

    等老子出去一定要……

    “什么人竟然敢闯进飘渺城祖庙。”一个声音突然响起紧接着大殿的地面开始剧烈地晃动起来。

    在这样的情况下坐下无疑是最安全的办法了可赵风不敢坐下要知道坐下去再站起来得浪费太多时间要是有什么人偷袭自己的话做下去就意味着离死亡只有一步之遥了。

    “什么人别他娘的装神弄鬼了是个男人的话就站出来吧。”赵风故意大声嚷嚷道趁机运功护住了自己的身体。

    “哼卑微的人类竟敢出言不逊这些都是你自己找的。”飞马雕塑突然脱落从缝隙里闪过一道强烈的光芒。

    赵风赶紧退到了大殿的墙壁旁不管这里面会钻出一个什么怪物背靠着墙壁永远都是最安全的除非墙壁会倒下来但赵风相信这大殿的墙壁是无论如何都不会倒下来的。

    光芒过去大殿里归于沉寂要不是地面上掉落的雕塑的碎片没有人会注意到大殿里生了什么事情。

    里面竟然真的是一匹飞马活着的飞马。

    赵风吃惊地看着浑身洁白的飞马手摸到了储物手镯里面这才记起自己除了一把阎罗王塞给自己的菜刀之外没有任何别的武器。

    我靠这刀杀杀猪还可以杀马？似乎怎么看都太可笑了点。

    不过现在已经没时间去想别的了敌人都在自己面前了随时都会冲过来攻击自己现在才想起要更换武器实在是太晚了。

    能拖延一会就拖延一会吧赵风心里想着胡乱问道：“刚才说话的就是你？”

    赵风的话刚落下飞马便笑了起来：“年轻人要是不是我说的话难道是你说的么？”

    “你是谁？”赵风说着手在储物空间里胡乱搜索希望能找到哪怕是稍微好一点的武器可惜的是里面除了乱七八糟的珠宝什么以及一大堆菜肴之外什么都没有。

    菜刀就菜刀赵风心一横手握着菜刀两只眼睛死死盯着面前不远处的飞马。

    “我的名字叫飞马飞翔的飞战马的马你没看到我背上的翅膀么？”

    靠这名字倒是真的挺适合这个家伙简单明了知道了就绝对不会忘记。

    “名字不错可惜的是你的命没有你的名字那样好过不了多长时间你就得死了。”赵风冷笑起来。

    “年轻人我并不是你的敌人如果你想和我战斗的话得等到以后才行了我是飘渺城的始祖你要想通过考验就得通过我的眼睛和评判换句话说只有我点头了你才能得到最终的胜利。”

    靠这算什么？

    赵风愣了一下飞马继续道：“年轻人一旦进到前面那扇门考验就开始了作为评判更作为一个长者我只能送给你一样东西你的那把菜刀实在是太丑了虽然它曾经是盘古的利器可惜在飘渺城却挥不出它的威力所以我要将它送给你如果你能通过考验它将永远属于你它就是我曾经的兵器——飞马流星。”

    ps:单章订阅人数过1oo我每天加更一章筒子们请有能力的朋友都帮忙订阅。。(全本小说网 www.quanben.com)

095 太虚幻境

    原来是给我送兵器的早说嘛害得老子吓了老半天你丫前世难道是做土匪出身的给老子兵器又不是什么坏事可怎么看都觉得你丫不是在做好事？

    赵风从来不知道客气是什么东西什么也没说笑着接过了飞马递过来的长剑。WWw.QUaNBEN.COm

    就在赵风接过长剑的刹那那剑竟然剧烈地晃动起来赵风赶紧运动加强了手上的力量好不容易才没出丑。

    看到赵风尴尬的模样飞马笑了起来：“呵呵年轻人想不到这家伙还挺喜欢你的要知道当年我第一次拿它的时候它足足折腾了三天三夜才消停下来。哎岁月不饶人看来我真的该找个地方好好享受剩下的时间了。”

    靠不会吧这样还叫喜欢我？老子是一人见人爱剑闻剑欢的大帅哥当然要比你一匹长了翅膀不伦不类的破马要强得多了。

    “那我就不客气了既然这东西喜欢我呵呵我就拿它进去了。”宝剑已经到手赵风拿起便准备朝里走。

    飞马见赵风性急得很笑着拦住他道：“这飞马流星虽然是宝剑但如果没有流星十三式配合也挥不出它最大的威力既然咱们有缘那我就将这流星十三式传授给你吧。”

    娘的还有这样的好事啊便宜拿了把宝剑不说还传授我功夫这破马该不会是有什么阴谋吧难不成这家伙因为太长时间没人进来实在是太孤单了改投背背山了？

    管他呢不学白不学。

    赵风笑着道：“既然你这样说那我也不客气了要不然就显得我太小气了你说是不？”

    飞马见赵风一副不太情愿的样子早在心里骂开了要不是老子那些不争气的后人大难临头而老子又面临天人两衰的劫难这样的好事能轮到你这个臭小子么？

    “你小子别得了便宜还卖乖这流星十三式本是我的独门绝学要不是现在有事情需要你小子替我做的话才不会便宜你小子呢。”

    “我靠我就知道肯定没这么好的事情让我白得一个便宜原来是有条件的啊你说说看什么条件要是太难我就不学了免得到时候便宜没捞到还得赔上我这条小命。”赵风见还有条件立刻嚷嚷道。

    饶是飞马已经活了不知道多少年什么怪事都见过涵养也到了一般人难以企及的高度也不由得勃然大怒了在心里大骂这个世界上怎么还有这样不要脸的人难道世界真的变得自己连看都看不懂了？

    “你小子现在还没通过考验等你通过考验后我再教你流星十三式。”飞马满脸不快道既然你小子还拽得很那就让你先尝点苦头再说。

    赵风见这破马还来脾气了竟然不教自己那个什么流星十三式不由得泄气了满脸惆怅道：“不会吧你不是说没有流星十三式这宝剑就不能挥出它最大的功力么你现在不教我我要是死在了太虚幻境里了你岂不是竹篮打水一场空？到时候可就没人帮你了。”

    可惜赵风忘记了自己现在面对的人是谁要不然他这一招说不好还能起到一点点功效不过面对飞马这个吃的草比他吃的饭还多的老怪物赵风的把戏就如同是幼儿园里的小家伙撒娇一样幼稚了。

    “要是连太虚幻境都破不了那你也没资格学我的流星十三式了。”飞马说着翅膀一拍一阵狂风朝赵风袭击过来赵风身子一轻就飘了起来重重摔在了离门口不远的地面上。

    赵风挣扎着爬起来当他朝飞马刚才在的方向看过去时眼前的飞马已经又变成了一尊雕塑两眼空洞毫无生气。

    靠不教就不教有什么了不起还仗着自己年纪大功力高欺负老子要是老子能活你这么多岁的话十个破马你也不是老子的对手。

    想归想赵风不能用人家刚送给自己的宝剑去将雕塑劈成两半只得将满腔怨念吞到肚子里面随着废气排出体外了。

    走到们口一股阴气弥漫开来赵风忍不住打了个冷战赶紧运功将自己的身体团团围住觉得还是不怎么安全只得将飞马流星横在胸前一旦有什么风吹草动也好立刻展开防守。

    时间实在是过得太慢了不到两分钟赵风就忍不住了站在这里等着被攻击实在不是他做人的风格。

    赵风推开门里面光线很暗空气中弥漫着一层诡异的蓝色的光线。

    赵风强打起十二分精神朝里面走去刚进到房间里面门突然轰地一声关住了。

    巨大的声音在趋近于绝对宁静的环境里显得时分突兀赵风吓得猛地一个回头门已经关了什么都没有。

    虚惊一场老子什么时候变得这样胆小了啊这可不是老子的风格赵风不住地给自己鼓气这才驱走笼罩在心头的恐惧。

    过了好一会赵风这才适应了新的环境虽然这里光线暗淡了一些但却还不至于看不清楚这个房间并不大没有窗户也没有灯蓝色的光也不知道是从什么地方冒出来的。

    赵风打量起房间里的陈设来都是很陈旧的家具却没有一点破旧在房间的另一边墙壁上有一扇比赵风身后的这个门小了将近一半的木门。

    靠这叫什么啊怎么进了一个房间又是一个房间？还叫不叫人活啊。

    没办法总不能在这房间里面呆着不动吧赵风只得无奈地笑了笑朝那扇木门走去。

    走到门口手还没伸出去门已经自己开了。

    赵风愣了一下却没有停留这破地方什么怪事都有门既然会自己关闭那它能自己打开又有什么好奇怪的呢？

    赵风径直走了进去这次还是一个不大的房间不过房间里面弥漫着的不是蓝光而是一片乳白色。

    靠这是怎么回事？当另一扇比现在这个木门还小的门出现在眼前时赵风在心里骂了起来。

    既然已经进了一次那就不在乎多进一次了。赵风没有别的选择只得继续朝前面走。

    连续走了十多个房间都是一样的陈设一张古木桌子四把椅子加上一张雕花大木床。

    太虚幻境太虚环境。

    这里就是太虚幻境了赵风突然猛地拍了一下自己的脑袋大声骂道：“娘的老子怎么变得这样傻呢既然是太虚幻境不就是说自己现在看到的一切都是幻境是假的么？”

    原来是这么回事难怪自己走了这么多房间除了光的眼色不同外其他的东西都是一模一样。

    可是这样对自己有什么坏处么？按照小太妹的说法这个太虚幻境应该很危险才对可现在赵风根本看不出危险在哪里难道这所谓的危险就是把自己困在这不知名的小房间里面让自己活活累死或者是被困在这里直到饿死？

    要真是这样的话飞马那老混蛋也真够变态的。

    肯定不是这样肯定还有什么事情是自己没想到的。

    赵风努力回想自己和飞马见面时的每一个场景回忆了一次又一次要不是相信自己长期以来锻炼出来的记忆力赵风肯定会以为是自己什么地方给记错了。

    没有丝毫不妥当的地方除了飞马那老混蛋一点都不老以外。

    太虚幻境到底是说现在自己看到的东西是虚幻的还是别的什么意思呢？

    赵风停止前进了按照这个规律下去自己就算再多走十间八间自己看到的东西也都还是这些每个房间的光色不一样其他都完全相通。

    赵风走到桌子面前伸手摸了摸完全坚硬的感觉赵风甚至能感觉到这张桌子已经有很长的历史了。

    床也是一样赵风躺在上面苦苦思索着。背部柔软的床垫传来一阵温暖那种感觉十分真切就连赵风都开始怀疑自己到底是在真实的世界里面还是在所谓的太虚幻境里面到底是真实还是幻觉了。

    渐渐地赵风觉得眼皮越来越沉重不知道什么时候完全闭到了一起。

    这是哪里？

    赵风现自己站在一条陌生的街道上车水马龙来来往往的人行色匆匆赵风站在那里根本没有人注意他。

    很快赵风就现怪异的地方了这些人的动作几乎是一样的就连脸上的表情也没有什么不同两只眼睛空洞无神。

    难道这里又是一个幻境？赵风使劲掐了一下自己的胳膊一阵钻心的疼痛让赵风差点没抽自己一耳光。

    靠这难道不是梦？要不然怎么这样疼？

    赵风犹豫了。

    正在这个时候迎面突然走来一个熟悉的人影虽然隔得太远还看不清楚她的脸但从身材和走路的姿势赵风已经确定眼前这个女人肯定是自己认识的。

    那个女人一步一步走近赵风快步走上前去就在他离那个女人只有不到二十米远的距离时他呆住了心头一阵战栗竟然是她！(全本小说网 www.quanben.com)

096 暂时的突破

    这肯定是幻觉赵风用力掐了一把自己的胳膊不是很疼但眼泪却止不住地流了出来。wWw.quanbEN.COm

    那个女孩竟然是赵风的第一个女朋友也许根本就不能称之为女朋友从开始到结束就未曾开始过。

    赵风仿佛回到了自己大学时期那时他还是一个内向的普通学生默默喜欢着一个女孩子在毕业之前他终于鼓起了勇气想表白。

    可惜的是他的话还没说出口女孩为了工作和前途已经做出了选择。

    从那以后赵风变成了另外一个人变成了现在的他。

    就在赵风沉迷于回忆中时一阵剧烈的疼痛从脚上传来把赵风一下从睡眠中惊醒了。

    抬头一看一个巨大的黑影出现在床的那一边没有五官没有脸浑身漆黑根本看不到别的什么东西。

    我靠这是什么怪物？

    赵风猛地从床上弹了起来掏出储物手镯里面的流星剑护在胸前。

    黑影没有动仿佛在看着赵风赵风也不敢动要是是一个人或者别的什么东西在他面前他还能攻击但现在在他面前的只是一个影子一个漆黑的影子。

    “你是谁？”赵风鼓起勇气尽量用平静的语调大声问道暗暗运功护住自己的身体。

    黑影动了几下一道白光从黑影的手上出朝着赵风突然袭击过来。

    我靠真他娘的歹毒要是没防备这家伙的话这下老子恐怕就得吃不消了。

    赵风心里骂道脚下的动作却没有半点减慢一个平移刚好躲过了袭击过来的白光。

    就在移动的瞬间流星剑一挥朝着黑影冲了过来。

    流星剑出一道青光就像是劈竹子一样从黑影的头顶划了下去那黑影瞬间就消失了。

    赵风打量了好一会都没再看到黑影这才确定那家伙已经走了房间里除了黑影刚才的攻击留下的那个大洞外别的什么都没有了。

    这叫怎么回事？

    赵风暗骂道要老子破解这什么太虚幻境总得告诉我该怎么做至少也得说一个方向吧哪有现在这样的稀里糊涂进到了这里别说出不去就连怎么出去都不知道。

    不对肯定有什么是自己没现的赵风不是傻子能昏倒今天这个地步虽然有不少是运气成分但他很清楚自己要想顺利从这里面出去就必需静下心来想一想到底玄机在什么地方。

    太虚幻境肯定是虚幻的但是要怎么破解呢？将这里砸烂？不太可能要是这样简单的话就不会这么多年都没有人能通过这个考验了。

    刚才那个黑影是怎么回事？赵风苦苦思索起来来得突然走得也匆忙这太怪异了。

    赵风靠着墙壁只觉得墙壁一阵冰凉回头一看正好看到自己的影子。

    黑影影子。

    难道这中间有什么联系么？那黑影是自己影子？赵风忍不住笑了***这么傻的结论都能想出来看来那些肥皂剧还真不能多看看多了浪费生命不说还伤脑子迟早有一天自己脑子里都能成池塘养鱼了。

    刚才好像做梦见到她了赵风似乎想起了什么自己是先做了个梦然后感觉到一阵疼痛最后醒来就现那个黑影在房间里面了。

    要换在平时赵风根本就不愿意去想起以前的这些事情但现在他不得不想起来不回头看不知道一看赵风这才现她在自己心目中的地位似乎从来都没动摇过赵风仿佛再次回到了白衣飘飘的大学时代。

    “去死吧。”突然一道白光从对面朝赵风劈了过来赵风抬头一看黑影又出现了。

    躲是来不及了赵风下意识地将流星剑横在胸前一股强大的气流正面朝赵风袭击过来赵风只觉得一阵胸闷整个身体狠狠地砸在了墙壁上。

    疼痛不可怕赵风怕的是那个莫名其妙就出现的家伙还会再次攻击自己不得不忍住疼痛赶紧挣扎着站了起来。

    “你到底是谁？”赵风冷冷道刚才的攻击虽然让赵风受到了不小的冲击好在有流星剑卸掉了大部分的攻击力他这才能够站起来。

    那黑影没说话了赵风见这家伙不说话也不客气朝着他就是一剑挥了过去可就在赵风起攻击的瞬间那黑影又不见了。

    我靠这怎么打啊这家伙简直就是空气能攻击自己自己却别说打他就是看都看不清楚这家伙到底什么样子连人家衣角都没摸到。

    赵风警惕地看着四周生怕自己一不小心那家伙又不知道从什么地方冒出来了时间一分一秒过去足足过了十多分钟那家伙始终没有出现。

    赵风靠在墙壁上心里不自觉地再一次想起她来一个影子在心底越来越清晰越来越近。

    不好。

    赵风突然闪过一个念头抬头一看那黑影已经冲到了自己面前。

    赵风整个身体飞了起来就像是断了线的风筝一样要不是这里也有地球引力的话估计他只能任由风将自己吹到外太空去了。

    这次赵风没有了开始时候的幸运黑影的攻击结结实实地打在了他的肩膀上。

    落到地上赵风爬了起来冲着对面的黑影笑了。

    “我知道你是谁了呵呵。”

    赵风的举动让黑影楞了一下似乎不相信眼前这个家伙知道了自己的身份。

    “我是谁？”

    出乎赵风的意料黑影并没有攻击自己而是低声问道。

    赵风没有丝毫的犹豫接道：“你就是我准确地说是我的回忆是我心底回忆里阴暗的部分。”

    那黑影突然清晰了起来赵风仿佛是面对着一面镜子要不是刚才自己突然智商迸猜到了眼前这个家伙的身份的话他还真会被眼前这个和自己一模一样的家伙给吓一大跳。

    “原来是这样。”黑影喃喃道。

    赵风愣了难道这个家伙并不知道自己的身份？那他什么神经病突然攻击自己啊靠。

    “是你都是你！要不是你我也不会这样痛苦。”黑影突然像变了一个人一样冲着赵风咆哮起来。

    ***这叫什么事啊难道自己的回忆还叛变了要杀了自己不成？这个混蛋也不想想要是老子死了他这个回忆的幻体还能生存么？

    可赵风没时间去和已经趋近疯狂的黑影解释主体和客体之间的关系了黑影已经在他咆哮的同时朝赵风冲过来了。

    好在赵风已经习惯了这个家伙的突然袭击一个驴打滚堪堪躲过了黑影的攻击。

    这样可不成赵风一边躲闪一边对自己说自己根本攻击不到他这压根就是不平等的战争啊难怪那么多家伙都失败了。

    自己好像是想到一些不愉快的事情那个家伙才出现的既然不能用流星剑攻击黑影那就只有想别的办法了。

    赵风心里想着努力强迫自己去想一些高兴的事情果然那个黑影攻击的度越来越慢最后捂着脸痛苦地倒在了地上。

    我靠这样也行？

    赵风见黑影倒下心里一松努力挤出了一个笑容。

    然而赵风这刚放松下来不到一秒钟黑影再一次站了起来狰狞着朝赵风冲了过来。

    “我靠你还有完没完？”赵风忍不住大声骂了起来话刚说出口便现自己做了错事那家伙听了赵风的怒骂之后不但没有停下来反而加快了度。

    看来这个家伙的实力跟自己的心情有关赵风一边躲闪一边在心里继续努力让自己的心情平静下来。

    赵风和黑影就这样纠缠起来没多少时间赵风觉得自己比刚跑了一万米测验还要累只觉得地面对自己的引力越来越大身体总是不自觉地往下沉仿佛自己站的地方不是坚硬的地面而是一片沼泽地。

    平静一定要平静。

    半个小时后赵风的努力终于收到了回报在经过十多次运功之后他终于强迫自己不去想其他杂事黑影在挣扎了几次之后渐渐变淡了。

    “哈哈你还是好好休息去吧。”大局已经差不多定下来了赵风笑着冲那黑影道现在他是胜利者黑影已经没反击能力了。

    黑影已经只剩下一个淡淡的影子了咆哮的声音却丝毫没有变小：“赵风你等着我还会回来的只要你不死我就会一直跟在你身边哈哈哈。”

    黑影不见了赵风瘫坐在地上。

    突然一道强光从房顶射下赵风抬头一看自己已经坐在一个偌大的房间里面了。

    这是哪里？赵风迟疑地朝四周看过去这个地方似乎很熟悉。

    “年轻人你果然不错既然你已经知道了黑影也知道了对付他的方法那太虚幻境自然也就不攻自破了。”

    是飞马的声音赵风终于想起这是哪里了这不就是刚才自己进来的那个大殿么？

    ps：这章比较乏味不是老鸟想凑字数而是关系到后面的情节展也交代了赵风心里的一些事情下章开始将会yd地精彩。(全本小说网 www.quanben.com)

097 老丈人看女婿，越看越顺眼

    飞马见赵风满脸得意的神情笑着打击道：“年轻人你可不要太得意虽然你突破了太虚幻境可你并没有彻底消灭你心里的魔障。WWw、QUANbEn、CoM”

    “什么魔障？”赵风惊声问道。

    飞马笑着摇了摇头说：“太虚幻境虽然你见到的一切都是虚幻的但有一样不是那就是你见到的那个黑影他就是你心里的魔障随着你法力的增加他也会随之增长如果你不能很好地控制协调的话总有一天会酿成不可收拾的大祸。”

    我靠那黑影还真的存在？赵风愣了难怪那家伙说我不死他就会一直跟在我身边飞马说他是我心中的魔障要是老子不将丫地给收了是不是会走火入魔？

    赵风吓了一大跳电视里走火入魔动辄全身瘫痪甚至吐血而亡的场景汹涌而至不觉间冷汗已经将衣裳都给湿透了。

    “那该怎么办？”赵风强行压制住内心的冲动尽量用平淡的声音问道。

    飞马见赵风这么快就恢复过来了不由得微微一笑：“很不错这么多年来能在太虚幻境里克制住自己心中魔障的人已经少之又少而在知道真相后还能像你这样的年轻人简直就是凤毛麟角了。”

    虽然被人夸了但赵风脸上没有丝毫轻松的表情相反更加紧张地看着飞马要知道这么多年没有几个人能克制的话那这个叫魔障的玩意儿该多么危险啊要是这个家伙一天不被克制住自己别说是修炼就是玩女人的心情恐怕都要大打折扣了。

    “其实我也没有什么办法克制住你心中的魔障。”在啰嗦了一大堆之后飞马的话差点没让赵风暴走直接将眼前这个家伙的翅膀给折下来烤了当夜宵。

    “没有那你还啰嗦这么长时间？”赵风略带不满道。

    飞马并没在意赵风的抱怨自顾自道：“每个人心中都有魔障你的能力越大你心中的魔障就会随着自己能力的增强而变得更加强大我也一样。漫天的神佛没有一个例外就连斗战胜佛当年都差点没打败他的魔障六耳猕猴最后还是如来出马才保障他们能顺利取得真经。”

    赵风没有说话了既然飞马这样说了那完全将黑影消除掉是不可能了这个家伙又不肯说怎么才能克制看来只有自己将来慢慢琢磨了。

    赵风有点后悔自己修道了要是自己不修的话做一个普通的鬼虽然不会有今天的荣华富贵但同样也不会有这么多麻烦吧。

    “***早知道就不修道了被阎王爷那死胖子给骗了哎。”赵风很后悔后果很严重远在酆都城的阎王爷突然喷嚏不止差点没把御医们给吓个半死。

    “哈哈年轻人你也不要这样丧气满天神佛都能克制住自己心中的魔障你就这么一点信心都没有么？你这样的话怎么能完成我托付给你的重任？”飞天见赵风满脸颓然忍不住笑了出来他已经不知道多少年没有人在自己面前说话这样随意了而且看这小子的模样对阎罗王也不是那么尊敬更博得了他的好感。

    “说得也是不是咱说大话我比玉皇大帝他们那些只吃干饭没什么本事的家伙可强多了哈哈。”赵风的信心膨胀起来说话也多了三分底气反正玉皇大帝那些家伙也不在身边听不到自己的话就算在他们肩膀上踩几下也不会有什么罪过吧。

    飞天笑得更大了相信自己没看错人自己需要的就是这样一个天不怕地不怕的家伙虽然眼前这个家伙实力暂时来说实在是太弱了一点而且根底也不止差了一点半点但既然到了自己手里这些都不是问题了。

    “你笑什么？”赵风见眼前这破马什么都不说只是一个劲地笑忍不住走到他面前在马屁股上狠狠拍了好几下。

    飞马万万没想到自己会有这样的遭遇被人给货真价实地拍了马屁又看赵风那小子竟然还想动手赶紧一个变身变成了人的模样。

    “你小子有没有长幼尊卑啊老人家我的屁股是随便拍得的么？”飞马红着脸道要是是被一个年轻貌美的姑娘拍了几下那还无所谓现在没想到被这个臭小子给拍了这叫他怎么不生气？

    “好了是我错了好吧。”赵风本来只是想随便开个玩笑分散下飞马的注意力没想到这一打对方竟然变成了人的模样而且还是个头胡子雪白一片的老人家不由得觉得自己是不是玩笑开过火了一点。

    飞马虽然很生气但好歹也是一长辈这点气量还是有的朝赵风挥了挥手道：“算了我老人家不计你小家伙的错了反正我老人家很快就要到天人两衰的境地了还是抓紧时间把该说的事情和你说了懒得和你计较这些了。”

    赵风虽然不知道什么叫天人两衰但一听这四个字凭借小学读了十三年的学识还是知道这不是什么好事情。

    “什么是天人两衰？”赵风虽然觉得自己不该在这个时候问这个但还是忍不住问了出来。

    “呵呵也没什么大不了的天人两衰是神鬼佛魔妖都得经历的最终阶段走到这个阶段也就是说自己的使命该结束了。”

    我靠这老飞马该不是快挂了吧看他的样子还挺不错的话能蹦能跳要真打起来自己都还不是他的对手呢。

    “也许是天意这里已经一千多年没人能通过太虚幻境的考验了你是这一千年来第一个也是最后一个了。”

    “飞马这太虚幻境也没什么了不起啊我自己也不知道怎么就出来了你可别说得太玄乎我会骄傲的。”赵风故意笑着道缓和下大殿里的气氛。

    飞马见赵风这样说何尝不知道他的用意笑着点了点头道：“你小子可别小瞧老人家我的太虚幻境在太虚幻境里面修道者心中的魔障会被放大所以你平时根本感觉不到的魔障会突破你身体和意识的控制要不是你自制力强大此刻说不好已经和前面无数个挑战者一样葬身幻境之中了。”

    赵风吓了一跳忍不住道：“我靠我就说呢你弄这破幻境这不是变相的谋杀么？”

    “呵呵终究是要面对的要是破不了太虚幻境将来魔障真正强大后祸害就更大了要知道修道者到了一定阶段魔障增强的度会大大过修道者本身实力的增加度那个时候是修道者最危险的时期。稍有不慎就会神形俱灭这样还算好要是更差点的就会被魔障控制最终堕入魔道祸害三界。”

    晕阎罗王那死胖子竟然一直都没和自己说这些原来修道这样危险啊乖乖隆地咚还是趁早放弃的好反正老子现在能力已经恢复了等这档子事情完了还是和婉儿找个没人没鬼没妖没神的地方制造小宝宝安全。

    “你放心一般修道者很少真的能到这个阶段也就是说他们心中的魔障虽然会不短增强但永远到不了爆的那一天。”

    赵风觉得自己听飞马这老家伙说话就像是在坐过山车忍不住道：“麻烦你老人家以后有什么话一次说完好不我心脏可不怎么好有窦性心律不齐呢要是弄出了人命可得你负责。”

    “不过年轻人你还是早点准备为好如果我没猜错你肯定会有那一天的到来。”飞马诡异地朝赵风笑了起来笑得赵风不由毛骨悚然起来。

    “放心吧永远不会的从明天开始我就不修炼了反正我现在这个样子已经不错了我才没你们这下家伙这样傻明知道会神形俱灭还使劲往死胡同里钻呢。”赵风得意地冲飞马道。

    飞马的笑声更大了赵风忍不住邪恶地猜想道这个家伙该不会是太长时间没见过人连人话都听不明白了吧老子不修道了这个事情难道有这样好笑么真是一点素质都没有没见过这样的老家伙。

    “你笑什么？”过了好半天飞马还是没有停下来赵风忍无可忍问道。

    飞马听了赵风的话倒是不笑了却绕着赵风走了好几圈跟老丈人看女婿一样一边看还不时地摇头点头弄得赵风更加郁闷了。

    “恩身体是差了点但还不错。”没几下点评都出来了赵风更加不安了。

    “靠你该不会是背背吧我的天啊难不成你看上我了想在天人两衰之前再泄泄兽欲？”赵风见飞马行为举止实在太怪异笑着骂道。

    “靠你小子想什么呢老子像是那样的人么？”飞马车点无语了过了好长时间这才恢复了平静道：“老子只是在看自己最后的传人虽然身体不怎么样但有老子在你将来不会比如来那老家伙弱多少放心吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

098 我是被逼滴

    靠传人？过了好长时间赵风才反应过来这么危险的事情老子才不干呢赶紧拒绝道：“算了你还是找别人吧这样危险的事情你可别找我我自制力太差贪财又好色肯定会给你丢脸的我小时候还偷过我爸的钱是有前科的你还是另找别人吧……”

    可不管赵风怎么说他现站在一旁的飞马就是什么都不说笑眯眯地看着自己。Www!QUaNBEN!Com

    这老家伙估计是缠住自己了老子命怎么这么苦啊贼老天你瞎了眼还是**过多精虫上脑了啊。

    “说完了吧我过两天就天人两衰了三十多年这里没新人来过了你说我能等到下一个人来么？”飞马动之以情晓之以理道。

    赵风见这招没效赶紧道：“这个简单我给你去找人过来你要多少十个还是八个？我这就给你去找。”

    赵风说着转身就朝外面走去笑话要是自己到了比如来弱不了多少的地步那魔障还不级级强大啊到时候死都不知道怎么死的还是制造宝宝要紧。

    “站住你觉得我会让你走出这里么别忘记了这里可是我的世界要是我不高兴的话随时都能让你永世不得生反正我也快天人两衰了不在乎在走之前多留下点冤魂什么的。”

    赵风猛地站住了立刻转身换了满脸的笑容：“我没说要走啊谁说我要走的我只是站的时间长了点脚有点麻所以想活动活动腿脚你也知道这人和马不同马长期都是站着人不同啊你说对不对？”

    这下轮到飞马无言了只得笑道：“小子别给我耍花枪了我倒问问你走了这么远了脚还麻不麻啊要是麻的话我可以帮你一下啊哈哈。”

    赵风赶紧挥手：“不用了不用了我现在已经完全好了你看我能蹦又能跳。”

    说着赵风还原地跳了起来。

    飞马收回了笑容道：“既然你已经好了那我就开始了先教你流星十三式只有使用流星十三式流星剑的威力才能挥到极致你要好好给我学我只能讲一次我的时间已经不多了。”

    赵风无言了只得乖乖点了点头。

    “那就好这流星十三式和别的法术不同要是你学了一半没学全的话走火入魔的几率非常非常大呵呵。”飞马说着幸灾乐祸地看了赵风一眼。

    “我靠还有这样的功夫啊只说一遍怎么可以啊起码得说一遍啊。”赵风赶紧嚷嚷道要是自己什么地方记错了的话那岂不是背着个不知道什么时候爆炸的定时炸弹到处跑？

    “只能讲一遍了。”飞马没有丝毫松口头摇得无比坚定。

    赵风郁闷了问道：“那你以前学的时候学了多长时间啊不会也只听了一遍就会了吧。”

    “呵呵我资质比较聪慧只用了三年就学会了。”

    要是能晕倒就好了可惜赵风连晕倒的机会都没有飞马已经开始讲了。

    赵风不想学但又不敢不听要是自己不小心听错了什么地方没学会是小事要是不小心用的时候错了一点半点走火入魔的话那可就是大问题了。

    飞马一边讲一边看着赵风满脸孺子可教的神情心里暗暗得意当年自己被师傅用这招给骗了没想到这么多年过去这招还管用看来师傅就是师傅啊厉害啊。

    赵风要是知道飞马心里在想什么肯定会冲过去将眼前这个啰嗦无比猥琐异常的老头子就是一顿暴打可他永远都没机会知道了。

    “听明白了吧。”飞马终于讲完了冲赵风道。

    “没听明白也没关系反正我没时间讲了你以后自己慢慢琢磨吧下面我就要将我这么多年的法力传授给你了要不是天人两衰我本可以全部传授给你现在为了应付天人两衰保存我最后的神识只能传给你三分之一了。”

    “三分之一好三分之一好。”赵风才巴不得一点都不传呢功力小魔障不就弱么？

    “不过三分之一也不多了要是你抓紧练的话应该能在魔障爆之前完全领会你要记住魔障领会的度将远远过你要是我能传你一半的话你成功度过难关的机会将增加三成可惜我没那么多功力也没那么多时间传授给你了。”

    “不会吧。”赵风哭笑不得没想到还这样啊。

    “你放心只要你抓紧练习虽然现在时间已经不多了但还是来得及的应该来得及。”

    赵风越听飞马的话越想跳楼或者割脉算了就这样死掉总比到时候坠入魔道要好得多啊。

    飞马没等赵风说什么已经开始了赵风只觉得眼前突然一黑便什么都不知道了。

    等赵风再次睁开眼睛的时候飞马已经不在了。

    “老飞马老飞马！”赵风大声喊了起来空荡荡的大殿里除了自己的回声鬼影子都没有半只。

    “小子我走了。”飞马的声音突然响起赵风心里燃起一丝希望四下打量却没有现飞马。

    “我现在已经离开了你不用找我了这段是我留给你的话你要好好听好了。地府千年大劫将至飘渺城也在劫难逃你现在已经继承了我的衣钵保护飘渺城捍卫独角兽王国的重任就交给你了。”

    “我靠我可不干啊我就得走了啊。”

    “你别想要走哈哈我就知道你小子会这样说的。我老头子不是不讲道理的人和你相处时间不长但我想你也看出了这一点吧。”

    我靠这还讲道理？你怎么不去死啊？赵风在心里大声骂了起来。

    “我知道你心里肯定在骂我了你小子什么都好就是嘴太贱了我也不说你将来肯定会有人来收拾你的哈哈。”

    “我的时间不多了哎你要记住飘渺城和地府唇齿相依要保护飘渺城先就得保卫好地府留给你的时间不多了要是我没猜错的话妖界将在半个月内进攻地府你现在得尽快赶回去。”

    “那我回去了啊。”只有十天了赵风不急才怪呢就算他不在乎飞马和飘渺城也得在乎唐婉啊。

    “你不能走在走之前你还得找到飘渺城的镇城之宝一千年前飘渺城至宝太虚珠被一条恶龙夺走你得在走之前从恶龙手里将它夺回来要不然的话你根本出不了飘渺城时间紧迫我老头子就不啰嗦了快去吧。”

    我靠还不啰嗦？赵风哪里还管得了那么多一个转身朝大殿外奔去。没走几步他就现不对劲了自己什么时候有这样快的度了？

    停下来一运功赵风差点晕倒了***体内的灵力大增已经到橙光阶段了。

    “我靠啊这才三分之一的功力？这个老家伙果然厉害啊早知道怎么不全部传给我啊那样我肯定都到赤光阶段了哇哇。”

    赵风大声骂了起来一路狂奔除了大殿。

    “哈哈你通过了？”一直守候在外面的张龙见赵风狂奔出来大声笑着迎了上去。老祖宗飞马在走之前已经告诉他飘渺城将面临的劫难以及眼前这个叫赵风的家伙会帮助自己的事情了要不然的话他也不会傻傻守候在这里了。

    “你怎么还在这里？”老祖宗都见过了赵风自然对眼前这个后辈城主不怎么放在眼里了走到张龙面前毫不客气地问道。

    “呵呵太祖让我在这里等着你说你会保护飘渺城度过大劫我早就看出你这个年轻人不一般了哈哈。”

    张龙的话差点没让赵风晕过去***什么叫早就看出来了？要不是你这个混蛋让我去接受什么考验老子才不会落到现在这个地步呢。

    “好了那个什么恶龙在什么地方我得赶紧帮你们这群家伙把那什么太虚珠拿回来我得尽快回雄风关才行。”赵风没时间啰嗦那么多张口便道。

    张龙虽然有点不太适应被一个小子这样直来直去地说但还是没半点生气他已经知道眼前这个小子就是太祖的传人只是在心里暗自郁闷这小子运气怎么就这样好呢本来他只是想让这个小子知难而退或者直接挂掉也无所谓没想到他还因祸得福了。

    哎也许这就是命吧我的命怎么就这样差呢？张龙郁闷地诅咒起来可怜天宫弼马温筒子活活打了三千多个喷嚏这才捡回了一条小命。

    “恶龙就在城外北方三百里的地方有一座缥缈峰恶龙就在缥缈峰里。”张龙满脸热情介绍道。

    赵风无言了三百里这来回就得多少时间啊还得找到那破龙还得从他嘴里将飘渺珠拿回来靠这是人干的活么？

    “走你带上你的人马我们现在就出目标缥缈峰。”赵风没时间多想什么径直朝城门方向走去。

    太祖的传人都说了张龙自然没什么好说的好在飘渺城的精英都在府里候命也没多费什么时间一支临时战队就组成了。(全本小说网 www.quanben.com)

099 缥缈峰

    ps:周日网站登6不了没更新万分歉意老鸟。WWw。QuanBEN。Com

    赵风刚到城门口张龙已经带着一群人过来了都是年轻人看样子还挺精神的虽然不知道这些所谓的年轻人到底几千岁了但赵风还是很满意。

    恩这家伙虽然看起来实在让人讨厌得很没想到做事情度还是挺快的值得培养不错不错。

    张龙走到赵风面前低声道：“赵风人已经齐了这些都是飘渺城的年轻精英我就不去了城里还有不少事情得处理大劫快来了我得先准备好才行。”

    不去就不去反正我也没期待你做什么。赵风点了点头道：“恩好的我带着他们走了城里的准备工作就交给你了。”

    赵风等人刚出城门没多长时间一骑白衣从后面追赶过来一看竟然是小太妹。

    哎看来这次又有事情可做了这丫头从来就没弄过什么好事现在老子已经通过了那狗屁考验还背上了一屁股的狗屁责任难道他爹还不放过她？

    不会吧赵风虽然和张龙没多少交情但自从自己从祖庙里面出来张龙对自己明显已经不是开始时候的态度了没理由还会为难小太妹的。

    “小子没想到你还真的通过了考验啊嘻嘻。”小太妹倒还真不把自己当外人一上来便旁若无人地调戏起赵风来。

    旁边有人赵风多少有点郁闷可他瞟了眼旁边的人众人已经忙碌着他们自己的事情了对小太妹的表现似乎已经司空见惯选择性忽略了。

    “怎么了啊你难道不想我通过么？你那狗屁老爹没再为难你了吧。”赵风有点怒气毫不客气道。

    小太妹见赵风骂自己爹丝毫也不在意笑着道：“哼他还能管我么？”

    赵风有重任在身懒得和小太妹多说什么飞马那老畜生已经说了如果自己不从恶龙手中将太虚珠给弄回来就回不去什么地府和飘渺城的安危赵风本来也不怎么关心但既然已经答应了人家虽然是被迫的但赵风一向觉得自己好歹也言而有信也只有尽力去做了。

    更让赵风放不下的是唐婉她只是一个弱女子要是地府被攻陷的话这傻丫头十有**不能保护自己哎。

    想到这里赵风更没心情和小太妹啰嗦了手一勒缰绳胯下的马便朝前飞奔而去。

    小太妹见赵风不搭理自己笑着跟了上去赵风回头一看这丫头竟然不生气而是跟着自己上来了不由得邪恶地猜想这丫头该不会是有什么受虐倾向吧那样的话以后就有得玩了。

    众多士兵见临时的老大和长期的恶魔都继续朝前面走了纷纷跟了上来不过大家也只敢跟在后面远远地。

    要是在外面的话三百里就算是急行军也得一天时间不过这里是在飘渺城而飘渺城又是独角兽的老巢赵风他们所骑的虽然不是独角兽却也比一般的战马快了不知道多少半天之后他们已经到了缥缈峰下。

    “阿七妹妹你知道这缥缈峰该怎么走不？”看着前面高耸入云的群山赵风不得不死马当活马医问压根就没寄什么希望的小太妹。

    小太妹倒是直接笑着说：“我也不知道啊这里穷山恶水又没什么好玩的东西我平时才没时间来这里呢。”

    想想也是小太妹要会到这里来那才怪了。

    “那个谁谁谁你过来。”小太妹一转身朝人群中指了指。

    一个年轻人立刻跑了过来笑着道：“小姐有什么吩咐？”

    “喏这个家伙叫张彪我爸最喜欢他了有什么你就问他吧。”小太妹连看都没看张彪冲赵风道。

    张彪丝毫没为小太妹不怎么待见自己而生气反倒笑着冲赵风谦逊道：“赵风兄弟你要有什么想知道的就请问我吧。”

    赵风虽然不怎么喜欢帅哥可眼前这个张彪虽然长得帅但谦逊的态度让他觉得很舒服也不管人家是真的还是假的只要自己将恶龙给收拾了鬼才管你叫张彪还是长膘呢。

    “哦这个张彪兄弟你对缥缈峰熟悉么？”赵风不太知道眼前这个小年轻是不是和小太妹一样已经是两千多岁的老头子对方叫自己兄弟那他也顺势就叫人家兄弟了反正自己也不会怎么吃亏。

    “赵风兄弟想了解飘渺峰哪些东西？”

    “怎么找到那恶龙怎么从他手里拿回太虚珠。”赵风笑着道。

    张彪一听赵风的话脸上闪过一丝尴尬他虽然知道怎么找到恶龙可要说怎么从恶龙手里将太虚珠拿回来要是他能做到的话早就拿回来了哪里还等赵风过来啊。

    “这个找到恶龙倒是不难可那恶龙十分凶恶要想从它手里将太虚珠拿回来我就不知道了。”

    赵风想想也是反正不管怎么说都得试一试而且还得拿回来才行既然这样也只有等见到那破龙之后再想办法了。

    “恩那我们先去找恶龙吧。”赵风说着转身继续道：“张彪兄弟你就在前面带路吧。”

    张彪见能在自己心爱的人面前表现表现自然十分乐意在前面带路不知道多少年来他一直苦恋着张菲菲可惜的是对方连正眼都没给过自己没想到今天小太妹主动叫了他虽然只说了一句话但他已经很满意了。

    要是能在对付恶龙的时候多表现表现菲菲肯定会对我更加在意的。张彪在前面带着路脑子里已经打定了主意到时候见了恶龙就是拼了自己的小命也不能给自己丢脸。

    虽然张菲菲和赵风表现得很亲密不过张彪倒毫不在意赵风只是一个人类和自己根本不是一个种族自然也不能列在情敌之列。

    上山的路与其说是一条路还不如说赵风等人是在峭壁上攀岩。

    马早就不能骑了赵风本来还觉得自己还有一场苦战才能上去没想到爬起来和平路没多少差别感觉简直好极了。

    我靠难道这就是橙光阶段的实力？不说别的就是这爬山的功夫已经够牛了啊不知道地府有没有攀岩比赛要是有的话说不好自己还能显摆一把呢。

    赵风还在yy中众人已经爬到半山腰了。

    “赵风兄弟这里过去就是恶龙的洞穴了。”张彪见赵风和心上人关系不错已经下决心要和赵风搞好关系走曲线救国的道路了到时候就算不能成功那也不会有什么负面影响这样有百利而无一害的事情他自然会毫不犹豫地去做。

    可惜的是这次张彪失算了当然这得以后他才会知道要是现在就知道了的话估计早在刚才就借机一脚将赵风给踹到山谷里了。

    靠这么快就到了啊。

    早点将恶龙给收拾了老子不就能早点离开这个鬼地方了么？

    赵风见目的地就在眼前自然不想耽搁笑着道：“那好我们现在就进去找那恶龙。”

    “现在就进去？”张彪失声道众人听了两人的对话也纷纷侧目过来要知道以前就算是周密的计划进去了也不但无功而返而且还得损兵折将要不是城主有令他们才不愿来这九死一生的地方呢。

    “是啊还有什么事情么？”赵风见张彪反应这样大不由得问道。

    “赵风兄弟你是领队既然你说进去那当然现在就进去不过我们是不是先计划一下？”

    听了张彪的话赵风突然明白了哑然失笑道：“里面有什么咱们都不知道计划了有什么用么？大家都小心一点谁要是不想进去的话我绝对不会勉强也不会告诉你们城主的。”

    笑话要是不告诉城主就可以不进去的话那他们还跟着来做什么？虽然众人对赵风这个突然冒出来的陌生人老大虽然不怎么服气但他们清楚要是拿不回来太虚珠飘渺城就会有大劫。

    “既然不知道那就进去吧。”赵风说着大步朝张彪所指的洞穴走去他不是不害怕可现在害怕也没什么用只好大义凛然一次了。

    “我跟你一起进去。”众人还没说话张菲菲突然站了出来紧紧跟在赵风后面。

    菲菲都站出来了做男人的怎么能不站出来？张彪暗暗后悔自己没早说话赶紧加入到了赵风的队伍。

    有了两个在前面出头的众人自然也没什么话好说了一伙人在赵风的带领下朝洞穴走去。

    娘的老子好像比以前勇敢了不少啊赵风走在最前面努力压抑着内心的兴奋。

    很快众人进到了山洞光线阴暗了下来洞顶上石钟乳倒挂滴答滴答的水滴声十分有节奏不知不觉间众人的心也随着有节奏地跳动起来。

    赵风隐隐觉得有些不好猛地停了下来胸口传来一阵隐痛心跳越来越快越来越猛烈回头一看众人也都和自己一样不少人已经痛苦地坐到地上了。(全本小说网 www.quanben.com)

100 老子是讲民主滴（第二更）

    靠果然够狠这才进来就差点着道了。wWw!qUanben!COm

    赵风赶紧运功朝身后的众人大声吼道：“运功护体。”

    好在这次来的也都是飘渺城的青年才俊虽然比不上赵风这样变态稀里糊涂就能到橙光阶段但也都比进太庙之前的赵风要强不少。

    滴水魔音虽然厉害但也只能是趁人不注意的时候偷袭赵风众人有了准备在经过短暂的调理之后众人都恢复过来了。

    “我靠这里太邪乎了大家小心一点。”赵风虽然不怎么关心身后的这些家伙但好歹也是自己带进来的到时候遇到恶龙说不好还需要一大堆的炮灰所以也不得不提醒一下众人。

    众人还没来得及说什么紧跟在赵风后面的小太妹张菲菲已经开口了：“小子你自己在前面小心就可以了后面这些家伙不会有事的。”

    什么叫不会有什么事？众人郁闷了要是这话换了别人来说估计至少又是一顿唇枪舌剑可现在说话的是张菲菲城主大人的宝贝千金飘渺城的小魔女就是多长了十个八个胆子谁也不会傻到往枪口上撞。

    张彪倒是丝毫不在意张菲菲话里有什么别的意思全当是心中的女神对自己的关心了连忙笑道：“赵风兄弟你放心吧菲菲说得对我们不会有什么事的。”

    张菲菲听了张彪的话就像是吞了见到饭菜里面有半截苍蝇连头也懒得回丢了一大堆白眼过去。

    赵风回头冲张彪笑了笑刚好看到张菲菲白眼纷飞不由得在心里更明白身后两人的关系了暗道自己实在是太傻了竟然一直没看出张彪和小太妹之间的纠葛。

    有了准备山洞里倒没出现什么别的惊险了可是也没出现他们期待的景象在山洞里面绕了大半天之后赵风不由得有点怀疑起来张彪那小子该不会是记错了地方进错了山洞吧。

    要是这样的话那笑话就大了。

    张彪心里同样开始忐忑起来虽然就算是记错了地方也不是什么大不了的事情可现在自己暗恋的对象就在前面要是在她面前丢人这可不是他心里能够承受的打击。

    不过张彪心中的担忧和赵风的怀疑很快就被事实给打消了。

    就在赵风差点忍不住要回头问张彪是不是记对了地方的时候在转过一个狭窄的拐弯处之后一个巨大的洞穴出现在他的面前。

    我靠这简直就是天堂啊。

    赵风差点没大声叫出来他坚信任何人见到这样的场景只要是稍微还有人性的正常人有正常需要的正常人不论男女哪怕他如何清高如何寡欲眼前的景象都会将他们心里的防线彻底毁灭。

    不过就算是极度疯狂的刺激下赵风还是保存了心底最后一丝理智赶紧停了下来示意身后的众人停下来。

    后面的众人虽然不知道赵风见到了什么但既然领队的都示意停下来了他们自然选择了听从。

    赵风转身蹲勒下来低声道：“走退回去。”

    “怎么了？”张菲菲一边朝后退一边兴奋地问道。

    赵风真想将眼前这个骗自己到这里来的罪魁祸直接扔到山谷里去不过看了看后面一大群小太妹的支持者尤其是张彪这个近乎狂热的追随者只得笑着扬了扬手示意她先退了再说。

    退到了赵风觉得稍微安全一些的地方众人这才停了下来。

    “前面就是恶龙的地盘了。”赵风的话就像是一颗炸弹一下扔到了众人中间不过大家都不是蠢蛋知道要是弄醒了恶龙就得吃不了兜着走了。

    震惊过后大家再次将目光聚集到了赵风身上。

    ***看着老子做什么？赵风郁闷了恶龙就在眼前他也知道要靠这些家伙实在是太过幼稚可他现在实在也没想到什么好的方案。

    “赵风兄弟要不我们趁着恶龙没有醒过来杀过去吧。”张彪跃跃欲试道好不容易遇到一个机会能在心上人面前表现表现他当然希望能尽快有机会让自己鹤立鸡群以他的实力就算不能杀掉恶龙被恶龙杀掉的机会也是同样渺茫。

    赵风自然知道眼前这个已经满脑子精子游泳的家伙是什么意思不过就这样等着也是等着想不出什么更好的办法还不如就借这个机会杀过去一方面就算失败了也能拉这个家伙背行军锅万一不小心成功了的话不但能显示自己的魄力还卖了这个家伙一个面子说不好到时候出去还得靠这个家伙呢。

    就当是民主一次吧让这些家伙也知道老子是讲民主滴。

    反正就算这次不成功也无所谓只要能试探到恶龙的实力就ok了。

    “那好大家都准备一下过一会我们就杀过去争取一鼓作气将恶龙给拿下夺回太虚珠。”

    赵风的话一出口不但其他人惊呆了就连张彪也大吃了一惊他本来也只是想在口头上表现表现自己的勇敢没想到这个赵风比他还要勇敢得多一口就答应了自己的建议。

    骑在老虎上而且还是插了翅膀的老虎背上更要命的是现在这只老虎还飞在三万英尺的高空。张彪只得点头道：“恩一切听从赵风兄弟的指挥。”

    老大虽然只是个临时工但也是老大众人不能违抗赵风的话只得将所有的怨毒都用眼神毫无保留地传到了张彪的身上。

    张彪自然知道身后有多少杀人的目光射在了自己身上但也只能够装傻将所有的心思都放到了准备上面。

    大战在即所有的人都凝神准备只有张菲菲这个小太妹没有丝毫紧张她虽然没有什么能力可也就是因为这样她身上有一件足以让她在恶龙面前保命的秘密武器整个飘渺城也就一件的软猥甲。

    赵风虽然不怎么喜欢小太妹但他也知道眼前这个家伙好歹还是张龙的女儿只得违心地关照道：“一会的时候你站在最后面情况不好的话要小心。”

    赵风的声音很小也就张菲菲能听清她虽然是个小太妹但同样也是个未经世事的小女孩而已见赵风这样关心自己也没去想这种所谓的关心是真心的还是虚情假意脸倏地一下就红了远远看过去就像是一只娇艳欲滴的红玫瑰。

    张彪虽然说是在准备但眼睛没有一刻离开了张菲菲他听不清楚赵风说了什么也看不清楚背对着自己的张菲菲红得跟红富士一样的脸只得在心里安慰自己赵风也知道心上人是谁的女儿所以才会特意的关照一下。

    张彪的猜想倒和赵风的初衷如出一辙狗熊所见略同可要是他看到了张菲菲的反应心里就肯定不会有那么舒服了。

    该说的也说过了该关照的也关照过了至少表面上的事情都做得差不多了赵风也没在意小太妹的异常反应转身做自己的准备了。

    说是准备也没什么好准备的赵风的储物手镯里面基本上没有什么武器只要将流星剑拿出来就够了因为那里面已经只剩下了一大把的珠宝以及足够整个队伍饱餐一顿的饭菜这些都是进太庙前小太妹强行塞给自己的。

    “大家都准备好了没准备好的话我们现在就出了。”赵风提起流星剑回头冲身后的众人道还特意看了眼小太妹身后的张彪一会这个家伙可是主力军哈哈。

    “准备好了。”小太妹倒是回答得干脆蹭地一下站了起来。

    后面以张彪为代表的众多龙套筒子们也点了点头其实大家都没什么好准备的胆大的已经幻想自己亲手屠龙的英雄场面现实的则做好了两手准备悲观的腿已经不那么硬做好了时刻逃逸的预备动作。

    只要没人说不可以了赵风也不管其他人在想什么留给自己的时间已经不多了一想到妖界随时都有可能进军地府赵风就恨不得现在立刻手刃恶龙从它的嗓子眼里将太虚珠给陶出来虽然他根本不知道太虚珠被恶龙藏在了什么地方。

    队伍朝前走去因为赵风已经将前面的情形告诉了众人在转过弯之后虽然大家觉得自己的心脏遭受了飓风的攻击但还是保持了起码的安静。

    “进攻。”赵风说着提起剑绕着山洞石壁朝恶龙走去就在他的脚刚踩到满地的亮闪闪的金币时一声巨大的咆哮突然响起恶龙已经醒来了。

    我靠！赵风在心里大骂释迦牟尼和满天神佛以及他们家里的所有女性亲属本来还想来个偷袭没想到还没开始打这个混蛋龙就醒来了既然偷袭不成那就只有狭路相逢看谁不要命了。

    “娘的上。”赵风大声喊道眼睛却死死盯着已经回头朝自己这边看过来的恶龙快朝攻击目标冲了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

101 偷渡过来的龙（第一更）

    赵风冲到一半这才现有点异样神话故事里的龙好像不是这个样子的啊这家伙模样和恐龙差不多难道难道是西方的龙？

    我靠这家伙怎么偷渡到飘渺城来了？

    赵风拍了下脑袋这才明白自己刚看到满地金黄时觉得不对劲的地方是什么中国神话里面的龙可是上天入地的强悍者哪里像眼前这个家伙肥得跟加菲猫一样懒洋洋地躺在金币堆上两只愤怒的眼睛正看着自己。wWw!QuanBEN!CoM

    倒这金币可是眼前这个懒鬼的最爱自己还是小心点的好。

    “赶快退。”意识到事情不妙赵风一边开溜一边朝还在赶过来的众人大声喊道。

    众人见老大突然转身朝自己奔了过来还挥舞着手中的长剑大声喊撤退虽然都没弄明白生了什么事情但很明显在这样的情况下将领都退了他们还有什么好说的？瞬间进攻便在还没开始之前就溃退了。

    躺在地上的翼龙刚醒来便现有人竟然胆敢闯入了自己的禁地正准备大龙威没想到眼神都还没来得及射出去敌人竟然主动溃败了。

    难道我的眼神都有如此大的威力了？翼龙忍不住yy起来脸上多了几分得意的神色。

    不说得意洋洋的翼龙赵风众人几乎是一路狂奔回到了刚才所在的地方。

    “你小子怎么回事还没开始打就跑什么跑？”张菲菲气喘吁吁地停了下来便冲着赵风大声吼了起来。

    赵风郁闷地白了这个没见识的丫头一眼正想将小太妹给直接人道毁灭了好歹自己也是一老大这样直接的质问岂不是太伤老子的尊严和权威？

    可显然自己吧能这么做赵风瞥了眼小太妹身后众多不解的目光只得笑着解释道：“你们见过这样的龙么？这好像不是咱们中国的龙吧。”

    众人这才点了点头然后继续扬锲而不舍的精神看着赵风。

    赵风无奈满脸恨铁不成钢的表情道：“哎你们也太没常识了难道就看不出这是只有在西方世界里面才有的翼龙么还恶龙恶龙地叫了这么多年要是我是那翼龙的话早就将飘渺城给铲平了。”

    “翼龙？”小太妹满脸茫然地看着赵风很显然小丫头要不是还没睡醒的话就是从来没听过翼龙更不知道恶龙和翼龙有什么区别。

    “恩翼龙。”赵风面对小太妹实在没有别的办法只得扬小学老师当年教给他的绝招满脸肯定地看着眼前这个有些弱智的小学生。

    小太妹还没明白张彪倒是似乎明白了恍然大悟道：“哦难怪恶龙哦不翼龙还长着一对翅膀原来是这样啊。”

    小太妹毫不客气地白了身后这个多嘴的家伙一眼张彪立刻胀红了脸意识到自己说错话了。

    “那你知道怎么对付这个家伙么？”小太妹倒是聪明既然刚才装懂的机会被身后的讨厌鬼给抢走了她立刻找到了表现自己的机会。

    赵风倒是知道翼龙和西方世界所有的龙一样都喜欢亮闪闪的东西。

    难怪这家伙会去飘渺城抢太虚珠哎这个事情可不怎么好办啊要从翼龙的手中弄回宝珠无异于与虎谋皮而且还是要活剐眼前的饿虎。

    小太妹的眼睛倒是有神得很亮闪闪的大眼睛一眨一眨地看着赵风给了他突然袭击而来的灵感要是自己有更多亮闪闪的东西是不是可以和翼龙换一换呢？

    既然有了办法也不管是不是管用赵风开始恬不知耻地笑了起来：“当然了不过我手上没合适的武器要不然的话别说是弄回太虚珠就是再难的事情也难不倒我。”

    众人满脸怀疑地看了看赵风手中的流星剑又看了看他脸上的笑容不由得纷纷怀疑这个突然冒出来的临时老大是不是受了太大的刺激以至于失去了理智？

    小太妹一向都很直接这次也不例外看了赵风一眼满脸轻蔑道：“你手中的剑不是很好么？你小子可别找借口对付不了那破龙就对付不了我不会笑话你的。”

    靠这叫什么话？这丫头明显就是看不起自己***老子要是有个几十万金币的话别说是破太虚珠就是要翼龙叫自己老大估计也不是什么难事。

    既然这样那老子要是再不威岂不是太丢面子了？

    “嘿嘿我说的武器可不是刀剑你们这些小子太幼稚了这个世界上什么都能成为武器没听说过绝顶高手飞花菜叶都能取人级于千里之外么？”

    “那你要的武器是什么？可别说是女人哼哼小色鬼。”小太妹气呼呼道。

    赵风色眼眯眯地扫视了一眼小太妹的身体还故意在她高耸的胸部停留了足足十多秒钟这才示威地看着那长已经通红的小脸蛋。

    “你看什么看？小混蛋！”张菲菲虽然平时表现得大女子主义十足可毕竟也是个两千多岁的纯洁处*女哪里受得了赵风标准色狼雷达的扫视气急败坏道。

    好家伙这才看了几眼小子就升级成小混蛋了要是老子再动动手岂不是要变成大混蛋老混蛋？

    不过赵风清楚现在可不是做如此试验的好时机不过心里对这个竟然还会脸红的小太妹多少多了几分兴趣虽然他依旧对一匹马提不起什么性趣。

    “哎就算是要美女也不能要你啊你可是飘渺城的宝贝疙瘩。”迫于小太妹身后无数杀人的眼光的压力赵风只得笑着道。

    “那你要什么赵风兄弟只要是能弄到的我们一定尽力去弄。”张彪倒是蛮相信赵风满脸诚恳道。

    既然有人愿意做冤大头那赵风自然没有不接受的道理要是那样的话岂不是太对不起热情的人民群众？

    “东西你们肯定有我需要的东西很简单金币和珠宝越多越好。”

    赵风的话让众人莫不这头脑不过出于对老大的相信以及希望在心上人面前表现自己能力的冲动张彪还是满脸信任道：“这个简单我们可以回飘渺城。”

    赵风还没来得及说话张彪的话就得到了小太妹的积极响应张菲菲已经忘记了自己刚才的悲惨遭遇眉飞色舞道：“那好那好张彪你带着其他人赶紧回去金银珠宝越多越好知道吗？”

    张彪没想到自己的话竟然引起心上人这样的反应有了爱情的支撑小子更加兴奋了招呼着众人瞬间便消失了。

    山洞里只剩下了赵风和张菲菲。

    金银珠宝的问题解决了赵风坐在地上一声不响想着一会等张彪他们回来后自己该怎么做才能顺利从爱财如命的翼龙手里将太虚珠给弄回来。

    小太妹见赵风不说话觉得有点没面子了暗想自己可是千金大小姐这小子越来越没规矩了想想刚来的时候还对自己千依百顺从祖庙出来后就像是变了一个人对自己爱理不理了。

    张菲菲也从自己父亲那里多少听到了一些事情也不知道这小子祖坟上种了多少蒿子竟然不但通过了祖先的考验还获得了飞马的真传。

    哼你小子有今天的成绩还不多亏了本姑娘么？张菲菲倒是干脆丝毫没有脸红地将赵风的好运全都归功于自己的功劳。

    小太妹见自己没忽视气呼呼道：“你小子怎么了其他家伙都走了你倒不说话了刚才不是挺大胆的么？现在没人了怎么不敢看了啊？”

    赵风白了小太妹一眼头都没抬道：“哎要是你是个人我兴许还多几分性趣可惜是匹两千岁的小母马实在是没什么性趣。”

    张菲菲没想到赵风会这样说怒气更盛了要是丫头戴了帽子的话那帽子上肯定已经是炊烟袅袅了。

    “你你小子好大的胆子独角兽可是马中仙者小心本姑娘让你出不了飘渺城。”

    要是换了以前赵风肯定会相信小太妹的话可惜现在已经是今非昔比小丫头你的老祖宗都让我帮忙呢你小家伙一个说了算么？

    “那好啊不过你可得先问问你老爹是不是愿意让我长期留在这里不走了。反正我也没什么事情好做在这里过得也挺逍遥的要不要我现在就跟着你回去反正长期在这里有的是时间弄回太虚珠也不必急在这一时了吧。”

    小太妹气到极点了可要命的是她现在根本没什么话可以反驳眼前这个混蛋只得气鼓鼓地坐在一旁撅着嘴巴什么都不说眼泪唰唰下来了。

    赵风见小太妹竟然被自己气哭了只得放下自己心里想的事情赔笑着道：“别生气了我混蛋我不是家伙让你生气了。”

    小太妹本来也没怎么生赵风的气听他这样一说立刻破涕为笑撅着嘴巴道：“你也知道啊你这个小混蛋。”(全本小说网 www.quanben.com)

102 有钱，自然好办事（第二更）

    ps：召唤订阅啊老鸟这两天都是6ooo字更每天2条短信钱拜谢各位筒子了。WWw。qUanBen。COm

    暧昧的气氛在两人之间弥漫开来赵风先反应过来尴尬地笑了笑：“好了既然你不生气了我也得开始干活了一会金币弄过来我还得想想看怎么才能骗翼龙宝宝乖乖地将太虚珠给我呢。”

    不生气了小太妹也没现自己对赵风的态度一下子亲近了不知道多少倍听了赵风的话喃喃道：“要是没把握的话就别做了就算失败了也没什么这么多年来已经不知道失败过多少次了。”

    赵风愣了一下明白了小太妹的意思心里一暖笑道：“放心吧牛皮不是吹的火车不是推的我赵风的话自然不是飞的只要是我想做的事情还没有做不到的呢你就在一旁看好戏吧哈哈。”

    小太妹尽管不相信赵风凭借那些破烂金银珠宝就能摆平翼龙不过既然对方这样说了也只得笑着道：“那好啊一会我可要跟你一起去我想亲眼看看你小子到底有什么秘密武器能收拾恶龙。”

    赵风本来想一个人去和翼龙谈判毕竟少一个人就少一分风险不说他更不想因为这些家伙而影响了自己的计划可一见小太妹这么高的兴致又不想扫了她的兴反正多带一个人而已到时候让她老实一点也不会出什么岔子。

    “那好你可以跟我一起去不过你得先答应我一个事情。”赵风收起笑容满脸认真道。

    只要能去小太妹才不管什么条件不条件呢笑着道：“好啊别说是一个条件就是千个万个事情我也答应你。”

    “恩。”赵风有点觉得这个丫头虽然有点任性刁蛮但其实本质并不是很坏笑着道：“你可别这么快答应我要是我让你去陪翼龙用你交换回太虚珠你岂不是吃大亏了？”

    出人意料小太妹竟然没有大雷霆而是沉默着不说话了。

    没有了小太妹的抬杠赵风突然觉得有点尴尬了笑着道：“怎么了害怕了啊我可不会这么没人性呵呵。”

    “切本姑娘才不会害怕呢小家伙一个本姑娘见过的男人比你吃过的草还多。”

    赵风无言了这叫什么？有这么比的么？

    “你还没说到底要我答应你什么呢？”小太妹满脸坏笑地看着郁闷的赵风。

    赵风脸拉得和长白山一样郁闷道：“其实也没什么重要的事情待会见到了翼龙你站在我身后就可以了千万不要说什么也不要做什么不要乱动看着听着就可以了。”

    小太妹满脸笑容道：“就这么简单啊放心吧不就是要我在那里做个木头桩子什么都不做么？这个实在是太简单了。”

    简单？哼哼我还不知道小丫头你？一会坏事的肯定是你。

    “那好啊这可是你答应了的到时候要是坏了事你自己去和你爹说就可以了。”赵风不太相信小太妹的话临了还拉出张龙来想压一压这个一看就是个坏事家伙的张菲菲。

    张菲菲正准备说什么洞外传来一阵脚步声赵风抬头一看张彪已经带着众人满脸兴奋地进来了。

    靠来得还真是时候。

    张菲菲更不乐意了好不容易和这个讨厌的家伙有了一些进展就被张彪给破坏掉了白眼自然是一大堆一大堆丢了过去。

    “赵风兄弟我们回来了。”张彪兴冲冲地走到赵风面前热情道。

    废话人都在老子面前了难道老子是瞎子不知道你已经来了？赵风在心里郁闷道脸上的笑容却一点都没少：“好啊我们等得花儿开了又谢谢了又开呵呵。”

    看了眼张彪赵风没等张彪说话继续道：“对了东西怎么样了？”

    张彪就等赵风问了兴奋道：“城主听了赵风兄弟的方法非常高兴让我们准备了十万个金币七大箱珠宝。”

    我靠了哈哈。赵风忍不住笑了出来不过还没到手的东西他可不会觉得这些东西就是自己的了两手一伸还是赶紧弄到自己钱包里要紧。

    “都拿出来吧快点弄完我们说不好还能赶出去看日出。”

    张彪对赵风的直接倒是有点意外不过心上人在眼前而眼前这个似乎没什么威胁的家伙和菲菲的关系似乎还不错自然是值得拉拢的对象。

    很快十多个箱子出现在赵风面前好不容易才抑制住内心的冲动他走过去打开箱子一一看了个遍这才放下心将箱子全都放回了自己的储物手镯。

    东西已经到手了没想到还能大一笔赵风万分高兴笑着道：“你们都在这里等着我进去和翼龙谈判不管生什么事情都不要进来要是谁坏了事自己去和你们城主交代明白吗？”

    众人才巴不得不跟着进去冒险呢反正到时候要是坏了事又不是自己的责任乐得在外面等着。

    “你答应了我的我也得跟着进去。”小太妹是唯一一个不乐意的了刚才费了好大的劲才弄了个名额跟着一起进去不依不饶地抓着赵风的胳膊道。

    “恩你也跟着进去不过要记住刚才答应我的事。”赵风没有忘记刚才的事无奈地笑着道。

    张彪本来也想在外面等着还能陪心上人在一起虽然菲菲十有**不会和自己说话就算说话也没什么好话。可现在不同了菲菲竟然要和赵风一起进去他自然也得进去才行。

    “我也跟着一起劲去吧到时候要是有什么事情多少能有个照应。”张彪“勇敢”地站了起来道。

    赵风还没说话张菲菲已经代替他回答了：“你就在外面和他们一起好好等着吧。”

    赵风本来还想做个顺水人情可张菲菲已经说了只得改口道：“恩外面也很危险你在这里带着大家里面不会有什么危险的相信我。”

    张彪对赵风的态度看在眼里心里多少有些感激毕竟人家刚才已经准备答应自己了要不是心上人横着插了一杠说不好自己也能进去了。

    可他又不能怪张菲菲只得尴尬地笑着点了点头。

    “那你们进去可要小心啊外面就交给我你们放心去吧。”张彪做了个豪爽的姿态心里却郁闷成球了。

    还在想着具体该怎么做的赵风走在前面后面跟着的就是没心没肺满脸兴奋的张菲菲。

    很快就到了翼龙所在的山洞口赵风停了下来暗想这翼龙应该会说人话吧好歹也是一条龙要是不会的话那就麻烦了。

    想到这里赵风出了一身冷汗自己刚才一直想着要怎么说服翼龙和自己做交易全然没想到这点。

    “人类你胆子不小啊胆敢回来。”

    一个声音将赵风拉了回来虽然那个声音实在不怎么友善但赵风犹如听到了天籁之音哈哈翼龙会说话。

    “我想和你做个交易。”赵风定了定神径直走到了翼龙面前看着满地黄金珠宝道。

    反正成就成不成也得成赵风开门见山将刚才准备的所有繁文缛节全丢到外面的山谷里了。

    “哈哈哈太好笑了你不过是一个小小的人类你身后的也不过是我手下败将而且还是个女的独角兽你有什么资本和我交易？”翼龙满脸不屑地看着赵风扫了他们一眼哈哈大笑起来。

    靠要不是看在你丫还有点实力的份上老子非将你丫剁成肉酱不可。赵风虽然很郁闷但也只能在心里骂骂脸上的笑容还是得保持。

    “你很喜欢亮闪闪的东西吧。”赵风笑着道。

    翼龙一听赵风的话立刻露出了贪婪的目光死死盯着赵风恨不得立刻将赵风给抓起来把他身上所有东西搜刮干净。

    赵风见翼龙一副无良子弟神态知道自己的初步战略已经成功了笑着继续道：“要是我用很多金币和你换一个珠宝你看怎么样？”

    翼龙有点迟疑露出一丝不舍过了好一会这才道：“我知道你想要的是这颗东西吧。”

    说着翼龙从金币堆中找出一颗闪耀着黄色光泽的指头大小的珠子朝赵风和小太妹扬了扬。

    赵风虽然听说过太虚珠却不但没见过实物就连图片也没见过只得回头询问小太妹看翼龙手里的是不是真的太虚珠。

    “恩那就是太虚珠我见过图片。”小太妹全然没有在外面的模样满脸沉稳道。

    嘿嘿这丫头看来还挺聪明的要是是个人类就好了那样的话老子肯定第一时间就收了她到时候和婉儿一起左拥右抱岂不是爽歪歪了？

    “就是这颗。”赵风笑着道两只眼睛警惕地看着翼龙慢慢蹲下身去捡起一枚掉在地上的金币。

    翼龙见赵风竟然敢动自己的东西脸上一下就冷下来了正要怒赵风说话了：“如果我用一万枚这样的金币和你换你看怎么样？”(全本小说网 www.quanben.com)

103 有钱能使龙推磨

    翼龙一听赵风能用一万个金币和自己换太虚珠眼睛里绿光大冒要不是嘴巴闭得快口水恐怕就要汹涌喷出来了。WWw.QUaNBEN.COm

    赵风见翼龙的模样心里多少有了点底这家伙动心了。

    这下轮到站在赵风身后的张菲菲吃惊了她万万没想到这个家伙拿了十万金币外加三大箱珠宝竟然只想给翼龙一万个金币就要换回太虚珠这个家伙胆子也太大了点吧贪官啊。

    可她更没想到的是翼龙看起来还有点动心了。

    这个世界还有没有天理啊以前父亲那么多次兴师动众都只能是铩羽而归这个小无赖只用了一万个金币就让翼龙动心了。

    张菲菲也没有感觉到自己心里已经隐约将眼前的赵风和以前的赵风给分开了那个熟悉而又普通得丢到人海里就会立刻被淹没的背影似乎也显得不那么一样了。

    就在赵风觉得胜卷在握的时候翼龙突然说话了：“不行你小子耍赖别以为用一万个金币和我换我就会动心你不过是一个卑微弱小的人类你那点小心眼在我面前简直就是班门弄斧。”

    赵风一惊很快又镇定下来了翼龙虽然拒绝了自己的建议但也没彻底否定这个方案不是么？

    ***看样子龙也不是那么傻嘛还知道讨价还价。

    明白了这一点后赵风脸上露出一丝笑容不急不慢道：“那你说怎么样你才能和我换？”

    赵风这一下将球抛给了翼龙。

    翼龙虽然想趁机多捞点金币却也没什么确切的目标听赵风这么一说愣在那里不知道说什么好了。

    “十万我要十万金币。”反正主动权在自己翼龙狮子大开口道。

    虽然知道太虚珠对这些家伙肯定很重要但翼龙对十万个金币到底有多少并没什么概念。

    赵风一听心头一紧好像被人割了一大块肉疼得不行了。

    ***这家伙该不会是知道自己有十万个金币在口袋里吧要不然怎么说得这样准？难道这破龙还听墙角偷听自己了不成？

    就在赵风郁闷的时候小太妹倒是兴奋起来了没想到翼龙竟然只开口要十万金币赵风这小子还真行要是早知道十万金币就能换回太虚珠的话父亲早就搬金币过来也不用牺牲那么多城里的勇士了。

    别说是十万就是百万也无所谓啊。

    张菲菲正想说什么赵风回头了瞪了她一眼示意她什么都不要说。

    张菲菲张开的嘴巴只得乖乖地闭上了在心里大骂赵风贪财不知道轻重已经贪了三大箱珠宝还不满意竟然还想和翼龙砍价要是翼龙一会反悔不换了看这小混蛋到哪里找后悔药去。

    要是那样的话我就向爹告密让你小子吃不了兜着走。

    哼哼。

    赵风见翼龙满脸兴奋的样子心里略微轻松了一些既然是谈生意翼龙也没用自己强悍的实力来压迫自己那就是说这生意还有得谈。

    “不行你破珠子根本值不了这么多钱我最多给你五万金币爱换不换你要是不换的话大不了我将你打败然后将这里所有的东西包括那破珠子给带回去就是了最多也就是麻烦一点我这个人从来都不怕麻烦。”

    赵风满脸不乐意地看着翼龙示威地扬了扬手中的流星剑。

    靠这小子疯了竟然敢一个人和翼龙叫板苍天啊大地啊这是哪个糊涂神仙喝醉了弄了个这样的蠢蛋下来折磨我啊。

    张菲菲在心里大声叫惨不过很快她也乐得看戏了暗想要是赵风你小子换不回来一会本姑娘让爹多带点金银珠宝来不就可以换回去了？那时候看你小子还有什么好说的小气鬼连这点金子都舍不得没见过市面的穷小子。

    张菲菲朝赵风丢了一大堆鄙夷的白眼可惜的是赵风后脑勺没长眼睛对她的白眼根本没有任何反应。

    且不说赵风背后没长眼睛就是长了十只八只现在恐怕也没精力关注身后这个缠着自己跟过来的跟屁虫他正全身心地盯着翼龙想从这个庞然大物的细微举动看出这个大傻蛋心里到底在打什么如意算盘。

    翼龙愣在那里好半天这才平息了心中的愤怒虽然五万金币已经不少了但赵风轻视的态度让他怒火丛生要不是看在金币的份上估计早就将眼前这个讨厌而卑微的家伙给咔嚓掉了。

    “不行不行起码得七万金币要是少一个子我也不和你换珠子反正东西在我手里换不换是我的自由。”翼龙满脸无赖一副你爱换就换不换拉倒的表情继续道：“还有我可是龙而且还是翼龙你小子不过是一个死了的人类别在我面前说大话不腰疼要是我想杀你的话连手指头都不用动一下。”

    “哈哈那是因为你根本就没有手指头你怎么能动手指头呢？”赵风心里大喜笑得更加肆无忌惮了。

    七万金币已经大大出乎赵风的意料了按照他开始时候的预算能用十万金币拿下来就已经很不错了自己还能贪污三大箱珠宝虽然小太妹跟在身后知道这个事情不过这家伙虽然讨厌但并不像是那种会去告密的家伙再说了她和她爹关系可不怎么样说不好还有事情想请我帮忙解决呢老子现在可是飞马那老色鬼的传人是独角兽的祖先呢。

    赵风笑着笑着一个大胆的计划突然冒出来了这条西方的破龙一个人在这山洞呆着虽然有这么多金币但应该还是挺寂寞的吧要是让自己一个人在这样一个山洞里呆着连个女人都没有的话自己肯定会活不下去龙应该也不例外也会有生理问题需要解决解决吧。

    要是自己答应这个家伙带他找回他的故乡是不是可以将这个家伙骗出去呢虽然不知道他实力怎么样但就算是做个摆设那也挺吓人的不是么？

    到时候在和妖界的大战中说不好还能起到点作用呢有这样一个庞然大物做保镖安全系数将提高不少啊。

    想到这里赵风忍不住再次笑了起来色眯眯地看着翼龙道：“我知道你是翼龙不过还不知道你叫什么名字呢我先自我介绍啊我叫赵风身后这个跟屁虫是我的跟班兼保镖她叫张菲菲。”

    赵风说着赶紧回头正撞上张菲菲喷火的眼神。

    张菲菲一听赵风的话差点没直接暴走***竟敢说姑奶奶是他的跟屁虫而且还是保镖娘的是不是不想混了啊。

    可怜张菲菲虽然不是什么淑女但平时也从来都很少说脏字今天不但破了戒而且还出口成脏彻底成了骂街的泼妇了。

    翼龙不知道赵风在打什么鬼主意但看在七万金币的份上还是配合了一下冷冷道：“我叫安雅是条翼龙这个你知道。”

    安雅？哈哈这个名字也太那个了怎么越听越像是个女人的名字啊？赵风心里大笑差点没憋得岔气了。

    不过好在就算赵风再狂妄也知道现在这个时候不是笑话这个庞然大物的时候只得忍住笑的冲动。

    “恩这个名字还不错不过说起来有点太那个了一点都不太像一条威武的龙应该有的名字我给你换一个名字怎么样？”赵风想了想也不管翼龙是不是同意便继续道：“就叫阿威吧威猛的威挺符合你威猛的形象的。”

    翼龙对自己的名字倒没什么感情安雅这个名字也只是自己无聊的时候取的现在既然这个家伙给自己取的名字还不错听起来挺舒服的也就没反对了。

    可怜的阿威压根就没想过只有长辈才会给晚辈取名字被赵风占光了便宜还没反应过来。

    这下轮到张菲菲吃惊了事情的展已经完全出乎了她可怜的想象力刚开始的时候还有些知觉现在已经完全呆在了原地别说是说话就是呼吸都给忘记了。

    赵风见翼龙没反对直接就将这个新名字给他安上了。

    “阿威你看我对你多好给你取的这个新名字不错吧。”赵风得意地看着可怜的阿威笑着道：“其实我觉得你也挺可怜的我一个人也挺孤单要不然咱们做个交易吧你跟我一起出去负责一些保护我的工作说俗套点就是做我的保镖保护我的安全不让那些想谋我财害我命的混蛋得逞。”

    翼龙刚要暴走赵风又说话了：“当然我也不会让你白干等我的事情完了我会带你回你的老家那里可有不少美女你一个人在这里也孤单吧到时候左拥右抱凭借你身上的金银珠宝那些美女还不是召之即来？你说是不是？”

    翼龙有些动心了赵风见机会不错趁热打铁道：“而且我还会给你一些附加的工钱你看怎么样？”(全本小说网 www.quanben.com)

104 怎一个爽字了得

    阿威郁闷了阿威兴奋了。WWw,QuanbEN,COm

    可怜的翼龙从来没放弃过有一天能有机会回到故乡虽然他不知道自己的家在什么地方但他清楚肯定不在这里。

    几千年来他已经成为了一条成年翼龙所有两性动物都有的一些冲动常年得不到妥善的解决可怜的阿威说不好就是唯一一条靠打手枪降火的龙了虽然不能说后无来者但前面肯定没有古人。

    不过要让他做一个人类的保镖出于龙族的尊严出于雄性强者的自尊都是不能忍受的。

    不过这一切都随着赵风的话得到了解决如果加上一些工钱的时候所有的尊严和自尊都飞灰湮灭了。

    “好我可以考虑不过你能给我多少工资？”阿威虽然已经从心底里承认了自己将成为一个卑微而狡猾的人类的保镖的事实但面子上仍旧保持着龙族的气势。

    赵风也没想到眼前这个庞然大物的龙族竟然这样没尊严一点点钱就将把自己给卖了不由得兴奋万分可心底还是清楚得很自己还没最终成功革命尚未成功小子仍需努力。

    “两箱珠宝不过我现在只能给你一箱等到最后的时候我会将另一箱给你。”赵风说着满脸笑意地看着阿威顿了顿继续道：“不过我还有一个条件我要和你滴血盟誓。”

    靠这小子看来明白不少啊要是滴血盟誓的话老子就彻底卖给他了。

    阿威一听赵风的话脸上霎时变了。

    赵风笑着从储物手镯里拿出一颗珠宝手一扬丢到了阿威面前。

    “七箱金币加两箱珠宝足够你成为龙族的大富翁了。”虽然不知道其他龙会有多少亮闪闪的财宝赵风还是笑着忽悠道反正只要和这个庞然大傻滴血盟誓一切就成功了。

    阿威权衡了半天最终还是没能抵挡金币和珠宝的魅力无奈地低下了自己的头。

    靠成功了哈哈。

    夜长梦多赵风见阿威答应了笑着快步走了过去左手放到流星剑上轻轻一划鲜血从手指头上涌了出来。

    翼龙看了赵风的举动自然知道这小子想做什么虽然不那么愿意但还是温顺地低下了头颅。

    鲜血顺着赵风的手指滴到翼龙头上一道红光闪过盟誓仪式正式结束了。

    “阿威从现在开始咱们就是自己人了哈哈。”赵风见刚才的狂想现在已经成为了现实不由得大声笑了起来。

    “恩。”翼龙干笑着点了点头：“我的金币和珠宝呢。”

    靠真他娘的直接幸亏老子早就准备好了赵风从储物手镯里将七大箱子金币和一箱珠宝拿了出来一字排开摆在了翼龙面前。

    翼龙迫不及待打开摆在自己面前的箱子见到亮闪闪的八箱子宝贝这才嘿嘿笑了起来。

    没出戏这点东西就收买了你小子幸亏老子还滴血盟誓了要不然改天谁多给你丫点甜头还不甩甩尾巴就把老子给卖了？

    “东西给我。”赵风伸手笑道。

    翼龙犹豫了老半天这才不知道从身体什么部位掏出了太虚珠就像是看要被卖到外太空的女儿一样看了足足十多分钟这才挣扎着递到了赵风的手里。

    太虚珠到手赵风这才彻底放了心虽然从来没和龙打过交道但他清楚要眼前这个混蛋将太虚珠给自己不会比让他卖老婆容易多少。

    看着赵风将太虚珠放回储物手镯翼龙的眼神突然暗淡了下来依依不舍地将目光转向了其他地方。

    赵风见翼龙就像是丢了儿子一样强忍住心中的笑意道：“好了收拾下你的东西吧咱们准备走了。”

    翼龙满脸沮丧地收拾着满地的金币珠宝赵风笑呵呵地看着一旁的张菲菲觉得自己肯定是在梦中传说中如凶神恶煞般的恶龙怎么会这样乖巧？

    “他、他真的就是翼龙？”张菲菲怀疑地看着赵风问道不相信地用力揉了揉自己的眼睛。

    赵风很高兴世界很美好张菲菲的话更给赵风的成就感增添了浓墨重彩的一笔笑着道：“好像似乎他就是那条翼龙如果我储物手镯里的太虚珠不是假冒产品的话。”

    张菲菲都觉得自己有点傻了但意识却没能控制住自己的嘴巴指着翼龙道：“那他怎么这样听话了？”

    “哈哈哈山人自有妙计要是告诉你了可就不是我的专利了哈哈。”赵风打了个哈哈转身朝洞口走去末了丢下一句：“如果你想单独和翼龙在一起的话就留下吧我可要走了。阿威赶紧收拾好我们在外面等你。”

    翼龙没说话默默地收拾着。

    笑话能和这满脸怨气的翼龙单独在一起么？张菲菲这次反应很快想都没想就跟着赵风朝外面奔去。

    洞口的众人倒是清闲就差没在地上挖个洞就地野炊了。

    不过也不是所有的人都有这个闲情雅致而这些人中间最突出的就得数张彪了赵风说了让他们在外面等所以他也进不去可心上人跟着一个普通人类去见恶龙了这怎能叫他放心？

    就在张彪的脖子出严正抗议表示再伸长一点就罢工不干了的时候赵风的身影出现了紧接着的是跑得气喘吁吁满脸潮红的张菲菲。

    要是换了个其他时间地点两人这样一前一后跑出来再加上张菲菲通红的脸蛋张彪肯定会暴跳如雷可洞里的是恶龙所有的心思都集中到了心上人人身安全上面的他自然没时间和精力去想别的东西了。

    其他人可不那么想至少不少人对为什么赵风出来的时候那么镇定脸上还带着淡淡的笑容而张大魔女出来的时候怎么像刚被八十个壮汉轮过了一样感到奇怪按照正常的逻辑要是出了问题满脸疲惫的也该是赵风这小子才对。

    “怎么样了？”张彪从两人身上实在看不出事情到底是成功了还是失败了满脸紧张地问道既然两人都平安地出来了那太虚珠是不是拿到手了无疑成了众人关注的焦点。

    “呵呵呵一切都好。”赵风虽然觉得张彪这家伙有点点智商尚未完全开但印象还算不错尤其是看在他积极主动地给自己弄了那么多金银珠宝的份上好感更是多了不知道多少分。

    “那条你们所说的恶龙很快就出来了大家再等一会一起回去。”

    张彪大骇恶龙要出来了？那还好么？

    “赵风兄弟你、你不是开玩笑的吧。”张彪的声音控制不住地颤抖起来要是恶龙真的出来的话那这个飞机可就搞得太大了。

    “切你们胆子也太小了吧那条翼龙很乖地你们不要害怕。”张菲菲全然忘记了刚才的经历笑着丢了满地白眼给众人。

    张彪被心上人白眼心情大为不爽可又不能说什么只得尴尬地站在一旁什么都不说了。

    “我出来了。”张菲菲的话刚落山洞里传来一个粗狂的声音回头一看翼龙已经大摇大摆地出来了。

    张菲菲心里那个悔啊现在的她就是刀架上的靶子进也不是退也不是只得悄悄地朝赵风靠近一些好多几分安全感。

    “怎么了靠这么近做什么？”赵风好像不知道张菲菲的企图笑着低声道。

    哼叫你小子得意。张菲菲哪里不明白赵风的意思气急败坏但不能表露出来只得狠狠地瞪了眼前这个混蛋一眼。

    翼龙倒是没一点把自己当外人的意思大摇大摆到了赵风面前满脸笑意道：“靠他娘的好几千年没出来了还是这样荒凉啊。”

    众人大惊虽然眼前的恶龙已经缩小了自己的身躯变成了一个普通的人类模样但余威仍在谁也不会傻到觉得他不但变了身还变了性子。

    赵风见翼龙变成了个人的模样笑着道：“恩不错虽然腰粗了点看起来和野人差别不是很大外基本上还算是一个帅哥。”

    一伙人大惊像看怪物一样看着赵风倒是真正的怪物可怜刚卖了身的翼龙筒子已经完全被无视了。

    “嘿嘿。”翼龙没有半点不乐意满脸傻笑虽然心里已经骂翻天了。

    赵风满意地拍了下翼龙的肩膀道：“阿威啊以后我的人身安全可就全都交给你了走吧张城主还等着咱们回去呢到时候我给你先介绍几个美女凑合着先玩玩哈哈。”

    “算了我对女人不感兴趣。”翼龙赶紧拒绝笑话他可是龙族能和别的种族生关系么。

    话一出口翼龙突然现众人看自己和赵风的眼神明显不对劲了赶紧接道：“如果你能给我一条小母龙的话我很高兴接受。”

    靠你丫说话一次说完行不赵风无奈地笑着白了翼龙一眼：“那好吧等到时候送你一群小母龙让你小子绝精而亡。”(全本小说网 www.quanben.com)

105 不能承受的重礼

    在众人异样的目光中赵风雄纠纠气昂昂回到了飘渺城。WWw,qUaNBEN,CoM

    张龙虽然知道赵风是祖师爷的传人可怎么也想不到这个貌不惊人乳臭未干的小子竟然在两天时间里就把恶龙给摆平了不但带回了被抢多年的太虚珠而且还带回了一个三大五粗的家伙。

    世界上没有不透风的墙更何况是这样重大的事情赵风他们还没回城太虚珠完璧归赵的消息就已经飞遍飘渺城了。

    几乎所有人都集中到了城门口想看看到底这个从来没听说过的少年英雄是何模样当赵风出现在城门前时一阵山呼海啸震耳欲聋。

    我靠不会吧难道都是欢迎我的？

    赵风还没来得及说什么一旁的张彪已经兴奋地告诉他答案了：“赵风兄弟这下咱们可露脸了哈哈哈这么多年来我还没见过这样热闹的场景呢。”

    没见过世面赵风腹诽不已虽然他也很激动不过还是很好地掩饰了过去笑着平淡说：“恩呵呵我也好长时间没经过这样的场面了。”

    张彪一听对赵风更加崇拜得六体投地了难怪赵风兄弟这样镇定原来他已经不是第一次这样微风了啊。

    要是知道赵风以前见到这么多人都是被人鄙夷的话不知道老实的张彪心里又会做何感想。

    崇拜赵风的人显然除了张彪外还有不少人至少跟着赵风一起的这些年轻人都已经拜倒在赵风的淫笑之下了。

    张菲菲也是这些人中间的一个不过她表面上却不屑表示什么高昂着头冲欢呼的人群不时点头示意虽然她根本不知道那些夹道欢迎的人群是不是有人看到她的举动。

    “赵风看来你还挺受欢迎的啊哈哈哈。”翼龙倒是干脆笑着将赵风的肩膀一搂赵风只得尴尬地笑了笑道：“这还不是沾你的光？要是没有你和太虚珠就算我用热脸去贴他们的屁股他们都懒得脱掉裤子让我帮他们热热呢。”

    “哈哈看来我没选择错人你这个人不错实在。”翼龙满脸憨厚的笑容。

    赵风看着翼龙心里笑了起来看来这家伙其实也不错当然除了谈到金币的时候以外。

    “我也没看错你啊。”赵风故意拍了拍翼龙的胸膛色眯眯道：“不错不错胸脯够大够强壮卖到窑子里面去当鸭的话肯定能卖个高价钱。”

    “哈哈哈卖给我吧我要了。”一旁的张菲菲大声笑了起来还伸手摸了把翼龙胸膛上的衣服。

    翼龙闹了个大红脸下意识朝后退了好几步抹了好几下衣服这才觉得满身的鸡皮疙瘩已经掉光了。

    “哈哈哈赵风你看看阿威还知道害羞呢。”张菲菲似乎已经忘记了眼前这个三大五粗被自己调戏的男人的真实身份忘记了恶龙的残暴凶狠。

    “好玩是吧那我把他送给你啊到晚上让他变个身陪你玩个够。”赵风满眼邪恶地看着张菲菲戏虐道。

    张菲菲这才想起了什么忍不住打了个寒战连忙拒绝道：“不要了不要了我对男人不感兴趣。”

    “原来你是同性恋啊可惜了可惜了好像张彪对你挺有意思的这人不错啊而且你们都还是独角兽挺般配的可惜落花有意流水无情啊。”

    “你小子去死吧。”张菲菲脸刷地红了嗔怒道。

    赵风愣了一下没想到这母马笑起来也能荡人心魄要不是他清楚地知道眼前这个丫头是匹刁蛮的独角兽还真会动了收为后宫的念头。

    “赵风贤侄老夫在这里等你等了好长时间啊哈哈哈。”正打闹间张龙爽朗的笑声传了过来赵风抬头一看城主大人已经在离他们不远的地方朝他张开了双臂。

    万众瞩目之下赵风不得不给城主大人一点面子笑着大步走了上去。

    “劳烦城主大人这么远来接小侄折杀小侄了。”赵风走上前去满脸谦逊道。

    张龙对赵风的表现很满意笑着道：“走咱们回府再说其他人也跟着一起回府吧。”

    城主大人的话大大鼓舞了众多除了押送十三箱子金银珠宝什么力都没出的家伙虽然大家不是没到过城主府但这次可有不同凡响的意义啊。

    此刻的飘渺城已经是万人空巷在享受完满城百姓的夹道欢迎之后赵风等人终于顺利回到了城主府。

    虽然只是隔了短短的两天不到的时间但赵风再次回到这里的时候受到的待遇和上次相比简直就是一个天上一个地狱。

    要说在开始的时候张龙还对赵风这个祖师爷传人只是礼节上的尊重的话现在已经是完完全全趴在地上了。

    “贤侄真没想到贤侄如此厉害这才两天时间竟然就将太虚珠给夺回来了。”张龙的话虽然听起来让人肉麻但赵风看出来了这个家伙此刻基本上是在说真心话。

    “哈哈我一直忘记了给你介绍一个人哦不一条龙也就是你们所说的恶龙。”赵风说着伸手朝翼龙招呼道：“阿威过来过来这个就是飘渺城的城主我想你们已经见过无数次面交过不知道多少次手了吧哈哈。”

    翼龙倒不觉得尴尬以前是以前现在是现在龙族从来不会为自己生活中的往事而感到什么龙的生命太长了要是老想以前的事情的话那简直就是自杀的行为。

    张龙心中大骇他虽然知道赵风已经将太虚珠拿回来了但万万没想到恶龙也来了而且似乎还挺听赵风这小子的话心里除了震动更多的是佩服。

    张龙也不是凡人要不然的话也轮不到他坐到飘渺城城主这个位置几乎是一瞬间他已经很好地掩饰了内心的震动。

    “哈哈不打不相识不打不相识以后就是一家人了啊。”

    翼龙没有张龙的城府也没他那么多心事只得嘿嘿地笑了起来。

    随后众人以张龙为中心欢快而热烈地交谈起来。

    好不容易弄完了一切赵风这才脱了身。

    “贤侄等一下太虚珠已经拿回来了明天你就可以回地府了老夫没什么东西好送你你看你还需要什么我一定尽力满足。”

    赵风有点意外张龙会这样说但从他的眼神中赵风相信张龙的话是真心的。

    需要什么？金钱美女？钱自己已经弄了不少再弄的话是不是有点太过分了？美人的话这飘渺城除了公马母马就只剩下骡子了老子虽然喜欢美女但对母马实在提不起太大的性趣。

    “不需要不需要了我什么都不需要了呵呵。”赵风连忙笑着拒绝了笑话要是送老子几匹小母马那还不烦死我？

    赵风全然忘记了自己刚进来的时候的雄心壮志拒绝得干干脆脆。

    张龙也从张菲菲口中知道赵风的人品怎么样没想到赵风会拒绝得这样干脆过了好长时间这才笑着道：“你可别这么快拒绝我本来还给你准备了一分大礼想着你肯定会喜欢的先别这么快拒绝。”

    这张龙该不会高兴坏了脑子吧从来都只见过不舍得送人东西的还没见过这么积极送人东西还害怕别人拒绝的？

    赵风心里多了个心眼不对劲啊张龙在小太妹口中可不是这个样子的这个家伙该不是在给我设什么套等着我往里面钻吧我可得小心一点才好。

    想到这里赵风拒绝得更加直接了：“哈哈不用考虑了我考虑得很清楚了你不用太客气了张城主。我帮你弄太虚珠回来也是为了我自己毕竟要是不弄回来的话我自己就回不了地府所以你千万不要这样客气要不然我会不好意思的。”

    “不不这怎么能这样说呢？”张龙见赵风这样一说也有点着急了赶紧反对道。

    “没什么不对要是你再这样客气我可一天时间都呆不下去了啊我赵风能成为飞马的传人已经是万分荣幸了什么都不需要了我现在只想快点回去地府那边还不知道怎么样了呢。”

    “那是祖师爷的事情既然赵贤侄你是祖师爷的传人那就更不能推脱了要不然就是看不起我张某人了啊。”张龙说着用力拍打自己的胸膛。

    靠还有这样的人啊不会是吃错药了吧赵风彻底无言了要是再说下去说不好眼前这个已经明显丧失了理智的城主大人得和自己打起来了。

    “那好吧要是这个礼物合理的话我就接受了。”赵风实在想不到什么理由拒绝只得谨慎地笑着道。

    张龙见赵风答应了哈哈大笑起来看得赵风更加不安了。不过事情已经到了这个地步也只有走一步算一步了。

    “哈哈哈这个礼物肯定合理你肯定喜欢。”张龙大笑着重重拍了拍赵风的肩膀：“我要让菲菲嫁给你。”(全本小说网 www.quanben.com)

106 重回地府

    靠不行坚决不行！

    要赵风带着小太妹这个累赘加s*m女王的话他宁愿多带五十头情的小母马。WWw。qUANBEN。cOM

    “这可不行城主大人菲菲是独角兽是仙兽而我只是一个普通的人类而且还是死翘翘了的那种怎么配得上菲菲啊。”

    赵风差点把自己的手都摇断了却没取得任何成效张龙始终坚持自己的决定笑着道：“我知道菲菲这丫头实在是太调皮不过我相信她既然选择了你就肯定会一心一意跟着你的。”

    “不过。”

    赵风的话还没说完就被张龙给打断了：“我知道你担心什么其实自从你通过了祖师爷的考验菲菲就已经注定是你的人了。”

    “啊！”

    赵风郁闷了自己可从来都没想过要和一匹马共度余生这他娘的不是强买强卖么？

    “放心吧其实从你通过考验后菲菲就已经不是独角兽她已经是一个真正的仙女了只是她自己还不知道而已。”

    仙女？

    赵风低落的心情顿时大好要是小太妹是个仙女的话那也不是不能接受嘛。

    张龙本来就是个人精见赵风不说话神色缓和了不少知道自己的话已经起了作用笑着道：“你好好想想吧我也不勉强要是你真的不愿意的话我会替你善后的。”

    赵风抬头看张龙满脸别有深意的笑容知道这老家伙在戏弄自己干脆撒手道：“那好啊你就帮我善后吧我先去休息了。”

    “哎你不要我这就去办了谁叫你是祖师爷的传人呢？”张龙说着笑着朝外走去。

    靠想把老子带进去门都没有既然完成考验就是我的人了那有什么好急的？

    赵风躺在床上开始想入非非了已经有了唐婉正郁闷在边疆不能带女人现在带了个仙女看其他家伙有什么好说的。

    美梦醒来已经是晚上了。

    刚起床赵风觉得有点饿了刚开门张菲菲突然出现在他面前。

    “我、我是来看你醒来没有的。”张菲菲的声音有点吞吐见赵风正看着她脸猛地红了个通透。

    看来这丫头知道了张龙个老混蛋。赵风心照不宣笑了笑让出一个位置来：“既然来了就坐一会吧反正我现在也不饿你们独角兽吃草的应该也不会怎么饿吧呵呵。”

    “呸不管什么话从你小子嘴里面说出来都变了个味。”张菲菲知道自己会和赵风一起离开这里全然没有了从前的飞扬跋扈红着脸笑道。

    骂归骂说归说张菲菲还是听从了赵风的建议笑着进到房间里坐了下来稳了稳神笑着道：“好了我已经进来了你小子有什么事情快说吧。”

    “跟我一起离开这里。”赵风开门见山没有丝毫掩饰自己的想法：“和我一起我会好好照顾你这个两千岁的小女人的。”

    “你想得美。”张菲菲大窘还没坐热的屁股立刻蹦了起来飞快地跑出去了。

    “我靠难道我这话说得不够温柔？”赵风有点郁闷了这可是他非常诚恳的话这丫头竟然反应这样大哎看来这独角兽成了仙女还是兽性不改啊。

    还是去吃点东西赵风摇了摇头苦笑着朝外走去。

    来到餐厅赵风这才现张龙、阿威和张菲菲三个人已经坐在那里了一见赵风进来张龙立刻哈哈大笑起来一旁的阿威也是满眼戏虐只有张菲菲低下头装作没看见红着的脸却出卖了她的内心。

    “贤侄快来快来我们都在等着你了哈哈哈刚才菲菲还说你不饿我就说呢就算有了佳人那也是得吃饭的嘛哈哈哈。”

    张龙的话让赵风觉得有点不自在好在他也不是吃素的什么风雨没见过？眨眼间就调整了过来笑着走了过去：“当然啊男人嘛怎么能不吃饭呢张城主你准备了些什么好吃的啊明天我们就要走了你可不能随便弄点东西糊弄我啊。”

    “哈哈你就放心吧就算我想糊弄你我这个宝贝女儿也不会答应要那样的话她还不吃了我？”

    三个男人都大笑起来张菲菲不干了满来年不乐意冲着三人吼了起来：“你们说什么呢有东西吃还堵不住你们的嘴啊。”

    “你们说我看我还是多吃点他***几千年没吃过这么好吃的饭菜了。”翼龙见风向不对嘿嘿一笑风卷残云大快朵颐起来。

    赵风见张菲菲已经默认了这一现实也笑着将注意力转移到了餐桌上桌子上摆满了各式各样的菜肴要不吃才识傻子呢。

    张龙倒是没吃多少反正这些东西他要是想吃的话那还不是一句话的事情？张菲菲也没怎么动筷子两眼含情脉脉地看着赵风眨也不眨。

    张龙看着自己的女儿不由在心里感叹女生外向要说人类只养自己女儿几十年还说得过去自己可是养了眼前这个丫头两千多年现在有了自己的男人明天就要走了跟个没事人一样哎。

    张菲菲转头见父亲满脸失落笑着趴在他的肩膀上低声道：“老爹怎么了啊舍不得我啊要是你说你身不得的话我就把这个男人给休了怎么样？”

    “丫头片子就你鬼把戏多哄你爹高兴也不用这样吧女生外向啊哈哈哈。”张龙一扫刚才的阴霾心情大好笑着亲昵地抚摸着女儿的脑袋。

    张菲菲撒娇道：“怎么了一个臭男人有什么要紧的我一会就让他自己回去。”

    “那好啊人就在你对面爹就等着你说了。”

    张龙说着故意笑着看着张菲菲什么都不说了。

    赵风虽然吃得手忙脚乱可耳朵也没闲下来听了这对父女的对话抬头笑道：“你就休了我吧无所谓大丈夫志在四方哈哈。”

    赵风本来想说大丈夫何患无妻转念一想家里还有一个唐婉在等着就算两个同时都要也得讲个先来后到才行于是赶紧避开了雷区。

    “你们都不是好家伙哼。”张菲菲短短一个晚上遭受了两次赵风的戏耍噌地一声站起来跑出去了。

    “哈哈我还真没想到我张龙的宝贝女儿也会害羞这个世界太疯狂了现在是你们年轻人的世界了赵贤侄啊菲菲我就交给你了要是交给别人我还真不放心不过你也看到了菲菲喜欢你要不然的话你恐怕就没命在这里吃饭了哈哈。”

    赵风知道这算是一个父亲对准女婿的嘱托了郑重地点了点头道：“张伯父放心只要有我在就不会让任何人欺负她尽我自己最大的能力保护她。”

    有了赵风的这句话张龙算是放心了笑着道：“那就好别的事情我不管反正我的女儿今后就交给你了有什么需要用得着我这个老头子的地方你尽管随时开口飘渺城永远都是你的大后方。”

    “吃饱了哈哈好长时间没吃得这样好了张城主还是当城主好啊我一个人在山洞里好几千年没吃过什么东西了要不是明天就要跟赵风老大回地府我还真想好好地在这里呆上一年半载哈哈哈。”

    笑话张龙可不想让这条恶龙在这里留上哪怕十天八天别看这家伙现在乖乖的要是赵风不在这里一个不小心恐怕整个飘渺城就是一场浩劫了。

    不过话可不能说出来张龙只得干笑了几声道：“要是阿威想回来飘渺城的大门永远向你敞开哈哈。”

    阿威是个直性子在不谈到钱的时候他的脑子似乎永远处于闲置状态见张龙这样一说立刻兴奋道：“那好我要是想吃这么好的东西了一定回来哈哈张城主到时候你可得招待得像今天这样丰盛啊。”

    靠能不丰盛敢不丰盛么？张龙全然没有了城主的威严笑着答应了。

    酒足饭饱张龙又拉着赵风促膝长谈了大半宿在赵风的再三暗示之下这才放他回去休息了。

    第二天一早赵风就醒来了一想到就要离开这样回到地府边疆他的心就激动得不行也不知道边疆那边情况怎么样了妖界是不是已经打过来了。

    哎管他娘的那么多呢要是情况实在不行的话就带着张菲菲丫头去找唐婉到时候找个好点的地方才懒得管地府到底谁当家呢反正谁他娘的当家还不是一样？现在老子有了两箱子珠宝就是不干什么坐着吃躺着吃也够吃一段时间了吧哈哈。

    悄悄地来悄悄地走赵风带着阿威和张菲菲送行的人除了张大城主外就是可怜的张彪了看着自己暗恋了两千年的女人就要跟着别的男人离开了他心里已经麻木得不知道该说什么只是机械地挥动着自己的手泪水灌满了整个世界。(全本小说网 www.quanben.com)

107 过分的要求

    “哎好歹是你第一次真正离开自己的家表现得有点感情好不你看那个暗恋你两千多年的苦命人他可比你要有感情得多。WWw。QUanbEN。Com”

    赵风见小太妹没有丝毫离愁简直就跟出去春游一样满脸幸福的笑容拉着她打趣道。

    张菲菲挣脱了赵风的手懒懒道：“我才懒得搭理他呢跟牛皮糖一样缠了本姑娘这么多年没打他个半死把他马尾巴割掉就算不错了。我现在可是你的人了要是那样你也不担心自己吃醋啊。”

    赵风扬了扬眉毛笑着道：“哈哈我才不担心呢你要是不跟我也不错啊起码少了个麻烦你那城主老爹没告诉过你一个至理名言么？”

    “什么名言？”小太妹被赵风的问话吸引了没有理会他前面的故意挑衅。

    “女人是麻烦的动物。”赵风大笑着跑开了要是这个时候还不跑的话恐怕就没跑的机会了。

    “去死吧你。”太妹很生气后果很严重不过赵风没享受到这般暴风骤雨的洗礼而是一旁的阿威饱受了一顿粉拳的袭击。

    张龙看着渐行渐远的三人脸上露出一丝欣慰的笑语重心长地对一旁的失意者道：“阿彪啊我知道你一直喜欢菲菲不过感情的事情是不能勉强的我相信你会明白这个道理当年我也曾和你一样哎。”

    已经几乎麻木的张彪一听城主的话心头立刻一凛他知道这个时候张龙对自己说这话是什么意思说得好听点是安慰自己说得不好听这就是在警告自己要自己不能轻举妄动。

    “恩城主我明白菲菲既然喜欢的是赵风那我也就只有祝福他们两个幸福了。”张彪不露神色满脸诚恳。

    “哈哈哈。”张龙见他这样说大笑着拍了拍张彪的肩膀道：“恩他们走了咱们也该做咱们的事情了我已经老了过不了多少年这城主的位置就该由你来坐了这次大劫不光是地府有难要是地府失利的话飘渺城也将随着一起灰飞烟灭。”

    张龙听了脸上除了诚惶诚恐还是诚惶诚恐心里却郁闷了张龙说是这样说可这还得过多少年只有天才知道啊独角兽可是长寿的种族哎。

    “阿彪唯一需要做的就是尽力辅佐城主别的阿彪没有想过。”张彪低头道。

    张龙眼神中闪过一丝凌厉很快又恢复过来笑着道：“恩我知道你的心思走吧咱们先回飘渺城。”

    张彪不敢看张龙的眼睛紧紧跟在他的身后……

    “我靠前面就是地府了吧这次咱们怎么出去。”又来到上次进来的地方赵风重回故地颇有感慨。

    小太妹白了赵风一眼满脸不屑道：“哎真不知道你这个太祖传人怎么当的这点小事情都办不好将来怎么承担起振兴飘渺城的大任哦。”

    “我可从来都没想到过要去振兴什么飘渺城这鬼地方要是能不回来我才不回来呢。”赵风说着觉得有点过了赶紧补道：“不过现在你是我的人了那飘渺城的事情自然就是我的事情你说是不？”

    小太妹岂不明白赵风话里的意思？一对白眼过来娇喝道：“滚有多远滚多远。”

    一旁的翼龙见赵风吃瘪忍不住大声笑了起来：“哈哈哈实在是太爽了。”

    赵风正找不到出气的地方现在有个出气筒主动钻到他面前自然是毫不客气了：“你小子笑什么笑？小心我把你卖到十八层地狱当苦工去。”

    翼龙心头一凛暗想这混蛋什么事情都做得出来自己又和他有契约在身还是低调一点的好。

    “就会欺负人家阿威算什么本事也不知道你小子使了什么诈让阿威这家伙听到你的话就跟听到了爹的话一样哎。”小太妹不管两人在身后的纠葛自顾自道：“你小子要是想学就过来老实点过了这次我可不教第二次了。”

    靠威胁我啊。

    赵风郁闷地停止了对可怜的翼龙的单方面攻击乖乖地走到了小太妹身旁。

    “看好了。”小太妹说着一运功手指在石头上一点偌大的石头竟然分成了两瓣活生生弄出一条大路来。

    “你早就知道出去的方法是不是？还有你那个城主老爹。”赵风突然有点明白了什么。

    很遗憾小太妹摇了摇头道：“哎这可是你弄回太虚珠之后才重新打开的通道我上次出去是动用了一些不想告诉你的东西嘻嘻。”

    小太妹的话不像是假的不过赵风的好心情还是受到了影响不过看了看身旁的美人还有身后老实得跟头驴子一样的翼龙又想了想储物手镯里面的两大箱子珠宝这才平息了心头的怨念反正自己也没吃什么亏要是这也是吃亏的话那这样的亏让老子一个人都吃了算了吧就别去麻烦其他人了啊。

    虽然只是短暂的一瞬间赵风已经看明白并记住了刚才小太妹动作的要领他自己都觉得有点奇怪什么时候记忆力变得这么好了。也许这就是所谓的功力深厚的一个表现吧对于不怎么明白也不怎么要紧的事情赵风选择了主动遗忘。

    “明白了没？”小太妹看着赵风一本正经问道。

    “走吧小儿科。”赵风说着头也不回朝外面走去。

    小太妹气呼呼地跟在身后好不容易有一个机会表现下没想到这木头竟然一点都不明白自己的心思就算知道了也可以装作不知道让自己再表演一次嘛。

    一出飘渺城赵风就知道自己一直遗忘一件事情了一件非常重要的事情虽然已经到了地府但这里离雄风关还有不短的距离呢走路回去的话赵风实在有点不愿意往下面继续想了。

    要是让小太妹变回独角兽的形态让自己骑着回去似乎也是个不错的选择哦反正阿彪那小子有翅膀估计能自己飞。

    “厄这个我有个事情想和你商量一下。”赵风结结巴巴朝身旁的小太妹道。

    小太妹看了眼赵风见他那模样就是傻子都知道这家伙心里肯定没打什么好主意没好气道：“什么事情要是某些过分的事情你就不要开口了。”

    赵风愣了好一会这才回过神来道：“的确有点过分你看我们离雄风关可还得走好几天呢。”

    “那和我有什么事情？你不用担心我我度很快虽然现在是人的形态不过我还是个独角兽用不了一会就能到雄风关了嘻嘻。”

    小太妹说着摆出一副事不关己的表情看赵风到底在心里打什么鬼主意。

    “是啊你倒是很快就能到雄风关阿威那小子是个有翅膀的翼龙自然也不在话下可怜我只是一个人哪里跟得上你们的度啊。”

    赵风的话虽然含蓄到了极点可小太妹也不是一般的家伙一听就明白了丫话里面的意思。

    “那好啊这个实在是太好办了一点都没问题啊。”

    可怜的赵风心里充斥着骑独角兽的念头全然没想到别的脱口而出：“你答应了啊我还怕你不答应呢早知道就从飘渺城带几匹马出来就不用辛苦你了呵呵。”

    “啊你说什么？”小太妹飙了：“你还想让我驮着你？想得美吧。”

    “你不是答应得好好的么？”鬼迷心窍的赵风依旧没有醒悟。

    “去你小子的吧就知道占我的便宜阿威是翼龙你让他变成龙这样不就可以让他带着我们回去了？”

    赵风就是再傻也知道小太妹心里在想什么了这家伙自己能跑那么快竟然也想偷懒不过想想也是要是让翼龙带着自己飞的话那种感觉也不错啊。

    “那好就知道你小丫头肚子里没什么好水。”赵风大笑着走开了留下撅着嘴巴的小太妹。

    “阿威啊雄风关离这里还得走上好几天你有什么好办法没？”赵风不怀好意地笑着道。

    阿威纳闷了自己能有什么好办法啊再一看赵风怎么都不想是在询问自己有什么办法的模样倒像是人贩子要将自己卖掉了。

    “这个我不知道啊。”阿威老实地说道手下意识捂住了自己的储物袋在他看来这种眼神自己只有在看到别人钱袋子里的钱的时候才会有。

    赵风一看翼龙的动作忍不住笑了起来道：“我给你一颗珠宝你变回翼龙飞到雄风关怎么样？”

    翼龙知道赵风不是什么善男信女出这么好的条件肯定还有什么话没说不露神色道：“还有什么条件？”

    “哈哈也不是特别傻嘛我还以为龙一听到钱就连自己是谁都忘记了呢。”赵风还没说话一旁的小太妹就笑着过来了现在她已经完全不怕翼龙了。

    “条件只有一个你得让我和菲菲坐在你的背上。”(全本小说网 www.quanben.com)

108 突变

    “什么？”翼龙咆哮起来靠变成龙飞回去不要紧让赵风坐在自己身上也没什么关系毕竟他已经和赵风滴血盟誓了但要让小太妹也坐上去的话这可是任何一条有尊严的龙都不愿意的事情。WWw。QuanbEN。Com

    龙族对待和自己滴血盟誓的人类会非常友善只要不是特别过分的要求他们都会尽力满足但对待其他人类就没这么友善了尤其是一个女人。

    “赵风老大龙骑士几乎没有女人的。”翼龙非常委婉地说道。

    “有什么稀奇的？几乎没女人又不是没女人我可是仙女坐在你身上也不会让你掉价啊。”小太妹本来还只是希望现在一听翼龙的话希望立刻变成了要求强硬的要求。

    赵风觉得自己做了件傻事自己好歹也看过不少龙骑士的小说怎么就没想过这点呢？

    “阿威啊你看菲菲也不是外人你就当是帮我怎么样？我给你两颗珠宝。”赵风说着从储物手镯里面找出两颗珠宝当然是从本来就属于翼龙的那个箱子里面拿出来的。

    亮闪闪的东西出现在翼龙的眼前翼龙整个眼神立刻就变了。

    赵风知道他有点动心了也不说什么只是快地一晃然后将珠宝收了回来。

    翼龙吞了好几口唾沫挣扎了好一会这才犹豫道：“那、那好吧不过只有这一次没有下一次了。”

    哈哈有了这一次还怕没下一次么？

    赵风笑了爽快地珠宝放到阿威手中道：“好的下不为例。”

    “哈哈还是你小子聪明。”得偿所愿后的小太妹倒没吝啬自己的赞美满脸崇拜地看着赵风。

    男人征服世界女人征服男人作为一个正常的男人有菲菲这样一个美女在自己身边尽显娇艳还有什么不满足的呢？

    “那当然了也不看看我是谁我要是不厉害一点能让你安心做我的女人？”虽然还没什么亲密的过程但赵风完全相信就算自己要就地正法眼前这个尤物小太妹也不会拒绝当然前提是一旁已经变成了翼龙的电灯泡得飞远一点。

    “你们两个家伙就别在那亲亲我我了要那样我就先飞走了啊。”翼龙不满地拍打着自己的翅膀做出一副随时都会飞走的模样。

    屁话你小子要能飞早就飞走了。赵风不屑地白了翼龙一眼这才拉起小太妹的手慢吞吞走了过去。

    小太妹虽然平时嘴巴上飞扬跋扈yd万分可毕竟没有什么实战经验小手挣扎了几下就乖乖地握住了赵风的手。

    “你先上去抓稳了。”赵风说着扶住小太妹让她坐到了翼龙的背上上前一步拍了拍翼龙的脖子笑着道：“阿威改天在你背上弄两个扶手这样的话坐在上面就不用担心摔下来了。”

    “不用吧我飞得很稳的。”翼龙苦着脸道要是真在肉上面钉两个扶手那还不要了他的老命？

    果然翼龙飞得很稳赵风这才觉得刚拉开序幕戏剧已经结束了翼龙已经带着他们飞到了离雄风关不远的地方。

    “停下来。”赵风大声叫道风声实在是太大了要是他不大声叫的话恐怕连自己都听不清自己在说什么。

    娘的下次一定要弄个防风罩子放在上面老子的型全他娘的吹乱了。

    翼龙倒是听话而且也好得很赵风这才刚说完他已经迫不及待地停下来直直地朝地面砸去。

    轰隆一声巨响两人一龙砸在了地面上。

    “我靠你小子难道没学过降落吗？要不是我实力群恐怕就要成为有史以来第一个降落的时候砸死在地面上的龙骑士了？”

    赵风毫不客气地大骂起来可惜翼龙已经变回了人的模样一边不慌不忙地拍打着身上的尘土一边慢条斯理地解释道：“哎我以前没坐人在上面的时候都是这样降落的感觉挺不错可能是你们两个太重的缘故要不然绝对不会出现这样的情况的下次下次我一定小心呵呵。”

    靠。

    赵风在心里大骂脸上却已经恢复了笑容哎就算现在将这个家伙骂死又有什么用？要是弄得丫的记仇了估计下次比这次还要惨呢。

    真不知道以前的龙骑士是怎么教训他们的坐骑的要是有机会遇到其他龙骑士的话老子一定要好好地请教一番才行。

    “算了就在这里停下也好要是太近了的话让那些家伙看见你说不好还会引起一阵不必要的恐慌。”

    的确要是雄风关上的将士看到一条巨大的翼龙从天而降天知道会生什么事情说不好妖族还没打过来雄风关已经因为恐慌失守那样的话罪过可就大了。

    “小子我们怎么在这里就停下来了？”小太妹刚才丝毫没有准备可怜地在降落的时候被赵风压在了身下刚缓过神来的她第一件事情就是爬起来兴师问罪了。

    翼龙两眼无辜地看着赵风摊摊手爱莫能助。

    娘的关键时候老子又成了孤家寡人赵风有点怀念黑无常了要是那家伙在的话只要自己一个眼神他肯定冲上来当炮灰而且还会兴高采烈地。

    “要是被雄风关的人现的话说不好我们会被当成妖界大军给从天上射下来你说你是愿意摔一跤呢还是愿意被射成窟窿。”

    赵风的解释虽然有点牵强但至少说得过去。张菲菲只得气呼呼地转移了攻击目标冲着翼龙一句话也不说一顿拳打脚踢。

    兄弟可不是我不帮你与其两人都挂掉还不如保存一点革命的火种啊。赵风在一旁看得心惊肉战暗自朝满天神佛祈祷。

    “好了好了咱们还是快点吧估计那些家伙就要到了。”赵风见小太妹也泄得差不多了笑着开始劝架了。

    “谁？谁要来？”小太妹一听有生人要来赶紧整了整身上的衣服露出一个淑女的微笑道：“赵风你说谁要过来？”

    娘的女人都是天生的奥斯卡。赵风笑了笑道：“咱们在这里弄了这样大的动静要是雄风关还有活口的话不来人才怪呢。”

    “还有啊等会来的人可都是我的手下你们多少给我点面子阿威我还放心菲菲不管你叫我什么千万别在我面前摆出一副两千岁的老处*女模样一口一个小子了那样会笑死人的你也不愿意别人知道你两千岁这么老了吧。”

    张菲菲的脸红了又白白了又红好一会这才恢复过来挤出一个笑容道：“那好啊我就叫你风这样好吧你要是再告诉别人我的年龄看我不要了你小子的命。阿威你也是一样别以为我只会杀人龙也是一样。”

    “你可要小心你这是谋杀亲夫。”赵风夸张地跳开了大声笑道。

    正打闹突然一个熟悉的声音从远处传了过来：“哈哈哈老大真的是你啊老大我想死你了啊。”

    赵风就是用脚趾头听都知道肯定是黑无常来了。

    “我靠这么大声音做什么啊老子还没死呢。”赵风大声骂道笑着迎了上去看到黑无常熟悉的笑容赵风突然有了种回家的感觉。

    “老大你这是到什么地方去了那只独角兽呢没抓住？老大……”黑无常简直就是一更年期老妇女脑子里装满了十万个为什么。

    “好了好了有时间让你知道的。”赵风瞥见小太妹脸上已经结了层薄冰赶紧止住了黑无常的问题。

    “恩老大。”黑无常有点失落不过还是笑着道。

    “对了这个是张菲菲这个比你强壮得多的野人叫阿威菲菲是我的人你们都不要动心思了阿威也是我的人不过是我的保镖哈哈。”赵风拉着黑无常一一介绍起来。

    翼龙倒没觉得什么敏感的张菲菲从赵风的话里似乎读出了点什么但碍于周围人太多勉强笑了笑没有作。

    赵风眼角的余光瞥了瞥见小太妹脸色不怎么好看赶紧笑着道：“好了咱们走吧快点回到雄风关我已经有点想念那高高的城墙了。”

    黑无常显得有点迟疑满脸尴尬地将赵风拉到了一边：“老大有点事情我想和你说说然后你再决定怎么办吧。”

    赵风从黑无常话里听出了什么跟着黑无常来到一旁搂着他的肩膀低声问道：“是不是在我离开的这段时间里生了什么事情？”

    “老大你已经被解职酆都城派来了个新将军不过我们都不怎么喜欢那混蛋。”黑无常低声道。

    黑无常的话无疑一道晴天霹雳砸在了赵风的额头上过了好半晌他才反应过来满脸不信地问道：“怎么可能我才离开几天时间就是第一时间通知酆都城那派来的新将军也该还在路上这是怎么了？你说详细点。”(全本小说网 www.quanben.com)

109 新来的太子爷

    “怎么可能我才离开几天时间就是第一时间通知酆都城那派来的新将军也该还在路上这是怎么了？你说详细点。WWw。quanBen。COm”赵风说着死死抓住黑无常的肩膀剧烈地摇起来。

    黑无常虽然是个野蛮人但也有点承受不了赵风这山顶洞人一样的野蛮举动挣扎了几下竟然没有挣脱开赵风的双手只得勉强笑着道：“老大你还是先将我松开吧要不然恐怕我还没说话就已经被你摇散架了。”

    赵风略带歉意地松开了黑无常他现自己还是太冲动了一点幸亏是黑无常要是换了别人可就没这么好的脾气了。

    娘的谁敢抢老子的将军位置！赵风的确是有点怒了他虽然不怎么看中这个将军的名分开始的时候甚至有点希望早点回家但他绝对不允许自己用这样的方式离开这里绝对。

    “老大你可不是离开几天你失踪已经两个多月时间了。”黑无常哭丧着脸道：“我们到处都找不到你妖界大军已经开始在雄风关外集结我们只好向酆都城汇报了这里的情况就在十天前新任命的将军来了。”

    靠地府和飘渺城的时间不一样赵风脑海里闪过一个念头管他娘的老子好歹是老将军倒要看看那个新来的家伙能把自己怎么样。

    “那个家伙怎么样？”赵风已经基本静下心来了满脸平静问道。

    一说起新来的将军黑无常脸上便多了几分不屑道：“那家伙就是一傻子也不知道阎罗王是安的什么心竟然派了那么个太子党过来。”

    “啊！”赵风想过很多种情况虽然是短短的一会但他觉得自己已经把能出现的情况都想到了可他万万没想到过阎罗王会派一个连黑无常都看着觉得不怎么样的家伙而且还是个太子党过来。

    难道阎罗王脑子昏了？赵风脑海里浮现出死胖子那一身的肥肉要是在几个月前他还能找这个理由但经过了这么多事情之后他知道自己的这个想法简直比阎罗王挂掉了还荒谬得多。

    “太子党？你确定那家伙是个无良太子党不是在扮猪吃老虎？”赵风想了好一会这才迟疑着问道按道理说黑无常跟自己说的就应该靠谱了但这次实在不一般还是小心一点为好。

    “恩那家伙是酆都城一个官员的儿子整日花天酒地欺男霸女还自称酆都大少可比刘文举之流要坏得多。”

    “这样啊既然这种人落到了咱们的手里嘿嘿那我就要让他变成雄风小少风光着来灰溜溜地滚回去。”赵风说着眼角闪过一丝尖锐的光泽。

    黑无常听了赵风的话立刻来了兴趣笑道：“老大我们就都等着你回去主持公道了。”

    赵风有点奇怪要说黑无常等自己回去还说得过去其他人也希望自己回去主持所谓的公道这是不是有点太过了虽然他一直觉得自己很厉害但身上的王八之气好像还没强烈到这个程度吧。

    黑无常见赵风不说话解释道：“虽然很多将士和你不怎么熟悉但那个太子党和你一比较就是傻子都会想念你的老大等见了那个混蛋你就知道我说的话了。”

    “恩那好吧千万不要轻举妄动知道吗？”虽然黑无常这样解释了赵风也很相信黑无常的为人但他对这个事情多少还是有些怀疑谨慎道。

    “恩老大我当然听你的指挥了哈哈哈。”

    黑无常说着哈哈大笑起来。

    虽然还不知道事情真相是什么但赵风心里多少在心里有了点底走到等待着的众人面前时已经恢复了平常的神情。

    “风怎么了你们两个大男人在那边啰嗦了老半天该不会策划着什么阴谋诡计吧。”小太妹可不管什么场合不场合在飘渺城她就是公主出了飘渺城她同样还是。

    “好了没什么事情走吧咱们这就回雄风关哈哈雄风漫道征如铁而今迈步从头越。”赵风说着拉起小太妹的手大步朝前走去。

    跟着黑无常一起来的士兵虽然不知道黑无常和赵风说了什么但赵风能回来对他们来说无疑是个值得兴奋的事情。

    最无聊的就要数翼龙了出于龙族的高贵尊严他自然不会主动和其他的人说话而黑无常这个大神经压根就不会觉得自己忽视了什么人。

    赵风故意拉着小太妹走在最前面不露身色地看了兴冲冲的小太妹好一会这才道：“雄风关来了个新将军我现在已经不是将军了。”

    “那我们把那个家伙赶走不就成了？竟然敢和你抢将军的位置这家伙不是找死么？”小太妹的话很简单想法和目的更加简单。

    赵风一听小太妹的话忍不住笑了起来道：“恩这是肯定的抢了我的将军位置没关系但我可是你的男人你的面子可不能丢不是么？”

    “不过。”赵风换了副面孔满脸凝重地嘱咐道：“到了雄风关不管生什么事情你都不要冲动有我在你不用担心什么我会搞定一切的知道吗？”

    “为什么？”让自己在一旁看热闹什么都不干小太妹有点不乐意了难道女人就什么都不能做只配在一旁当观众么？

    “我能搞定我还有我的计划你可别忘记了地府的事情咱们可不管但地府要是没能度过这次大劫飘渺城也会受到很大的影响唇亡齿寒的道理你活了两千多年该明白吧。”虽然赵风对飘渺城不怎么在意但在这个时候拿出来对张菲菲还是能多少有些影响的。

    小太妹听赵风这样说温柔地点了点头：“恩我听你的不过你可不能再说什么我已经两千多岁了什么的我还是一个青春美少女呢。”

    “哈哈你也不脸红我看你就是老黄瓜刷漆装嫩。”赵风说着赶紧笑着继续道：“别打我了我以后什么都不说了你是我的女人不管是你二十岁还是两千岁你都是我的女人这个永远都不会改变也不能改变。”

    小太妹脸一红娇羞不已：“去死吧你谁说过是你的女人了？这话我可以说但你不能说知道吗？”

    倒这叫什么道理啊你说我说还不一样么？赵风觉得有点好笑不过懒得去理会这些笑着道：“好的你最好你最大我听你的不过我刚和你说的话你可别忘记了可不能坏了我的大计。”

    嘱咐完小太妹接下来的自然就是翼龙阿威了不过翼龙比起小太妹可就好对付多了赵风不要他管他自然不会多说什么在他看来只要不影响赵风带自己寻找亲人他才不会去管是谁来当这个将军呢。

    赵风他们降落的地方本来就离雄风关很近了走了不到二十分钟雄风关高大的城墙已经出现在众人的视野。

    “哎终于回来了***我还以为我这辈子都要被一群马给包围再也回不来了呢。”

    赵风拉着小太妹的手笑着道。

    张菲菲一听就知道赵风说的是什么意思也不动气轻轻靠在他身上另一只手悄悄移动到了赵风腰上用力一掐痛得赵风的眼泪哗啦啦往外涌好不容易这才没在众人面前出丑。

    “你要谋杀亲夫啊。”赵风伸手抓住了小太妹的手侧着头轻声道。

    就在两人笑闹的时候城门突然打开了。

    一支骑兵从城墙大门鱼贯而出立在了城门两侧。

    靠老子这样回来也不用这样欢迎我吧。

    赵风脸上堆满了笑容心里却悄悄警惕起来上次来雄风关受到欢迎那是正常而这次要真有人这样欢迎自己的话绝对不正常。

    配角们一个个上场之后主角终于上场了。

    一个年轻人骑着高头大马出现在城门口满脸高傲地看着赵风众人。

    “老大这个家伙就是新来的将军了。”黑无常走到赵风身边低声道。

    靠就是这家伙啊。赵风心头的疑云更浓了在酆都城那么长时候赵风却对眼前这个家伙没有丝毫印象难道酆都城生了什么巨变？

    “这个家伙叫什么名字？”赵风低声问道。

    “于世光。”

    “名字还不错可惜怎么看都是欠揍的模样你看那家伙还等着我们去给他敬礼呢呵呵。”赵风说话的声音大了些许笑的时候更是毫无顾忌地看着正盯着自己的于世光。

    “老大我们怎么办？”黑无常心知于世光也不是什么吃素的家伙心里多少有一些担忧要是现在就翻脸的话情况恐怕不是那么妙。

    赵风似乎没像黑无常那样多心想的远远没他担忧的那么多白了黑无常一眼满脸戏虐的笑：“怎么办？凉拌。”(全本小说网 www.quanben.com)

110 无赖归来

    赵风不觉得什么但另一边的于世光可就不这么觉得了。WWw.QUAnBEn.COm他是雄风关现任将军眼前这个赵风只是一个过时货而已权力这东西很强大但时限性更是强大过期不用等别人接了你的班你就是想用都用不了了。

    更让这个新上任的将军恼怒的是黑无常那家伙竟然站在赵风的身边和这个已经卸任的家伙谈笑风生一点都没有想搭理自己的意思。

    当和赵风的目光短兵相接时于世光所有的耐心全都烧光了。

    “哈哈于将军亲自出来接我这个已经卸任了的将军实在让我受宠若惊啊。”就在于世光要爆的时候赵风的声音不急不慢地传过来了。

    于世光就像是一个已经充满了空气的气球刚要冲破吹气口的时候这个口子突然被人给封住了要命的是他还不能在众目睽睽之下对满脸坏笑的赵风怎么样。

    “哈哈赵将军失踪这么长时间现在又安然无恙地回来作为雄风关的最高军事长官我当然得出来迎接一下我的前任了。”于世光目光歹毒地看着赵风满脸微笑回敬了过去。

    “哈哈那就多谢了于将军你就不要下马了在前面嗲路吧累了好几天了他娘的老子都没睡过一个好觉真是想死了雄风关的兵营啊。”赵风说着哈哈大笑起来转瞬又接着道：“对了我以前的东西你没扔吧将军的那个房间就让给你了你给我弄个差不多点的吧东西照旧啊不要客气我这个人很随便的。”

    于世光已经气炸了手一紧可怜的战马只觉得一窒息只得听从主人的指令转头朝兵营走去。

    小太妹平时不怎么关心但打狗还得开主人自己的男人怎么能被人欺负呢？就算是欺负未遂也是不允许的。

    小太妹口中念念有词于世光胯下的战马突然飙猛地停在了原地前脚一蹬人形站立了起来。

    于世光显然没想到就连自己胯下的畜生也落井下石一个不小心差点掉了下来。

    赵风在一旁看着心里大喊掉下来啊掉下来啊可惜满天神佛显然忙于打麻将摆龙门阵没时间搭理他于世光筒子虽然丢尽了面子但最后的遮羞布还是没能被扯掉挣扎了几下还是稳稳坐到了马背上。

    在众人强忍着的笑意中于世光回到了兵营。

    一回到自己的房间于世光便破口大骂起来：“他娘的赵风这野小子竟然敢在老子面前耍疯靠！”

    可惜的是房间的隔音效果实在是太好了将军筒子在房间里面的怒气冲天全都被挡了下来丝毫没能影响到另外一个房间里面的狂欢。

    同样是进到房间赵风已经没有了刚才的狂妄和众将士打完招呼之后便将自己关在了房间里面理由是太累了。

    鬼才相信赵风的话不过大家也都理解不过是短短几个月时间离家的将军回家现自己的椅子上已经换了另外一个屁股任谁都需要时间来适应。

    赵风躺在床上好长时间没享受过雄风关宽大柔软的床铺了赵风虽然觉得很熟悉但心里却远远没有房间里的空气这样平静。

    看来这个叫于世光的家伙的确是个付不起来的混蛋也不知道老爹是谁哎这个世界实在他娘的太不公平了有的人为了每天三顿饭愁而有的傻子却老是能衣来伸手却不知道怎么珍惜自己现在拥有的东西。

    既然这样的话那就让老子替那个不知道见过没见过的家伙教教他的儿子吧这样不知道轻重的年轻人出来乱干是要出乱子滴。

    不过到底怎么做赵风还没具体的方案但心里已经有了一个大概的方向于世光这小子显然不太会控制自己的情绪现在估计还在将军室里面大雷霆吧希望那里面的家具比以前的时候要结识一些。

    就让他的怒火来得更加猛烈一些吧只要自己不断地激怒他这个家伙要是不爆那才是奇了怪呢。

    打定了主意赵风便开始高枕无忧地睡起大觉了不过整个军营里面其他和赵风比较熟悉的将士可没赵风这样冷静虽然赵风不是个什么好东西但和这个来了才十来天的于世光太子爷相比那简直是好得不能再好的家伙了。

    也不知道过了多长时间赵风醒过来了冲着站在外面值班的士兵大声喊道：“来人进来个活口。”

    门外的士兵一听赵风的话立刻推门进来了赵风的亲卫兵还是和以前的一样没有丝毫变化自然是比较熟悉赵风看似暴躁却粗中有细的脾气和做事风格脸上堆满了笑容欢迎老大的归来没有一点不自然。

    “哦还是你啊我还因为自己不是将军了你们这些混蛋只服侍将军不来管我这个过时的家伙了呢。”赵风一见是熟人毫无顾忌地大笑着开起了玩笑。

    “老大我们怎么敢呢你这两个月不在军营里面大家都很想你呢。”那士兵明显对赵风的玩笑一点都不在意嘿嘿一笑回敬道。

    赵风也懒得和这个油嘴滑舌的家伙继续胡扯下去笑着道：“现在给你一个任务你要给我好好完成要不然的话嘿嘿。”

    那士兵一听赵风的话立刻止住了笑容满脸凝重道：“是老大吩咐吧我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “靠用不着你那样。”赵风拿出一份准备好的名单交到那士兵的手中：“这名单上面的人你都通知到晚上大家一起烧烤。”

    “是。”那士兵满脸欣喜道要知道以他的身份本来不能参加这种的聚会但既然老大将这个任务交到了他的手里那他自然就可以跻身其中了。

    “恩需要什么东西你就找黑无常他会准备好一切配合你的。”赵风说着挥挥手示意他可以出去了。

    那士兵正想出去赵风突然喊住了他：“对了你小子叫什么来着？”

    “老大我叫李三。”

    “好了李三你出去吧。”赵风笑了笑道。

    李三刚出去小太妹就冲进来了。

    赵风背对着房门躺在靠椅上看也不看就知道是谁进来了放眼整个雄风关也就这位大小姐能这么豪爽地进来了。

    “怎么了我的大小姐幸亏我的心脏不错要不然的话还真会被你给吓瘫了你不知道我刚得罪了这里的新主人么？”

    赵风说着回头冲小太妹一笑伸手将已经走了过来的小太妹一拉张菲菲没想到赵风会在门户大开的时候就这样一下没站稳坐到了赵风身上。

    “你想死啊门都没关就胡来。”张菲菲红着脸嗔怒道。

    赵风一听有戏立刻来了性趣笑道：“你的意思是要是门关好了那我就可以胡来是吧。“

    “滚。”太妹飙气势万分。

    赵风按住小太妹肩膀身子一侧让出了地方一个转身飞快冲到了门口将门给关好了。

    “哈哈这下门也关好了你说吧要我滚到什么地方去？是椅子上呢还是床上？”赵风满脸无赖的笑不急不慢地朝着张菲菲走了过来。

    张菲菲见赵风故意做出一副色狼模样却也没有了刚才的凶猛笑着道：“那好啊反正我也是你的人了迟早都会被你小子给吃掉不过你可得考虑好这里是军营要是在这里的话要是一个不小心被外面的将士听到了的话我倒是无所谓你可就得好好考虑一下了。”

    靠这娘们有持无恐啊。

    赵风有点想念秦媚娘的储物空间了要是有那么大的一个地方玩起来还不容易？别说是将小太妹就地正法就是大战三天三夜也不是问题啊。

    “没关系我不怕那些家伙就算是听到了除了羡慕他们还能做什么？”赵风满脸坏笑趁张菲菲不注意一下就拉住了她的手。

    手被拉住小太妹脸刷地一下红了仿佛一摸就能弄出一片鲜红的血。

    “你要做什么？”小太妹有点慌了虽然平时经常开过尺度的玩笑但她毕竟还是个黄花大闺女想到自己的第一次竟然要在这样的环境在一个只有男人的世界里生心里就慌得不行。

    “放心吧李三那家伙已经被我打走了我们就是在这里大战三百回合也不会有人胆敢过来打扰的。”赵风轻轻抚摸着小太妹的手背满眼深情地安抚起渐渐不安的小太妹道。

    也不知道是受了赵风的话的影响还是怎么的小太妹渐渐放松下来了任由赵风将自己搂在怀里。

    “别怕我会好好对待你的。”对待第一次的女人赵风可是经验十足只有第一次让她们好好地享受一番才不会在她心里留下阴影。

    话还没说完小太妹突然浑身一颤想起了什么的她一下按住了赵风蠢蠢欲动的手满脸警惕道：“问你个事情。”(全本小说网 www.quanben.com)

111 做人要厚道

    眼看着干“菜”烈火就要煮熟了没想到小太妹突然熄火赵风只觉得浑身难受得很满脸猴急道：“怎么了什么事情尽管问不管是天上的还是地下的只要是我知道的保证知无不言言无不尽你尽管放马过来吧我已经准备好了。wWw.quAnben.CoM”

    “你小子贫嘴贫吧总有一天会贫死的。”小太妹见这个时候了赵风还不正经满脸不乐意道。

    “那好我保证坦白从宽请组织上放心检查。”赵风拍着胸脯保证道本来还想秀一下自己强健的胸肌可惜胸脯上除了肥肉就只剩下五花肉了。

    “我是你的第几个女人？”小太妹满脸严肃道。

    靠女人怎么都喜欢问这个问题？赵风有点头疼了要在很久很久以前有人问这个问题他还能立刻回答上来可随着时间的推移数目的增加这个问题就越来越难回答了。

    赵风开始动生物计算机进行运算看看到底自己有过多少个女人了。

    张菲菲见赵风不说话在那里呆好一会就没缓过神来本来还只是一点点怀疑现在立刻汹涌成了滔天洪水。

    “你小子在做什么呢不想说就别说。”

    赵风摆了摆手一本正经道：“别着急没见我正数着么刚数到三十七被你这么一闹又得重新开始了。”

    张菲菲一听怒火差点没把一头秀给烧焦了：“你小子到底多少快说。”

    赵风一听心知刚说错了话赶紧赔笑道：“你是想听我哄你的话还是真心话？”

    “真心话当然是。”

    “那你就稍微等一会我愿意告诉你真心话不管结果如何都只能说明你在我心里是重要的我对你是认真的要不然我早就可以选择骗你。”赵风说着轻轻拉住了小太妹的手：“以前的我怎么放荡那都是以前的我重要的不是以前而是现在是将来不是么？”

    “那你好好数吧。”虽然口气依旧不怎么好听但怒火俨然已经奄奄一息了。

    “一百五十个左右吧。”赵风满脸认真道。

    “你小子不错啊竟然有过这么多女人哎多少无知的女人在你的魔掌中被污染啊。”小太妹一副痛心疾的模样不过脸上立刻就有了笑容：“那你老实说现在你有几个女人？”

    “两个除了你在酆都城我还有一个女朋友。”赵风虽然游戏人生但从来不会欺骗自己的女人做了鬼也不例外虽然秦媚娘和自己也有肌肤之亲但那只不过是逢场作戏他根本没有将丫放在自己女人的行列。

    张菲菲的脸冷了下来推开了赵风的手冷冷道：“我知道了。”

    “如果你不愿意的话我不会勉强你的。”要靠欺骗也强行来获得一个女人对赵风来说无疑是一种耻辱宁可少吃肉也不强拧瓜。

    赵风说着松开了手扶着张菲菲坐在了靠椅上满脸平静地看着她。

    “我从来没想过等了两千多年却还要和另外一个女人分享同一个男人。”小太妹说着面无表情地站起身来转身朝门外走去。

    “我尊重你的选择。”就在门打开的瞬间赵风看着张菲菲的背影道。

    小太妹没有说话径直走出了房间。

    重新关好房门赵风的大好心情降温了大半不过想想总比到时候后院起火要好得多婉儿肯定不会因为这个事情和自己闹但小太妹就不一样了。

    安全第一这是赵风行事的最大原则。

    小人好色取之有道。

    就在赵风躺在靠椅上胡思乱想看怎么能把唐婉给弄过来的时候于世光的怒火终于泄得差不多了。

    门外的士兵见里面终于没有响动了这才敢敲门。

    “谁啊什么事没见老子烦着么？”于世光满脸不耐烦吼道。

    “少爷是我。”门外的人低声答道。

    于世光一听是自己带过来的管家的声音这才缓和了一些道：“有什么事情进来吧。”

    门开了一个四五十岁模样的男子尖嘴猴腮脑袋顶上光秃秃一片地中海门牙突兀地爆了出来两只眼睛闪着精光。

    “于四什么事情？”于世光连头都懒得抬压制住内心的愤怒尽力用平静的语调问道。

    “少爷你是不是还在为赵风那野小子的事情生气？”于四小心翼翼地赔笑道：“我倒是有一个办法将这个家伙赶出去。”

    于世光一听两只眼睛立刻放出光来迫不及待道：“快说！”

    “赵风那小子带了个娘们到军营了。”于四说着嘿嘿笑了起来。

    “什么？哈哈你小子自己找的死路可别怪老子手下不留情了。”于世光猛地从椅子上站了起来低声冲身后的于四道：“你去准备先摸清楚情况等事情确定斩草除根凡是和赵风那小子走得近的人趁这个机会全部做掉。”

    “少爷放心我知道怎么做一定弄得干净漂亮。”于四连忙点头道跟在主人身后半步都不敢朝前走他很清楚在他前面的这个少爷是个不折不扣的魔鬼只要一点点不顺心自己就是不死也得脱层皮。

    “恩那你还在这里呆着做什么还不给我去准备？等着少爷我给你提前颁奖啊！”于世光说变就变冷着脸猛地回头盯着于四的眼睛。

    于四只觉得心头一颤赶紧低头避开了于世光的逼视：“恩少爷。”

    说完于四赶紧低头退出了房间等到了外面他这才现自己的衣服已经完全湿透了。

    于世光舒心地靠在椅子上嘴角扯出一丝得意的笑容。

    时间很快过去夜晚降临中心广场附近的练兵场上接到赵风邀请的将士大部分都已经来到了篝火旁虽然现在赵风不是将军了但众人并没觉得有什么不妥这样的聚餐在以前几乎每天都有直到新来的这个太子党将军的到来。

    现在赵风老大回来了不少将士甚至希望赵风能重新掌握大权好让喜怒无常没什么本事又喜欢摆谱的于世光赶紧滚蛋尽管大家都明白要出现这样的情况的难度几乎等同于妖界大军不战自退。

    虽然对于很多将士来说这种愿望只是奢望但操练准备劳累了一天之后能大块吃肉大碗喝酒和兄弟们不醉无归无疑是件大快人心的事情。

    众人一边在练兵场上准备一边等待着赵风的出现。

    整个练兵场上最兴奋的无疑非李四莫属了能够参加这种只有高级将士参能参加的烧烤本来就是一种荣耀更何况这次赵风还将组织和通知所有人都任务都交由他来负责不说别的就算是在这里面混个脸熟也是莫大的收获了。

    等这次弄好了以后这样的机会肯定更多啊。李四一边跑东跑西一边美滋滋yy起来这是不是赵风老大要培养自己的征兆呢？

    就在一切都准备完毕之后赵风准时出现在练兵场边缘。

    “老大来啦。”也不知道是谁最先现了赵风一声惊呼之后众人的目光全都聚焦到了赵风的身上。

    笑容依旧满脸痞子的笑容让众人仿佛回到了以前的岁月。

    “哈哈你们这群家伙都还好吧我还以为你们已经忘记老子了呢。”赵风大笑着走了过去融入到了蜂拥而至的众人中间。

    张菲菲和小太妹也来到了练兵场经过了下午的事情小太妹安静地坐在一旁看着这个自己有点喜欢又有点讨厌的家伙看到自己的心上人受到众多将士的爱戴她的心里也是同样甜美。

    翼龙就没张菲菲那样淑女了虽然烧烤还没正式开始但饥渴了好几千年的翼龙早就在一旁自己烤了一大堆食物吃得不亦乐乎了。不过也没人对他这种不怎么厚道的行为表示不满大家都知道这个家伙是找老大的保镖自然有特权了。就算不是这样也没有人愿意去招惹一个身强体壮一看就知道是从原始森林里冒出来的野人。

    虽然军营里从来都没有女人出现虽然这些已经离家数十年的将士已经如狼似虎但大家心照不宣地将小太妹给忽视了这可是老大的女人谁要是敢动一下那还不是黄瓜自己蹦到案板上找拍？

    一阵寒暄之后烧烤正式开始虽然众人都想和赵风多说几句但既然老大已经回来了那以后就有的是时间也不急在这一时。更何况要表达想念老大的最好办法就是一会多敬他几大碗酒虽然他们从来都没见赵风这个酒坛子喝醉过。

    练兵场上的场景吸引了众多没有接到邀请的士兵也许是看在赵老大刚回来不少家伙壮起胆子加入到了胡吃海喝的阵营不过也没有人在意他们的加入老大回来这样高兴的时刻多几个人又何妨？

    赵风一边应酬众人的敬酒还不时打量着四周终于在喝了一个多小时之后于世光的身影出现在广场的拐角处。(全本小说网 www.quanben.com)

112 烤肉还是狗肉？

    好戏终于来了赵风嘴角露出一丝不易察觉的笑容他之所以大肆邀请这么多人来参加烧烤为的就是吸引于世光的目光那个家伙要真是废柴的话肯定不会放过这个难得的摆谱的机会嘿嘿。WWw。qUANBEn。CoM

    既然于世光那小子已经出现了就肯定会过来。赵风故意撇过头去背对着正怒气冲天看着这边的于世光和众人一起大喝起来。

    很快练兵场上不少人倒下了醉卧沙场君莫笑古来征战及人还还站立着的众人继续大口喝酒大块吃肉没有人在意那些已经倒在了地上的兄弟。大战在即能享受就不要浪费机会。

    估摸着于世光也差不多要过来了赵风回头朝于世光所在的方向看了过去果然于世光已经怒气冲天地走过来了。

    “你们这群混蛋在做什么大战在即你们难道不知道吗？”太子爷就是太子爷连火都得与众不同人还没过来于世光的怒骂声已经划破长空要是这位太子爷的战斗力能有他火时候的嗓子一半功力那也不错了。

    大家虽然都喝得差不多了但这些常年泡在酒坛子里面的家伙自然知道这个声音的主人是谁众人都静了下来反正有找老大在这里怕啥？

    “于将军来了啊怎么样？和大家喝一杯？”赵风知道这些家伙都在等着自己出头反正他的计划就是这样的于是笑着朝于世光道。

    于世光要不听到赵风的声音还好一听到赵风的笑声怒气立刻变成了怒火两只通红的眼睛死死盯着赵风要是眼神里能射出箭来的话恐怕赵风现在已经千疮百孔身上没一块好肉了。

    “赵风这里是雄风关不是你们这群家伙胡吃海喝的地方在军营里酗酒你该当何罪？”于世光正气凛然一副要以维护军纪为己任的姿态让赵风都觉得有点想吐了暗道这年头什么都缺就是不缺人渣啊。

    “于将军正因为大战在即所以才要好好享受一番啊这点道理难道你都不知道么？要不让将士们吃好喝好怎么能有力气报效阎王爷的大恩大德？”赵风才不管什么军纪不军纪嬉皮笑脸地迎了上去。

    于世光气得不行声音也激动起来了：“来人啊给我将这些在军营里喝酒乱纪的家伙们全都带走。”

    “于将军这好像不太妥当吧哪条军纪说了在雄风关军营里面不能喝酒？”赵风不等那些跟在于世光身后犹豫着的士兵们动手笑着反问道。

    那些士兵本来就犹豫着等着赵风说话现在一听赵风的话立刻立在原地不动了这些喝酒的人不是他们的长官就是他们的老大要真将他们抓起来的话自己能不能看到明天早上的朝阳还是个问题呢。

    于世光涨红了脸咆哮道：“老子是雄风关的将军老子的话就是军令你们这群混蛋还愣着做什么还不给老子将这群混蛋都给我抓起来？”

    士兵们动了几下但没有人走到最前面去抓人笑话抓自己的老大那不是找死么？

    “于将军你来雄风关时间不长还是赶紧回房间好好学习一下军令吧要是阎王爷知道你这样的行为举止别说是你老爹就是你那已经不知道投胎做了猪还是狗的爷爷太爷爷都会脸上无光。”

    “你你不过是个已经卸任的将军你的罪我先不和你算哼。”于世光看到站在赵风身后的小太妹怒气冲天腰杆似乎直了三分。

    赵风顺着于世光的视线看了看现这个家伙竟然在看自己身后的小太妹脸上不由多了几分怒气不过转瞬便恢复了戏虐的笑容。

    “于将军我真为你的老爹感到羞耻你来雄风关当将军难道在来之前就没学学地府的军令么？雄风关可不同于别的驻军地阎王爷是允许这里喝酒滴呵呵。”

    于世光压根就没看过什么军令自然不知道赵风说的话是真是假只得转头看身后的于四于四无奈地点了点头示意赵风说的是对的。

    没有了飙的理由于世光只得尴尬地不再搭理那些正眼睁睁看着自己的士兵将攻击的目标集中到了赵风一个人的身上。

    “你既然知道军令那雄风关可没特许将军带女人进军营吧。”于世光说着挑衅地看着赵风满脸愤怒已经变成了咄咄逼人的得意。

    嘿嘿幸亏老子早就有准备你小子想用这个危难老子门都没有窗户老子也给你钉死。

    “哈哈于将军现在雄风关的将军可是你我不过是一个卸任的将军不日就会离开这里了你说我是将军是不是想把位置让给我自己回家享福啊其实你这么大老远地过来实在是辛苦了要是想回去的话那就放心回去吧我赵风虽然没什么本事但一定会守卫好雄风关鞠躬尽瘁死而后已。”

    “你好大的胆子竟然胆敢说出如此大逆不道的话来来人啊将赵风给我拿下。”于世光大声喝道可惜雷声大的时候雨点就未必能跟着大众士兵移动了几下脚没有一个人愿意去做这个倒霉鬼你们两个老大在那里争斗我们这些做小弟的还是站远一点比较安全一些。

    两边都是老大都是惹不起的更何况要他们选择的话十个中至少有九个半会选择赵风谁会去触这个霉头呢。

    “作为一个卸任的将军也是你的前任我有责任提醒你于将军注意你的言辞虽然我已经卸任但现在阎王爷的旨意我可还没收到你不过是在我不在的时候替我看一下家而已要是你再这么不知道轻重的话恐怕你很难回到你老爹温暖的怀抱了。”

    赵风说着故意摆出一副咄咄逼人的神态盯着已经满脸通红的于世光。

    于世光虽然已经伤人但赵风的确还没接到正式的卸任旨意这无疑是他根本就没想过的事情赵风的突然袭击让于世光有些招架不住。

    就在于世光不知道该怎么应答的时候站在他身后的于四走了出来冷眼看着赵风逼问道：“既然找老大承认自己还没接到卸任的旨意那又怎么解释带女人到军营里来的违纪事件呢？”

    “先有个问题你这个尖嘴猴腮的家伙是从什么地方钻出来的？你是谁有资格用这个的口气来质问我吗？”

    赵风说着毫不客气地将于四的目光顶了回去。

    “那我总该有资格问你吧。”于世光还不算太傻在关键时候终于说了句有用的话他也觉得自己这句话实在是太关键了看着赵风满脸得意。

    “呵呵于将军当然有这样的资格不过我还是想和你说下以后一定要关好自己家的狗不要让他随便出来咬人我这个人没什么爱好但吃狗肉无疑是我最大的爱好之一要是一个不小心的话被我炖了可不要怪我没提醒你。”

    于四被赵风说得脸上一阵红一阵白站在主子身后差点没气背过去。

    “那你就当着这么多将士的面给大家一个交代吧赵风是你自己束手就擒呢还是让人把你绑起来带回酆都城受审？”

    “哈哈这两个选择好像都不怎么样选择一和选择二我都不愿意怎么办？”赵风心里早就有了主意有机会折磨敌人当然不能放过。

    果然于世光被赵风不屑的笑声激怒了加上众人似乎根本就不怎么在意他的命令一下脸红脖子粗了。

    赵风见猎物就快上钩了笑得更欢了。

    可在赵风身旁的小太妹就没赵风这样的好心情了她就算再不懂事也知道好像是自己的到来给心上人带来了麻烦而且这个麻烦还不小。

    “风要是不欢迎我进来的话那我和阿威出去就好了我在军营外面扎营看这个混蛋还有什么好说的。”小太妹满脸怒气道要是换了个地方遇到这张令人讨厌的脸她恐怕就不会这样客气了。

    “赵老大要不要我直接将这个人类给做掉。”翼龙的话更加直接压根没将身边这么多将士放在眼里在他看来前面那个可怜的人类简直就是关在了笼子里的猎物什么时候想吃的话伸伸手就可以了。

    “你们两个家伙不要多嘴于将军可是大人物小心他告你们诽谤到时候我可保护不了你们两个。”赵风故意白了身后的两人一眼嘿嘿笑了起来。

    “这里可不是你们几个人打情骂俏的地方赵风既然你知道这里是什么地方那就给大家个交代吧。”可怜的于四受到赵风的打击终于有机会再跑一次龙套了。

    “闭嘴。哪里有你这臭猴子说话的地方？”赵风毫不客气地打断了于四的话：“你知道我身旁的这位菲菲公主是什么身份么？”(全本小说网 www.quanben.com)

113 决斗（上）

    赵风眼中闪过一丝寒光看得刚冒头的于四赶紧脖子一缩又回去了。Www!QuANBen!CoM

    于世光也是一愣菲菲公主？没听说过地府还有这么一个公主啊赵风这小子在说大话。

    打定了主意于世光也就不再客气了冷声喝道：“哼什么公主不公主少爷我可是酆都城大少从来没听说过什么菲菲公主哪知道你小子从什么地方弄了个野丫头过来？”

    赵风要的就是这种效果你丫越是嚣张就越是蹦跶不了多长时间了没听说那句话没天要其亡先令其狂。

    “呵呵这话可是你说的这么多人都听到了于世光你可以不把我放在眼里但你不能侮辱我的兄弟我的女人。”赵风满脸愤怒道他等的就是这一刻像于世光这样的太子党一次就要将他打趴在地上让他永世不得翻身。

    于世光虽然不怎么熟悉赵风但也知道眼前这个横眉冷眼的家伙只是一个新鬼就算再厉害也厉害不到哪里去。

    “我就是看不起你怎么了？如果你小子还是个男人如果你想让别人看得起你那就和我决斗要不然你就给本少爷滚出雄风关。”

    于世光的话非常狠毒在他看来赵风就算再厉害也比不过修炼几百年的他要是赵风这家伙不敢比的话那就没资格和自己在雄风关争斗了当然他要是吃了熊心豹子胆和自己比试更好自己简直只要随便动下小手指头眼前这个家伙就会一败涂地到那时候他就更只有灰溜溜滚回酆都城了。

    其他将士一听于世光的话立刻警醒了大家都明白赵老大虽然也挺厉害的但要和修炼了几百年的于世光相比那差了可不是一个档次。

    “老大千万不要答应这小子。”李四离赵风最近一直在招待众人的他根本就没喝什么酒第一时间低声阻止赵风道。

    虽然这样做有点不合乎情理但李四清楚赵老大要和于世光斗的话那结局根本不会有什么悬念哪怕是得罪赵老大也不能让老大冒这个险。

    赵风笑着看了眼满脸紧张的李四满脸平静道：“放心吧那小子还不是你老大我的对手。”

    说着赵风拍了拍满脸迷茫的李四上前一步道：“于将军这话可不是我说的是你希望和我决斗哎我这个人呢从来不想让别人失望自然也不想让你失望不过光是决斗要是没点什么彩头的话是不是打起来都没什么劲头反正我是这样觉得的不知道你是不是和我一样。”

    “那你说吧。”于世光高傲地看着赵风扬了扬眉毛挑衅道在他看来赵风已经是他手中的猎物跳不出他的手掌心了。

    “老大就让我来教训这个小子吧。”翼龙看不得于世光的嚣张走上前大声嚷嚷道。

    赵风故意冷下脸喝道：“老大的事情老大来解决你在一旁看热闹就可以了一会要是有什么人不服输你再上也不迟。”

    说着赵风走到翼龙身旁用只有自己和他才能听到的声音道：“一会不要留情面下狠手。”

    “赵风你不会这点事情都还要跟你身后那个野蛮人商量吧到底你是老大还是他是老大？”于世光见赵风两人在那里嘀咕但又听不清楚他们在说什么满脸不耐烦道。

    赵风回过头笑道：“咱们还是说点关键的我这个人很干脆从来都不喜欢拖泥带水要是你赢了我的话我就滚出雄风关但要是你输了的话同样也和我滚出去。”

    “你小子不会不敢吧？”赵风满脸不屑地看着于世光身上不自觉地散出一股高傲的气息。

    于世光没想到赵风会提这样的赌注尽管他有十足的信心打败眼前这个新来的家伙但就在赵风说话的那一刻他的信心突然动摇了。

    一定是幻觉这小子就算不吃不喝长期修炼也不可能有这么强的气息。于世光强打起精神笑着道：“那好主随客便我接受你不自量力的挑战。”

    众将士见赵风这样有信心又看了眼跟在他身边一直冷笑着没说话的张菲菲还有那个小山一样的野蛮人也没说什么便多少有了些信心。

    黑无常早就喝得倒在了地上这时候才醒过来忙大着舌头道：“老大让我老黑替你教训这个太子爷让他知道什么叫不自量力。”

    赵风笑了笑：“你小子还是在一旁一边喝酒一边看戏吧相信我。”

    “说吧咱们是在什么地方比试？”赵风走到于世光面前居高临下道。

    于世光眼睛里闪过一丝狡捷道：“既然是比试那当然得在众人面前来我看着练兵场最好所有的人都是证人免得你这种没教养的小子到时候输了耍诈。”

    “那好。”赵风说着转身朝众人道：“把这些东西都搬走。”

    众将士本来就和赵风是一个鼻孔出气要是于世光吩咐他们说不好他们还会磨蹭几下但赵老大说话了谁敢不从？

    于世光冷眼看着众人听从赵风的命令行事心道要你小子嚣张过一会就要你想哭都哭不出来哼。

    本来就是练兵场烧烤的工具搬走了地上的酒坛子也搬走了所有的准备工作便做得差不多了。

    于世光和赵风两人站在练兵场中央周围的众将士已经打开了练兵场的结界这样就算里面打翻了天外面的人也能高枕无忧地看着而不用担心被误伤了。

    就在两人要开始比试的时候于四已经悄悄地离开了练兵场。

    “赵风这可是你小子自找的乖乖受死吧。”于世光说着手里突然多出一把大刀。

    话还没说完大刀已经朝赵风砍了过来于世光虽然是个太子党但几百年的修炼却也货真价实赵风只觉得眼前人影一晃大刀已经到了他的眼前。

    赵风从来都是自己修炼除了上次和黑影斗根本没其他的实战经验饶是他度非常快也只是堪堪躲过了于世光的攻击。

    靠竟然动突然袭击赵风尴尬地躲过了攻击有点慌乱的他打开了储物手镯。

    于世光脸上露出一丝冷笑机不可失趁他病要他命的道理他从小就知道了哪里会给赵风从容地找武器的时间？

    两人在练兵场上一前一后追赶起来好在赵风度要比于世光的快那么一点点虽然每次都躲得非常艰难但始终没有能让于世光得逞。

    于世光攻击了好几次每次都眼看着要砍到赵风身上了却没能得手不禁有些恼怒了连一个刚修道不到一年时间的家伙都打不过他酆都城大少的脸还往哪里搁？

    可很多时候事情并不会因为某个人的意念而改变显然这个时候于世光的想法对事情也没能产生什么影响。

    赵风虽然一直狼狈不堪但终于还是从一大堆金银珠宝中间找出了被压在最底下的流星剑。

    宝剑在手赵风信心倍增一个高跃逃离了于世光的攻击范围正对着攻击过来的于世光流星十三式顺着手中的流星剑行云流水般迎了上去。

    轰地一声巨响刀剑砍到了一起一股强大的气流朝赵风涌了过来迫使他整个人平行地朝后飞去落到地上一个踉跄倒退了十多步这才停了下来蹲在了地上。

    于世光这下也没好到什么地方去全心攻击的他虽然占了不少便宜但也没想过赵风会有这样强的攻击力倒退了好几步这才稳住了身子。

    练兵场外的将士见第一回合下来赵老大似乎已经承受不了了不由得担心起来要是这样下去恐怕支撑不了几招老大就要溃败了。

    不过众人现在就是担心死了也没用有结界在外面的人进不去里面的人也出不来。

    “这小子真丢人连这样的小角色都对付不了幸亏这家伙还不是本姑娘的男人要不然还不如找头骡子呢。”小太妹满脸不屑地看着场上的两人赵风的实力她早就知道虽然有些担心但见赵风狼狈成这样她更多的是觉得丢人。

    想自己堂堂飘渺城大小姐自己的男人被一个才修道几百年的小子满场子追着打实在是丢人丢到家了要是还在飘渺城她早就冲上场去将那家伙给踩在地上打得他连自己是谁都不记得。

    “哼就这点水平还想跟本少爷斗？赵风要是你现在服输的话我可以让你离开这里。”于世光全然一副胜利者的姿态骄傲地看着蹲在地上的赵风。

    靠老子还用得着你小子让么？赵风心中的怒火噌地一声燃烧起来了。

    “呸你小子配么刚才老子也就试试你小子有多少实力没想到这样垃圾既然你的攻击完了那就该老子告诉你小子什么是真正的实力的时候了。”赵风说着猛地站了起来手中的流星剑横在了胸前。(全本小说网 www.quanben.com)

114 决斗（下）

    赵风说着猛地站了起来手中的流星剑横在了胸前。WWw,quaNben,CoM流星十三式绝杀招毫不留情刺了过去。

    于世光虽然有点吃惊但还是堪堪躲过了赵风的攻击剑刺在地上划出一道火光赵风整个人全靠着剑支撑倒立在空中一个鹞子翻身寒光从剑尖射了出去直打正忙于逃命的于世光后背。

    没有人想过战斗会这样快结束尤其是赵风后面的那一招几乎是在眨眼间已经结束了战斗。

    “哼我还以为太子爷多厉害呢原来还不如一只野狗看来于少爷还是快点回酆都城好一些雄风关风沙大要是吹伤了少爷漂亮的脸蛋那可不好了哈哈哈。”赵风看着趴在地上的于世光毫不留情痛打落水狗。

    于世光眼中闪过一丝怨毒可自己在众目睽睽之下输了是铁打的事实就是他绞尽脑汁也想不出别的好办法只得心一横猛地站了起来。

    赵风正得意享受着决斗胜利的欢愉全然没料到手下败将会再次偷袭自己。

    于世光站起身来手中大刀横在胸前无数道刀光以他为中心朝着赵风所在的方向砍了过来。

    所有人都呆了没有人想到于世光竟然会在内部决斗的时候下这样的死手不过在震撼之余不少人不得不承认已经达到绿光阶段的于世光实力实在不可小觑。

    结界内的空间极度扭曲起来赵风想逃逸这才现自己的身体根本动不了了时间仿佛在这一瞬间停滞了下来。

    绿色的光刀已经砍到了赵风身上赵风就像是被绑在了柱子上的猎物仅仅是一瞬间身上已经是遍体鳞伤。

    难道老子就要这样被这个混蛋给砍死？浑身的疼痛让赵风恢复了不少知觉充斥在四周的强大压力突然消失了失去了支撑力的他瘫倒在地上了。

    “哼弱不禁风。”于世光见赵风已经成了个血人倒在地上满脸不屑地看着地上的手下败将眼角闪过一丝凌厉的寒光。

    就在赵风倒到地上的时候身体里不自觉地涌起一股强大的冲击力刚才还浑然连站起来的力气都没有的他觉得自己简直就是世界上最有力气的家伙体内的气体找不到泄的口子随时都有爆炸的可能。

    “啊！！！”赵风忍不住狂叫起来一只手撑在地上抬头朝于世光看了过去正好看到对方眼角逼视的目光。

    于世光被赵风的叫声吓了一跳赵风浑身的鲜血更增添了几分恐怖让他下意识朝后退去。

    赵风什么都没说流星剑瞬间变成了十三把飞到空中朝于世光刺了过去。

    于世光见势不妙赶紧用大刀抵在身前防御可时间已经来不及了飞剑就像是划过天空的流星十三把剑在刺中于世光胸膛的瞬间再次变成了一把。

    流星剑从于世光的胸膛穿过鲜血从伤口喷涌而出已经失去了生命的躯体倒在了地上。

    练兵场上死一般沉寂所有的人都呆在了原地谁都没想过会是这样的一个结果赵风一招就将于世光给杀死了。

    要知道如果是人类仙佛死后还能变成鬼但如果是鬼死后就彻底魂飞魄散永世不得生了。

    “哈哈杀得好哈哈哈。”一个毫无忌惮的笑声将众人拉回了现实不用看都知道在这个时候还能笑得这样洒脱的非张菲菲这个小太妹莫属了。

    决斗结束结界也重新打开了。

    “我们大家都看到了是于世光偷袭赵老大老大不得已才将这个该死的小子给杀死的。”李四第一个反应过来了大声冲众人喊道。

    众人都不是傻子于世光这小子本来就不是什么好东西现在赵老大杀死这家伙也算是为民除害只要大家众口一词就是酆都城的老爷们也没什么办法更何况战斗随时都有可能打响阎罗王也不会为了这个事情去为难赵老大。

    “对我看到了。”

    “我也看到了哈哈。”

    “于世光偷袭刺杀赵老大我看到了。”

    …………

    要说上阵杀敌也许还有人会害怕但作证尤其是这种证言众人绝对是积极分子随着一个个喊声从练兵场各处响起于世光十恶不赦的罪行立刻被无限放大甚至还有人将于世光筒子晚上睡觉不洗脚早上起床不刷牙的毛病都揭露出来了。

    “别呆了你不要紧吧浑身都是血没见过你这样傻的笨蛋明明比那混蛋厉害这么多还被人家打得跟狗熊一样哎。”

    张菲菲说着拿出手绢轻轻擦拭着赵风满是鲜血的脸庞满脸心疼的神情让赵风心头一暖虽然丫头没让自己最终得逞让自己左拥右抱但看得出来她是关心自己的。

    “嘿嘿放心吧我是铁打的命没那么容易就被人打倒的更何况是这种角色就是让他偷袭一百次最后也会被我杀掉别忘了我可通过了飞马的考验。”赵风说着伸手将眼前的小太妹揽到自己怀里。

    小太妹似乎丝毫没意识到赵风满身的鲜血顺从地靠了上去。后面的众将士刚想冲上来一看人家才狼虎豹正在亲密只得装作没看见继续自己的话题。

    倒是于世光的尸体还冒着热气就已经被众人给选择性忽视了孤零零地躺在地上被人拉到了练兵场外晒月光浴去了。

    于四本来还是想带着亲信过来支援主子没想到刚到练兵场边缘正看到赵风飞剑将于世光杀死的场景赶紧鞋底抹油溜走了。

    谁也没注意到平日里一直跟在于世光身边的于四不见了而赵风更是没心思去想这个了要是怀里抱着佳人还想这些的话那就太不正常了。

    过了好一会小太妹终于感觉到四周有意无意瞥过来的妒忌的目光意识到自己这是在什么地方了。

    张菲菲猛地从赵风的怀里将赵风推开满脸通红道：“你小子想死啊也不看看这是什么地方哼。”

    说着小太妹嗔怒而去只留下满场笑声。

    “老大够强啊这样的小太妹都能征服小弟服了你了。”黑无常早就醒了酒第一个嘿嘿笑着过来道。

    “那当然也不看看我是谁要不有两把刷子怎么做你小子的老大呢？”赵风倒是自我感觉异常良好脸一点都没红笑着道。

    今朝有酒今朝醉哪管明日街头睡。赵风见大家高兴也来兴趣了大声喊道：“好酒烤肉全都上来啊大家今天晚上不醉乌龟。”

    老大有吩咐大家很迅。

    眨眼间烤肉好酒全都上来了练兵场再次恢复到了天刚黑的时候的场景。

    赵风喝了一些酒借口要洗洗身上的脏东西溜出来了。

    哎他娘的于世光这臭小子真他娘的不禁打这才一个不小心就把他给杀了虽然杀丫的和杀一支蚂蚁没什么区别但赵风丝毫不敢大意能这么快就派到这里来接替自己班的家伙可不会是什么简单的角色。

    不过既然已经杀了那也就顾不得这么多了娘的兵来将挡水来土掩难道就只许太子爷偷袭老子老子就还击不得？老子也不知道这小子是个红漆马桶外表光鲜实际上这样不禁打才一剑就挂了老子可不知道被丫的砍了多少刀。

    管他呢反正这里天高皇帝远将在外君令有所不受酆都城那些家伙估计还在忙着怎么争权夺利呢等战斗开始他们就是知道也不能拿自己怎么样了。

    既然已经下定了决心赵风也就不想这个事情了摇晃着回到了自己的房间才到门口就现自己房间里的灯竟然还亮着。

    有埋伏？念头才闪现出来赵风就笑了要是真有埋伏的话会有人傻到点好了灯在里面埋伏么？

    哈哈菲菲这丫头肯定是她。

    “哈哈小丫头我回来了。”赵风大声嚷嚷起来推门一个踉跄走了进去。

    果然张菲菲正红着脸坐在靠椅上。

    赵风脑海里立刻浮现出下午时候的场景不怀好意地嘿嘿笑了起来。

    “怎么了这么乖等我回来是不是有什么事情啊。”赵风满脸坏笑走到靠椅旁冲小太妹扬了扬眉毛满眼示威。

    “哼你小子满肚子坏水真希望于世光那小子直接将你小子给杀了那样世界就清净了简直是为民除害大快民心啊。”小太妹在大庭广众之下就不怎么给赵风面子现在只有两个人了更不给了。

    “你这可是谋杀亲夫我就是死了也会追随在你身边让你寝食难安嘿嘿。”

    “那好啊看到时候谁怕谁你小子活着的时候本姑娘就没把你放在眼里更何况是死翘翘了的人干？”张菲菲满脸笑意地看着赵风见他身上的血还没弄干净甩甩手道：“你小子快去把身上的东西弄干净吧臭死了。”

    “遵命。”赵风立刻领命笑着道。

    “对了于四那猴子你抓住了没？”张菲菲突然脸色大变问道。(全本小说网 www.quanben.com)

115 于四跑了

    “对了于四那猴子你抓住了没？”张菲菲突然脸色大变问道。Www!QuaNben!Com

    于四猴子？赵风忍不住笑了起来菲菲这丫头也真够缺德的自己不过是在人前说了他几句竟然就给可怜的家伙弄了个外号。

    不好！赵风的笑声嘎然而止从决斗开始就没见过这只猴子要是让他偷偷溜走去报信给于世光的混账老爹那麻烦可就大了。

    “不好我得赶紧让人搜丫的出来。”赵风满脸郁闷刚才的大快人心已经消散到了九霄云外。

    张菲菲见他这样说知道赵风肯定没将于四看好无奈地笑了笑道：“算了估计现在早就出了雄风关了反正迟早都是要来的大不了你带着你那位还在酆都城的夫人一起去飘渺城我不收你们租子就是了。”

    赵风好一会这才回过神来满脸紧张道：“我得让人尽快回酆都城秘密将婉儿接过来。”

    说着便丢下了满脸不快的张菲菲径直出门而去。

    哼本姑娘倒要看看那个叫婉儿的丫头到底有多美这死人竟然为了一个丫头把本姑娘一个人丢在这里。

    看着赵风远去的背影小太妹的嘴翘得足可以挂上九把茶壶不过转念一想赵风既然这样关心那个叫婉儿的等自己抢打败她将这死人抢过来之后岂不是也会这样关心自己？

    想着张菲菲的俏脸上霞云漫布忍不住羞涩地笑了起来。

    赵风来到练兵场偷偷将已经喝得快不行了的黑无常叫到了一边打量了一番四周的情况确定没人注意他们这边这才低声道：“小黑喝得差不多了吧有个任务得交给你去做。”

    “哈哈老大你说我一定完成。”黑无常本来就喝得高兴了见赵风这样说立刻拍打着自己的胸膛大声笑道。

    靠老子本来就是想保密保证就保证这么大声音做什么？

    赵风赶紧嘘声道：“小声点这个任务你得对任何人保密。”

    黑无常满脸委屈道：“老大你又没早说我一定保密一定保密。”

    赵风这才稍稍放心道：“你带一对亲兵立刻回酆都城秘密将唐婉给接过来一定要注意不能让任何人现。”

    黑无常心里暗笑起来老大果然是老大有了一个张菲菲还不满足还要将唐婉姑娘接过来双飞啊。

    “你快点去准备吧现在就出。”赵风想起于四那家伙肯定已经离开了低声嘱咐道。

    黑无常本来还想说笑两句见赵风一本正经只得将心中的笑意全憋了下去低声道：“好的老大我这就去。”

    看到黑无常离去的背影赵风这才稍稍安了下心不过于四那边还是得让人去追要是能追到就更安全了。

    让谁去呢？赵风心里拿不定主意正想着翼龙不知道从什么地方冒出来了拧着个酒瓶摇摇晃晃道：“哈哈赵老大这酒可真是好东西啊呕哈哈好东西啊。”

    靠这不是个现成的人选么？

    赵风二话不说拉着翼龙的手便朝军营门口奔去翼龙还没弄明白生了什么事情便被他连拉带扯差点没从地上直接变成拖把。

    “老大怎么了？”翼龙虽然喝了不少酒但好歹也是一条连自己都不知道活了多少年的龙见赵风满脸正经意识到这时候他拉自己到这里来肯定有什么事情生。

    赵风将翼龙拉到一个角落守卫的士兵也知道这个拉着野蛮人的家伙是以前的老大也没阻拦任由他们出了关口。

    “赶紧变成龙的模样我们去追于四那猴子。”赵风二话不说冲翼龙道。

    翼龙还没弄明白赵风为什么要自己变成龙的模样去追一个叫于四的家伙愣在原地好一会都没动嘟囔道：“老大我在这里变身的话会被人现的。”

    赵风看了眼关口现这里的确不是什么好地方只得拉着他朝前走去好在天上繁星点点没有月亮没走一会已经确定关口的士兵看不到他们两人便赶紧停了下来。

    “好了现在赶紧变要没追到那个叫于四的家伙我们麻烦可就大了。”赵风说着觉得不能体现事情的紧急性又加道：“要是让那个于四的家伙报信坏了大事帮你找族人的事情可就得无限期拖延了。”

    翼龙一听还关系到帮自己找龙mm二话不说就乖乖变成了龙的模样。

    赵风坐到了翼龙背上指挥着翼龙朝酆都城所在的方向飞去。

    “飞低点看不清楚。”翼龙刚飞起来赵风已经开始指挥了。

    翼龙不满地拍了几下翅膀但决定权在人家的手里只得乖乖降低了飞行高度。

    赵风这才勉强看到地面上的情形好在这里附近很大一片地方都是草原要是有人在地面上跑的话很容易就能现。

    翼龙按照赵风的指挥朝前飞去一双眼睛四处搜索着看能不能现什么异常情况。

    按照赵风的估计于四那家伙就算在于世光挂掉的时候就出了雄风关也不会跑多远毕竟自己骑的可是翼龙那家伙充其量也只能带走一匹普通的战马就是全力也不是自己的对手。

    可是飞了快半个小时了除了茫茫的草原以及从雄风关带了一队人出来的黑无常他们外鬼影子都没现半个了。

    有点不对劲于四不可能跑出这么远赵风意识到这样追下去不会有什么结果只得命令翼龙朝回飞。

    无功而返赵风满脸沮丧让人秘密搜查了一遍军营也是一无所获。

    ***算了老子就在这里等着看你们能把老子怎么样！

    赵风恼了让翼龙回房间睡觉自己也回房间准备睡觉了。

    一进房门赵风便现张菲菲已经躺在靠椅上睡着了嘴角还挂着一丝笑容。

    这丫头要睡了也不知道回自己的房间在这里等自己回来又有什么用？赵风从床上拿了层薄毯盖在小太妹身上。

    小太妹的眉毛皱了一下很快又舒展过来赵风差点没控制住自己的**赶紧转过头去不看那张充满诱惑的面庞。

    哎老子是越来越没用了不过是一个睡梦中的小丫头而且还是两千多岁了的老黄瓜有这么大的魅力么？

    肯定是因为太长时间没解除过女人赵风给自己找了个理由不过想想那些已经在雄风关驻守数十年乃至上百年的将士心头不禁多了几分佩服就凭人家这么多年能控制住自己的**的这份本事也值得敬佩啊。

    哎还是睡吧明天还得收拾今天的残局呢虽然于世光那小子挂了也不是什么大事情但好歹还是得过去装模作样地安葬掉吧关卡那边还有虎视眈眈的妖界大军呢祈祷他们不要这么快攻过来才好。

    也不知道白起那家伙训练士兵训练得怎么样了这么长时间半点消息都没回来这家伙该不会是拉着老子的士兵找了个荒山当山大王去了吧。

    ***谅他小子也不敢。

    带着满脑子的事情赵风终于睡着了男性的鼾声在房间里此起彼伏犹如一高亢的军歌。

    赵风的鼾声刚刚响起小太妹已经笑着睁开眼睛了。

    早在赵风替自己盖毯子的时候小太妹已经醒过来了她甚至感觉到赵风粗重的呼吸声本来还想着这个死人会不会控制不住自己的**来亲自己可等了好一会赵风却没动静了。

    简直就是禽兽不如小太妹在心里骂道不过骂了后心里又涌起了一丝甜蜜他还是关心自己的要是自己同意他肯定会亲自己。

    切怎么这么不知道羞耻？张菲菲笑着暗骂自己什么时候变成了这个模样好歹自己也是飘渺城的大小姐怎么和那些担心自己卖不出去的低劣产品一样？

    赵风躺在床上呼呼大睡被子不知道什么时候已经被他踢到了地上小太妹走过去轻轻盖在了赵风的身上突然想起赵风刚给自己盖被子的时候自己已经醒了不知道这个时候赵风这小子是不是也醒来了。

    脸突然红了个通透赵风还在呼呼大睡鼾声也没有任何变化张菲菲这才稍稍放心了一点反正天也快亮了再回自己的房间也没有什么必要她干脆回到了靠椅旁将靠椅移到床前躺在上面眼睛睁得老大满脸微笑地看着睡得跟死猪一样的赵风。

    也不知道什么时候就睡着了当张菲菲再次睁开眼睛的时候现赵风正靠在床上斜着头打量自己俏脸上红霞如同天边的朝霞一样弥漫开来连脖子都红了。

    “你看什么看没看过美女啊真是够改不了吃屎。”

    话一出口便现自己说错话了连忙用手捂住了自己的嘴巴。

    好在赵风没在意张菲菲话里的意思满脸茫然道：“我这不也刚醒来还没来得及起床么？”(全本小说网 www.quanben.com)

116 暗战（一）

    于四这个晚上过得异常艰难却也总算是有惊无险地度过了此刻他正在大草原上奔驰恨不得自己能插上翅膀好将昨天晚上为了躲避赵风的追捕而耽误的时间。WWw.QUaNBEn.COm

    于四没有选择直接回酆都城的最佳路线而是绕了一个大圈虽然耽误了不少时间却也成功地躲避了赵风的追捕。

    雄风关里赵风站在城墙上。

    “赵老大敌人的军营离我们这边大概有三十里。”唐三指着城外黑压压的一片军营满脸焦虑道。

    赵风顺着唐三指的方向看了过去不由吸了口凉气好家伙这少说也有几十万大军要是这些妖军攻过来的话乖乖隆地咚那这个飞机可就搞大了。

    “这些妖界的军队是什么时候聚集到外面的？”赵风声音平稳将所有的震惊都压在了心底现在自己是雄风关的旗帜如果自己这面旗帜都慌乱的话那这场仗就更不好打了。

    唐三想了想道：“已经有快一个星期时间了我也和新上任的那个于世光说过可他似乎一点都不在意。赵老大我也没别的办法自从你失踪后宋昌柱回了酆都城整个雄风关的事情都压在我一个人的身上。”

    “宋昌柱什么时候回酆都城的？”赵风吃惊道他这个将军失踪后两个副将之一的宋昌柱竟然回了酆都城这实在是让人难以理解的事情秦媚娘将宋昌柱安排到自己身边还一点事情都没做就弄回去这太不正常了。

    “他回酆都城汇报老大你失踪的消息然后就没回雄风关了。”

    赵风陷入了沉思要真像唐三说的这样的话那事情就远远没自己想象的那样简单了宋昌柱那小子是秦媚娘的人他回去汇报了自己失踪的消息然后阎王爷就派了个太子爷过来而送信的宋昌柱竟然没跟着一起回雄风关这里面肯定有什么是自己不知道的。

    “对了于世光那小子到底是什么背景怎么会这样嚣张？”

    唐三听了赵风的问题愣了好一会这才失声道：“赵老大你不会连于世光那小子是谁都不知道就动手将他给杀死了吧。”

    “恩是啊。”赵风没想到唐三会有这样大的反应笑着道：“我要是知道的话还问你那我不是吃饱了没事干么？你觉得我会无聊到这个程度么？”

    唐三意识到赵风不是在说笑脸上扯过一丝不自然的笑容：“赵老大说起这个于世光在酆都城也算是一号人物虽然他实在是找不到哪怕是一点点的优点但他的父亲和家族在酆都城可是屈指可数的。”

    赵风赶忙问道：“说详细点生养了这样一个混账儿子的家伙是谁？”

    “酆都城三王爷。”唐三苦笑道。

    赵风愣了一下酆都城还有王爷？自己怎么从来都没听说过不会和阎罗王还有什么关系吧要那样的话自己的麻烦可就大了。

    “再说详细点酆都城还有王爷？”

    “恩在酆都城里虽然阎罗王现在是老大但从历史来看阎王爷的崛起也就近两千年的事情而三王爷和他的家族在酆都城屹立不倒已经有近万年了。”

    靠还是传统老大啊赵风顿时觉得自己的头大了不少苦笑道：“该死的早知道就不下这么狠的手了现在人都死了说什么都是白搭你对酆都城比较了解你觉得阎王爷对这个事情会怎么处理？”

    “老大我觉得这个事情我们还是尽量隐瞒比较好我会尽快通知刘将军让他替我们想点办法比较好。”

    赵风苦笑得更厉害了：“这个好像不可能了于四那小子从昨天晚上开始就没见了人影估计现在已经在逃往酆都城给他主子报信的路上了。”

    “你怎么不追？”唐三咆哮起来话刚出口便现自己这种语气说话有点不妥当忙解释道：“老大不好意思我刚才太紧张了要是让那小子到了酆都城就算是刘将军帮我们恐怕也很难平安度过这个难关了。”

    “这个我也知道昨天晚上我就追了很可惜没有追上正确地说是没有现那小子的踪迹。”赵风满脸郁闷道他很理解唐三刚才的举动这个时候他得团结一切可以团结的力量不能为了这小子一瞬间的失礼而泄自己内心的想法只有等这一切都解决了自己才能全身而退。

    赵风不禁有点后悔接下飘渺城老飞马那混蛋的请求了要是不用搭理飘渺城那点破事只要等黑无常将唐婉接出来自己就可以远走高飞了管他娘你们妖界和地府哪只狗打哪只狗。

    事已至此再想什么都是白搭了赵风强迫自己不去想那些没用的事情了自己现在要做的就是趁地府那边还没反应过来先把一切可能遇到的情况都想到并做好准备预防更重要的是黑无常那边可千万不能出什么乱子不过赵风相信那小子虽然有点成事不足但只要是自己交代的事情他肯定会想尽办法做好。

    “我现在就去通知刘将军他们。”唐三说着转身朝城墙下走去赵风看着唐三的背影苦笑起来希望这小子到时候不会太失望要是事情真有唐三说的那么严重的话刘文举和刘康一老一小两只狐狸要是会管自己才怪呢。

    靠天靠地都靠不住现在只能靠自己了。事情有两个一是要将婉儿平安地弄过来另外一个就是在保障自己和身边人安全的前提下保障飘渺城的安全。

    自己现在身边一个可以支使的人都没有了赵风意识到一切的准备都得自己来做。

    还是先等黑无常回来再说。

    草原上黑无常带着贴身侍卫日夜兼程朝酆都城赶终于在天擦黑的时候偷偷回到了酆都城。

    黑无常那天的酒早就醒过来了他虽然平时不怎么想事但终究在地府混了这么多年思前想后一番身上的衣服都被汗水浸湿了。

    他不敢带着侍卫进城于是让士兵都在城外六十里外的一个山谷里躲藏好他一个人化妆成进城的百姓只身前往酆都城。

    黑无常换了身普通鬼穿的衣服还在头上裹了个黑毛巾脸上擦了不少灰好让自己雪白的脸变得不那么容易被人认出来。毕竟自己在酆都城也算是一有名人士认识自己的人还是不少。

    他更担心的是要是于四那小子没被赵老大抓住而跑到了酆都城的话十有**现在已经在城里面了。

    如果阎罗王知道了事情的原位肯定现在已经在城里面尤其是老大的家周围布置好了天罗地网等着自己自投罗网。

    可是除了以身试险外黑无常没有别的任何办法。

    离城门越近黑无常的心就跳得越是厉害城门口不少士兵都是他认识的更是认识他的。

    黑无常下意识用手将裹在自己头上的毛巾朝下拉了拉用手将自己的脸遮住加快了朝前走的脚步。

    等黑无常走进城他第一次现自己竟然也会害怕到这个程度刚才只差一点心就没跳出来大声喊自己是黑无常了。

    一切顺利得脸黑无常自己都不敢相信那些以前经常和自己一起吃饭喝酒的狗肉兄弟们竟然一个都没认出自己来没有一点波折他已经置身在城里了。

    难道酆都城还没听到风声？不可能啊。

    黑无常不由加快了脚步既然现在城里还没什么消息的话自己唯一可以做的就是在于四那混蛋回来之前将唐婉给顺利带出酆都城带回雄风关这样他的使命也就完成了。至于以后会怎么办他从来没想过。

    赵风的住宅在酆都城中心离阎罗殿不是很远要是靠走的话实在是太慢了黑无常赶紧伸手栏了一辆人力车。

    “去中心大街。”黑无常压低了声音说完一屁股坐在车上低着头什么都不说了。

    车夫也没在意拉起车朝前跑去一半去中心大街的可都是大人物虽然眼前这个家伙实在找不出他是大人物的痕迹但来者都是客这年头连高才鬼都很难找个合适的工作有人来捧自己的场自己车夫一个只管拉车就可以了想那么多也是白想还不如不想了。

    酆都城已经陷入了黑夜夜幕下一骑黑马快朝酆都城赶过来。

    于四已经狂奔了不知道多少天在他的心里已经完全没有了时间的概念只有一个想法那就是赶紧回家将事情的原委全都告诉主子。

    “快让开我是三王爷府于四快带我去见三王爷。”终于见到了酆都城雄伟的城门于四大声喊道话音刚落他只觉得眼前一黑扑通一声从马背上掉了下来。

    三王爷府于四城门口的士兵哪个不认识？听得来人的喊声众士兵赶紧冲了过来扶起那个已经倒在了地上的人一看这不是于四是谁？(全本小说网 www.quanben.com)

117 暗战（二）

    三王爷府于四城门口的士兵哪个不认识？听得来人的喊声众士兵赶紧冲了过来扶起那个已经倒在了地上的人一看这不是于四是谁？

    于四虽然不是什么角色准确地说压根就不是个家伙但他身后的三王爷别说是酆都城在整个地府可都是跺跺脚地都要震三震的大人物。wWw、QunabEn、Com

    士兵在认出倒在地上的人果然是于四后没有任何迟疑他便被众人以最快的度送到三王爷府了。

    在于四进入三王爷府的时候黑无常已经下车正快步朝赵风府走去。

    “开门开门。”顾不得隐藏自己的身份黑无常用力拍打着赵府的大门大声喊道。

    门开了管家见是黑无常惊得愣了一下立刻意识到肯定生了什么事情赶紧将黑无常拉进了大门。

    “黑大爷是不是出了什么事情？”管家一边带路一边焦急地问道。

    “事情紧急大嫂在什么地方？”黑无常没有正说生了什么事情满脸焦急地问道。

    管家头也没回：“夫人正在后院我这就去禀报。”

    “不用了直接带我去。”黑无常说着脚步没有停下直接朝后院走去赵风府他来了可不是一次两次管家一说后院他就知道该怎么做了。

    管家见黑无常径直朝后院走去赶紧追了上去拉着黑无常的衣裳道：“黑大爷这天都黑了这样直接去可不好还是我去禀报吧。”

    “管家事情紧急。”黑无常知道他也是尽职没有恼怒但也没有回头停步加快了脚步将管家给甩开了。

    管家跟不上黑无常的脚步又打不过他只得紧跟在黑无常身后。

    “黑大爷这样可不太好……”

    黑无常没理会身后啰嗦的管家三步两步已经到了后院。

    唐婉正在房间里呆赵风失踪已经好几个月了一点消息都没有酆都城都传遍了可她除了在这里等着外半点忙都帮不上。

    “大慈大悲的观世音菩萨求求你保佑赵公子一定要让他平安归来。”唐婉双手握在胸前满脸虔诚地祈祷着虽然她自己都不知道自己这样做是不是观世音菩萨能不能听到但除了祈祷她还能做什么呢？

    “大嫂大嫂。”门外突然传来一阵叫唤声唐婉赶紧站起身来仔细一听这个声音实在是太熟悉了。

    是黑无常虽然解除不多但在唐婉有限的记忆库里还是准确地找出了这个声音的主人。

    黑无常？黑无常！

    难道是赵公子有消息了？万能的观世音菩萨谢谢观世音菩萨。

    唐婉满脸惊喜地迎了出去一开门便现黑无常正朝房门这边冲过来要不是刚才听到了他的声音唐婉简直不敢相信眼前这个就是曾经白白净净的大傻老黑。

    他这身打扮明显不是正大光明回来的。

    唐婉虽然不怎么说话但好歹也算是见多识广一下就看出黑无常这身打扮有点不正常。

    “是不是赵公子出什么事了？”不等黑无常说话唐婉紧张地问道。

    “恩是出了点事情不过没什么要紧的老大现在已经在雄风关了他很好大嫂放心这次我回来是奉了老大的命令秘密接大嫂去雄风关大嫂赶紧和我一起走。”黑无常一口气将所有的话全都说了出来。

    要是换了别人的话黑无常肯定已经伸手将他给拉起就跑了但眼前这个可是老大的女人黑无常就是再糊涂也不会做这样的事情。

    黑无常说完呆呆地站在那里等着唐婉的回答。

    唐婉愣了一下心中一喜立刻又担忧起来要是没出什么事情的话赵风是不会让黑无常来接自己过去的。

    难道是赵风不行了想见自己最后一面？

    唐婉想到这里眼泪唰唰地流下来了哽咽着说道：“黑兄弟你可不要骗我是不是赵公子出了什么大事要不然的话他怎么会让你乔装打扮成这个样子来接我？是不是他出了什么事？受伤了？严重吗？”

    黑无常没想到唐婉会朝这个方面去想立刻举起手道：“大嫂大哥现在很好一点伤都没受是他要我来接你去的因为军中有令不能接家属去军营所以我才乔装打扮成这个样子的。”

    唐婉这才稍稍放心了但还是没彻底相信黑无常的话要是真是这样的话黑无常就不会在一开始就说赵风出了点小事了肯定是有什么大事自己还不知道不过她知道自己就算是知道了赵风生了什么事情也帮不上什么忙。

    看着黑无常满脸焦急的模样唐婉的心一下沉到了谷底满脸慌乱道：“好我这就准备一下和你一起去。”

    “大嫂那边什么都已经准备好了什么都不用准备了事情紧急你赶紧和我走吧要是天再晚一点城门就要关了。”

    唐婉比黑无常还要急着见赵风见黑无常这样说立刻便朝门外走去。

    “管家家里的事情就全拜托你照顾了我和黑兄弟一起去雄风关不管什么人问起都不要说知道吗？”

    唐婉知道军中的纪律临行前还没忘交待管家道。

    管家虽然老了但事情比唐婉更清楚点头道：“夫人小的知道。”

    黑无常带着唐婉便要出门管家已经准备好马车了马车上已经没有了赵府的标志唐婉上车的时候看管家做得非常好这才放心地上了车。

    黑无常一上车便充当起车夫的角色驾着马车朝城门口飞奔而去。

    “什么？你再说一遍。”于文龙大声咆哮着问道声音在偌大的房间里面回旋震得连桌上的杯子都嗡嗡直响。

    “老爷少爷被赵风给杀死了。”于四哪里还敢多说什么哆嗦着道。

    于文龙的身形晃了好几下这才稳住了身子重重地坐到椅子上脸色灰白过了好一会这才问道：“你是吃什么的少爷被赵风那小子给杀死了你小子怎么活着回来了说快说！”

    话音还没落一个茶杯已经在空中划过一道抛物线准确无误地砸在了于四的额头上鲜血冒了出来但他连擦都不敢擦两只眼睛充满畏惧地看着于文龙过了好一会这才哆嗦着出了声音。

    “就在少爷到雄风关后不久赵风那小子回来了见少爷成了新上任的将军便勾结关里的将士对少爷多加侮辱少爷气不过便答应和那小子比试没想到在比试中那小子暗中施加毒手竟然在大庭广众之下将少爷给杀死了。”

    于四说着挤出了几滴眼泪也不知道是心疼少爷的死还是被刚才茶杯这一砸给疼出来的。

    “好个赵风竟然敢杀我儿子。”于文龙的声音冷得仿佛是从地狱里传出来的一样跪在地上的于四哆嗦得更加厉害了两只眼睛老鼠看着猫一样地看着主子等候着于文龙的落。

    “来人啊给我带人将赵府上上下下全都抓回来一个都不许放过尤其是那个叫唐婉的妇人。”

    于文龙眼冒火光瞪着瘫倒在地上的于四好一会这才冷冷道：“你也累了下去休息吧。”

    于四本来还想着这次就算是不死也得脱层皮没想到主子的声音虽然冷得出奇但出人意料地没有惩罚自己而是让自己下去休息。

    肯定是让自己先休息然后再有惩罚。

    不管怎么样现在要是不赶紧下去的话于四这么多年也就算是白混了。

    “是老爷小的先下去了。”于四低头回答连滚带爬退出了房间。

    一队士兵从三王爷府出很快就来到了赵府两个府邸隔得本来就不远要不是赵风在酆都城的时间实在是太短说不好早就认识于文龙这个三王爷了也就不会有今天这个劫难了。

    “开门开门！”士兵们可没有黑无常那样客气要不是赵府的大门实在是结识得很他们早就直接破门而入了。

    管家在里面听出外面的声音来者不善想着夫人和黑无常这刚离开时间还不长现在肯定没到城门口便在俩面什么话都不说了。

    “死人了啊开门。”外面的声音更加凶猛了要是再不开门的话那些人恐怕就要将大门给劈开了。

    管家见拖延不得只得大声喊道：“谁啊这么晚了还在外面吵闹知道这是谁的府第么？这可是赵风赵将军的府第。”

    “废话他娘的少说我们是三王爷府的人快给老子开门要不然一会将你这个死老头给送到十八层地狱去。”

    为的士兵在外面大声喊道说着用脚猛踢了几下大门。

    管家见是三王爷府的人也不敢多停留赶紧将大门给打开了。

    门一打开管家便慌了门外是一群如狼似虎的士兵正虎视眈眈地看着自己。管家心里一惊难道赵老爷出的事情和三王爷府有关？(全本小说网 www.quanben.com)

118 暗战（三）

    门一打开管家便慌了门外是一群如狼似虎的士兵正虎视眈眈地看着自己。WWw、QUANBen、Com管家心里一惊难道赵老爷出的事情和三王爷府有关？

    “唐婉在家吗？”士兵头领的声音虽然已经压得很低但在管家听来仍然犹如野兽的咆哮。

    说在还是不在？管家在心里犹豫起来要是说在的话他们进到后院就会知道自己是在说谎要说不在的话该怎么继续下去呢？

    “这个……你们是谁？”管家没有回答士兵的问题明知故问道。

    “我们是三王爷家的士兵唐婉在家不？”士兵领有点不耐烦了抓起管家的衣领将他顶在了门上。

    可怜的管家悬在了空中差点没当场窒息身亡结结巴巴道：“夫人现在不在家。”

    一听管家的话士兵领立刻紧张地问道：“她在什么地方？”

    “夫人昨天就出去了具体去谁家里我不知道她出去的时候说过三五天就会回来。”管家尽力平息自己心中的恐慌脸色惨白道。

    “不知道？”士兵领咆哮道：“你这个老家伙就留在这里吧来几个人看着他哪里也别让他去其他人跟我进去搜查。”

    一众士兵进去搜查了一番连厨房的角落里也没放过很可惜事情正如那个管家所说的那样唐婉的影子都没有见到。

    “王爷唐婉不在家。”士兵领回到王府立刻从凶猛的狮子进化成了温顺的小绵羊。

    “什么？不在家？去哪里了？”于文龙愤怒地咆哮道手一挥第二个杯子如同前一个重复了抛物线的命运。

    “去哪里了？”见士兵领捂着自己流血不止的额头不说话于文龙差点没冲上去一剑将眼前这个成事不足败事有余的笨蛋给结果了。

    “赵府的管家说唐婉昨天就出去了说是三五天就会回来。”士兵领诺诺道。

    “屁话那管家在什么地方？”于文龙彻底爆了自己是瞎了眼还是怎么的竟然让这样一个傻B去办事要不是看在丫还有点利用价值的份上他真想将眼前这个家伙一脚踢下去直接踢到地狱第十九层。

    “管家在外面我已经让人将他看起来了。”

    这次总算是没继续办傻事于文龙立刻让人将管家给提了进来。

    可怜的管家到现在总算知道了一点自己的老大肯定是惹了什么惹不起的事情这才派人来接夫人去雄风关而这个老大惹不起的角色就是酆都城的三王爷于文龙。

    “唐婉那贱人去哪里了？”于文龙眼角闪过一丝寒光狠狠盯着管家的眼睛。

    “夫人她夫人她昨天就出去了我也不知道她去了哪里王爷你也知道夫人在遇到老爷之前是在丽春院里干活的。”

    管家说着在心里暗自忏悔起来夫人你可千万别怪我要想救你又救我自己我没有别的办法。

    于文龙一听脸上直接露出了怀疑的神色他从管家的眼神中看到了闪烁不定的神情。

    “说实话要不然的话我会让你死得很难看。”于文龙的话还没说完第三个杯子已经报销了。

    可怜的管家并不知道今天他已经是第三个有同样遭遇的人了要是知道这点的话也许他现在会稍微好受一点共同受难总好过于一个人受苦。

    “说！”于文龙的声音在大厅里咆哮管家突然现在这个家伙面前自己就像是透明的说什么都是白搭。

    “其实其实夫人她是被黑无常给带走了。”在自己的生命与别人的生命之间管家做出了最后的选择可他并不知道这句话成了他最后的遗言。

    “恩做得很好去死吧。”于文龙说着将挂在墙上的战刀取了下来刀光闪过管家恐惧的眼神成了永恒的定格但他的头已经鼓隆隆一声滚到了地上。

    “来人赶快派兵封锁城门封锁城门！”

    城门口一架黑色的马车穿过马路停了下来。

    黑无常放慢了度已经到城门口了他需要做的就是像进来的时候一样心情平静地出去然后赶紧回到雄风关。

    天已经完全漆黑了城门口的马灯闪烁着昏暗的灯光下马车缓缓通过了城门。

    “大嫂抓好了我们要快点回到山谷才行。”过了护城河黑无常朝坐在后面的唐婉低声嘱咐道双手抓紧了缰绳用力一甩啪地一声响在宁静的城外格外响亮四匹马同时放开了度朝前奔去。

    “黑兄弟。”唐婉欲言又止道。

    “大嫂你还是叫我老黑或者小黑吧这样我听起来觉得舒服一些你要叫我黑兄弟的话我都觉得自己有点为难了。”黑无常挤出一个笑容头也没回道前面的路还有很长虽然现在来说还没有迹象显示于四已经回到了酆都城但快一点总不会错现在虽然已经出了酆都城但只要一个不小心前功将会尽弃。

    “老黑那我就叫你老黑吧。”唐婉微笑着道心里却已经紧张到了极点她不知道赵风在外面出了什么事但她很清楚肯定是大事情她不在意什么荣华富贵但她担心着自己的心上人是否安全。

    “大嫂我知道你想问什么老大现在很好也很安全他已经回到雄风关了不过他杀了三王爷的儿子于世光为了你的安全老大让我接你去雄风关。”

    唐婉自然知道于世光是谁也知道三王爷是谁但她并不关心这些只要心上人一切都好其他的她就不愿意也不想去想了。

    马车在飞奔朝着山谷的方向冲去黑无常心里闪过一丝不祥的预感多年来的经验仿佛在隐隐告诉他后面有人在追。

    也许是冥冥之中自有天意就在黑无常加快度挥鞭朝山谷奔驰的时候酆都城内一支三百多人的队伍正朝城外赶去。

    马车的度就是再快自然也没有战马跑得快。

    前面就是山谷了黑无常的心稍稍放回了肚子里一点点不由得狠狠朝马背上甩了几鞭子奔腾的马加快了脚步可离山谷越近路便更加崎岖了马车变得更加颠簸了坐在后面的唐婉生怕自己出什么声音让前面的黑无常分心只得死死抓住马车两旁的栏杆要紧牙关坚持着。

    马车颠簸得不行这样下去实在是太危险了黑无常只得放慢了度好让车变得平稳一点点。

    “大嫂你坐稳一点这段路有点颠簸等过了这一小段就好了。”黑无常无暇顾及身后的唐婉只得大声喊道前面的山路越来越难走稍有不慎马车就会撞上路旁的石头自己倒是无所谓后面的大嫂可就麻烦了。

    “老黑我没事你小心。”唐婉咬住嘴唇一张粉脸吓得惨白双手已经因为过度用力而关节白。

    追击的队伍很快就追了上来冲在最前面的一个士兵突然大声喊了起来：“百夫长前面马车就在前面他们已经冲进山谷了。”

    “追加快度抓住唐婉重重有赏。”百夫长满脸兴奋道三百人抓两个人而且还是坐在一辆马车上的两个人其中还有一个是个窑姐这种事情要是都做不来的话他也真没脸在地府混下去了。

    更让他兴奋的是这次可是直接接受了三王爷的命令在酆都城三王爷这种大人物自己就是做梦都不敢去巴结没想到现在机会来得如此突然直到现在他都不敢相信这一切是真的。

    “分散要没将马车给我堵在山谷里你们就不要回来了。”百夫长对黑无常的实力可清楚得很这样的情况身先士卒虽然听起来非常好但要自己连老命都丢了其他的东西还有屁用？

    士兵们听了百夫长的玉米加大棒纷纷加快了度朝前冲去进入山谷的路虽然崎岖无比但那也只是对马车而言训练有素的战马才不管脚下的路是不是崎岖只要马背上的将士不掉下来它们就会毫不犹豫地朝前冲去。

    战马在山谷里的奔腾声很快就传到了正赶着马车朝前飞奔的黑无常耳中虽然他早就有了思想准备但当敌人真的追上来的时候他还是焦急起来后面的马蹄声告诉他来追的人至少会有好几百而他带过来的侍卫却不足三十。

    马蹄声越来越近黑无常回头一看在山谷的进口已经看到了黑色的追兵的影子。

    “大嫂敌人就要追上来了你会骑马么？”黑无常满脸紧张地问道粗喘的气声似乎在告诉唐婉黑无常已经非常疲倦了。

    唐婉虽然不怎么喜欢骑马但好在曾经赵风也教过她骑马虽然骑术不是很好但好歹还算会。

    “会但技术不是很好。”唐婉低声回道声音刚好也够让黑无常听到而已。(全本小说网 www.quanben.com)

119 逃出生天？

    “会但技术不是很好。WWw、QUanBEn、COm”唐婉低声回道声音刚好也够让黑无常听到而已。

    黑无常一听唐婉的话立刻明白她的意思了能骑马和会骑马可不是同一个事情既然这样看来只有两人同骑一辆马了。

    后面的敌人已经离得很近了黑无常不得不冒险将马车停了下来车刚停他立刻跳下了马车飞身抽出宝剑将缰绳给砍断了。

    通过这么长距离的观察这个常年和马为伍的家伙已经知道哪匹马在四匹马中间是最好的了。

    “大嫂赶紧下来。”黑无常握紧选中的那匹马的缰绳大声朝车上的唐婉喊了起来后面的战马已经不足一公里的距离了。

    唐婉赶紧下了马车虽然她想尽快但实际上度却不但没有快起来相反比平时还要慢了不少紧张的她有点畏缩在黑无常的催赶下这才跳了下来。

    唐婉这才下了马车黑无常已经将她拉了过来双手一托她已经坐到了马背上。

    “大嫂抓稳了。”

    黑无常大声喊道自己也飞身上了战马。

    “大嫂得罪了。”

    黑无常拉住缰绳一把将唐婉揽在了自己怀里双手一用力胯下的马感觉到了主人的意图撒开蹄子就朝前飞奔起来。

    虽然下马车耽误了不少时间但比起在马车上的度来说已经是很快了转过这个山谷只有不到十里路就能到侍卫们的驻地了。

    虽然后面的敌人明显要比自己的兄弟们要多得多但自己带来的兄弟可都是身经百战的士兵酆都城来的人虽然多但都是一些平日里连训练都不怎么能坚持下来的士兵黑无常对自己的侍卫有信心。

    “大嫂你放心我们的人就在前面了只要过了这个山谷就安全了。”黑无常双腿一夹胯下的马又加快了度。

    后面的敌人已经离得非常近了黑无常甚至可以听到后面那些家伙的叫声。

    一匹马上面坐了两个人虽然黑无常已经尽了全部的努力但和身后追兵的距离还是越来越近越来越近了。

    “大嫂你笔直朝前千万不要回头。”没有别的办法黑无常心一横将缰绳交到了唐婉手中自己飞身下马一掌打在了马屁股上面。

    没有了两个人的重量加上黑无常那一掌受痛的战马一声长嘶朝着山谷里面奔去。

    黑无常一个转身追上来的人已经冲到眼前了。

    好在山谷极为狭窄加上黑无常长得三大五粗这在山谷中间一横那些战马要是不从黑无常身上踩过去的话恐怕是过不去了。

    黑无常将大刀拿了出来横刀站在山谷中间冲过来的追兵一个刹车不及时朝着黑无常身上撞了上来。

    黑无常当然不会傻到让马给直接撞到自己身上刀光一闪可怜第一个冲过来的士兵身异处就连他身下的战马也给咔嚓了。

    后面的战马没来得及刹车山谷里顿时群马乱嘶人仰马翻了一大片黑无常可不是傻子拉起离自己近的一匹马飞身上了马朝山谷离奔去。

    “你们这群混账还不给老子快追？”百夫长大声喊了起来可怜那些士兵刚撞得个头晕眼花还没弄明白前面生了什么事情就被老大给训了一顿。

    不过老大的话可没人敢不听不听的人不是被配到边疆就是已经倒在地上再也爬不起来了。

    慌乱终于结束了队伍继续朝前追通过刚才这么一弄黑无常他们已经奔出去不知道多远了。

    山谷中唐婉死死抓住缰绳将自己的身体贴在了马背上一动都不敢动战马飞快地朝前奔去没过多长时间前面出现了一大群人。

    “来者是谁？”一个士兵冲了出来一把抓住了唐婉马上的缰绳转了一圈之后马在原地停了下来。

    这些人难道就是老黑所说的那些等着自己的士兵？唐婉知道自己就算不说也没用只得老实回答道：“我是唐婉你们是黑无常的亲兵么？”

    那些士兵一听黑无常和唐婉的名字立刻意识到生了什么事情为的一个士兵赶紧紧张地问道：“夫人黑大哥呢？”

    唐婉一听是自己的人这才稍稍放心了一点点喘着粗气道：“他还在后面后面有追兵他把我送了过来自己下马挡在了后面。”

    那些士兵一听唐婉的话为的一个立刻命令道：“所有的人除了留下三个照顾夫人其他的人和我一起来。”

    “我们要快黑副将在后面有危险。”为的士兵说着人已经在马背上话刚说完人已经跑出去好几十步了。

    唐婉第一次看到了什么叫训练有素的士兵所有的人听到那个为士兵的命令没有一丝慌乱一个个都在做着自己的事情几乎只有眨眼的时间除了几个留下来照顾自己的人外其他的士兵已经朝山谷口冲过去了。

    “你们都是老黑的士兵么？”唐婉虽然已经休息了好一会但脸上的苍白还是没有退去声音里带着几分颤抖。

    剩下来的一个士兵点了点头道：“夫人放心他们会将黑副将接回来的酆都城那些草包士兵根本不是我们的对手。”

    另一个士兵听了也凑了过来脸上露出浅浅的笑容透露出一丝从心里流露出来的自信道：“恩夫人喝点东西吧这是我们烧的水虽然不怎么好喝但喝了它会暖和一些。”

    “谢谢你们赵风现在好么？”虽然自己还不怎么安全但唐婉唯一希望得到的消息就是赵风安全的消息尽管这个消息她已经从黑无常的口中听过无数次了。

    那士兵一听唐婉问起赵老大立刻兴奋道：“夫人老大很安全他现在在雄风关那个该死的于世光已经被老大杀死了。”

    “恩我们很快就会回去等黑副将回来我们就出我们几个现在就得准备等他们一回来我们就出。”

    说着几个士兵开始忙碌起来虽然只有三个人但他们的动作很快只用了一小会时间刚才还杂乱不堪的物件就收拾得一干二净了。

    唐婉在一旁看着心里更暖了几分这些士兵都很出色心里更为自己的欣赏人多了几分自豪。

    “夫人我们都已经准备好了不知道夫人还有什么吩咐。”

    唐婉浅浅一笑：“没有什么事情了你们都好好休息下吧别太累着了。”

    三个士兵一听唐婉这样说心头立刻暖了虽然唐婉还不是赵将军的夫人但从赵老大和黑无常的反应来看他们知道唐婉在赵风的心中肯定是很重要的。

    他们三个虽然是黑无常的贴身侍卫但终究还是普通的士兵加上黑无常这个人从来都不搞特殊对自己身边的人从来都只有要求严格从来没给过他们什么特殊的待遇。

    现在听赵老大的夫人这样一说心底立刻拉近了和这位未来准夫人的距离。

    唐婉笑着她从来没想过自己一句话这些士兵竟然会想这么多她要是知道的话恐怕以后连话都不太敢说了。

    不过看着三人尊敬的眼神她还是觉得有些不适应虽然在酆都城的时候也有人比较尊敬自己可那大部分都是做出来的现在这三个人她知道他们的尊敬是从心里冒出来的。

    正想着山谷口子传来一阵马蹄声三个士兵不知道是追兵还是自己人立刻抽出刀站在唐婉身前将她护在身后。

    “夫人一会要是情况不对你就立刻上马离开这里。”那士兵说着又冲另一个士兵道：“你保护夫人离开这里我们两人来顶。”

    正紧张着来的人竟然是黑无常他们所有人的心立刻就放下来了。

    “老黑你们回来了！”唐婉见是黑无常满脸欣喜迎了上去。

    “大嫂后面的人已经快追上来了我们得赶紧离开这里。”说着已经有一个士兵牵马过来了。

    唐婉知道这里不是说话的地方再说现在最重要的事情就是尽快赶回雄风关等到了雄风关一切都好了。

    “恩。”唐婉轻轻点了点头在一个士兵的帮助下上了马。

    三十个士兵现在已经只剩下了十多个不少人身上的斑斑血迹还没干。

    队伍继续朝前走去虽然已经只剩下十多人但那些追兵也基本都被黑无常他们解决了。

    酆都城里三王爷府百夫长浑身是伤跪在了大厅里。

    “什么他们逃了？”于文龙的咆哮声再一次进化估计整个酆都城都能听到这位王爷的狮子吼了。

    “王爷小的无能请求王爷责罚。”百夫长说着趴在地上连头都不敢抬生怕自己一不小心又说错了话惹来杀身之祸。

    “追还不去追集合所有部队不惜一切代价都要将他们给追回来！”(全本小说网 www.quanben.com)

120 纵横

    “追还不去追集合所有部队不惜一切代价都要将他们给追回来！”于文龙没有搭理跪在地上的百夫长转身朝外冷冷道。WWw。QUanbEN。Com

    夜幕中百夫长跪在大厅里动也不敢动另一队人已经出了酆都城消失在夜幕之中。

    阳光从东面的平原渐渐明亮起来阎罗殿上这个阳光永远都照耀不到的宫殿里阎罗王觉得自己的头快要被撑成三个大了赵风这小子还真他娘的会给老子惹事要不是看着还有点利用价值阎王爷差点没控制住自己的情绪下令将赵风给直接问斩了。

    三王爷咄咄逼人地站在一旁两只眼睛里怒火横烧阎王爷有点不敢看他的那双眼睛为数不多的脑细胞高运转看能找个什么好点的借口。

    可这次赵风这小子做得真是过了竟然二话不说将三王爷的宝贝疙瘩儿子给杀了要是换了其他人最多也就安慰几句可这些对三王爷根本就不管用他只有一个目的那就是血债血偿。

    “三王爷这个事情真是太不幸了不知道三王爷现在希望本王怎么做？”阎王爷想来想去想不到什么办法只得做出一副愤怒外加悲哀的表情两只眼睛空洞地看着于文龙。

    于文龙差点没冲上去将阎王爷那胖得下巴都没了的身体打倒在地再踩上一万脚泄心中的愤怒。

    于文龙冷眼看了阎罗王一眼愤慨道：“将赵风捉拿归案血债血偿。”

    他娘的这个要求倒是一点都不过分阎王爷想不出别的办法只得道：“那好一切就按三王爷的意思来办。”

    于文龙脸色缓和了一点但说话的口气仍旧没有半点尊敬：“那好现在就请阎罗王下令将赵风捉拿回来。”

    靠老子是阎王爷还是你是？阎罗王有点不快地哼了一声干笑道：“这雄风关可是兵家重地现在千年大劫即将到来希望三王爷能给本王一点时间定会给三王爷一个交待。”

    于文龙自然知道阎罗王说的没错再说当时也是自己安排儿子去的雄风关也就是为了在千年大劫到来的时候弄点功业没想到功业还没建好倒是先把小命给丢了。

    “恩三天之内要是阎王爷你不给本王一个交待的话那本王就只有自己动手了哼。”

    于文龙说着猛然站了起来拂袖而去。

    三王爷府于文龙站在大厅面前站立着一排黑衣人。

    “这次的事情只许胜不许败我要的是赵风的人头不管你们用什么办法要是拿不回来的话你们就不要回来了。”

    “是王爷。”黑衣人刷地跪到地上低头道。

    “去吧。”于文龙连看都没看一眼手一挥跪在地上的那些人瞬间就消失不见了。

    一个晚上的奔波唐婉觉得自己的身体已经不属于自己了浑身上下没有一个地方不疼哪怕是要抬一下手也都变得那么的艰难前面的草原没有一点变化根本没有个尽头。

    “大嫂我们得快一点后面的追兵肯定很快就会来了我们现在只剩下了不到二十个人。”黑无常见唐婉越来越慢整个队伍也只得跟着她一起放慢了度满脸担忧道。

    唐婉强打起精神挤出一个笑容道：“没关系我们快点是我不好要不是我的话你们早就可以走了。”

    唐婉的话让众人心头一热虽然她的话没有说错而且也没什么特殊的但在其他士兵看来唐婉这种身份的人能说出这话就是让他们赴汤蹈火也在所不辞了。

    黑无常打量了一番身边的士兵马鞭不断抽打着胯下的战马一旦前面的唐婉度慢下来他还得抽打她所骑的马好让度再快上一点。

    他很清楚昨天晚上的士兵肯定都是三王爷派过来的既然能派第一批那就意味着其他的追兵离自己肯定已经不远了。

    要是只有自己和这些士兵他自然不担心什么大不了同归于尽但现在还得保护唐婉事情立刻变得艰难了。

    “小齐你出来。”黑无常突然朝侍卫队中大声喊道。

    那个叫小齐的士兵听黑无常叫自己立刻调转马头朝黑无常的方向奔过来到了他面前毕恭毕敬道：“黑副将什么事情。”

    黑无常勒住自己的马停了下来道：“你先行全前进尽快赶回去求援。”

    小齐神情一凛满脸坚毅：“是我一定完成任务。”

    “去吧早去早回。”黑无常说着扬起马鞭胯下的马明白了主人的意思前腿高高跃起朝前面奔去。

    小齐的离去没有任何人过问虽然大家不知道黑无常二话小齐说了什么但他们知道每当情况到了万分危急之时求援自然是最后的办法了。

    不过就算是有人去求援了大家也没有半丝的放松从这里去雄风关求援简直就是要用太平洋的海水去浇灭青藏高原上的大火海水再多也救不了远方的大火。

    这也是没有办法的办法了黑无常看着已经消失了的小齐心情一阵异样的躁动挥动手中的鞭子狠狠地在马背上抽打起来。

    众人的度也都加快了不少虽然唐婉已经疲倦到了极点但心中唯一的信念还是支撑着她昨天晚上看到回来的那些士兵她已经知道什么是生死一线间了如果被追上来的人包围就只有死路一条了。

    雄风关上赵风站在城墙上盯着远处妖界的大营连眼睛都没眨。

    怎么应付眼前的局面让他心烦气乱最重要的是黑无常去了已经有一段时间了但到现在也还是音信全无。

    婉儿到底怎么样了？赵风到现在才现在不经意间那个平时连话都不怎么说总是默默守在自己身边的女人在他的心里已经占据了一个重要的位置。

    也许这就是所谓的爱？赵风苦笑着问自己自从那场令他刻骨铭心的伤痛之后他已经不知道什么是爱什么是**了。

    “风怎么了？还在想着唐婉么？”不知道什么时候小太妹已经走到了赵风的身后满脸温柔道。

    不是小太妹转性了而是她明白在那个唐婉还没出现前她什么都不能做只有等摸清楚了敌人的情况她才能出击。

    虽然没什么经验但张菲菲好歹也活了两千多年了什么事情没见过？要想做一个成功的第三者她只有走一步算一步了。

    “你怎么上来了这里风大而且又没什么好看的。”赵风见是张菲菲满脸意外道。

    张菲菲知道他心里在想什么笑道：“你应该说这里是军营我一个女人不该出现在这里对吧。”

    哎一个女人这样聪明干嘛？

    赵风被人看穿了自己心里的真实想法脸上闪过一丝不那么自然的笑容道：“你就是想到也不要说出来嘛这里是军营你这样我很难指挥其他的士兵要知道上梁不正下梁歪我可不想你的出现催化他们内心被冰封的春意。”

    “去你的吧你小子想到什么地方去了？”张菲菲娇叱道说着伸手就朝赵风身上打了过来。

    赵风轻轻一闪立刻躲过了小太妹粉拳的攻击笑着道：“你有没有这个威力我不知道不过我想说的是这里的男人至少都有十多年没见过雌性生物了哈哈。”

    小太妹满脸委屈道：“那好啊你把我送回去吧。”

    赵风没料到小太妹会这样说顿时语塞了。

    张菲菲见赵风没话说了扑哧一声笑了出来道：“好了我知道你的意思了不就是觉得人家长得见不得人所以要把我关在房间里面么？”

    说完还没等赵风说话小太妹已经转身朝城墙下走去了。

    赵风见小太妹离去心情一阵舒爽突然笑着道：“来人啊去把唐副将叫过来我有事情。”

    很快唐三就上来了现在整个雄风关已经以赵风为轴心开始运转起来赵风的命令在第一时间就会传遍整个关口。

    “老大找我来是不是有什么事情？”唐三自从赵风回来后心情好了不少至少在他看来赵风是自己人。

    赵风笑着看了唐三好一会看得唐三心里都有点毛了要不是赵风这次回来还带了个张菲菲他真有点怀疑眼前这个老大是不是背背山过来的。

    “呵呵有个事情你赶紧去办一下赶紧汇报给酆都城就说妖界大军压境随时都有可能攻击地府。”

    “啊老大是不是妖军已经开始行动了？”唐三满脸进展快走到城墙边朝着黑压压的妖军大营看了过去却并没有现什么异样的情况。

    “我叫你做你去做就是了自然有我的道理。”赵风见唐三那副模样忍不住笑了起来。

    唐三愣了好一会突然笑着说道：“哦老大我知道了。”(全本小说网 www.quanben.com)

121 追袭

    回到房间赵风的心情已如同外面灿烂的阳光了不说别的至少已经解决了一个难题反正大家都是相互利用死胖子你也不能怪我不仗义了。WWw,qUANBEN,Com

    “怎么了怎么突然这样高兴是不是你那个唐婉回来了啊。”小太妹见赵风脸上堆满了笑容心里多少有点醋意。

    赵风本来还没想唐婉听张菲菲这样一说心里倒还真想起来了不由得又担心起黑无常他们来。

    要是于四那混蛋也顺利回到了酆都城的话黑无常他们的处境无疑是危险万分一个不小心恐怕就会被于文龙给灭了。

    赵风虽然没见过于文龙但他想象得出来就算是菩萨被人杀了自己的儿子也会怒气冲天更何况是个高高在上的大王爷死了儿子？

    娘的三王爷你可别太怪我了要怪就怪你那不争气的儿子命不好吧在酆都城呆得好好的不干非得跑到这鸟不下蛋的破地方来送死活该。

    张菲菲见赵风脸色黯淡下来了心知自己说错了话喝错了醋满脸歉意地站起身来走到赵风身后两手在他肩膀上轻轻按了起来道：“好了好了他们肯定会平安回来的你小子就别在这里杞人忧天了放心吧。”

    赵风回过头来勉强笑了笑：“好了我知道你不是故意这样说的再说了没事你吃什么干醋啊。”

    张菲菲脸上露出一层红霞手上的动作也大了赵风刚挤出来的笑容立刻变成了痛苦的挣扎。

    “哎呀你谋杀亲夫啊我要是被你折磨死了看你到时候到什么地方找我这样优秀的男人！”

    赵风受不了张菲菲一双魔爪的折磨猛地站起身来弹到了一旁满脸戏虐的笑容看着已经成了熟透的红苹果的张菲菲。

    “好了好了你是大姐你都两千多岁了还有什么看不开的？就不要和我这种刚死还不到一年的婴幼儿小鬼计较了。”赵风双手高举投降嘴上却一点都没有投降的意思。

    张菲菲坐到椅子上不说话了过了好一会这才埋怨道：“好了好了我是两千多岁的老女人了你这个新鲜的小男人去找你的唐婉去吧。”

    赵风看着张菲菲突然有点头大觉得不能再挑拨小太妹的心理极限了现在才一个就这样麻烦等唐婉过来了事情恐怕就更麻烦了。

    赵风从来不担心唐婉会有什么不适应他知道婉儿最大的优点就是温柔不管自己做什么她都肯定会在自己身边默默支持。

    “是我错了不管什么时候你都是最漂亮的。”赵风满眼含情地看着张菲菲神情坚定道：“相信我相信你自己。”

    张菲菲本来就没生赵风的气见他这样一说脸上的怒气顿时消失得无影无踪扑哧一声笑了出来：“好了唐婉有消息么？”

    “还没有要是顺利的话他们现在应该已经到半路上了。”赵风满脸担忧道：“但要是不顺利的话后果我实在不愿意去想。”

    “傻瓜你别告诉我说你没派兵去接他们。”张菲菲猛地从椅子上站起身来满脸紧张地看着赵风。

    我靠我简直就是世界上最傻最傻的傻瓜了而且还是那种脑袋上破了三个洞的那种。

    赵风一听张菲菲的话立刻大声骂起自己来这么长时间他一直担心这个担心那个竟然忘记了要派人去接。

    “我这就派人去。”赵风满脸懊恼冲了出去生怕自己这一个失误会造成他一辈子的憾事。

    张菲菲看着赵风飞去的背影满脸复杂地摇了摇头她已经不知道该怎么评价赵风这个浑小子了说他笨明明又聪明得很要说聪明怎么又会犯这种低幼儿才会犯的低级错误呢？

    草原上一座大山出现在黑无常视野的尽头。

    黑无常长长叹了口气强打起精神道：“两界山一过我们就安全了大家加快度。”

    众人都知道只要过了两界山就算是到了雄风关地界了在地府两界山就是横在雄风关和酆都城之间的天然屏障在上一次大劫中要不是这两界山的天然屏障酆都城恐怕现在已经改名字叫鬼妖城了。

    “是！”众人大声吼道大家已经疲倦到了极点如果不给他们一点希望的话恐怕连一步都走不下去了。

    而黑无常最为担心的是这两界山道路崎岖在最陡峭的地方人是不能骑在马上的只能够牵着马爬山。

    黑无常转到唐婉身边低声道：“大嫂只要过了这两界山三王爷的追兵就是再大胆也不敢追我们了。”

    “恩老黑一切都由你来做主吧。”唐婉知道这个时候自己所需要做的就是好好地跟着走不拖这些人的后腿。

    黑无常转身过去挥起手中的马鞭大声吼道：“冲两界山。”

    十多人挥动手中的马鞭朝两界山冲去。

    就在黑无常和他的将士带着唐婉朝两界山疾驰而去的时候三王爷派出来的追兵已经和他们近在咫尺了。

    “将军前面不远的地方就是两界山了要是那些家伙过了两界山我们追还是不追？”副将王虎说着两眼期待地看着身旁的佘龙。

    佘龙笑了笑什么也没说只是冲身后的众士兵一挥手所有的人看到将军的指令立刻停了下来。

    “传令所有的人原地休整十分钟后全力出击目标两界山。”

    “将军我们是不是还是别休整了我们这么多人对付十多个家伙根本就不费吹灰之力要是让他们过了两界山我们就是想追都来不及了。”

    王虎有点不明白佘龙为什么会在这个时候停下来在他看来猎物已经出现在眼前了要是放虎归山的话后悔就来不及了。

    佘龙瞪了王虎一眼冷冷道：“按照我的话去做让大家原地休整十分钟。”

    “是。”王虎觉得自己整个人落到了冰窖里面只得照着佘龙的意思去做反正到时候要是出了什么问题的话这个命令又不是自己下达了而且自己还劝阻过佘龙了就让他自己去承担后果吧。

    “所有的人都下马原地休息十分钟十分钟后进军两界山。”王虎虽然心里有点小九九不过传达起佘龙的命令倒是不打一点折扣。

    所有的人原地休息起来大家一下马立刻瘫坐在地上不想动了。

    “将军要不然我先带一批士兵到前面去拦截吧。”王虎坐在地上挣扎了好一会才鼓气勇气道。

    佘龙笑着看了王虎好一会看得他心里直毛这才冷冷道：“你要想去送死的话我倒不想拦着你你觉得你要是赵风的话会不会派兵到两界山来接自己最爱的女人？”

    王虎顿时明白了佘龙的意图心里大呼侥幸要是自己真的莽撞地冲了上去恐怕现在已经成了一具彻彻底底的尸体了。

    还是佘龙这家伙厉害。

    王虎在心里感叹脸上也是诚惶诚恐：“将军说得对一切都听将军的意思。”

    反正有功劳你一个人也占不完有罪过的话就让你这个暴君一个人去承担吧。王虎在心里冷冷道。

    “放心吧我不会让赵风那小子得逞的连小王爷都敢杀我倒想看看他到底是不是有三头六臂孙悟空还怕如来佛他赵风不过是一个刚到地府还不到一年的新鬼也不知道走什么狗屎运才爬到了现在的位置我要让他知道他那个位置可没那么好坐一不小心的话死都不知道怎么死的。”

    佘龙说着眼角闪过一丝寒光。

    哼以为我不知道。王虎在心里暗笑起来佘龙这么多年来一直想更上一步可惜这两千年压根就没什么战争所以尽管他满腹壮志也只能在酆都城屈居人下现在机会好不容易来了又被一个不知道从什么地方冒出来的赵风给抢先了。

    也不看看你小子是什么身份一个平民的儿子就算你小子再怎么厉害又有什么用？王虎腹诽不已看着佘龙满脸诚恳什么都没说。

    “好了时间已经差不多了出。”十分钟的时间刚过佘龙猛地从地上站了起来朝对面还在愣的王虎吼道。

    王虎赶紧站了起来朝已经躺在地上的众人大声喊了起来：“所有的人听令重新上马出。”

    要说佘龙对王虎吼叫纯粹是自己的个性以及出于上级对下级的威严的必要的话那王虎则完全是无奈了这么多人要是自己不吼叫的话恐怕后面的人连自己的声音都听不到了。好在他也是个修道者虽然级别还布告仅仅达到了蓝光级别但做这样的事情已经是绰绰有余了。

    本来还躺在地上恨不得时间就在此刻停滞的众人听到王虎的话没有一个人敢稍有迟缓几乎在同一时间所有的人已经飞身上马整装待了。(全本小说网 www.quanben.com)

122 被捕(第二更)

    笑话佘龙是什么人物他可是地府里有名的恶鬼要是自己不小心被他抓到的话恐怕就只能后悔自己当初怎么没直接投胎重新做人了。wWw!QunabEn!COm

    黑无常一行人仍旧在草原上奔驰两界山已经从地平线的边缘渐渐朝他们靠近了用不了半个小时他们就会达到山区只要进到了山里面就至少成功了百分之八十。

    十分钟过后身后传来了阵阵马蹄声黑无常回头一看好家伙至少有一千多人离他们已经只有不到十分钟路程远了。

    靠太没天理了。

    黑无常心里大骂脸上神情凝重其他人自然也知道身后追兵已经上来了要是被追上的话别说是再逃走就是能不能杀一个回来赚本都是问题了十多个人对一千多人就像是一滴水进了大海别说是掀起浪花了估计还没掉进去就被蒸掉了。

    “快大嫂快走其他人殿后。”黑无常说着手中的马鞭已经甩到了唐婉所骑的马的屁股上面。

    唐婉还没来得及说什么胯下的马已经飞奔起来。

    其他士兵知道黑无常所说的话是什么意思大家不是不怕死但到了这个时候就是怕死也没用了为了赵老大的女人就算是把命丢在这里也值得。

    唐婉想说些什么但已经没有这个时间了她知道所有的人都可能会为了给自己争取点生存的时间而丢掉性命。

    为了不让大家失望她唯一能做的就是全力朝前冲。

    黑无常他们为了给唐婉争取到时间只得将自己的度放慢一些很快追兵就冲上来离他们不足五百米远了。

    “所有的士兵注意全部冲上去将所有的人围住活捉。”佘龙没有犹豫大声命令道虽然三王爷说死活不限但他很清楚要是自己能将王爷的这些仇人活着带回去的话那无疑是一件天大的功劳。

    敌人只有十多人一千多个士兵没有丝毫犹豫一窝蜂冲了上去。

    唐婉全力飞奔身后的敌人已经很近黑无常他们已经看不到了她心里突然涌起一丝凄然自己要是被抓恐怕就再也见不到赵风了。

    也不知道从什么地方涌出来的力气唐婉本来已经疲倦到了极点的身体再一次紧绷起来随着她马鞭的挥动胯下的战马再一次提了。

    不过就算唐婉的度再快也快不过受过专业训练的士兵更何况这些士兵如狼似虎在他们看来唐婉就是这一大群羊中间最肥的一只会放过她才怪。

    很快唐婉也陷入了敌阵。

    黑无常见唐婉也被追上了奋力朝她的方向冲过去可惜虽然两人隔的距离不远但中间却隔着不知道多少手持武器虎视眈眈的追兵只得眼睁睁看着一切的生。

    “大嫂俺老黑对不起你了。”黑无常朝唐婉所在的方向大声喊了起来原本俏白的脸成了黑炭纵使他功力深厚但周围的人如潮水一样涌过来根本没有了用武之地。

    佘龙见大功告成满脸笑容冲黑无常道：“黑无常别做无谓的争斗还是缴械投降吧等回酆都城说不好还能留你一条小命。”

    黑无常就是再不怎么聪明都知道到了酆都城要想活命简直比如来佛现在就降临地府还要难但就算自己逃出去了要是大嫂被抓住的话一切都是白搭。

    保存实力为先。

    黑无常收起了武器朝身后的众人使了个眼色制止了他们的动作道：“佘龙既然你这样说了识时务者为俊杰我黑无常不是傻子我可以和你走但你得答应我一个条件在路上不得伤害我大嫂和兄弟们。”

    佘龙满脸骄傲的看着黑无常笑着道：“当然你们可是三王爷的贵客我怎么会伤害你们呢？”

    “那好我愿意和你们一起走。”黑无常说着回头低声道：“不要做无谓的牺牲保护大嫂要紧。”

    众士兵虽然恨不得现在就冲上去和敌人一决生死但更知道黑无常的话是对的他们的使命是保护唐婉回雄风关现在虽然看起来想回雄风关是不可能了但也得全力保全她的安全。

    “给我将所有的人拿下那个女人要看管好。”佘龙朝站在一旁的王虎冷冷道在他看来王虎也就够打打下手而已。

    王虎当然知道佘龙不怎么看得起自己但身在人下不低头是不可能的只得装作没看见佘龙的眼神带着自己的亲兵将黑无常一干人等全都绑了起来。

    该抓的人已经抓住而且是几乎不费吹灰之力佘龙一马当先朝酆都城赶去不过有十多个战俘在度自然慢下来不少了。

    佘龙对这点也不在意这里还没过两界山就算赵风胆子再大也不会派兵过两界山要是那样的话他这个雄风关将军恐怕是当到头了。

    “大嫂老黑对不住你费了这么大的力气还让大嫂受如此委屈。”黑无常涨红了脸憋了好半天这才憋出了半句话来。

    唐婉和其他几个人一样都是走路不过她身上却没有太多的绳索毕竟她是女人现在就是让她逃恐怕也逃不掉。

    唐婉眼一红好不容易这才忍住让泪水缩了回去挤出一丝笑容道：“老黑是我对不住大家要不是我的话你们现在都已经回到雄风关了。”

    唐婉说的虽然都是事实但话从她口里说出来众人听了除了感动还是感动。

    “大嫂千万别这样说我老黑没别的本事就这一身横肉你放心只要我老黑还有一口气就不会让那些杂碎欺负到你。”

    黑无常说着挺直了腰杆捆在身上的绳索深深箍进了他的肉里面疼得脸上的肌肉绷得老紧。

    “还有我们。”身后的几个士兵也大声喊了起来。

    周围押送众人的士兵骑在马上对这些阶下囚的喊叫倒也没有阻止在他们看来在这茫茫草原上要这几个家伙想逃的话恐怕比上天还要难。

    再加上黑无常本来在酆都城就小有名气众人倒没有过分为难他们反正只要将人送回酆都城任务就完成了大家都是混口饭吃而已没有谁会给自己找不自在。

    要是将来赵风当道了他们还得混饭吃呢。所有的功劳都被老大们占据了他门这些普通士兵只要能吃口饱饭就足够了才不会管跟的是谁。

    队伍朝酆都城赶去天快黑了草原上的落日绚丽异常不过已经没有人有心情和精力去关注了唐婉走了大半天现在每走一步都得费尽全身的力气要不是黑无常等人在一旁帮忙估计早就走不动了。

    好不容易到了天黑队伍终于停下来了黑无常等人被关到了一个帐篷里面外面四周都有士兵把守别说是逃出去就是蚊子都别想飞进来了。

    小齐已经没有丝毫力气了胯下的马也渐渐慢了下来他只得趴在马背上嘴唇因为太长时间没喝水而干燥得乌要不是想着要回去搬救兵他早就瘫倒在地上不能动弹了。

    可就算他费尽了力气在翻过两界山之后还是慢了下来。

    天已经完全黑了小齐挣扎着坐直了身子伸手摘下别在腰上的水壶拿起来使劲摇晃起来里面已经没有声音水壶轻得似乎没有一点重量早在两天前里面就没有水了。

    揭开壶盖小齐仰起头将水壶递到嘴边使劲摇晃几滴水掉了下来滴到到了嘴巴里面。

    “谁在那里！”正努力抿着嘴好让滴下来的这几点水能多湿润一点嘴唇突然一个声音从西面传来。

    赵老大派援兵过来了小齐心中一喜眼前一黑从马背上跌了下来倒在地上连手指头都动不了了。

    几个士兵过来将倒在地上的小齐扶了起来见他这般模样很快就有士兵拿出自己的水壶递到了小齐的嘴边。

    咕咚咕咚小齐一口气将水壶里的水全都喝了这才停了下来。

    突然想起自己的使命小齐满脸紧张道：“你们是派来的援兵么？”

    那个士兵愣了一下道：“我们不是你是谁怎么了？”

    “你们是哪里来的？”小齐虽然有点慌乱但心里清楚这里已经过了两界山按道理是不会有什么军队出现在这里的。

    “我要见你们老大快带我去。”没等那个士兵回答小齐急切地问道。

    “好的我这就带你过去。”那士兵虽然觉得有点奇怪但还是扶起瘫坐在地上的小齐朝队伍的方向走去。

    “你是谁？怎么会出现在这里？”来到队伍前面一个全身盔甲的将军出现在小齐面前他还没说话对方已经满脸紧张地问自己了。

    抬起头一看小齐顿时惊呆了张开嘴巴啊啊了好半天却一句话都说不出来。(全本小说网 www.quanben.com)

123 营救

    “不要急慢慢说。WWw.QUANBen.COm”白起心里急坏了但脸上依旧平静拍了拍小齐的肩膀道。

    小齐心里更急费了好大力气这才将自己的心情平稳了下来说道：“白将军快快去救唐婉姑娘和黑无常黑副将。”

    “啊他们怎么了？”白起脑袋里嗡地一响迫不及待问道。

    “我们回酆都城救唐婉姑娘有三王爷的追兵在后面追我们黑副将派我来找救兵。”小齐说着眼巴巴看着白起。

    小齐虽然没说明白但白起却已经知道生什么事情了。

    “传我的命令目标酆都城。”白起大声喝道命令下去整个军队立刻改变了前进方向朝两界山方向奔去。

    且不管赵风什么事情得罪了三王爷白起只知道既然黑无常和唐婉有危险他要做的事情就是将天马恩给救回来其他的一切也只有以后再说了。

    天黑了但已经没有时间休息了白起一马当先在前面飞奔后面的亲卫队紧紧跟上大家都已经知道是黑无常和唐婉有危险自然没有人偷懒更没有人会再去打听到底是什么事情。

    翻过两界山东面的天空已经微微泛白。

    “传令原地休息上午1o点继续出。”白起停了下来命令道：“亲卫队外加第一营将士和我一起继续前进其他的各营将领负责就地休息。”

    “白将军我们一起去吧。”

    “是啊我们营不累继续前进吧白将军。”

    几个营的将领见自己营要留下来而白起带着第一营继续追击纷纷站来起来请战道。

    白起心里时分满意这些将领的举动但脸上却没有一丝笑容冷冷道：“我的话就是命令各营将领听命行事。”

    “第一营跟我出。”

    说完亲卫队和第一营全体将士跟在白起身后朝酆都城方向奔去。

    第一营一共有一千名将士加上白起自己的亲卫队一共一千三百余人白起虽然不知道追击黑无常他们的敌人有多少但就凭自己这一千三百多辛苦练就的精兵对付两千敌人绰绰有余。

    酆都城那些傻瓜士兵根本不能和自己的铁骑营抗衡。

    时间一点一点过去饶是白起在长时间的奔波之后也有点口干舌燥了昨天一天都没有休整晚上又翻过了两界山。

    但时间不等人现在还没遇到黑无常他们很有可能他们已经遇到追击的敌军了。

    “传令继续加。”白起喝了口水朝亲卫队大声吼道。

    “加。”传令兵的声音立刻将白起的命令传达到了每一个士兵的耳中虽然大家都非常累但没有任何人说什么东西大家只是默默加快了抽打胯下战马的频率尘土飞扬之后战马已经奔到了草原尽头。

    很快白起已经看到了前面的尽头那片黑色的军营他不知道黑无常和唐婉是不是还活着但还是尽量压制住内心的怒火挥手让后面的士兵停了下来。

    “所有的人听令。”白起压低自己的声音道：“现在唐婉姑娘和黑无常已经被敌人抓捕虽然大家都是酆都城都是地府的军队但三王爷为了自己的私怨派兵抓住了唐婉姑娘他们我们的任务就是将他们救出来。”

    “白将军属下知道。”第一营的领有点遏制不住内心的冲动说着猛地朝上站了起来白起眼疾手快一把将他压了下来。

    “你带着第一营的士兵从正面攻击亲卫队和我侧面冲进去要任务是要保障唐姑娘他们的安全。”

    “出。”白起说着站起身来一跨就已经坐到了马背上冲第一营的将领道：“越猛越好让我看看你们这段时间生死训练的结果。”

    “是。”第一营的将领刚说完所有的士兵已经上马没有人说话众人朝着正在收营准备回酆都城的敌军开去。

    唐婉刚睁开眼睛帐篷就被一个士兵撑开。

    “快点准备出啦。”虽然佘龙下令不要伤害这些俘虏的生命但俘虏就是俘虏虽然只是一个普通的士兵也没有把黑无常等人当什么贵宾招待一个士兵动作稍微慢了一点就换来了进来的那些士兵的一顿靴子协奏曲当早餐。

    黑无常和那些士兵满脸愤恨地看着趾高气昂的敌人心中暗道要是天网恢恢的话看老子不将你们这些丫的全给收拾了。

    不过这机会好像不大了自己连两界山都没过就是赵老大知道了自己和大嫂被抓能不能及时过来还是一个问题再说了大军过了两界山的话将来就难以收拾了。

    黑无常虽然不怎么想事但并不代表他想不明白这其中的厉害关系他比谁都清楚。

    “还不起来？”为头的一个士兵见黑无常还坐在地上不懂走过来就是一脚大声喝道。

    黑无常满眼蔑视地看了那个士兵一眼猛地站起身来像一座大山立在了那士兵面前。

    那士兵哪里不知道眼前这个就是酆都城的名人白面黑无常更知道自己的实力和人家之间有多少差距刚才也只是想欺负欺负落毛的凤凰将来好回去和没来的兄弟们吹嘘几句现在没想到黑无常一站起来他就现自己的腿有点不听话地朝后退。

    自尊心受到了剧烈的伤害那士兵满脸惶恐地一边后退一边大声吼道：“做什么？你要干什么？”

    黑无常看在眼里心里更是懒得和这样的软骨头计较冷冷道：“没做什么你不是要我站起来么？军爷。”

    那士兵听黑无常这样一说根本就没去管他话里的意思是什么站得远远的确定自己的生命安全不会受到什么伤害这才恨恨道：“恩就站在那里等候出的命令。”

    黑无常没搭理那士兵的话走到还坐在一旁的唐婉面前满脸歉意道：“大嫂委屈你了。”

    唐婉勉强笑了笑道：“没什么这样也挺好的我想他会来救我们的我相信他。”

    唐婉没说那个他是谁但帐篷里所有的人都明白。

    “恩大嫂有我在不会让任何人欺负大嫂。”黑无常更明白赵风来救自己这些人的可能性微乎其微自己派出去求救的小齐恐怕现在还没到雄风关等他将这个消息告诉赵老的是时候恐怕自己和唐婉他们已经回到酆都城了。

    正在这个时候外面的声音突然噪杂起来守在帐篷口的几个士兵进来慌乱地看着黑无常他们一个也没动但他们的举动已经让黑无常看到了一丝希望。

    “大嫂千万不要乱动。”黑无常低声嘱咐道不管生了什么事情保护唐婉的安全才是最重要的事情。

    唐婉低声嗯了一下站在黑无常背后什么都没说了。

    第一营的士兵冲到离佘龙军队不足两百米远的地方那些正忙碌着收拾杂物的士兵终于现有点不对劲了。

    可已经来不及了还没来得及向佘龙和王虎汇报第一批敌军已经冲进了大营。

    这也怪他们自己倒霉按照规矩在外行军不管是什么时候站岗放哨可是不能省的事情但王虎昨天晚上太累加上受了佘龙的怨气想着反正有功劳也轮不到自己分上多少再说这里离酆都城虽然还有不近的距离但已经是两界山这边赵风就是有天大的胆子也不敢过来袭击自己。

    于是他便没安排士兵值岗老大都没安排下面的士兵本来就没打过仗平日除了出来操练做做样子就是在酆都城里耀武扬威走了这么长时间早就累得不行了自然更没人会想到站岗放哨的事情就算想到了也不会有人支声要是一个不小心老大们见自己这样积极把这事情安排到自己头上那还是不是自找倒霉？

    自找倒霉的事情没人做但大意了之后却没想到霉气竟然自动送上门来了。

    慌乱的军队根本没能给第一营的士兵造成多大的损伤他们就冲进敌军的阵营中了。

    佘龙刚起床就听见外面闹哄哄的正准备掀开帐篷破口大骂还没走到帐篷门口就见王虎慌慌张张地冲进来了。

    “慌什么慌？当了这么多年的士兵现在都快是将军了还这副德行。”没等王虎说话佘龙习惯性地一阵臭骂转身朝自己的椅子方向走去。

    “将军、不好了将军。”王虎哆哆嗦嗦了好一会这才平复内心的慌乱道：“不知道什么地方来的敌人他们他们已经冲到军营里面来了。”

    什么！竟然让敌人冲进军营了还不知道敌人是谁从什么地方来的？靠你妈的王虎你这个副将军吃屎的啊。

    佘龙一下就火了可话到了嘴边还是吞了下去现在追究什么狗屁责任屁用都没有还是赶紧将那些来袭的兔崽子们处理好才是最要紧的。(全本小说网 www.quanben.com)

124 轻松还是不轻松

    事情远远没佘龙想象的那样简单和轻松当他打开帐篷朝外面看去的时候就意识到回天乏力了。wWw.qUANBEN.CoM

    白起带着亲卫队从西面冲了进去根本就没受到什么阻拦远远看见一个帐篷还有士兵守护着立刻意识到帐篷里面肯定是个关键角色挥动着手中的刀便冲了过去。

    也算是黑无常几个运气好这还等在那里不知道外面生了什么事情门口突然杀进来一个身穿黄金甲的大汉。

    “白起！”黑无常虽然被捆住了但这么多年的功力可不是摆设用的一下就认出来进来的那个威风凛凛的家伙就是白起。

    站在里面的几个士兵一听是白起吓得立刻瘫坐在地上直接缴械投降了。

    佘龙也不是等闲之辈虽然现在局势非常不好但也还没到现在就等挥舞白毛巾的程度。

    很快在佘龙的组织下剩下的士兵聚拢到了一起两军进入了对峙状态。

    “唐姑娘委屈你了。现在一切都过去了我们这就回雄风关。”白起走到唐婉面前满脸笑容道。

    唐婉也认识白起立刻笑着道：“白大哥这次多亏你了要不然我和老黑都要被押送回酆都城了。”

    黑无常身上的绳索早就解开了走过来道：“白起大哥这次多亏你了要不然的话我真没颜面再见赵老大了。”

    “呵呵我这也是巧合要不是你派去求救的那个小兵刚好遇到了我们我也不能这么快就赶过来现在一切都过去了我们还是尽快回到雄风关的好赵老大现在肯定还在焦急地等待呢。”

    众人来到帐篷外面对峙仍在继续佘龙见到白起带着唐婉他们出来知道自己没有什么胜算了。

    白起的威名在地府可是如雷贯耳他佘龙就是再牛B也牛不到白起的前面去只得忿恨地用眼神将所有的仇恨都泄了之后带着众士兵撤退了。

    白起也没让人追赶目的已经达到他要做的就是弄清楚到底是怎么了三王爷怎么会派兵来为难赵风事情还有没有和平解决的余地。

    白起也没想到战斗会这样毫无悬念地结束但佘龙已经逃逸也没什么好多想的了。

    经过短暂的休整之后队伍开始朝两界山进。

    刚走没多少时间后续部队就出现在他们的面前了那几个营的领和士兵见他们还没来得及参与就已经战斗结束虽然很高兴但几个好战的家伙滥觞还是多少有些郁闷。

    “白将军这也太不爽了吧我们还连敌人的影子都没见过你们就全都解决了哎运气太背了。”

    一个将领说着满脸笑容地走到白起面前。

    白起白了那家伙一眼笑着道：“那好啊佘龙的军队应该太没逃多远要是你觉得没让你打到仗太不过瘾的话那我给你一个权力你自己去追击吧。”

    那将领听了白起的话兴奋得大声喊道：“哈哈那好啊终于也有我大展宏图的机会了。”

    “不过我可是有个前提的。”白起满脸笑意地看着那个将领补充道：“你不能带任何人和你一起去包括你营里的士兵。”

    “白将军你可不要这样这么我。”那将领满脸郁闷道。

    众人哈哈大笑起来笑完在继续赶路也在继续没多一会大家已经来到了两界山。

    赵风自从派人出去接应唐婉和黑无常他们之后就更加担心唐婉的安危了。

    “好了你小子就不要跟木偶一样在房间里走来走去了你知不知道我都要被你晃晕了。”小太妹坐在太师椅上满脸不乐意看着走来走去的赵风。

    赵风白了她一眼道：“你当然不急了现在有危险的是我的女人又不是你的女人。”

    话刚说出口突然觉得自己说得有点不太对又笑着补充道：“要是有一天你处在危险的环境下我也会担心的。”

    “我可不是你的女人等一切都结束后我就回飘渺城和我爹说你是个花心大萝卜然后嫁给张彪算了哼哼。”

    看着张菲菲明显是赌气的表情赵风的心情突然好了不少笑着道：“那好啊要不要我给你送点什么礼物你是我的好朋友而张彪也是我的好兄弟你们走到一起可真是珠联璧合啊。”

    “哼。你小子想死啊。”张菲菲说着一双魔手已经落到了赵风的身上。

    赵风可不敢轻易尝试小太妹的魔爪赶紧躲闪道：“好了好了不和你闹了哎我可真命苦一个女人在危险之中却没办法去救她另一个将来有可能成为我的女人的却是个小太妹简直就是母夜叉虽然漂亮不少但也凶猛了更多。”

    张菲菲本来还只是在赵风的肩膀上按摩一听他的话后直接飙了在他的肩膀上练习起分筋错骨手疼得赵风脸上的肌肉集合到了一起可怜的两颗眼珠子差点没蹦出来看看身后的这个魔鬼到底现在是什么样子。

    “大小姐我的姑奶奶我身上可怜的这几根本来就不怎么牢固的骨头都快碎了你就大慈悲饶了小弟我吧我给你做牛做马做骡子给你拉磨赎罪。”

    张菲菲扑哧一声笑了出来手上的力气顿时消失了变成了温柔的抚摸转而又换成了击鼓的鼓椎开始敲打起来。

    赵风倒是有点享受起张菲菲粉拳的袭击来反正也不疼反倒有点像是按摩小姐在按摩了。

    “你小子是不是觉得特受用了啊。”张菲菲打了好一会见赵风动也不动满脸享受的笑容坐在了椅子上这才现上了人家的当加重了手上的力气。

    “这样刚好刚才实在是轻了点想想你男人我在外面多辛苦得带那么多兔崽子要不是我在外面顶着外面那群狼早就冲进来把你小丫头给吃掉了。

    张菲菲凑到赵风身边把头放到他的肩膀上轻声道：“听你这么一说是不是觉得我应该补偿你一点什么啊？”

    张菲菲说话时的气流吹到赵风的耳朵上痒得赵风再一次涌起将丫头给就地正法的念头。

    “小姑娘你可要小心你现在跟的可是一头狼而且还是最好色的那种你再这样引诱我的话小心我将你给就地正法了。”

    赵风说着挪了挪自己的肩膀好让张菲菲呼出来的暖气不再喷到自己的敏感部位。

    张菲菲意识到自己这样的姿态会让赵风遐想连篇也没动任由赵风的躲避。

    赵风还有别的女人这让张菲菲怎么都不能接受的一个事实偏偏这个女人不但比自己认识赵风要早而且很显然在赵风的心中占据着很重要的位置。

    自己是个第三者严格地说来张菲菲意识到这点后有点意兴阑珊。她甚至有时候还想过要是唐婉不能来到雄风关的话该多好但仅仅是一瞬间她都觉得自己实在是太卑鄙了。

    等唐婉过来倒要看看到底是何方神圣能让赵风这个花心大萝卜还想着她念着她张菲菲不相信凭借自己美貌与智慧并重的优势还会有女人在和自己的斗争中占据上风。

    除了自己谁都是纸老虎。

    张菲菲虽然知道自己这样多少有点太阿Q了但现在除了这样又能怎么样呢？让自己放弃赵风？要是在刚开始的时候也许还可能但到了现在她已经现自己太难做到这个艰难的决定了。

    斗就斗ho怕ho？

    “其实要是你没有别的女人说不好我还真会委身于你这个小子不过啊你这样的花心大萝卜我可不敢上嘻嘻。”

    小太妹的话刚说完赵风就郁闷了自己哪里花心大萝卜了？在地府这么长时间也就两个女人而已至于秦媚娘那种风骚的娘们赵风自然没放到自己的女人的行列里面。

    “其实我现在也就两个女人而已。”

    “什么你的意思是将来还会有更多？”小太妹满脸怒气眼睛鼓得老大恨不得现在就把他给做成红烧肉吃了省事。

    “当然不是这个意思了不过像我这样优秀的男人走到什么地方总会散无限的吸引力不是么？你就是被我身上的吸引力给吸引过来的要是以后还有女人被我吸引的话我实在不知道该怎么办我总不能为了我们三个人的小幸福伤害到万千喜爱我的少女的大幸福吧这样实在是下不了手啊我。”

    赵风说着一副痛心疾的模样张菲菲朝他头上敲了下去这才把他从幻想中敲醒过来。

    “你打我做什么我说的可都是实话要是不喜欢你这样私隐的事情我还不告诉你呢。”赵风满脸委屈道。

    张菲菲刚想说什么门外突然传来了一阵急促的脚步声赵风回头一看又是李三那混蛋小子正满脸大汗站在门口眼巴巴地看着自己。(全本小说网 www.quanben.com)

125 两女相见

    张菲菲刚想说什么门外突然传来了一阵急促的脚步声赵风回头一看又是李三那混蛋小子正满脸大汗站在门口眼巴巴地看着自己。WWw.QUaNBEn.COm

    “你小子又有什么事情？”赵风满脸不耐烦暗道要是这小子没什么重要事情的话一定要把他拉出去挂在城墙上吹几天风让丫的清醒一点每次都是这个家伙坏了老子的大事。

    ***。

    “老大黑副将他们回来了。”李三虽然有点害怕赵风飙但想想自己说的是好消息也就稍微放心了一点。

    听了李三的话赵风和张菲菲两人的反应截然不同赵风是满脸惊喜而小太妹的脸色则暗淡了不少了。

    “在哪里？”赵风猛地从椅子上冲了起来冲着李三就吼了起来：“你小子什么愣怎么不早说？”

    还没等李三反应过来赵风已经像一阵风吹过只剩下一个背影了。

    李三没敢停留跟在赵风屁股后面跑出去了张菲菲心里一阵失落他还是喜欢那个唐婉多一些。

    不过张菲菲的失落并没持续多长时间她一点都不相信自己会连一个女鬼都斗不过自己可是活了两千多岁的独角兽公主。

    斗不过一个小小的女鬼？笑话。

    张菲菲鼓起勇气朝门口走去她想看看这个让赵风这种花花公子都牵挂不已的女人到底是何方神圣。

    赵风冲到大门口没见到自己想见的人李三紧跟在后面气喘吁吁道：“老大我的话还没说完呢探子回来了黑副将他们已经离雄风关不远很快就要回来了。”

    靠原来是还没回来啊这不是吊老子胃口么？

    赵风白了李三一眼道：“你小子办事别这样毛毛躁躁说话说清楚点行不？他们什么时候能到？”

    “一会就到了要不赵老大你到里面休息一下等他们回来了我再禀报？”李三心里那个冤啊差点没把天上的雪花都冻下来了。自己说慢了也是错说快了也是错苍天啊大地啊这叫什么事啊。

    赵风已经等不及了边朝外面走边道：“等什么等我自己去外面等乖乖的哈哈终于就要见到婉儿了。”

    李三没有办法既然老大都走了自己这个跟班的当然得紧紧跟紧组织要不然赵老大火的话自己麻烦就大了。

    不过李三心里还是很高兴他现在可是整个护卫队里面和赵风走得最近的一个人了能跟赵老大走到一起这就是一种荣耀据他的观察赵老大可不是一个薄待手下的人。

    只要自己能好好地跟赵老大混将来一定可以像黑副将他们一样出人头地。

    李三喜滋滋地跟在赵风身后赵风在前面快朝前走一点都没想到自己的跟班在想些什么。

    走过关口没有人过问赵风要去哪里笑话老大要出去还需要和他们这些小小的哨兵汇报不成？

    “好了我们就在这里等着吧估计他们很快就会出现了。”赵风说着找了块草还比较茂盛的地方一屁股坐到了地上全然没有了在军营里将军的威严更像是一个地痞无赖或者说是浪子。

    “老大我们就坐在这里等？”李三有点郁闷虽然他很不想和赵风一样坐在地上但事实上他不得不这样做除非他想一直站在赵风的身后像个雕塑一样。

    “当然了李三啊我告诉你一个长命的秘诀你想不想听？”赵风诡异地笑了笑道。

    长寿的秘诀？作为一个鬼李三对寿命没什么概念不过鬼也是从人变过来的是人就不会不想让自己活的时间长一点除非他不怎么正常。

    “想当然想啊。”李三颇有兴趣地坐在了赵风的身边满脸期待地看着自己的老大。

    “好吧既然你这个年轻人这样好学那我就告诉你吧哈哈。”赵风全然没想起要比年林的话自己比李三可小多了笑着道：“那就是能坐着的时候千万不要站着能躺着的时候就万万不能坐着。”

    屁话这算什么长寿的秘诀啊。李三腹诽不已不过脸上却不能这样说只得满脸郁闷地看着赵风什么都不说了。

    赵风知道自己的理论在这里没什么市场只得白了李三一眼将目光转到了酆都城的方向。

    “好啊你们两个在这里做什么？等唐婉那好我也和你们一起等啊。”正这个时候一个声音传了过来赵风压根不用回头都知道是谁来了。

    赵风没回头因为从草原的边际出现了一群人的身影。

    “老大我们回来了。”黑无常一见正在那里等着的赵风立刻下马冲了过来对着他就是一个熊抱差点没把赵风给憋死了这家伙在草原上这么长时间没洗澡身上那个味道他胯下那匹战马没被他活活熏死简直就是生物史上的奇迹。

    “好了好了你小子身上这个味道实在是太重了你要再抱我的话罚你今天晚上去马棚睡觉。”赵风全然不顾来者的热情一把将黑无常给推开了。

    白起在队伍里和众人一样看着赵风而赵风则将所有的注意力全都集中到了对面唯一一个女性的身上。

    唐婉的模样和以前没有太多的变化只是显得稍微憔悴了一点赵风心头一暖这么长的时间实在是太辛苦她了。

    赵风走了过去将唐婉从马上扶了下来将她轻轻拥在怀里。

    “婉儿你受苦了。”赵风轻声道。

    “我没事风我一点事情都没有只要你好我就没事。”唐婉满脸小女人的幸福道。

    “好了你们两个要再这样亲亲我我的话我们是不是该先进去回避一下？”别的人可以在一旁笑着看赵风和唐婉但有一个人不可以那就是张菲菲。

    张菲菲的话一出来整个气氛顿时凝重了不少不少人看了看赵风又看了看张菲菲想知道是不是现场就会爆一场激烈的战斗。

    赵风尴尬地笑了笑看了看唐婉这才道：“忘了给你介绍这个小丫头叫张菲菲以后你有什么粗活的话就让她干她很能干而且酷爱劳动你要是有活不让她干的话她会和你急的？”

    说着赵风示威性地看了张菲菲一眼露出了得意的笑容。

    张菲菲自然知道这个坏小子是故意在笑话自己***他明知道自己两千多岁了还说自己是个小丫头要是换在平时粉拳攻击肯定就会立刻开始了但现在这种情况下而且还是在那个女人面前她可得保持形象才行。

    “唐婉姑娘我叫张菲菲很高兴认识你我经常听赵风说起你。”

    张菲菲说着上前拉了拉唐婉的手。

    唐婉自然知道赵风的为人虽然人很好但绝对不会是什么可以坐怀不乱的柳下惠自己这么长时间没和他在一起现在又出现了一个女人在他的身边这意味着什么她心里清楚得很。

    不过唐婉早就无数次想象过这样的情景只是没想到会这么快就出现而且还是在这样的情况下出现。

    唐婉从来没想过自己独自霸占赵风自然也不会太在心里不乐意虽然完全乐意接受这个事实是不可能的事情。

    “你好很高兴认识你咱们进去吧这里都是男人我还担心我要在这里一个人孤孤单单呢没想到还能有个说话的人实在是太高兴了。”

    唐婉的话给人很真实的感觉这多少让张菲菲觉得有些意外但很快又觉得理所当然了能让赵风这小子如此挂念的女人当然不是普通角色。

    赵风也是满脸茫然地看着这一切女人真是奇怪的动物更是天生的演员。

    其他人就更纳闷了他们实在想象不到赵风怎么能凭借一句话就让两个女人和平相处起来。

    黑无常和李三无疑是这些人中间最想不通的人要说白起还不知道张菲菲是什么角色的话黑无常和李三可是充分领教过了。

    看来还是老大厉害啊这才多长时间没见面竟然将小太妹给调教得这样温顺了找个时间一定要和老大多讨教讨教才行。

    不管众人心里有多少想不通两个女人还是笑谈着离开了众人朝关口大门走去。

    “哈哈老白好长时间没见你我实在是想死你了。”等两个女人走了赵风这才现似乎多了不少人满脸尴尬地笑着道。

    “哈哈赵风你还是以前那个样子有了女人就什么都看不到更看不到为你出生入死的兄弟了。”

    赵风满脸郁闷地白了白起一眼道：“我像是那样的混蛋么？”

    白起毫不客气地回道：“呵呵好像是至少到现在为止还是。不过我喜欢你这样的性格至少比那些虚伪的家伙要好得多了。”

    “哈哈这才是我的兄弟嘛。”赵风笑着拍了拍白起的肩膀好一会才不解道：“对了你们怎么过了这么长的时间才回来？”(全本小说网 www.quanben.com)

126 千里马？一句话

    “哈哈这才是我的兄弟嘛。WWw.QUAnBen.COm”赵风笑着拍了拍白起的肩膀好一会才不解道：“对了你们怎么过了这么长的时间才回来？”

    “这话说起来就长了足足能从这里说到酆都城去我看我们还是回到关里面再说吧。”白起笑着对赵风道。

    既然这样也好赵风看了下周围的将士笑着道：“今天欢迎大家来雄风关李三你安排晚上的活动一定要让大家吃好喝好玩个痛快。”

    赵风说着又补充道：“不过这里可没女人这里的两个女人都是我的没你们的份了哈哈。”

    众将士听了赵风的话哈哈大笑起来气氛一下就活络了。

    进到将军府白起和赵风找了个小院喝着小酒开始谈了起来。

    原来白起他们本来想找一个安全的地方开始训练结果不小心到了一个奇怪的地方至少白起是这样觉得的。

    白起本来对自己的训练方法非常自信可当他遇到了那个村子里面训练年轻人的方法之后他立刻放弃了先前的愚蠢想法将五千士兵全都交给了村里的教官。

    将士们开始的时候还有点不服但一个月后就没有人会提出异议了因为他们根本没精力和时间去想这些每天的训练足以让他们觉得自己的身体已经飞升现在剩下的只是行尸走肉而已。

    就这样原本只准备了两个月的练兵一直持续到了现在才结束白起没想到正因为自己拖延了练兵的时间竟然瞎猫碰上了死耗子救了黑无常和唐婉一命。

    “对了三王爷那便是怎么回事那家伙怎么跟疯狗一样要抓唐婉姑娘？”白起没有忘记自己的一问满脸紧张问道。

    赵风苦笑着将自己和于文龙之间的纠葛告诉了白起白起听后脸色更加严峻了要是换了别的事情说不好还能挽回至少会有挽回的机会但杀子之仇不共戴天要想解开这个结恐怕不是那么容易的事情甚至说是希望渺茫。

    “这样还真不好办于文龙那家伙虽然不是什么好种但在酆都城的势力实在是不可小觑我们得罪了他以后的日子恐怕不会好过到什么地方去了。”白起满脸担忧看着赵风。

    赵风自然知道白起话里的意思笑了笑道：“现在想这些也没用了妖界的大军已经在关外云集要是阎罗王还想度过这次劫难的话他肯定不会在战争结束之前动我们所以说我们还有时间至少现在我们基本还是安全的至于以后怎么解决暂时我还没想到什么好的办法不过要是能有机会在战争中将三王爷干掉的话那就万事大吉了。”

    “这个可能性实在是太小了除非妖界大军打到酆都城去了那样的话恐怕三王爷还没挂我们先已经魂飞湮灭了。”

    白起说着苦笑起来午后的阳光格外明媚晒在人身上懒洋洋的饶是他这样久经沙场的将军也没有例外。

    “好了咱们也不瞎想了对了你训练的这只部队到底怎么样了？”赵风最关心的还是自己的第一支部队到底是个什么样子要是能成为精兵的话自然是好但要是不能的话至少也要比一般的部队强一点才不会丢面子。

    更重要的是这可是自己的家底了现在自己还得罪了三王爷于文龙要是真的打起来这点人可就是自己最后的资本了。

    “是骑兵不过暂时来说我们还缺一样东西。”白起说着脸上流露出无限的遗憾。

    “少了什么？只要是雄风关有的哪怕是从别的队伍身上扒下来也得先满足我的亲兵不是么？”赵风正为自己没给自己的家底队伍做点贡献而遗憾没想到现在机会这么快就来了满脸兴奋道。

    “雄风关没有整个地府也没几个地方有哎。”白起叹了口气道。

    赵风听白起这样沮丧更想知道白起口中所说的缺少的东西是什么了。

    “马匹我们需要优良的马匹这样才能将骑兵的优势挥到极点。”白起沮丧道。

    晕原来是这个啊自己怎么就没想到呢骑兵除了马匹还能缺少什么？赵风大喜笑着道：“这个不用担心五千匹好马是吧这个简单你给我点时间我给你弄来。”

    白起有点不相信地看着赵风迟疑了好一会这才道：“我们的士兵需要的是牵中挑一的好马要的是千里马整个地府也没多少。”

    “呵呵这个你放心你要别的东西我还真不一定能帮到什么忙但是你要马匹的话我想这不是个多大的问题。”

    笑话自己可是飘渺城城主的准女婿找自己未来的岳父要几千匹马这还不是几句话的事情？

    “你真的能弄到？”白起满脸不相信地看着赵风但看他脸上的表情好像不是在开玩笑这才惊喜道。

    “当然了身为你们的老大我能骗你么？再说了骗你我也会找个好一点的事情来骗这个事情骗你的话我有什么好处？”

    赵风的话彻底打消了白起的疑虑迫不及待地问道：“那什么时候我们能见到那五千匹千里马？”

    “呵呵这个我可不知道咱们得去问一个人才行正确地说是我得去问一个人要弄到马就得征求她的同意要不然别说是马就是马毛都弄不到半根。”

    “谁？”

    别说是一个人的同意了就是十个百个白起也不会有半点迟疑千里马这个问题已经困扰他太长时间了。

    “谁？老大你就快告诉我吧你要再不说的话我恐怕我会被憋死的。”

    “呵呵就是张菲菲那个你在关口见到过的小太妹。”赵风笑着道“这点你可没办法帮上什么忙你就在这里等着好结果吧我去摆平这一切。”

    赵风说着站起身朝自己的房间走去他知道两个女人现在肯定在那里。

    “解放军的天是蓝蓝的天哈哈。”赵风哼着小曲来到自己房门口就听见了里面的笑闹声。

    这女人真是奇怪的动物本来就得斗得不行的两个女人怎么就在这么短的时间就变得好像认识了几十年的闺中密友一样呢？

    奇怪归奇怪赵风懒得计较这些笑着走了进去。

    “我的两位大小姐我回来了。”赵风笑着冲正低头凑在一起的两个女人大声道。

    “切你回来关我们屁事你爱上什么地方去就上什么地方去我和婉儿还有很多重要的事情要说呢？”张菲菲毫不客气地白了赵风一眼说说完还看了唐婉一眼看她有什么反应。

    唐婉见张菲菲正看着自己笑了笑道：“恩我和菲菲刚说了很多事情嘻嘻。”

    看来自己担心的斗争暂时可以避免了不过谁知道这是不是暴风雨来临前的宁静呢？

    管不了这么多了还是正事要紧。

    赵风笑着走了过去一把拉住唐婉自己坐到椅子上而唐婉则坐到了他的腿上。

    “菲菲我有个重要的事情想和你商量。”赵风一本正经地冲正想怒的张菲菲道。

    赵风见张菲菲刚才的反应知道自己的计划第一步差不多算是成功了。

    “你们有什么事情要商量的话我先去休息一下了呵呵。”唐婉见赵风和张菲菲有什么事情要商量说着就想站起来挣扎了几下也没挣扎起来只得温顺地放弃了无谓的徒劳。

    “什么事情你就说吧。”张菲菲见赵风拉住了唐婉心头一酸说话的口气自然冷了几分。

    赵风知道张菲菲已经有点吃醋了笑着道：“这个事情也就你能帮上忙菲菲一切都拜托你了。”

    “你小子有什么话快说有什么屁快放。”

    “我想弄五千匹千里马所以……”

    “亏你小子开得了口找我要马这不是要我……”

    “我只是要一些比较快的马而已又不是和你要五千匹独角兽你这么激动做什么我的大小姐你也看到了白起带回来的可是五千个精锐骑兵但现在的问题是他们没有好的坐骑根本挥不了优势。”

    “凭什么要我帮你你又不是我什么人。”

    张菲菲瞪着眼睛看着赵风赵风见张菲菲已经完全进入了状态故意将搂在唐婉腰上的手加紧了三分。

    “我的姑奶奶这个事情我能不求你么？我总不能去求你爹吧你也知道你爹是个什么样的人再说了我当时好歹也帮过你一点点小忙不是么？”

    赵风笑着看着张菲菲嘴里说得倒是诚恳脸上压根就找不到半点求人的模样简直就是地主老爷在命令自己的长工时候的德行。

    张菲菲见赵风一副小人得意的表情气就不打一处来恶狠狠道：“好啊你就去找我爹他对你这个准女婿可看重得很比看我顺眼多了从小到大他就没好眼看过我你要是想去你就去吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

127 你是老大，你做主

    张菲菲见赵风一副小人得意的表情气就不打一处来恶狠狠道：“好啊你就去找我爹他对你这个准女婿可看重得很比看我顺眼多了从小到大他就没好眼看过我你要是想去你就去吧。WWw.QUANBEn.COm”

    “我要是想去找你爹的话我就不会和你商量了这可是大事情你也知道我得罪了三王爷那个混蛋他们随时都会打过来要是我玩完了你也会受到影响要是这次大劫地府没过去飘渺城也算是完了这也是为了你们飘渺城的长治久安啊。”

    张菲菲听着听着越听越觉得不对劲了怎么这小子找自己帮忙到头来倒像是自己在求他帮忙一样好像是自己给他去弄五千匹千里马那是理所应当的事情到头来自己还得谢谢他老人家才行。

    “你小子说什么呢你要是觉得如飘渺城倒霉了我会难过的话那咱们就试试反正我一点都不关心死干净了清净。”

    赵风有点没话可说了人家话都说到了这份上明知道小太妹是在和自己抬杠但也只得悻悻笑了笑道：“就算是我求你这样总可以吧时间紧张要不然咱们也可以商量个十天八天研究方案可现在妖界大军就在关外阎罗王那天还不知道什么时候会派人过来吧我给做了……”

    小太妹本来就只是觉得赵风的态度太气人了见他肯低头笑了笑道：“恩本来就是你求我嘛怎么算是你求我？既然你小子这样诚心诚意请求我帮忙我也不能见死不救是不？你要的马我会尽快给你弄妥当但有一个问题你和我得一起去带上阿威这样来回不到一天就可以了。”

    唐婉就是再糊涂也听明白了张菲菲这丫头也喜欢上赵风了在故意逗他玩给自己看呢。

    唐婉有点失落笑着道：“风你就和她一起去吧。”

    赵风本来就不想和小太妹一起去要是他自己一起去的话哪里用这么求人？好不容易和唐婉聚到了一起赵风这样做也就是为了支开张菲菲和唐婉享受享受二人时光。

    既然话都说到这份上了赵风也只得顺水推舟道：“那好吧咱们明天出菲菲啊你去找阿威说下吧这家伙最近老是郁郁寡欢估计得赶紧给他找一小母龙才行了。”

    “切那可是你小子的事情不关我什么事啊你要千里马我可以帮你找那小母龙还是你老人家自己想办法吧要是飘渺城有小母龙的话估计早就被阿威那老色鬼弄成老母龙了。”

    “好了好了是我的事情都是我的事情我总会办好的你现在就扬下国际主义精神代替我去慰问慰问丫的吧人家好歹也是西方来的客人你说是不是？”

    赵风满脸赔笑道。

    张菲菲看着赵风那猴急的模样哪里不知道他心里在打什么鬼主意气呼呼从椅子上蹦了起来出门了。

    赵风见张菲菲出去了赶紧站起身来走到门口一直看到她的背影消失了这才笑着将门给关上了。

    “哎这雄风关真不是人呆的地方还是你好。”赵风满脸淫笑朝唐婉走了过去。

    唐婉自然知道赵风说的是什么意思虽然有些羞怯但心里更多的还是暖意她不能在意赵风有没有其他的女人只要有他心里还有自己那就可以了。

    “风你受苦了。”唐婉看着赵风已经（更新最快）明显消瘦下来的赵风满脸怜爱道。

    晕小丫头你才瘦了呢赵风看着唐婉已经消瘦得不行的脸颊笑了笑什么都没说女人的关爱是说出来的男人的爱是做出来的以后自己对她好让她幸福这才是最重要的事情。

    赵风走上前去拉住唐婉肉如无骨的小手轻轻握在自己手中一句话也没说就那样深情地看着她。

    “风怎么了？”过了好一会唐婉有点动情轻声道。

    “呵呵你说怎么了？我的傻孩子一点都不会关心自己你要是出了点什么事情我该怎么办？答应我以后不管什么时候都要好好地照顾好自己。”

    赵风没意识到自己对唐婉的感情已经进入了另一个层次当然他现在也不会去想更懒得去想了面对佳人情眉俏目之下只要是个正常的男人都会做同样的事情。

    “恩。”唐婉的俏脸已经通红两只手在赵风的手中不安分地抽*动着赵风加紧了自己手上的力度一把将她拉到了自己的怀里。

    “风……”

    赵风没等唐婉说话打断了她道：“好了小傻瓜什么都不用说了。”

    唐婉偎依在赵风怀里抬起头刚好看到赵风深情的双眼两眼不自觉地闭上了。赵风觉得自己要再不来点行动的话小赵风会造反罢工了毫不犹豫地将自己的双唇贴了上去。

    感觉到一阵火热的温柔唐婉埋藏在自己内心深处的感情猛烈地爆出来积极地回应着赵风的温柔。

    两人相互吸引相互回应简单的吻已经不能解决他们内心的冲动了赵风一把将唐婉抱了起来朝房间里面的目的地——床的方向走了过去。

    “嗯风我快窒息了。”唐婉挣扎着离开了赵风的嘴唇不好意思嘤咛道。

    “傻瓜我就是想让你在我的怀里融化我要让你和我合二为一永远永远都不会分离我不能忍受你离开我的每一分钟每一分钟都是痛苦的永恒。”

    唐婉闭上眼睛什么都不说了她身体的每一寸肌肤和赵风的接触都会让她忍不住的颤抖那份带着些许痒意的舒服得说不出来的痛快让她的嗓子眼里不断蹦出呻吟痛快的呻吟。

    两人身上已经没有了一丝阻隔物赵风在解除了唐婉最后的武装之后双手已经从小蛮腰上移到了高耸的胸部坚挺而坚硬强烈的视觉和触觉的冲击让赵风忍不住自己的冲动但他明白作为一个负责的男人在自己享受的同时一定要让对方也享受到和自己一样的幸福。

    赵风的嘴唇从唐婉的嘴唇移动到她娇小的耳垂顺着洁白的脖子下移移动到了胸前那一片高耸移动到了平坦而结识的小腹移动到……

    感觉到一阵火热的坚硬进入自己的身体两人的柔情快地释放着**的节奏一次比一次高昂一次比一次亢奋……

    漏*点过后赵风将唐婉拥在怀里用胳膊枕着她那漏*点尚未退去的面孔。

    “这么长时间有没有想过我？”赵风带着戏虐的笑容轻声问道。

    唐婉刚才经历过汹涌而至的漏*点整个心灵尚沉浸在那一份飘渺虚无的高亢之中听赵风这样一问什么都没说双臂像长蛇一样缠在了赵风的后背她不想让自己的身体和赵风的身体有一丝一毫的间隙如果可以她多么希望自己能成为赵风身体的一部分。

    “怎么不想我啊是不是有什么人了？嘿嘿。”赵风见唐婉没说话故意做出一副生气的模样冷冷道。

    唐婉没想到赵风会这样说话眼睛一红眼泪刷刷流了出来哽咽着什么都说不出来了她就是宁愿永远死去也不愿意赵风误会自己。

    赵风也只是开开玩笑没想到自己的话会让唐婉这傻丫头有这样大的反应哎也太没幽默感了吧。

    不过更多的还是感动赵风将唐婉拥得更紧了凑过去亲吻着唐婉脸上的泪水满是歉意道：“我的小傻瓜哭什么哭我是和你开玩笑的以后可千万不要这样傻了动不动就哭哭坏了眼睛我可负不起责。”

    “风我永远永远都不会离开你永远。”唐婉神情坚定道。

    赵风双手擦拭着唐婉脸上的泪水轻声道：“放心吧有我在我就会让你幸福谁也不能欺负你就是我自己也不能你也不能。”

    “恩我不会的。”唐婉低声说着突然凑过来一下笼住了赵风的嘴唇。

    赵风愣了一下他从来没见过唐婉这样积极的表现不过送上门的美人他能拒绝么？身体里面的热情一下就再次燃烧起来一翻身将唐婉压在自己身下。

    再次结束已经是天黑了。

    “赵老大大家都准备好了赵老大。”李三这次学乖了根本就没走到门口站在小院门口大声冲里面喊道。

    靠这小子还叫人活不活了？赵风心中的怒气一下就冲上来了正想吼回去却被满脸红潮的唐婉给拉住了。

    “恩听你的今天你是老大你做主。”赵风低声冲唐婉道。

    “那好既然是我做主那你就好好地穿好衣服别缠在我身上了要是让外面那些人等的时间长了不好他们都是你的人你要好好对他们。”唐婉说着转身起床背对着赵风站了起来开始穿衣服。(全本小说网 www.quanben.com)

128 三人行（第八更）

    光滑的背影让赵风心里再次涌起一股难以压抑的冲动要不是外面已经有人在等了他一定要来个饿虎扑食。WWw。QUanbEN。Com将这个丫头给再次正法来个梅开三度再展自己的雄风。

    “好啊我听你的话不过要是我对他们负责全部心思都扑到了他们的身上我怕有些人要偷偷躲在角落里哭鼻子了。”

    说着赵风也乖乖地起床了要是在不出去外面那个不解风情的家伙又要大煞风景了。

    ***等找个机会一定要将这个小子给配出去老是坏老子的好事要是再犯的话看老子不好好将丫给抽一顿。

    当出来的时候赵风的身上已经没有了刚才的那种柔情换上的全都是平时的流氓了。

    “你小子叫命啊没见我和你大嫂在房间里面商量雄风关的大事情么？要是你小子下次再这样的话我就罚你去城墙上站岗不许换。”

    赵风虎着脸冲李三吼道李三心里那个冤枉啊这哪里是他自己想来叫赵风这个凶猛的老大的他本来是想让黑无常他们来叫谁知道还没来得及开口张菲菲那小太妹就将这个人见人爱的任务交到了他的身上。

    可这些都是不能说的打落的牙齿也就能吞到肚子里面去算了。

    “是赵老大小的不懂事你就原谅小的这次吧。”

    李三的话才说完一旁的唐婉生怕赵风责怪李三忙拉着他道：“好了风大家都等不及了咱们还是赶紧出去吧。”

    出了门练兵场上已经是人山人海了。

    一夜的狂欢自然不用再说赵风不知道自己是什么时候倒下的也不记得自己说了些什么昨天晚上吃了多少肉他倒是还记得因为他根本一块肉都没来得及吃就被人拉去灌酒了但喝了多少酒这个恐怕就只有老天爷和西边那个姓如来的家伙知道了。

    再次睁开眼睛赵风现自己正乖乖地躺在床上一阵头晕过来他只好再次闭上眼睛准备继续养神了。

    虽然只是一瞬间的事情但唐婉还是注意到赵风已经醒过来了笑着低声道：“风醒来就吃点东西吧我已经熬好了粥昨天晚上你一点东西都没吃估计早就饿坏了吧你也是的一点都不关心自己的身体那样喝就是酒缸也会喝醉的一喝高兴了就连命都不要了。”

    唐婉在一旁和任何一个关心自己心爱的人的女人一样啰嗦起来就没完没了要是换在以前赵风肯定就是一句哪里来哪里去招呼过去了但现他唐婉嘤嘤的声音落在耳里却成了一种享受他干脆什么都不说笑着看唐婉到底能说到什么地方去。

    唐婉说了好一会这才现赵风这个主正笑着看着自己也不知道他听进去了没有不过唐婉对这些都不关心她关心的是赵风现在到底怎么样了。

    “你不是让我喝你熬的粥么？”赵风见唐婉不说话看着自己笑着道。

    唐婉好像想起了什么赶紧转身到桌子上端起粥走到床前。

    赵风干脆动都不动享受起唐婉的特殊服务来粥的味道还不错不过里面的爱意更让赵风享受。

    “好了我已经喝饱了要是再喝下去的话恐怕就要喝出将军肚来了。”赵风说着轻轻拍了几下自己已经胀得不行的小肚子顺势还打了几个响嗝。

    唐婉扑哧一声笑了出来赵风是什么人她一点都不关心现在这个样子就可以了要是时间能停止的话她会毫不犹豫地选择永远停在这一刻永远这样看着心上人就够了。

    赵风见唐婉含情脉脉看着自己也不说话笑着道：“小丫头你要是再这样一副送上门的模样的话小心我现在就吃了你算了。”

    赵风的话让唐婉一下就想起了昨天下午的经历脸上的潮红一下全都涌了上来。

    “好了好了不逗你了呵呵。”赵风知道唐婉心里在想什么但白起的事情他可没忘记这可是现在最重要的事情了。

    “对了风你不是说今天要去弄千里马么？”唐婉对赵风的事情自然更加不会忘记生怕他昨天晚上喝多了耽误了事情低声提醒道。

    “呵呵好像我就那么没急性了么？好了好了我这就起来哎你现在也变成一个管家婆了。”赵风笑着看了唐婉一会这才继续道：“不过我喜欢你这样以后你就是我的管家婆。”

    “风有你的地方就是我的家。”

    唐婉的声音很低但赵风依旧听清楚了唐婉的话笑着一跃而起将唐婉拥在自己怀里。

    “哎哟你们两个还真是郎情妾意大白天连门都不关也不怕被人看见么？嘻嘻。”一个声音传过来赵风就是不看都知道她是谁了在整个雄风关能用这个口气和自己说话的人除了小太妹还有谁？

    “正想去找你呢我可没忘记你答应我去弄千里马的事情呵呵。”赵风虽然脸皮厚但被和自己有纠葛的张菲菲抓了个现场还是有点不好意思笑着道。

    “好了好了要不是我过来的话你小子要会记得才怪我还不知道你死色狼一个掉到温柔乡里要自己能起来的话那母猪都能成为攀岩高手了。”

    赵风彻底没语言了不过这也不是什么坏事既然小太妹要这样说那就让她说吧反正对自己来说也没什么损失不是么？

    “我现在要穿衣服了张女士是在这里现场参观呢还是回避一下？”虽然不想解释了但赵风还是不想被小太妹这样调戏笑着反攻道。

    张菲菲没想到赵风会这样说脸倏地就红了满脸娇怒走了出去唐婉见张菲菲出去了也赶紧跟着出去了。

    赵风看着两个女人的背影笑着摇了摇头哎小太妹这个事情看来还得过段时间才能解决反正现在唐婉已经在自己身边了男人的生理需要得到了解决至于小太妹那就一点点来解决吧哼哼。

    穿好衣服走出来的时候赵风现小太妹竟然拿和唐婉两个人在那里有说有笑了不由得再一次惊讶于女人这种奇怪的动物。

    “你们两个人在说什么呢？”赵风笑着走了过去。

    “说你到底行不行啊哈哈。”小太妹简直没一点口德话一出口唐婉的脸就红得出血了。

    赵风倒是没在意反正迟早都会成为自己的女人你要是爱说你丫头就说吧反正自己又不会吃亏。

    “那好啊要不要我和你探讨一下到底我行不行这个问题？”

    这下倒是小太妹受不了了她就算再开放也是嘴巴上的而且还是个处*女哪里承受得了赵风的调戏？

    “你这个小子一点规矩都没了婉儿你可不能轻易原谅这个家伙他是色狼死色狼。”

    “好了咱们出吧。”赵风可不想在两个女人中间这样纠缠下去早点给白起他们弄到那五千匹千里马才识最重要的事情。

    唐婉站在一旁浅浅地笑着张菲菲自然希望早点出了她在自己的房间已经等了一早上了虽然知道赵风昨天晚上喝多了肯定会起得晚一些但早上天刚亮她就起来了本来想去看看赵风但一想到唐婉已经来了她也不好意思过去只得一边等一边在心里骂赵风是个大色狼死色狼。

    翼龙已经乖乖地在雄风关外等着了赵风也不知道小太妹用了什么计才让阿威变得这样乖巧不过他也懒得去想反正阿威对自己本来就是百依百顺虽然有时候得用点金钱作为诱饵。

    “想知道我怎么让阿威答应带我们回飘渺城的么？”赵风不问张菲菲自然不想失去一个表现自己的机会笑着问道。

    赵风本来想说不想知道但看着她那张期盼的脸和两只不断眨着的大眼睛还是笑着点了点头道：“想知道当然想知道我正好奇着呢。”

    小太妹听了赵风的回答满脸得意地笑着道：“我答应他等到了飘渺城我让他饱餐一顿这家伙简直就是个饭桶一个贪财的饭桶说不好还和你一样好色一切都和你一样你们简直就是绝配。”

    晕倒这怎么又扯到我身上来了？女人真是麻烦的动物。

    还是不要在这个问题上纠缠了赵风在心里说着忙向一旁正装着看风景的阿威打起招呼来。

    “阿威你小子可不厚道啊为了饱餐一顿就出卖了自己高贵的尊严。”赵风笑着道。

    阿威满脸委屈了好一会这才挤出一句话：“还有一箱子珠宝。”

    小太妹有点郁闷本来还想隐瞒一点事实没想到翼龙简直就是个猪脑子一下就把事情全都说出来了。

    赵风冲张菲菲得意地笑了笑这才满脸舒心道：“好了不管多少东西既然你小子答应了那就快点变身吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

129 骑龙吹吹风

    赵风冲张菲菲得意地笑了笑这才满脸舒心道：“好了不管多少东西既然你小子答应了那就快点变身吧。WWw.QUaNBEN.COm”

    一听到变身翼龙脸上的肌肉忍不住抽搐了几下这才一脸黯然地挤出了几丝笑容道：“我们是不是走远一点再变身？要是被关里的士兵看到的话就不好了。”

    “有什么不好的？”小太妹可不管谁的面子不面子自己是花了钱的而且本来想显摆下自己的能力还被翼龙这个混蛋给揭穿了现在有机会报复自然是不会放过。

    翼龙郁闷了要是真在这里变身被站岗的士兵现的话那自己龙族的尊严将不复存在。

    赵风自然知道两个家伙在争些什么想想翼龙以后的利用价值可大着而小太妹稍微劝劝就可以了自然偏向了阿威。

    “好了咱们还是到前面一点再说吧要是被那些家伙知道了阿威的身份以后咱们可就没安宁日子了更何况我还想阿威在关键时候起到意想不到的作用呢。”

    赵风说着还没等张菲菲飙就已经以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了小太妹的身边一把牵住了她的手。

    小太妹刚想反对没想到一晃神被赵风牵住了手一股强有力的男性气息通过牵着的手传到了她的身体里身体没由来地软了下来已经到了嘴边的话不自觉地回去了。

    “你。”小太妹活了两千多岁当然知道赵风这么做是为了什么但却什么硬话都说不出来了。

    小太妹没明确的反对她的表情语言自然被赵风和翼龙给忽视了三人朝着草原深处走了过去等到看不清雄风关的时候可怜的翼龙这才极不情愿地变身蹲在了地上。

    小太妹趾高气昂地坐到了翼龙的背上赵风走了过去轻轻坐下双手揽住小太妹的蛮腰。

    张菲菲愣了一下但还是没有挣扎且不说地方就这么大想把两个人完全分开的话不太可能就是有地方的话她也不会躲避虽然她因为赵风还有别的女人而不愿意委身于他但内心深处对赵风的亲昵动作却没有半点排斥甚至希望赵风能搂得更紧一点身后男性的气息传过来让她心神荡漾。

    “好了走吧阿威目标飘渺城飞吧。”赵风没有感受到张菲菲的变化大声冲胯下的翼龙喊了起来地方就这么大他要是不把手放到小太妹的腰上的话恐怕想坐稳都不是件容易的事情反正两人更亲密的动作都有过了小太妹又不拒绝自己他才懒得去想那么多呢。

    翼龙拍起翅膀几乎是垂直朝上飞升没几下就飞到了半空中。从空中朝下俯视草原的绿色让赵风这个不怎么解风情的家伙都有点陶醉了。

    “菲菲你看下面的草原总有一天我要把这里全都送给你我们在这里牧羊住帐篷打猎烤肉过着悠闲的生活早上一起起来在露珠上享受朝阳傍晚一起坐在山坡上看满天红霞到了晚上听着虫子们的鸣叫一起数天上的星星你说好么？”

    赵风的声音温柔而深情呼吸的气息从耳朵后面吹来让本来就有点心神荡漾的张菲菲差点没扶住幸亏赵风在后面揽住了她要不是还真会要从翼龙背上给掉下去了。

    “嗯。”张菲菲嘤咛着低声道。

    赵风什么也不说了将自己的手紧紧扣住。

    小太妹靠在赵风宽厚的胸膛上闭着眼睛感受着周围男性的气息呼呼的风声仿佛也变得柔情起来真希望时间就在这一刻停下来希望去飘渺城的距离无限延伸下去永远都不要有尽头才好。

    时间没有停滞飘渺城也不会移动两人充分享受着高空的快感时间反倒似乎过得更快了。

    没一会翼龙已经悄悄停了下来落在了草原的尽头这里就是进入飘渺城的通道所在地是没有办法飞过去的。

    “好了你们要再不下来的话我就要被你们两个给压死了。”翼龙落到地上哪知道赵风和小太妹一点反应都没有要不是身体上的重量没有一点减少翼龙还真怀疑是不是这两个家伙遭到老天的报应从空中掉下去了。

    赵风和张菲菲这才清醒地现自己已经回到了地面上空中的浪漫情怀顿时消失了赵风赶紧将手收了回来两人心有灵犀都没说刚才的事情静静地下到了地面。

    “你们两个也知道……”

    翼龙的话还没说出口就被小太妹的眼神给杀断了那眼神分明是告诉翼龙要是他还在那里唧唧歪歪的话到了飘渺城之后什么都别想得到了。

    “好了我们进去吧。”赵风倒是没想那么多反正刚才该享受过的都享受了现在还是正事要紧。

    进到飘渺城三人马不停蹄当然辛苦的只有翼龙一个赵风和小太妹则在龙背上继续着刚才没有来得及完结的温情。

    不过翼龙也没什么好说的张菲菲刚才已经答应他到了飘渺城一定会让他吃个饱最近在雄风关的这段时间味觉刚刚育的翼龙可是饿得不行了除了偶尔的烤肉还不错外军队里面厨师的手艺简直就差到了极点。

    当他们到飘渺城的时候正值晚餐时间。

    “哈哈终于到了我都快饿死了你们两个是体会不到驮着两个人飞起来的感觉简直就是在做苦力要不是看在美食的份上就是打死我我也不会这样干的。”翼龙见到了飘渺城脸上的神情更加兴奋了。

    “好了一会让你吃个够就知道吃哎总有天你小子会成为第一个得脂肪肝的大肚龙。”赵风毫不留情地笑道反正这小子脸皮厚自己就是说得再过分他也不会怎么计较的。

    果然翼龙对赵风的话完全无视了仿佛这里是他的地盘一样径直朝城里走去了。

    城里的众人见赵风和小太妹回来了纷纷侧目却没有人敢围观要知道张菲菲的威名可是一点都没减弱谁要是不小心惹上了飘渺城的大小姐那简直就是阎罗王想上吊连死的门都关死了。

    小太妹倒没在意跟在已经口水流了一地的翼龙身后朝自己的家走去。

    还没走多远赵风就看到自己的准岳父已经出来迎接他们了。

    “哈哈赵风贤侄你怎么这么快就回来了？”张龙脸上堆满了笑容现在赵风可不但是他的准女婿更是飘渺城的战神大劫即将到来张龙更加看重赵风了。

    “呵呵伯父果然依旧老当益壮啊小侄这次来是为了一点点小事想请伯父帮小侄一把。”赵风从来不知道羞耻为何物只要是人家愿意结交他他从来都不会拒绝更何况张龙还能帮自己一点小忙？

    倒是一旁的小太妹有点受不了自己父亲和心上人在大街上相互吹捧了赶紧拉开了赵风道：“好了好了你们两个要再在这里吹捧下去城墙都要羞出窟窿来了。”

    说完也不等赵风他们说什么张菲菲拉起赵风便朝家里走去。

    张龙在身后看着自己的女人和准女婿和睦的样子脸上的笑容更浓更厚了。

    “你给我记住千万不要说不该说的话要是我父亲问起来你就说我们之间的关系很好千万不要提你那个唐婉要不然出了什么问题我可不负责。”

    小太妹原来是怕赵风说漏了嘴故意拉着他到前面来提醒的。

    赵风听在耳朵里笑在心里笑话老子是什么人？这点小事还要你这个小丫头片子来提醒不成？在准岳父面前说自己还有另外一个女人那不是找死么？

    “放心吧这点我比你更清楚你自己小心别说错什么话了就可以了还有啊你得让阿威那小子别说错什么话那家伙笨得要死到时候说不好吃多了就开始胡说。”赵风笑着低声回道。

    在后面看来赵风和张菲菲两人简直就是在打情骂俏看得张龙心中幸福的波涛一层比一层高他年纪大了能看到自己这个两千多岁的老处*女女儿有了心上人而且还相处得不错心里自然高兴得恨不得将整个飘渺城都当成嫁妆了。

    “放心那家伙我早就关照过了等到时候他唯一的工作就是吃要是说一句话我就扣他一颗珠宝看他到时候敢不敢说嘻嘻。”

    赵风心里大寒这哪里是女人简直就是女魔头要是真扣了翼龙的珠宝阿威那小子还不会活活郁闷死？

    路本来就不远加上大家都走得比较快没过一会大家已经到了城主府门口张菲菲抬头一看翼龙已经在门口坐着手中竟然抓着两只鸡腿正大口大口啃得兴起。

    “靠这小子动作真够快的菲菲看来咱们的担忧有点多余了这家伙哪里还有时间说话？”

    张菲菲看翼龙的模样也忍不住扑哧笑了起来。(全本小说网 www.quanben.com)

130 霸王硬上弓

    “靠这小子动作真够快的菲菲看来咱们的担忧有点多余了这家伙哪里还有时间说话？”

    张菲菲看翼龙的模样也忍不住扑哧笑了起来。WWw、QUaNBen、Com

    “怎么了你们笑什么？厨房里东西多着呢要不要我帮你们先留几个待会在路上吃？”翼龙完全误解了两人的意思话一出口两个家伙笑得更欢了不但他们就连随后赶到的张龙也忍不住哈哈大笑起来。

    进到大厅赵风也不寒暄开门见山道：“伯父这次我过来是有事情想请您帮忙的哎这次回去生了不少事情我就不一一表述了以后有机会再说吧现在我希望伯父能支援我一些战马顶级的那种。”

    张龙对赵风的要求倒没什么意外的要是打仗的话骑兵当然不可以少而放眼整个地府来说也就飘渺城的千里马品质最高要是赵风不来跟自己要马的话张龙还真不放心了。

    “这个没问题你要多少。”

    张龙的爽快不但让赵风意外更让张菲菲觉得有点不可思议自己父亲什么时候变得这样爽快了啊。

    估计是因为赵风这小子是先祖的传人的缘故吧张菲菲和自己在心里解释。

    “一万匹。”赵风见情势大好立刻把数量扩大了一倍。

    “好的你等一下我得让人下去准备你们先休息一天明天就可以准备好了。”张龙说着站起身来笑着道：“你们两个还是自己找地方浪漫去吧我这个老头子就不耽误你们私会的时间了哈哈。”

    赵风万万没想到张龙还会来这样一手好在自己的脸皮够厚这才能笑笑过去可怜的小太妹就没那么幸运了脸上红潮迭起只差没找个地洞钻进去。

    “那好啊我们可就享受去了。”赵风也不客气丝毫没把自己当外人看待拉起还在那里演红脸的张菲菲朝后院跑去。

    “做什么啊你这人怎么这样无赖？”张菲菲终于意识过来满脸羞红道。

    赵风郁闷了自己明明是解救了丫头没想到这家伙还怪自己哎难怪那么多人说女人就是水天知道她什么时候会变成蒸汽什么时候又冻成了冰。

    “好了是我不对好了吧快说吧我们去什么地方比较好一点我还没好好玩过飘渺城呢你是这里的地主婆今天就交给你了。”

    赵风的话刚落小太妹就恢复了往日的神气想了好一会这才道：“那好我带你去个地方只要你敢去。”

    靠有什么是老子不敢做的事情？再说了要让一个女人把自己给吓退了以后还有得混么？

    赵风心中男性的豪气猛然升了起来爽朗地笑着拍起了胸膛：“好的只要是你能去的地方我自然能去谁怕谁？”

    听着赵风豪气干云的话张菲菲脸上的笑容突然变得不可捉摸起来笑着道：“那好这可是你说的走我这就带你去。”

    赵风心头闪过一丝不那么吉祥的预感不过既然话已经说出去了现在别说是在飘渺城就是下十八层地狱也得硬着头皮继续走下去了。

    两人来到城外赵风有点后悔没带翼龙出来了笑着道：“忘了把阿威那小子给带出来哎。”

    “切你要是害怕了就直说阿威那小子估计现在正忙（更新最快）着啃猪蹄呢你就是打死他他也不会出来的。”

    想想也是赵风只得什么都不说了。

    没过多少时间赵风的心就沉稳下来了他没想到小太妹竟然带自己来到了一个养马场。

    嘿嘿这丫头也太小看老大我了吧骑马有什么可怕的？好歹咱也是一将军虽然没打过仗但骑马还是骑过的。

    “呵呵你就带我到这里来？这有什么好怕的？”赵风故意神气不已笑着冲张菲菲道。

    张菲菲脸上的笑容没有丝毫减弱故作神秘道：“你就等着看吧到时候你就知道了嘻嘻。”

    切还在老子面前装神秘赵风在心里笑了起来反正这里也就是一马场除了骑马赵风实在想不出还有什么事情可以做难不成让自己趴在地上让马骑到身上？那也太可笑了一点吧。

    张菲菲没理会赵风不屑的笑脸拉起赵风的手朝前快走去马场里的人见到张菲菲过来都不敢打招呼只是远远地笑着冲他们点了点头。

    没一会他们来到一个一人多高的栅栏前。

    “你要带我来的就是这里？”赵风笑着指着栅栏问道。

    “恩走我们进去你就知道了。”

    张菲菲说着冲站在一旁毕恭毕敬的中年男人道：“老李这个家伙是我的未婚夫。”

    “哦少爷好。”老李一听张菲菲的话立刻诚惶诚恐冲赵风点头哈腰道。

    赵风反倒有点不适应了笑了笑道：“老李您好你叫我阿风就可以了别那么客气别听菲菲这丫头胡说。”

    老李本来还觉得有点奇怪现在听赵风竟然叫大小姐的名字后面还带了这丫头三个字心里的震惊无异于十级地震突然爆对赵风更加恭敬了。

    “老李给我们开门吧我想进去骑马。”张菲菲连正眼都没给一旁的老李指着被一把大铁锁锁住的大门道。

    老李迟疑了一下但还是什么都没说赶紧走到了大门前将大门上的锁打开低声道：“小姐少爷千万小心。”

    靠果然是骑马哈哈看你小丫头还有什么鬼把戏要搞。

    赵风没注意老李的话笑嘻嘻地跟着张菲菲进到了栅栏里面。

    进到栅栏里面赵风便现有点奇异了原本他以为这里只是一个围场没想到进了栅栏竟然好像进到了另外一个世界出现在他们俩面前的是一片茫茫大草原。

    骑马马呢？

    “马呢？你不会是带我来看草原的吧这里和外面似乎没什么变化啊？”赵风满脸茫然道。

    小太妹笑着指了指远方的的黑影道：“在那边呢嘻嘻。”

    靠还有这么远啊这是什么马啊架子这样大赵风虽然也是个修道者但很少吃什么苦一双退走了这么远更加后悔没把翼龙那个免费的脚夫给带出来了。

    走到小黑点的面前两匹一人多高的马出现在赵风面前。

    野马！

    赵风心里突然闪现出一个词这马上没有马鞍也没有缰绳压根就不是那种已经驯服了的战马而是真正的野马。

    “野马？哈哈这个倒是有点意思。”心里虽然有点忐忑但面对笑嘻嘻的小太妹赵风只得将所有的不安都放到肚子里面脸上堆满了兴奋。

    “那好咱们就骑骑看骑野马可好玩了。”小太妹说着也不等赵风回答径直朝两匹马中较矮的那匹走了过去。

    赵风想招呼小太妹问下该怎么骑但小太妹压根就没给自己这个机会话还没说出口小太妹已经到马前面了。

    ***怕什么又不是没骑过马反正都他娘的是马难道还有什么不同的吗？赵风只得鼓励自己道两只眼睛全都集中在小太妹身上机会只有一次学习的机会更是如此赵风可不想出丑。

    小太妹扶住马脖子一个翻身就坐到了马背上那马突然被人骑到身上似乎极不适应剧烈地晃动起自己的身体想把背上的张菲菲甩下来但小太妹却像是被胶水粘到了马背上不管身下的马怎么动她依旧稳稳随着马的晃动而晃动。

    “哈哈怎么样？敢不敢也试一试？”张菲菲坐在马背上冲仍旧站在地上的赵风笑着喊道。

    靠谁怕谁？不就是跟斗牛士一样么？老大我没骑过野马还没吃过马肉？赵风心里的的火气一下就升腾起来了笑着道：“谁怕谁？骑就骑。”

    赵风忘记了他压根就没吃过马肉。

    走到野马前面赵风轻轻抚摸了几下马脖子想着骑人家之前还是先跟丫的打好关系到时候应该会好一点吧。

    谁知道野马压根就不领他的情赵风的手刚触摸到马脖子野马突然一个转头差点没把没有丝毫防备的赵风给扫倒在地上。

    赵风赶紧一闪这才堪堪躲过了野马的铁头功。

    一旁的小太妹似乎丝毫不担心自己会被甩下来冲着赵风肆无忌惮地大笑起来。

    “哈哈哈怎么样你要骑的那匹野马可从来都没有人骑上去过你小子要是觉得不行的话也不丢人反正你也不是第一个更不会是最后一个哎你们男人好像都这样死要面子活受罪承认自己不行又不是什么大不了的事情不是么？”

    听了张菲菲的话赵风心里更加郁闷了***老子不就是刚才没小心才吃了点点亏么？惹火了老子老子就霸王硬上弓。

    赵风心里想着一句话不说一把抓住了野马脖子上的长毛腿上手上一起用力整个身体朝马背上飞去。(全本小说网 www.quanben.com)

131 太妹也心细

    听了张菲菲的话赵风心里更加郁闷了***老子不就是刚才没小心才吃了点点亏么？惹火了老子老子就霸王硬上弓。WWw、QUANbEn、CoM赵风心里想着一句话不说一把抓住了野马脖子上的长毛腿上手上一起用力整个身体朝马背上飞去。

    也不知道是赵风下手太狠弄疼了野马还是怎么的就在赵风飞身的瞬间野马的前腿突然高高抬起差点没把赵风给直接甩个狗吃屎。

    好在赵风虽然没什么经验但好歹也是个高手了要是就这么被一匹野马给降伏的话那也太丢人了。

    老天有眼也不知道是哪个神仙姐姐路过的时候出手相助了一把眼看就要掉到地上的他竟然奇迹般趴到了马背上。

    不过比起张菲菲而言赵风的姿势简直就狼狈到了极点小太妹可没神仙姐姐那么好心眼毫不吝啬地将自己的讥笑全都送给了赵风。

    “哈哈哈笑死我了知道的知道你小子是在骑马要是不知道的还以为你在给野马打蚊子要是谁淫荡一点估计你小子就成了强*奸母野马了。”

    靠小姑娘你丫得意总有机会让你丫想笑都笑不出来。

    赵风在心里将所有自己听过和说过的歹毒的词语全都丢了出来朝已经笑得花枝乱颤的小太妹身上砸去。

    可惜的是不论赵风在心里怎么歹毒地诅咒小太妹已经稳稳地坐在她胯下的马背上。

    更要命的是赵风很快就连诅咒的时间和精力都没了。

    马背上多了个重物野马自然不会轻易屈服胡乱蹦跳起来赵风只得放弃了所有的咒骂老老实实地趴在马背上。

    好在野马虽然狂野但赵风也不是吃素的虽然狼狈不堪但好歹始终没让野马大哥从马背上给甩下来。

    “好了不戏弄你小子了野马性子野一定要保持好自己的平衡等他脾气得差不多了你就能驯服他了。”

    靠这不是废话么？赵风心里更加郁闷了可现在他别说是还击现在连伸手的时间都没有了。

    小太妹没等赵风说话轻轻拍了把胯下野马的屁股野马竟然听话地朝前面慢跑起来看得身后的赵风心里那个郁闷连想死的心都有了。

    ***还是先将身下这个家伙给弄服了再说吧。

    赵风双手紧紧搂住野马的脖子野马折腾了十多分钟之后终于有了一点点安静下来的趋势。

    奶奶啊你丫的还得折腾到什么时候哦。

    赵风就像是过了三十年一样双手已经酸疼得连动下手指头的力气都没有了可怜的胃就已经被晃到了心脏上面再这样弄下去迟早得把肝都给震出来了。

    也不知道是野马觉得有点累了还是怎么的突然安静下来了站在原地一动不动不时回头看已经疲倦不堪的赵风。

    赵风的心总算是回到了地面上心里大喜***你丫的弄完了那就该老子上场了。

    慢慢坐直了身子赵风双手揪住野马脖子上面的长毛双腿用力夹住了马肚子暗自运功让自己不至于被野马的突然飙给弄下来了。

    一点点施加压力野马开始的时候还没觉得什么等他回过神来的时候身上的赵风已经像是一座大山压得他不得不听命于对方了。

    “哈哈总算是摆平你丫的了听好了要是听话的话老子不会让你难受但要是想在老子面前再耍什么花招的话小心老子一下就把你压成马肉饼。”

    也不管胯下的野马能不能听懂赵风毫无顾忌地释放着心中大爽的情绪。

    野马没有反应不停地喘息着。

    赵风见野马没什么反应权且当丫已经明白了自己的意思笑着道：“既然明白了那就跑起来吧哈哈。”

    野马自然没能如士兵一样听到赵风的命令就毫不打折扣地执行赵风只有抽出一只手打在了野马的肚子上。

    野马受到指示这才慢悠悠地跑了起来赵风虽然觉得度有点慢得过分实在是太伤自己的威风但也不敢轻易再尝试什么新花招只得老老实实坐在马背上。

    张菲菲见赵风已经能基本自如控制所骑的野马心里多少有些惊讶但还是不服输地冲了过来她的度快得很一下就到了赵风面前。

    “哈哈别像个娘们一样你也骑得太慢了一点吧。”

    赵风彻底无言了他的腿已经不怎么受自己控制了这哪里是骑马简直比背着马跑步还要累啊。他只得悻悻道：“好了不和你比了一点意思都没有。”

    小太妹见赵风这样说高兴得和个孩子一样笑着道：“好了咱们休息下吧。”

    张菲菲说着从马背上跳了下来道：“下来吧你小子还算不错了你骑的这匹野马可是整个飘渺城最烈的马了眼前还没人能在这么短的时间驯服它你也算不错了。”

    赵风这才有了点精神一下来野马便朝山坡上飞奔而去很快就没踪影了。

    经过了刚才的事情赵风可不敢再说什么大话了两人休息了好一会赵风这才觉得自己的双腿回到了身上有了一点点知觉。

    “怎么样骑马好玩吧。”小太妹哪壶不开提哪壶笑着冲赵风眨了眨大眼睛。

    靠这不是在诱惑老子么也不怕我控制不住心里的冲动直接把你丫给办了啊。

    赵风心里郁闷不已脸上的笑容却一点都没减少满脸轻松道：“还不错就是太累了点飘渺城的马不会都这个样子吧那样的话我那些可怜的士兵该多少时间才能驯服他们自己的战马啊我可没那么多时间可以等了。”

    小太妹故意什么都不说等到赵风不耐烦了这才慢条斯理道：“呵呵当然没这样厉害但也差不多了。”

    赵风郁闷了原本想着千里马弄回去就可以用了没想到这千里马不但度不一般脾气更是辛辣得可以也不知道那些家伙能不能和自己一样降伏这些混蛋想想估计也不是那么容易的事情了。

    嘿嘿想套我没那么容易你丫头既然把我弄到了这里肯定有你的办法。

    “说吧到底有什么东西瞒着我。”赵风笑着看着张菲菲一双眼睛似乎能从张菲菲的眼睛直接看到她的心里去。

    张菲菲郁闷了自己费了这么大的力气才提醒这个木头没想到他竟然连一句谢谢都没有好像这一切都是自己该做的更是自己的义务一样。

    哼下次看我不好好玩玩你。

    既然赵风已经猜到了自己的意图张菲菲也就不多隐瞒了大家都是聪明人要是还装傻的话就没什么意思了。

    “好了我就不玩你了在我父亲那里有一分驯马的秘籍要是你能从他手里把秘籍弄到手的话这一切就没什么问题了。”

    “嘿嘿多谢你了菲菲。”赵风笑着拉起张菲菲的手在她的手背上轻轻抚摸起来张菲菲愣了一下想收回来念头挣扎了好一会还是放弃了。

    “别以为我帮你你就可以得意了在你还有别的女人之前我是不会和你在一起的。”张菲菲有点苦涩地笑道。

    赵风更郁闷了这样好的环境孤男寡女在一起就算不生点什么事情哪怕是一起看看夕阳也是一件不错的浪漫的事情啊。

    现在张菲菲这样一说所有的浪漫立刻逃得无影无踪了。

    “这个咱们还是以后再说吧。”赵风也想不出什么有用的词语来表达自己的心思只得挤出几丝笑容道。

    张菲菲醒悟过来现自己说错了话立刻笑道：“好了不勉强你这个死色狼了放心吧虽然我不想和别的女人分享一个男人但我可是千里马的祖宗我的寿命长得简直就是永恒斗不过我还等不起么？”

    赵风苦笑了姑奶奶啊你等得起恐怕我可没那个命然你等到时候你还在那里等说不好我的遗体已经被当作医学研究的标本了。

    “走到上面去太阳快落山了我就牺牲一下自己陪你看看夕阳就当是对你的感谢了怎么样？”

    赵风摆出一副自己吃了大亏的无赖样张菲菲心里立刻只剩下高兴了。

    “恩。”

    张菲菲几乎连自己都没听到自己的话不过赵风可没管张菲菲说的是什么他已经拉起她的手扯着她朝山坡上走去了。

    太阳似乎也感觉到了草原上两位年轻人的心思西天的云彩渐渐羞红了脸。

    “菲菲真想时间就停在现在这一刻那样的话我就不用去外面的世界里拼命了。”赵风的话让张菲菲心里暖意洋洋但仅仅是过了一瞬间赵风又说话了：“当然唐婉也得过来才行。”

    张菲菲脸上的笑容立刻消失了在心里大骂赵风简直就是根榆木头怎么能在这样的时候说如此大煞风景的话呢？(全本小说网 www.quanben.com)

132 秘籍

    张菲菲脸上的笑容立刻消失了在心里大骂赵风简直就是根榆木头怎么能在这样的时候说如此大煞风景的话呢？

    回到城主府张龙已经在那里笑盈盈地等着了赵风看到张龙可掬的笑容简直有点怀疑他的真实性了要不是他的女儿都在自己身边赵风肯定会觉得这里面肯定有什么不可告人的阴谋要不然张龙筒子的笑容怎么会那样越看越觉得是假的呢？

    “哈哈伯父你这样客气我真的有点不敢再来了要是我再来的话肯定会折寿的我只是一个死了的人类可不像你们独角兽一样有那么多时间可以打折啊。WWw。QuanBEn。Com”赵风笑着走了过去朝张龙作了个揖鞠躬道。

    张龙对赵风的举止显然时分欣赏笑着道：“贤侄你可不要这样客气你既是我们独角兽先祖的嫡系传人又是菲菲丫头的心上人我这个做伯父的等你一会又算得了什么于情于理都不算过分吧。”

    赵风见张龙这样说还抬出了飞马那个老家伙只得笑着什么都不说了人家话已经说到了这份上自己还有什么好说的呢？要是还说下去的话倒显得有点虚伪了。

    “贤侄啊一万匹千里马已经准备好了贤侄休息一个晚上明天就能回地府了。”张龙的笑容让赵风觉得实在是看了都觉得有点奇怪这老家伙虽然对自己不错但好歹还是没到这个程度吧怎么越看越觉得丫的才识准女婿老子成了老岳父了？

    管他娘的既然已经准备好了老子接受就是了。

    赵风想到这里呵呵笑了起来道：“那小侄就多谢伯父了。”

    赵风说着坐到了已经备好了饭菜的餐桌旁翼龙已经坐在那里孜孜不倦地工作了赵风真有点怀疑翼龙这个家伙是不是一直都没有休息过他那原本看起来还算苗条的身材现在俨然已经大腹便便了。

    “贤侄我这里有一本驯马秘籍放在我身边也没有什么用你拿去用来训练你的骑兵吧。”

    张龙说着从怀里掏出一本线装书赵风结果秘籍心头一阵惭愧自己刚才还怀疑张龙是不是有什么阴谋没想到人家现在已经用自己的行动完全表现了自己的诚意了。

    同样惭愧的还有张菲菲她本来想着让赵风想办法弄出父亲的宝贝秘籍没想到这样没有丝毫悬念父亲竟然主动将秘籍给赵风了。

    难不成赵风这小子真有这样大的魅力不成？张菲菲有点不相信眼前的事情了虽然明明都是真实的怎么越看越显得那么假呢？

    “谢谢伯父了。”赵风将秘籍放到了自己的储物手镯里面满脸诚恳笑着道。

    “哈哈都快是一家人了还有什么谢来谢去的？来来都开始吃吧要是你们两个都像翼龙一样的话我这个老头子就放心多了。”

    听了张龙的话翼龙终于现身旁坐了几个人不好意思道：“呵呵你们也吃吧这里的东西实在是太好吃了要不是还要找我的族人我真想长期住在这里了。”

    “切你小子要是长期在这里还不把飘渺城给吃穷了？”张菲菲毫不客气道。

    张龙也笑了起来道：“哈哈只要是你愿意来飘渺城的大门随时都替你打开。”

    “那好啊这样的话我就可以经常来开小灶了雄风关那边的伙食实在是太次了一天到晚连个吃的东西都没有哎。”

    赵风郁闷了这翼龙怎么和西游记里的猪大哥那样像呢要是阿威是个母龙的话赵风还真有点怀疑他是八戒的夫人——八婆了。

    “好了你小子就知道吃小心到时候胖得飞都飞不起来看我不把你关起来当宠物养算了到时候你就是找到了小母龙恐怕也没那个体力享受生活了。”

    “切我才不像你们呢。”翼龙说着也不管众人的反应继续埋头苦干了。

    回雄风关虽然不能继续坐翼龙的免费飞机但坐在千里马上身边还有真正的万马奔腾赵风相信所有的男人都会和自己一样热血沸腾。

    在夕阳再次降临的时候雄风关出现在三人面前了。

    士兵见这么多马朝关口奔来还吓了一大跳立刻禀报给了黑无常等人黑无常见状立刻带着士兵来到了关口准备迎战。

    白起正坐在院子里休息他已经很长时间没有这么清闲过了训练那些士兵简直就是一种苦难要把一群普通士兵训练成以一敌百的精锐骑兵可不是一件容易的事情。

    听到外面的骚动白起走了出去他有点不太满意外面这些士兵的反应不管生了什么事情作为雄风关的士兵都要保持冷静要不然怎么能做到山崩于前而面部变色呢？

    当知道外面突然出现了一大群野马的时候白起比其他人更是兴奋了好几倍赵风答应过自己要去弄马毫无疑问这肯定是赵风带着战马回来了哈哈哈。

    白起赶紧来到关外黑无常已经带着士兵在那里严阵以待了。

    “哈哈哈不要动都不要担心是赵老大回来了。”白起大声笑着冲黑无常等人道。

    黑无常愣了一下有点不相信地看着白起：“啊老大？”

    “恩。”白起满脸兴奋好像远处那些正朝自己奔过来的战马都是自己的了。

    “不会吧老大不是和张菲菲他们回飘渺城了么？就算是回来也不会带这么多马回来吧这得多少粮食才能喂饱他们啊。”

    白起彻底无言了这黑无常简直就是一乡巴佬啊我白起虽然不才但好歹也是一精英人士怎么能和这种家伙混在一起呢？

    雄风关已经在眼前了赵风赶紧加了几鞭子上去战马飞快朝前面跑去很快就赶到了群马前面。

    张菲菲笑着看着急急忙忙的赵风一声口哨下去所有的马都停了下来。

    赵风愣了一下有点不相信地看着张菲菲满脸茫然道：“你是怎么做到的？这么多马他们都听你的话？”

    “你真是木头得可以昨天我爹不是给了你驯马秘籍么都一个晚上了这点小招都没学会哎。”

    赵风有点不好意思了虽然他脸皮够厚但昨天晚上他整整一个晚上都在阿威的呼噜声中挣扎实在没心情去看什么秘籍更要命的是阿威是住在他隔壁这要是什么时候只有一个房间赵风宁愿到院子里去数星星了。

    “哎一言难尽啊。”赵风苦笑道。

    很快就来到了关口前白起看赵风的眼神简直就是在看天神一般。

    “赵老大你简直太厉害了这可都是宝马啊哈哈哈。”

    赵风刚想客套几下可惜他还没来得及客套白起已经从赵风的身边走过快奔到了马群面前全然没注意到赵风的愕然。

    白起这家伙疯了赵风只好在心里宽慰自己。

    好在黑无常对马群没有什么兴趣只要赵风在黑无常就会坚定不移地以赵风为自己的中心。

    “老大咱们进去吧。”黑无常的话无疑给了赵风一个顺利下去的梯子赵风点了点头在心里大大表扬了黑无常一把更为自己一直力排众议带着这个木头一样的家伙在自己身边了。

    张菲菲跟在身后见赵风竟然没搭理自己径直走进关去了心里多少有点不愉快了不冷不热道：“白起将军这些马我给你们弄过来了要送到什么地方去？”

    白起何等聪明见张菲菲的表情又看了看赵风的背影笑着道：“张姑娘麻烦你将这些战马都带到关里的马圈里面吧。”

    唐婉听到外面的吵闹声心里估计是赵风他们回来了立刻放下了手上的东西走到门口又停了下来这里是军营自己要是就这样出去的话是不是会有不好的影响呢要是影响到心上人的形象和事业那就不好了。

    唐婉有些泄气地回到了房间里面继续缝她的衣服。

    赵风也不管那些将士的纠缠将所有的麻烦都丢给了一旁闲得无聊得很的阿威自己朝着后院奔来了。

    已经好几天没有见到唐婉了尤其是一直和张菲菲在一起心中的欲火长期出于喷状态却没有泄的地方他更加希望快点能见到唐婉了。

    “婉儿我回来了。”刚进后院赵风就兴奋地大声喊了起来。

    唐婉一听赵风的声音赶紧放下了手中的东西小鸟一样奔出来了。

    走到门口唐婉猛地停了下来虽然只有两天没见面但在她心里却好像过了好几年一样虽然她一直觉得只要赵风在自己身边还有谁都是一样的但在分开的这两天她心里却承受了巨大的煎熬也只有这个时候她才现没有赵风的生活是如此地难以继续下去。(全本小说网 www.quanben.com)

133 两个女人一台戏

    走到门口唐婉猛地停了下来虽然只有两天没见面但在她心里却好像过了好几年一样虽然她一直觉得只要赵风在自己身边还有谁都是一样的但在分开的这两天她心里却承受了巨大的煎熬也只有这个时候她才现没有赵风的生活是如此地难以继续下去。WWw.QUaNBEN.COm

    “风。”唐婉抑制不住眼眶里汹涌出来的泪水扑到赵风身上哭得一塌糊涂。

    赵风有点蒙了他不明白这才隔了两天时间唐婉怎么好像受了天大的委屈一样难道在自己离开的时候生了什么大事？不可能啊小黑没说什么也没觉得他有什么异常啊要是唐婉生了什么事情他肯定会第一时间告诉自己的。

    “怎么了婉儿。”赵风紧张地问道伸手擦拭着唐婉脸上的泪水。

    唐婉听到赵风关切的问候这才觉自己刚才的举动好像从梦中清醒了一般反倒有点觉得不好意思了。

    “没没什么我就是有点太想你了。”唐婉羞涩地笑了起来脸上泛起一层诱人的红晕。

    晕倒。

    赵风虽然觉得有点晕但自己也没什么好担心的了心里随之而来的是一阵感动温情道：“傻瓜我有不会离开你我说过的永远永远都不会离开你你哭什么哭要是再哭的话就不好看了小心到时候没人要你看你怎么办。”

    “嘻嘻没事了。”唐婉破涕为笑脸上的泪水还没干已经绽放开幸福的笑容。

    见唐婉没事了赵风拉起她的手便朝房间里走去。

    一番**过后天已经黑了赵风来到军营白起那家伙还真有个性自己都劝他三五次了他还是坚持和普通士兵一起住在军营里面。

    原来名将还真是这样的啊老子以前还以为是那些写书的家伙例如网络写手们胡乱写的呢。

    赵风对白起的坚持自然时分高兴反正都是自己的兵战斗力越强对自己不是越好么？

    不少士兵见赵风过来了纷纷和赵风打招呼弄得赵风倒有点不好意思了自己什么都没为他们做过实在是惭愧。

    “白将军在什么地方？”赵风拉住一个士兵问道这军营就像是八卦阵一样简直一点都不懂得节约土地资源哎。

    那士兵见是赵风满脸欣喜道：“赵老大白将军在马厩里面我带您去吧。”

    “好的你带路吧。”赵风正愁不知道怎么走有人带路自然不会拒绝。

    七转八转终于来到了马厩赵风走到马厩门口一把拉住了正要禀报的士兵低声道：“别出声。”

    白起正在那里看宝贝似地服侍着赵风刚弄回来的千里马可千里马显然不怎么领白起的情一个个根本无视白大将军的殷勤万分。

    “哈哈哈老白你也不要这样性急吧这些千里马说不好还以为你是想潜规则他们呢没见他们一个个愁眉苦脸么？”

    白起见是赵风来了就像是看到了救星：“赵老(手机小说站更新最快)大你可来了这马是弄来了但……”

    赵风自然知道白起的意思这么多好马就在眼前可这些马虽然进了马厩但不能用更让他闹心。

    赵风从怀里掏出张龙给自己的那本线装书递到白起手中道：“好好看看这本书估计能帮你的忙其他的我就不管了有什么不明白的事情去找张菲菲大小姐吧。”

    白起接过那本书似乎没听到赵风的话立刻转身找地方看书去了。

    切这是典型的过河拆桥啊。赵风心里骂道想想自己还有一身臭事得处理也就懒得搭理白起了。

    回到后院赵风正准备进去身后传来一个声音：“臭小子回到你那张姑娘身边就忘了姑奶奶我啊。”

    “我哪里敢不时时刻刻把姑奶奶您放在心里啊要是那样的话就让如来佛用他的大耳朵将我压死好了。”赵风赶紧笑着道虽然不知道张菲菲这个事后来找自己还不进去有什么事情但他清楚肯定没什么好事。

    “切你小子就别捡好听的说了说不好你现在心里正在骂我这个老巫婆怎么会在这个时候出现打扰你和那唐姑娘的好事呢。”

    赵风对张菲菲这种近乎无理但又很实在的招数弄得无话可说了要是否认那就是违心的话要是不否认的话小太妹不会更加飙么？

    “好了好了我怕了你行吧到底有什么事情跑了一天你不累么？”赵风无可奈何只好笑道。

    “我不累。”小太妹倒是回答得干脆一句话就将赵风给堵死了。

    “你不累我可累了大小姐你是独角兽是千里马的祖宗你当然不会累了但我只是一个普通的人类我可是累得要死了啊。”赵风说着故意揉了揉自己的肩膀做出一脸疲倦不堪的神情。

    “累？我想你真是累了在房间里劳累了一下午要是不累才怪呢累死你小子也是活该。”

    看着张菲菲得理不饶人的得意神情赵风这次是彻彻底底不知道该说什么好了这老处*女该不会是长期没得到过爱的温暖导致内分泌失调才会变成这样老妖婆的模样吧。

    哎张得也不错干嘛这样凶巴巴的模样呢？

    赵风在心里叹道脸上却丝毫不敢流露出自己在想什么要是小太妹知道自己在想什么的话那还不把自己活活打死？

    “我的大小姐你可是个黄花大闺女怎么能说出这样的话呢好了好了一切都是我不对你就说吧找我到底有什么事情？”赵风只想快点脱身房间里面还有个俏佳人在那里等着他才没心情和这尊女罗刹闲闹呢。

    “没什么事情啊我就是想过来看看你你小子在马场的时候可不像现在这样蛮不讲理。”小太妹满来年委屈看着赵风突然提高了声音道：“我知道了你小子该不会是想左拥右抱吧你小子要那样想的话我可以很负责地告诉你小姐我很生气后果很严重你小子死定了。”

    赵风不知道自己该说什么好暗想你丫头自己喜欢我可以难道我就不能喜欢你了么？

    再说了自己好像从来都没做过什么过分的事情需要对你丫头负责吧。

    不过赵风更清楚小台妹面前要是能说得通道理的话那母猪都是攀岩高手了。

    “风菲菲别在外面呆着了都进来吧。”赵风正郁闷着唐婉温柔的声音从身后传来这下不光他不好意思就连一向以厚脸皮自称的张菲菲也闹了个大红脸。

    不过张菲菲就是张菲菲哪怕是再不好意思但还是很快就反应过来了笑着道：“你小子还愣着干什么婉儿都让我进去了难道你小子还想拦在门口不让我进去不成？”

    赵风对张菲菲的无赖作风简直就没一点办法只好悻悻笑道：“哪里会呢我可是巴不得都进去说要是让其他家伙看见了我就算是浑身都长满嘴也说不清楚了。”

    “切你小子就胡扯吧我看你是肯定在想越说不清楚越好呢反正你小子又不会有什么损失谁知道你的那群狐朋狗友会不会羡慕你小子能左拥右抱呢。”

    张菲菲话刚说完便冲过去拉着唐婉进了房间留下赵风一个人愣在门口自言自语我有这样无赖的想法吗？肯定没有肯定一定以及确定。

    进到房间里面气氛一下冷了下来三个人各怀心事谁也不知道该说什么尤其是张菲菲有点后悔自己进来了面对唐婉温柔的笑容她实在不知道自己该说什么准确地是什么都说不出来了。

    “怎么都不说话了你们两个人在一起的时候不是有说有笑吗？”赵风尴尬地笑着道话一出口尴尬的气氛更浓了。

    “其实我过来是想问你我父亲给你的那本秘籍你都看会了没有。”张菲菲终于找到了一个可以说出来的话题挤出几丝笑容问道。

    赵风摆了摆手道：“我把书给白起了我学那东西又没有什么用他是骑兵将军有他在就可以了。”

    “你小子要是有一天死了我看你就是活活懒死的。”张菲菲对赵风的懒惰虽然早有见识但也没什么办法只得笑着骂道。

    “风菲菲说得不错你以后还是得多学点东西才行。”唐婉虽然不知道赵风说的那本书是什么东西但看张菲菲的眼神那肯定是很值得学的秘籍笑着帮腔道。

    “反了反了这个世界太不可思议了菲菲婉儿都被你带坏了我以后可得小心才行最好是限制你们两个人见面对就这样。”赵风说着满脸无赖的笑看了看张菲菲又看了看唐婉。

    两个女孩一听赵风的话立刻笑了起来张菲菲是哈哈大笑唐婉则是捂着自己的嘴尽力控制自己不笑出声来。(全本小说网 www.quanben.com)

134 危机

    两个女孩一听赵风的话立刻笑了起来张菲菲是哈哈大笑唐婉则是捂着自己的嘴尽力控制自己不笑出声来。WWw,qUANBEn,Com

    总算是好点了让这两个丫头笑自己总比三个人六只眼睛大眼瞪小眼的好。

    隔阂在笑声中消失了两女便和往常一样将赵风晾在一旁两人谈得要多好有多好外人要是不知道内情十有**会觉得她们是一对相识多年的好姐妹了。

    赵风在一旁看着心里直叹气看着样子还是别想着左拥右抱了到时候恐怕还没抱热就被这两丫头给联手制裁了。

    好不容易送走了张菲菲这个女魔头赵风总算长长舒了口气大好春光**一刻值千金就这样被这老魔女给耽搁了。

    “风是不是觉得很乏味？早点休息吧我把这件衣服缝好再睡。”

    赵风满脸不乐意道：“别弄了早点休息吧今天弄不完明天再弄就是了还是早点休息吧要是累坏了你我到哪里去找你这么好的？”

    唐婉一听赵风的话脸顿时就羞红了道：“菲菲不是不错么？”

    “她？”赵风头摇得跟拨浪鼓一样：“还是饶了我吧要是和她在一起我起码得少活几百年。”

    “这样啊那我明天就把你这话告诉她嘻嘻。”

    倒了这丫头学坏了。

    赵风见唐婉故意揶揄自己一把将她揽在自己怀里满脸坏笑道：“那好啊我今天晚上先将你就地正法了要不然以后恐怕就没这个机会了啊。”

    唐婉本来还好一被赵风抱住浑身就使不上力气瘫倒在赵风的怀里了。

    “好了这下可以睡了吧。”赵风见唐婉倒在自己身上身体的重量都压在了自己身上知道她已经动情了笑着低声在她耳朵旁道。

    不说两人在房间里面郎情妾意刚走出小院的张菲菲撅着嘴将所有的怨念都泄到了路旁的小石头上回到自己住的房间才现脚疼得连走路都没力气了。

    “气死人了赵风那死木头看本姑娘不好好教训你一番本姑娘就白活这两千多年了。”张菲菲一边说着一边伸手揉脚疼得差点没背过气去只得把赵风从头到脚又骂了好几次这才觉得稍稍舒服一点。

    也不知道那家伙现在在做什么张菲菲躺在靠椅上心里的怒气再一次勃那小子还能做什么肯定在和唐婉恩爱了。

    “死小子臭家伙看老娘不将你碎尸万段送到虎穴里面去喂老虎丢到耗子堆中让它们活活咬死你。”

    张菲菲骂着突然笑了起来也只是骂骂而已那小子快活着又听不到自己的声音哎。

    一种心情两处闲愁。

    唐婉躺在赵风怀里身边的男人已经鼾声大作她心里却怎么也不能平静下来菲菲喜欢赵风她就是瞎子都看得出来但她根本不知道自己该怎么办。

    风肯定也喜欢菲菲不过菲菲碍于自己所以才会这样哎……

    夜已经很深雄风关里一片宁静。

    酆都城里于文龙一个人静静地站在自己房间里他不知道自己已经来回走过多少次了他没有想到自己派出去的人眼看就能将唐婉那臭娘们抓到手来威胁赵风那不知天高地厚竟然敢出手杀自己儿子的混蛋一切都要朝着自己的目标展却被白起那家伙给破坏了。

    自己的儿子绝对不能这么白死虽然于文龙从来不觉得他是个什么好东西只会花天酒地败坏自己的基业。

    “他娘的老夫咽不下这口气。”于文龙脸上抽搐眼睛里满是凶光。

    一不做二不休既然已经派兵过一次那再派一次又何妨？

    于文龙说着看了看房门道：“来人。”

    房间外面的侍卫听到王爷的声音立刻跑了过来低头道：“在王爷请吩咐。”

    “去让于四进来。”于文龙低声道。

    “是。”

    侍卫得到于文龙的命令立刻朝小院外面走去没一会就传来一阵急促的脚步声于四急急忙忙赶了过来心里忐忑不安他不知道王爷这么晚叫自己过来到底有什么事情少爷死了王爷该不是这个时候想起来要惩罚自己吧。

    可担心也没用王爷就在里面的房间里面于四不敢迟疑推开门低声道：“王爷小的来了。”

    于文龙一看到于四好不容易平静下来的心顿时再一次怒火丛生极力压制自己的怒气道：“恩交给你一个事情带这封信去寒冰城一定要亲手将信交到城主欧阳镇远手中如果没办好的话你也不要回来了。”

    于四结果于文龙手中的信赶紧哈腰道：“是小的一定办好一定办好。”

    “还不快去！”

    于四没想到王爷说翻脸就翻脸顿时吓得屁滚尿流连滚带爬出去了。

    看着于四的背影于文龙的脸色愈阴冷了。

    “来人。”于文龙突然喊道。

    门外的侍卫也没想到王爷这么晚了还会有事更何况刚才已经喊过一次了但他丝毫也不敢大意自己不过是一个小小的侍卫要是王爷不高兴的话拉自己去做花肥也就一句话的事情。

    “王爷您有什么吩咐。”侍卫满脸谨慎看着于文龙生怕有什么细微的地方自己错过了领会错了于文龙的意思。

    “备马。”

    侍卫愣了一下很快又反应了过来低声道：“是。”

    于文龙没让任何人跟着自己一个人骑马出了王爷府后半夜的酆都城冷清得连自己的心跳声都能听得清清楚楚远处巷子里传出来的狗叫声让人更多了三分寒意。

    穿过几条大街于文龙拐入一条偏僻的小巷子消失在夜幕中。

    于文龙左右看了好一会这才在一扇怎么起眼的小门前停了下来微弱的星光下可以看出这张只有两扇还不到两米宽的木门已经非常旧斑驳的痕迹不少地方已经裂开了。

    于文龙下马看了一下身后急促的敲门声响起一个不到一米六的矮小老头子将门打开一看是于文龙也没过多的言语赶紧将他的马牵进门去。

    “王爷您怎么亲自来了。”那个老头个子本来就不高低着腰就更显得瘦弱矮小了。

    于文龙没有了平日里的高高在上挤出一丝笑容道：“有事情想请老先生帮忙。”

    要是现在有人看到这一幕的话肯定会惊得连呼吸都给忘记了高高在上的三王爷竟然也会有想请人帮忙的时候更要命的是对方竟然是这个走在大街上都不会有人愿意多看一眼的糟老头子。

    “王爷请到里面说吧。”那老头全然没有受宠若惊的感觉脸上依旧挂着微微的笑意走在前面进了屋。

    于文龙进到房间里面这里和他的王府简直就是两个世界简陋得连你想撤掉一点东西都不可能除了一张黑得看不出本来颜色的床和摇摇欲坠的桌子外就只有两张凳子了。

    要是多来一个人的话连个坐的地方都不会有。

    不过于文龙的心思现在显然没有放在这些事情上面也暂时忘记了自己的身份一屁股坐在了凳子上他不敢将手放到桌子上生怕自己这一放上去桌子就会倒掉。

    “王爷您有什么事情就请说吧。”糟老头子也坐到了另外一张凳子上面两眼笑意看着于文龙。

    “生了什么事情你肯定都知道了赵风那小子杀了我那个不争气的儿子。”于文龙满脸愤恨道。

    老头没说话轻轻点了点头。

    “我想要一个人的命。”于文龙沉默了好一会这才低声道他实在不想说出这句话而且是对这个老头子这句话说出来就意味着自己的无能连自己儿子的仇都报不了他以后还有什么脸面在酆都城高高在上？

    “赵风？”老头没有丝毫的迟疑低声问道。

    “恩不管你们用什么手段我只要他的命。”于文龙的声音很冷但那老头却没有在意在他看来于文龙的身份并不在意到了他这个房间里面只要是替出了事情的人都是他的顾客于文龙不过是众多顾客中的一个而已。

    老头的声音平得像湖里面的水一样听不出声调的高低来在漆黑的夜里显得更加怪异：“没有问题但价格方面。”

    没有人可以和于文龙讨价还价于文龙多次说过这样的话但现在他没有选择只得勉强笑道：“只要是能见到他的尸体钱不是问题。”

    老头子听到于文龙的话脸上这才露出一丝不易捉摸的笑容道：“好有了王爷这句话我这个糟老头子自然没什么不放心的但赵风的身份今非昔比相信王爷也知道这个事情的难度所以我需要一定的定金。”

    于文龙眼里简直可以喷出火了从来没有人这样和自己说过话但现在的他不得不像斗败的公鸡无力地点了点头。(全本小说网 www.quanben.com)

135 第三者和电灯泡

    于文龙眼里简直可以喷出火了从来没有人这样和自己说过话但现在的他不得不像斗败的公鸡无力地点了点头。WWw。qUANBEN。CoM

    “那好王爷就等老头子我的好消息吧呵呵。”

    听到老头的话于文龙再也没心情在这散着霉气的房间里呆下去立刻站了起来道：“恩那我先走了。”

    “老夫就不送王爷了王爷走好。”老头站在门口低声道。

    他的话还没说完于文龙已经上马远去了。

    看着夜幕中消失的于文龙那老头好像换了一个人一样眼里射出一丝精光转身进了房间。

    赵风醒过来唐婉已经不在身边了抬起头一看丫头正在那里缝衣服呢。

    “婉儿你也不多休息一会要是累坏了我可不负责啊。”赵风笑着起床一边穿衣服一边冲背对着自己的唐婉道。

    唐婉回过头来浅浅笑道：“别把我看得这样不济我也就缝缝衣服哪里有那么容易累倒？”

    “那也不能这样啊有时间你要是闲得慌的话和我一起去城墙上看看吧风景不错也能散散心。”反正关里的将士都知道唐婉他们的存在了加上菲菲那丫头整天在军营里跑来跑去压根就不存在什么保密的可能性倒是婉儿老是闷在房间里她不觉得闷赵风都会替她觉得烦闷。

    唐婉眼里闪过一丝欣喜转瞬又黯淡了下去恢复到平静了。

    “可以么？让士兵们看见了不好我还是不去了反正在家里呆着也挺不错的我安静惯了。”

    唐婉的眼神虽然变换很快但还是被赵风收在了眼中笑道：“我的大小姐这些是我去想的事情你就不要去想了我说了可以就可以了在军营里我就是老大我说可以就没人会说不可以你就放心好了。”

    唐婉犹豫了好一会赵风笑着拉起她的手：“走吧去吃点东西我带你上城墙去看看。”

    赵风这样说唐婉也就不坚持了放下手中的针线跟着赵风一起走出了房间。

    雄风关里的伙食在贪吃的翼龙眼中的确不怎么样但在赵风看来还是不错的一大早胃口大好的他将满桌的东西吃了个精光唐婉则基本上没吃什么只是试了几下然后就在那里笑着看赵风狼吞虎咽了。

    “慢点吃别噎着了。”唐婉满脸关切道。

    “哈哈没事我从小就是这样吃的你看还不是一样身体棒棒？”赵风一边咀嚼一边含糊不清道。

    “那当然这小子吃东西好像生怕别人给抢了他的一样。”赵风刚说完张菲菲的声音就在后面响起了。

    赵风的大好心情一下就减少了一大半他不介意和两个女人单独在一起但要三个人在一起那可是所有男人的痛苦尤其是遇到了张菲菲那样的小太妹。

    “咦原来你也起这么早啊。”赵风满脸无奈的笑容就是傻子都看得出他心里不怎么乐意。

    可张菲菲就是看不出来至少在脸上是这样的依旧笑容满面道：“当然啊你们这破军营里面一大早就吵吵闹闹弄得本姑娘想睡个美容觉都睡不着哎难怪军营里不能有女人要是女人到了这里还不活活被你们这群粗人给整死？”

    赵风无言了只得将所有的怨念都泄到桌上的食物上面。

    张菲菲见赵风不说话了也不客气坐到桌子旁就开始吃了起来也不管那些东西是不是被赵风用手抓过。

    唐婉在一盘微笑着好像一切都已经习以为常一样看不出半点异样的神情。

    “婉儿你吃过了么？”张菲菲见唐婉不动手笑着问道。

    “恩我吃得少。”

    “我看都是赵风这小子害的吃东西的时候一点都不干净下次啊咱们俩一起吃别和这种没品味的家伙一起。”

    “那好啊嘻嘻。”

    赵风无言了只好装作自己在一个封闭的盒子里面什么都听不到看不到。

    张菲菲的加入赵风加快了手上的动作三下五除二解决了战斗赵风想象不到要是多坐一会的话会生什么好事情但有张菲菲在还是不做这种尝试为好。

    赵风吃完张菲菲也停止了动作她本来就没什么吃早餐的习惯昨天晚上辗转反侧了大半宿到后半夜这才睡着一大早就被士兵操练的声音给弄醒了她根本没什么胃口吃东西。

    “好了我也吃完了婉儿一会你准备做什么要不我带你出去玩吧每天闷在房间里面你不嫌烦我看着都觉得太闷了。”

    张菲菲笑着看着唐婉唐婉笑了笑道：“风说带我去城墙上看看你去么？”

    赵风心里那个苦啊简直没差点拉着唐婉就跑了算了暗想这丫头怎么这样笨啊咱们去城墙上多好的事情要是三个人的话那还有什么温情浪漫哦。

    不过既然张菲菲已经知道了赵风也只有大度地笑着问道：“我们正准备去城墙上看看菲菲大小姐你有兴趣和我们一起去么？”

    张菲菲本来就没什么事情只要能和赵风在一起她根本就不管是去做什么事情自然也不去想赵风是不是只是在客套地问自己想也不想地笑道：“那好啊反正我也没什么事情。”

    赵风只得带着两个女人上了城墙众士兵还是第一次见赵风带着两个女的来这里虽然觉得有点怪异但对两个未来都可能成为女老大的美女他们还是极为恭敬看得一旁的赵风都有点怀疑这些家伙是不是平时对自己太不恭敬了。

    有异性哪里还来的同性？赵风笑着在心里得出了结论。

    看下次不让他们多训练几个小时累死这些家伙。

    赵风邪恶地想着上了城墙可怜那些守在城墙阶梯上的士兵要是他们知道了赵风的想法后估计连哭的力气都不会有了。

    唐婉还是第一次上到城墙上一下就被眼前的景象惊呆了。

    赵风笑着一旁揽着唐婉一旁的小太妹则是横眉冷对看着赵风可惜赵风脑袋后面没有长眼睛张菲菲怒气冲冲却一点作用都没有。

    哼死色狼。

    张菲菲腹诽不已可惜腹诽始终不能被攻击目标看到。

    倒是唐婉很快就现赵风和自己有点冷落张菲菲了笑着回头来冲张菲菲道：“菲菲我真没想到这关里面还有这样好看的地方啊。”

    张菲菲不是第一次来这里自然没唐婉那么多震撼加上还有个木头赵风在旁边只好笑着道：“所以说了要多出来走走啊婉儿我们一会出去到关外面去玩玩吧草原可好玩了。”

    唐婉听了张菲菲的建议显然已经动心了满脸期待地看着赵风赵风只得笑着道：“那好吧反正现在也没什么事情咱们今天就出去玩个痛快。”

    赵风说着自己也有些心动了训练士兵和防备的事情有其他人在做他这个将军每天能做的事情也就在军营里面转转到处看看而已闷在这么一个地方自然是无聊得很要不然他也不会出去打猎也就更不会遇到张菲菲这个小太妹又稀里糊涂地成为了飘渺城独角兽先祖的传人还承担了一身自己想拜托都不知道怎么拜托的所谓的责任。

    “你别问那小子那小子巴不得出去玩呢他每天比咱们还要闲得多整个雄风关里面最清闲的人就是他了。”小太妹毫不客气地数落起赵风来但要命的是人家说得还对得很赵风只得笑了笑什么都不说了。

    三人正准备下去白起急急忙忙赶了过来赵风一看就知道这家伙找自己肯定没什么好事只得停下来等白起过来。

    果然白起一过来就笑着道：“赵老大我跟你借个人怎么样？”

    借人？那就是说没自己什么事情了赵风心头一喜笑着道：“那好啊你要借谁我都无所谓。”

    “呵呵我想借的是张菲菲张小姐昨天晚上我通宵看秘籍但里面有不少地方还不怎么明白……”

    赵风没等白起说完就兴奋道：“好的我没什么意见你问问菲菲她要是同意就可以了。”

    说着赵风笑着看着张菲菲张菲菲心里那个怨念简直可以将脚下的城墙给直接轰塌了白起那家伙简直就是一扫帚星早不来晚不来偏偏这个时候来自己好不容易能和赵风一起去草原上玩玩这样以来自己刚才忙碌了半天不都成了给赵风这小子制造和婉儿浪漫的机会了么？

    可更痛苦的是张菲菲还没办法当着赵风的面说白起什么只得笑着道：“哎本来还想出去玩不过反正以后多的是机会赵风你小子可要记着你又欠我一个人情哦。”

    反正都是白条赵风自然不会介意多一张无限期的支票满脸笑容道：“好的好的呵呵。”(全本小说网 www.quanben.com)

136 圣女

    反正都是白条赵风自然不会介意多一张无限期的支票满脸笑容道：“好的好的呵呵。wWw、QunabEn、Com”

    张菲菲得到赵风的承诺高兴地和白起一起下去了只要赵风说出了这话她就会有办法让赵风实现自己的承诺想在她身上开无限期白条嘿嘿门都没有。

    赵风自然也不在意反正债多不压身以前就欠过那么多了还怕多欠这一次两次的？能和唐婉一起骑马出去走走这才是最重要最让人高兴的事情。

    且不说赵风和唐婉两人在草原上浪漫无限白起带着张菲菲到了马厩倒也是一个教得细心一个学的认真白起本来就是个久经沙场的名将虽然对驯马没多少了解但每一个醉卧疆场的将军对马都会有这特殊的感情没多少时间张菲菲压箱底的那些东西就基本上都被白起给偷走只差练习的时间了。

    “哈哈张菲菲小姐就是厉害老白佩服佩服。”

    白起原本还觉得张菲菲有点太过活泼老是在军营里走来走去让一些年轻的士兵不能安心训练但现在经过这一番讲解已经彻底拜倒在她的石榴裙下了。

    张菲菲活了两千多岁自然知道什么是阿谀奉承什么是自内心的称赞笑着道：“哎我也就这点本事都被你学去了以后赵风那小子估计就要把我扫地出门了。”

    “不会的不会的赵老大对菲菲姑娘可是喜欢得很啊。”白起一激动也不张小姐前张小姐后直接称她菲菲姑娘了。

    张菲菲对这个称呼的转换也没什么意见老是小姐前小姐后的自己实在是难以融入到赵风的队伍中去要想和赵风那木头有进一步的展他身边的这些人可是关键得很。

    “那就好以后要是赵风那小子欺负我你可得帮我的忙啊。”

    张菲菲自然不会放过和白起拉近关系的好机会而白起对这个未来的准夫人玩笑般的请求自然也不会拒绝。

    流云城里孙芸已经做好了一切准备大战在即她是鬼妖族里的圣女自然是要当其中站在战壕的最前沿。

    “芸儿一切都准备好了没。”妖皇虽然已经老迈但老当益壮四个字用在他身上无疑是最为合适的虽然他的个子并不高还不到一米七脸上也是极为消瘦隔阂纵横的老脸上刻画了鬼妖族四千多年的苦难史。

    两次进攻地府的战争两次悲壮的惨败两次惨烈的牺牲两次大战之后的休养生息艰苦的蛰伏终于最后的大战即将拉开序幕尽管妖皇已经经历了太多悲欢离合但还是满怀期待这已经是他最后的机会了。

    “已经全部都准备好了影已经在前线安排好了一切爹你就不要去前线了女儿代你去吧我现在也是橙光修道者了地府里没有几个是我的对手。”

    孙芸在父亲面前没有丝毫圣女的模样此刻她和无数个普通的女儿一样满眼关爱地看着自己的父亲。

    妖皇轻轻摇了摇头拒绝了女人的好意他是妖皇鬼妖族的最高领更是鬼妖族的精神领袖只要自己出现在前线将士们的战斗力就能完全地挥出来要是自己都不去的话前线虽然有自己的女儿和自己最为得力的影但这都不能让他完全放心四千年的生死考验让他得出一个经验什么事情都得尽力也许最后决定成败的仅仅就是最后一丝力量的强弱。

    “呵呵其实是我对不起你这么多年你和影心心相惜却一直没有机会见面要是你们是普通家庭的子女现在早就儿女成群了等这次战斗结束爹会让你们成亲到时候我也能找个地方修养以后的日子享受天伦之乐了。”

    妖皇的话让孙芸突然从父亲的眼角现一丝感动父亲已经老了自己是鬼妖族的新领鬼妖族能不能结束近万年的苦难史这个几乎让她不能呼吸的重任迟早会落在她的身上。

    其实这一切早都该由自己承担父亲已经老了他的一生都献给了鬼妖族自己作为他的女儿鬼妖族的圣女却什么都还没有做。

    “爹不用说了女儿知道爹的意思一切都等战争结束以后吧。”孙芸虽然心里对影有着些许的思念但两千多年前的感情在她的心里已经不再像开始时候的那样强烈。

    “恩我相信我的女人一定能为鬼妖族谋求最大的胜利爹相信你。”妖皇笑着拍了拍孙芸的脑袋。

    “陛下信使来了在偏殿等您。”正在这个时候一个侍卫急急忙忙过来冲妖皇低声道。

    妖皇脸上的笑容立刻消失得无影无踪当他转身过去看那个侍卫的时候已经回到了他坐了四千多年的位置回到了妖皇所需要的冷峻。

    “恩我知道了。”妖皇说着回头笑着冲孙芸道：“哎本来还想送你现在看来时间来不及了自己好好照顾自己。”

    “恩爹我会的我是谁嘛我可是您的女儿。”孙芸露出满脸小女人的笑容冲父亲做了个调皮的鬼脸。

    当父亲的背影消失在拐弯处之后孙芸的脸上已经没有了刚才的神色重大的责任落在她的肩上她无法推脱自己的责任更无法不去为自己的族人谋求近万年来一直梦寐以求的梦想。

    “来人。”孙芸冷声喝道。

    “在圣女有什么吩咐。”进来的侍卫满脸谨慎道。

    “一切都准备好了没？”

    “准备好了。”

    “出。”孙芸说着大步朝门口走去。她现在最需要做的就是尽快到前线做好一切自己能做的事情等待父亲的到来。

    偏殿上已经等在那里的信使一见妖皇立刻跪下将影让自己送过来的信递交到了妖皇的手中。

    妖皇接过信打开来没看几眼脸上的神色已经冷峻得让整个偏殿都弥漫着让人难以呼吸的气息。

    “恩我已经知道了你回去和影说就说我都知道了。”妖皇不愧是妖皇很快就反应过来声音平静对信使道。

    信使离开偏殿妖皇独自坐在椅子上陷入了深深的思索……

    赵风带着唐婉回到雄风关的时候夜幕已经悄悄来临唐婉依偎在赵风怀里胯下的战马慢悠悠地朝关口走去马上的两人更是不着急甚至希望时间过得越慢越好。

    “风只要你在我的身边什么事情我都不害怕。”唐婉朝赵风怀里缩了缩低声喃喃道。

    赵风不止一次听过这样的话却是第一次感觉到真实和感动以前活着的时候那些女人大多是萍水相逢然后一夜情或者多夜情之后又各回各家各找各妈了别说是爱就是下次再在大街上遇到也不一定能认出对方来即使是认出来了大多也只是装作互不相识的模样从擦肩而过而已。

    赵风从来都不明白为什么男女之间的一夜露水姻缘要叫一夜情明明没有丝毫感情却还要以情字来安慰自己和对方自欺欺人而已。

    “恩放心吧只要我在你身边就不会让任何人伤害你谁也不可以包括你自己。”赵风说着勒马停了下来将赵风紧紧搂在自己怀里。

    虽然两人已经多次肌肤之亲但怀里的唐婉感受到赵风强健的男性气息自后依然微微颤抖起来。

    唐婉的颤动让赵风心里突然涌起一丝冲动搂在唐婉身上的双手不安分地动了起来轻车熟路地放在了唐婉高耸的双峰之上。

    唐婉本来就有些许激动在赵风的动作下更是反应强烈起来红潮从脸上弥漫到了粉颈之上。

    赵风感觉到唐婉的变化女性急促的呼吸声无疑是任何一个正常男人最好的催情剂手上的动作下意识地加大了几分坚挺在赵风的双手之下扭曲变形双峰顶尖变得更加坚硬了。

    穿过双峰赵风一只手不断下滑来到了唐婉平坦的小腹平滑的小腹让赵风的手更加不安分起来要不是腰带的作用赵风肯定立刻就会顺势而下直接降到怀里佳人黑暗的沼泽地上。

    “婉儿要不我们找一个地方？”赵风毕竟不是初经人事的初哥什么时候该把握好什么节奏他已经了然于心更是熟练得比对自己的身体还熟悉怎么去挑起怀里佳人心底的**他压根就不用去想也能做得趋近完美。

    “什么？”唐婉早已经迷失了自己根本没挺清楚自己身后那个充满诱惑的声音在说什么和赵风为数不多的几次经历让她比从前更加敏感在赵风的挑逗之下她已经完全陷入了迷茫和心底难以遏制的冲动之中。

    “找个地方做完我们没有做完的事情。”赵风伏在唐婉肩上在她耳畔轻声深情地说道男性的气息吹在唐婉最为敏感的耳垂上。(全本小说网 www.quanben.com)

137 幕天席地，月光野战

    “什么？”唐婉早已经迷失了自己根本没挺清楚自己身后那个充满诱惑的声音在说什么和赵风为数不多的几次经历让她比从前更加敏感已经完全陷入了迷茫和心底难以遏制的冲动之中。WWw,QuANBen,COm

    “找个地方做完我们没有做完的事情。”赵风伏在唐婉肩上在她耳畔轻声深情地说道男性的气息吹在唐婉最为敏感的耳垂上。

    “嗯。”唐婉的声音几乎连她自己都听不到赵风听了却十分兴奋本来和唐婉一起来草原上他并不是十分愿意尤其是开始的时候身边还得跟上一个拖油瓶张菲菲但现在在即将回去的时候却得到了这份意外的大礼让他有些难以平静自己的心情。

    “哈哈走！”赵风兴奋不已大声喊了起来手也暂时离开了唐婉令人流连忘返的娇躯胯下的战马受到主人的指挥一个转身朝草原深处奔去。

    唐婉被赵风的声音一吓也突然清醒过来嗔怒道：“风小心点。”

    找分见唐婉回过的脸上满是羞红笑得更加欢快了胯下的战马似乎受到了主人情绪的感染奔跑的度更快了。

    很快两人来到了草原深处一个相对低洼的地方赵风停了下来飞身下马之后朝还在战马上面的唐婉伸出了双手。

    “来吧宝贝下来吧。”赵风满脸戏虐的笑容弄得唐婉突然之间不知道自己该怎么办只得在心里娇骂赵风实在是太流氓了。

    “怎么了？”赵风见唐婉没动笑着问道。

    “还不是你害的？”唐婉娇羞不已又不好直接说出来只得低声道。

    说归说下马还是肯定要的唐婉磨蹭了好一会还是落到了赵风的双手之中。

    赵风一把将唐婉抱在自己怀里整个人顺着唐婉下马的力量朝后倒去两人倒在了地上赵风一个翻身一下将还没弄明白生了什么事情的唐婉压在了自己的身下。

    “你……”唐婉还没来得及说什么双唇已经被一股湿热给盖住了赵风极力蠕动着自己的双唇探入唐婉的口中允吸那甘美的津液。

    等唐婉明白生了什么已经没有力气说什么话了娇躯在赵风的热吻之下变得燥热不已双腿像两条长蛇勾在了赵风的腰上。

    既然佳人已经渐入佳境赵风也不再等待什么三下五除二解除了两人之间的最后一丝阻碍物。

    长驱直入之下草原上奏响一支原始而充满野性的协奏曲唐婉从来想都不敢想自己会和心上人在这样宽阔的绿色之中幕天席地地进行人类最为美好的交流。

    也许是环境的因素赵风也更加强悍数百次冲击之后唐婉迎来了自己的第二次高峰饶是她仍旧处于高亢与兴奋之中身体却在意识的冲击波之下但还是一阵虚脱死死缠在赵风的身上。

    赵风在一次又一次冲击之后也终于释放出自己最后的热情两人依旧缠抱在一起唐婉将自己的脸紧紧贴在了赵风厚实的胸膛之上。

    “风我好幸福。”唐婉想不出什么别的词语来形容她此刻的感受也许对每一个女人来说能和自己心爱的人在这样一个宽阔的环境下享受男女之间最深层次的爱意无疑都是最为幸福和痛快的事情。

    赵风抚摸着唐婉的身体笑着道：“我也是的能认识你能和你在一起能和你长相厮守是我这一辈子最大的幸福我甚至开始怀疑自己这么多年的生活是不是都是为了现在到地府来和你相会。”

    女人和男人不一样男人的漏*点来得快去得也快而女人的热情来得相对要慢一些退去的时候也更是缓慢。

    作为一个有责任的男人在自己享受完之后赵风自然不会只顾自己的舒服而忽略了身边爱侣的感受手上的摩梭虽然已经缓慢下来但给唐婉的感受却不低于刚开始时候的漏*点澎湃。

    “你会不会离开我？”和千千万万个普通而处在幸福中的女人一样唐婉的心中始终担忧这样的幸福只是昙花一现自己什么时候睁开眼睛都会害怕眼前的一切变得虚无缥缈或者突然消失。

    “你这个傻瓜。”赵风将唐婉的身体搂在自己的怀里笑着亲吻了一下她的额头道：“放心吧哪怕是整个地府都消失了我也不会离开你只要天地还存在只要这个世界还存在我就不会离开你。”

    虽然还不知道将来会怎么样而且身边还有一个张菲菲在那里虎视眈眈但听到赵风的话后唐婉还是安心了很多舒心地躺在草地上。

    两人就那样默默地躺在草地上也不知道过了多少时间赵风穿好了自己的衣服然后将散落在地上的唐婉的衣服捡了起来扶起躺在地上的唐婉笑着将她的衣服给穿了起来。

    唐婉默默地接受着赵风的服务她从来没想过自己还会有这样的时候以前的最好的想法就是遇到一个官老爷让自己回去当姨太太现在想想简直有一种天上人间的感觉。

    赵风虽然脱衣服在行但穿衣服还真是新娘子坐轿头一回好不容易在唐婉的指示下这才将佳人的衣服全都穿到了它们应该在的地方。

    “好了终于给穿好了哎女人就是累穿衣服都比男人要累得多以后你不能再劳累了要是累坏了你我怎么办啊。”

    赵风笑着感叹道伸手将唐婉的手放在自己的手心轻轻地用另一只手盖了上去。

    唐婉感受着赵风手心传过来的温暖心头一暖眼泪差点没控制住就流了出来。

    “怎么了没弄疼你吧。”赵风虽然知道唐婉的感受但还是故意笑着开玩笑道在他看来男女是平等的大家不管身份如何在心灵上至少应该是平等的他不想让唐婉觉得自己是他赵风的附庸品。

    “去你的。”唐婉突然想起刚才的事情脸一下就红了笑着从赵风的手上挣脱开来伸手就去打赵风。

    赵风没有躲避笑着承受着唐婉的粉拳顺手一拉将唐婉拦在了自己的怀里。

    “好了咱们也该回去了要是再不回去的话估计老黑和老白他们会以为我们失踪被三王爷之流给抓了起来要派兵出来搜救我们了。”

    唐婉本来已经放松了下来被赵风这样一说脸上再次红潮满面了。

    “恩我们回去吧。”唐婉的声音就像是空中的蚊子在打电话要不是草原上没有什么别的声音赵风还真听不清她在说什么。

    回到雄风关已经是深夜了赵风和唐婉回到自己的小院子在进门的瞬间突然现一个熟悉的背影在远处走过。

    赵风愣了一下很快又释然了在心里笑了起来他没想到这么晚了张菲菲那丫头竟然还会在这里徘徊真是个固执的小丫头。

    张菲菲见赵风和唐婉两人回来了心里这才如释重负她虽然知道赵风这家伙根本不会遇到什么危险更知道两个人在草原上这个时候还没回来十有**又是被赵风拉去浪漫了虽然她没想到赵风他们会在草原上幕天席地从事着亚当夏娃当日的工作。

    “该死的家伙这么晚才回来肯定没干什么好事情。”张菲菲低声娇骂着朝自己的房间走去。

    头顶上的月亮已经升到了天空中央星星显得更加稀少了张菲菲不知道自己是怎么回到房间的一切都显得那么飘渺虚无。

    白起的这个夜晚却过得十分兴奋在张菲菲的指导之下这个家伙已经迫不及待地将所有的理论都落实到了实践之中。

    可惜的是理论是理论实践始终和理论还是保持着一段不短的距离白起将军在战场上叱咤风云百战百胜但在这些来自飘渺城的千里马面前却全然没有了往日的威风一个晚上摔了不知道多少次要是屁股能单独行动的话肯定早就罢工回房间休息养伤去了。

    终于在失败了不知道多少次之后白起这个失败的老爹终于生出了成功的小崽子虽然还只是一次但坐在马背上的白起却感到了莫大的兴奋。

    “哈哈老子终于上来了娘的摔死老子了以后你们要是不好好为老子的骑兵营服务看老子不将你们这些家伙全宰了烧烤吃掉。”

    马群里传出一阵粗重的喘息声千里马们在用自己的行动表示对白起这个初哥的不屑。

    “嘿嘿当然了我可舍不得你们啊你们就是我心头的宝贝哎咱老白这么多年孑然一身宝马就是将士的老婆啊。”白起嘿嘿一笑伸手轻轻抚摸着胯下千里马的脖子那马似乎也感受到了白起的情谊轻轻晃动起自己的身体不再抗了。(全本小说网 www.quanben.com)

138 两女夹男

    赵风担心的两女强强联手压迫自己的场面始终没出来自从从草原上经过一场漏*点之后唐婉对赵风更多了几分关心虽然她依旧什么都不说但赵风从她的眼神里看到了日益浓厚的爱。Www!QuanBEN!CoM

    草原上的刺激就像是鸦片烟一样让赵风乐此不疲反正在关里面也没什么事情可以做而且也没什么人会来管自己到底做了些什么开始的时候赵风还担心关外的妖界大军会进攻没想到竟然突然又没了动静三王爷那边也没什么新的举动让赵风悬着的心又放了下来。

    反正闲着也是闲着那就出去玩吧。

    时间过得很快至少在赵风看来是这样的每天到处闲逛转眼一个月的时间已经过去了。

    有人过得快有人就会过得慢。

    张菲菲就是过得慢中间的一个虽然不是唯一一个但却是最难过的一个。

    每天看着赵风那个没心肝的混蛋和一脸微笑的唐婉在一起张菲菲心里的怨念就和关口的城墙一样虽然强大却对赵风无赖的举动没有丝毫办法只能在一旁眼睁睁地看着一句话都说不出来。

    赵风虽然看起来一点都没注意过张菲菲但心里却默默地关注着这个桀骜的丫头看到她每天在自己身边嘴巴上可以挂十个大茶壶心里就暗自得意只要自己再使点劲小太妹也逃不出自己的掌心了。

    唐婉不知道赵风在打什么鬼主意却看到了满脸不怎么乐意的张菲菲可惜她虽然有心劝说但每每话到了嘴边还没说出来就被赵风的各种各样的理由和新想法给堵住了。

    这天一大早赵风刚起床张菲菲就堵在了房间的门口她可等了好长时间了今天天刚蒙蒙亮的时候唐婉就独自出去了她非让赵风那混蛋亲口对自己说为什么要这样冷落她看那小子有什么好说的。

    “咦你今天怎么这样清闲啊一大早就到光临寒舍了是不是有什么事情啊我的大小姐最近看你过得挺不错的嘛那些士兵对你比对我还尊敬呵呵。”赵风一出门便看到了张菲菲怨妇般的脸干笑了几声道。

    “你小子明知故问你到底是什么意思啊有了婉儿就连看我一眼的心情都没有了是吧。”张菲菲一手挡在门口咄咄逼人地看着赵风。

    赵风当然知道张菲菲会这样问更知道这丫头估计现在已经绷到了极点要是再不给她一个合理的解释的话说不好这家伙连杀自己都能做得出来。

    赵风已经死过一次了当然不想再死笑着道：“哎我也有我的苦衷啊我喜欢你这是你知道的但既然你觉得我太花心不想和我在一起我也就不好再缠着你了所以这段时间我也只能故意让你有一个足够的空间去想想咱们的关系再说了要是我老是和你在一起的话你忍得住我也怕我自己不小心走火了做出对不起你的事情。”

    赵风说话的时候完全就是把自己当成了用心良苦的却被人误解的受害者就差没一把鼻涕一把泪跟张菲菲诉苦了。

    要是不了解赵风的话张菲菲说不好还真会被赵风的这种举动给糊弄过去了可惜赵风这次选错了对象张菲菲不但对赵风了解得熟悉到骨头渣滓里面去了还是一个活了两千多岁的老巫婆对赵风的这点伎俩自然是了然于心了。

    不过张菲菲也没说出来笑着看着赵风一副看你丫小子能说到什么地方去的笑脸简直就是狼外婆加强版。

    好像不怎么有效赵风说了好一会终于现自己的招式完全打到了一团海绵上面连一点反弹力都没有。

    郁闷了赵风在心里叫苦了自己怎么就忘记了张菲菲这丫头的背景呢人家可是两千多岁的老处*女了什么风雨没见过？

    “我错了好吧是我故意冷落了你我对不起你进来吧我给你赔罪。”赵风满脸坦诚要是川剧大师看到了这一幕肯定会将丫直接给收为关门弟子二十一世纪什么难得？人才啊。

    张菲菲被赵风这一下弄糊涂了等她明白过来的时候已经被赵风拉到了房间里面。

    “你小子到底有什么想说的？”张菲菲冷着脸心里已经舒服了不少不管赵风这小子是什么心态给自己道歉但心爱的人给自己说对不起了任何一个女孩都会觉得舒服不少。

    “其实我也很矛盾你也知道我不会离开婉儿永远也不会我承认自己很花心但我从来不会用蛮力不会强迫任何人所以我希望我们都能多想想。”赵风满脸微笑虽然开始的时候的确是被张菲菲给弄蒙了但现在他已经完全能应付自如了。

    “恩。”张菲菲觉得自己有点说不出的感觉她明明知道自己受了委屈但却说不出什么来眼睛一红眼泪差点就流出来了。

    “我走了。”张菲菲来得突然走得更是突然赵风还正想着是不是再说点什么张菲菲已经站了起来转身朝门外走去了。

    赵风没有说话就算他说话也来不及了要知道小太妹可是千里马的老祖宗她要是想走得快的话又有谁能追得上？

    既然现在找不到什么办法解决的话那就暂时拖着吧男人嘛拖字诀一定要用得好。

    反正能拖下去的时候就拖着吧说不好哪天菲菲丫头就想通了呢？

    唐婉走在军营里漫无目的正确地说她是故意出来的故意给菲菲和赵风一个单独说话的机会。

    她不知道自己这样做是不是对明明菲菲是自己的情敌但当她看到菲菲失落憔悴的神情心里就打定了这个主意。

    是自己的东西就是自己的谁也抢不走要是不是自己的就算自己随时呆在他的身边那也是没有用的。

    走着走着唐婉一不小心就到了关口的城门旁守卫的士兵也没有阻挡她谁都知道这可是老大的女人他们就是吃了熊心豹子胆也没有胆子去拦她。

    唐婉出了城门顺着平日经常和赵风一起走的那条小路朝草原深处走去走着走着城墙渐渐消失在背后了。

    草原上三匹骏马正朝雄风关方向奔驰已经一个多月的时间了自从接了尊主的任务三人马不停蹄朝雄风关进了。

    唐婉也不知道自己走了多长时间原本还在东边山头的太阳已经不知不觉爬到了头顶她却一点都不觉得累更没现在不远的地方三个骑马的人正朝自己的方向奔了过来。

    “阿一前面有个女人这里离雄风关已经很近了怎么还会出现女人的踪影。”一侧的男子朝中间那个叫阿一的男子低声道。

    阿一看了身边的阿三一眼眼角露出一丝狡捷的光低声道：“下马。”

    三人下了马阿二不理解道：“怎么了阿一阿三你们两个人也别敏感成这个样子不就是一个女人么？我也没现她身上有什么灵力好像是个很普通的女人而已看她那样子好像生了什么事情似乎还没现我们。”

    “这个女人不简单老天保佑咱们呵呵。”阿一脸上露出一丝喜色眼珠子转了几圈道。

    阿二似乎明白了什么道：“阿一你的意思是这个女人和赵风有什么关系？”

    阿一点了点头道：“我猜就是这样的你们想想这里是什么地方这里可是地府最大的关口雄风关别说是一个女人单独在这里就是雄风关方圆百里也是不会有女人出现的更何况这里离雄风关已经只有不到十里的距离了。”

    “要想知道到底是不是有什么关系还不简单？将那个女人给抓过来问问不就知道了？”阿二说着大步朝前走去没走几步就被身旁的阿一给拉住了。

    “阿三不要冲动千万不要打草惊蛇这个女人是没什么灵力但要是惊动了关里面的士兵我们三个人就是三头六臂都只有认死的命了。”

    阿三一听阿一的话赶紧停了下来不解地问道：“抓又不是问又不能问那你们说怎么办？”

    “你就是太冲动了你站在一边我协助阿一处理这个事情就可以了。”不等阿一说话一旁的阿二低声道。

    阿一什么都没说回头牵上自己的马慢慢朝唐婉的方向走去。

    阿三虽然心里有点不甘愤恨地看着前面的阿二什么都没说也慢慢朝前面走去腹诽道老子倒要看看你们两个家伙有什么办法。

    唐婉正走着突然现有三个人朝自己走过来第一感觉就是三王爷的人追杀自己来了正想逃但已经来不及了那三个人已经到了自己面前凭自己的度敌人要是想杀自己的话自己根本就是案板上的烤鸭只有挨宰的份。

    ps:周末两天也许不能及时更新要是没更的话周一会立即补上先跟兄弟姐妹们道歉了（不知道是不是有女读者在看老鸟的书有的话单独联系吧嘿嘿）。老鸟拜谢（这些都不算钱的）(全本小说网 www.quanben.com)

139 出事了

    唐婉正走着突然现有三个人朝自己走过来第一感觉就是三王爷的人追杀自己来了正想逃但已经来不及了那三个人已经到了自己面前凭自己的度敌人要是想杀自己的话自己根本就是案板上的烤鸭只有挨宰的份。Www!QUaNBEn!Com

    “这位姑娘请问雄风关离这里还有多远？”阿一走在最前面满脸笑容地冲正准备转身逃走的唐婉道。

    唐婉身体顿时停了下来回头一看自己面前有三个男子说话的那个正满脸微笑地看着自己。

    难道不是敌人？唐婉有点怀疑自己了那这三个人是做什么的？她脸上虽然满是笑容但心里却一点都没放松。

    “恩这里就是雄风关了城墙就在前面不远的地方请问你们是？”

    唐婉警惕地看着阿一虽然她知道要是这几个家伙要动手的话自己别说是逃跑恐怕连叫出来的机会都没有。再说了这里可是荒郊野外到处都是草就算是有别的活物也是野鹿什么的自己就算是叫破喉咙恐怕也不会有人听见。

    “哦我们是从酆都城过来的奉阎王爷之命。”阿一满脸诚恳笑着看着唐婉道。

    唐婉笑了笑阎王爷派过来的人难道这些人不是来追杀自己和赵风的？应该不是阿一的笑容让唐婉悬着的心放下来了不少。

    “你们是找赵风的么？那我带你们去吧。”既然是找赵风的带他们进军营自然是最好的选择反正军营里面有那么多将士就算这几个人是在骗自己也不会有什么危险。

    阿一一听唐婉的话脸上的笑容灿烂了笑着道：“那好啊我们三个累了一个多月这才赶到这里哎赵将军实在是太苦了可那卑鄙的三王爷竟然还在阎王爷面前说赵将军的不是简直就是衣冠禽兽。”

    “是啊要不是大哥你拦着我我都想冲上去揍那丫的了。”阿二自然明白阿一的意思赶紧凑上前去补充道。

    “不过啊就算那三王爷如何卑鄙无耻他都没想到赵将军可是阎王爷最信任的臂膀怎么会因为那老家伙几句话就有所改变？”

    唐婉听他们这样一说心算是彻底放下来了如果他们真的是三王爷的人自然是不会这样骂自己主人的。

    可惜的是唐婉猜到了一半这三个人的确不是三王爷派来杀赵风和自己的人但杀赵风和自己却的确是他们的任务只是派他们来的另有其人罢了。

    “三位这次来是为了？”唐婉虽然放心了一大半但还是笑着问道。

    阿一没有回答唐婉的话而是笑着反问道：“这雄风关方圆百里都不应该有女人的踪影出现姑娘能出现在这里自然不是普通人不知道怎么称呼姑娘。”

    唐婉听了阿一的问话也没在意笑着道：“小女子姓唐名婉……“

    唐婉还没说完阿一就把她的话打断了：“原来是唐姑娘在下刚才还在想是谁呢没想到能在这里遇到名震酆都城的女奇人唐姑娘实在是在下的荣幸。”

    “呵呵大哥其实我们应该早就想到是唐姑娘了唐姑娘可是赵将军的红颜知己能出现在雄风关自然不是什么奇怪的事情了。”

    阿二说着朝阿一使了个眼色一旁的阿三就算小脑加大脑再怎么不达也明白这两个家伙的意思了。

    唐婉正想说什么眼前一花身体便不能动了手里拿着的金钗也掉到了地上。

    “呵呵既然是唐婉姑娘那在下三人就只能是多有得罪了阿二阿三你们两还不扶唐姑娘好好休息休息？”

    阿一的话刚说完唐婉心里就明白了这三个家伙来者不善可惜现在知道已经晚了她不但不能去给赵风报信现在已经是自身难保了。

    “你、你们到底是什么人？到雄风关来有什么事情？”唐婉虽然动弹不得了但脸上却没有丝毫畏惧满脸质问的神色。

    阿二嘿嘿笑了笑两只眼睛在唐婉身上别有用意地打量了一番那神色恨不得立刻就将唐婉身上的衣服给看穿。

    “嘿嘿我们是什么人唐姑娘就不用担心了你现在还是担心担心自己吧。”阿二正准备继续说下去被一旁的阿一给打断了。

    “别说了赶紧赶路我们这就回去。”

    阿二一听阿一的话立刻乖乖地什么都不说了弯腰扛起唐婉的身体便朝自己的战马方向走去。

    阿三眼色阴沉地跟在两人身后三人上了战马阿二正准备原路回去没想到阿一话了：“咱们先不回去朝西走。”

    “不是都抓到人了么咱们怎么还不回去？”阿三有点不耐烦了一路上这两个家伙趾高气昂一点都没将自己放在眼里要不是因为这次任务艰巨对方又肯给钱出得起价就是打死他他也不会跟来。

    “跟阿一走就是了。”阿二没好气道他实在想不通这样艰巨的任务怎么会派这头蠢驴一起来虽然这家伙的道力要比自己的强但智商上实在是低得太可怜了。

    阿一骑马走在前面什么都没说只是加快了马鞭抽打胯下战马的频率那马受疼撒开腿朝前面冲去很快就消失在草原上了。

    唐婉的心慢慢沉下去了要是这三个家伙原路回去的话赵风肯定和他的军队肯定能找回自己现在这几个家伙竟然朝西面的山林转移赵风要想找到自己的难度简直不比在草原上找到一只兔子容易多少。

    张菲菲已经走了好一会了赵风还呆呆地站在房门口心里一阵迷糊他不知道自己该怎么办一个是温柔贤淑的古典型美女另一个则是活了两千多岁却如同小妖精一样的独角兽仙女左拥右抱固然好可惜现在左拥右抱还没实现自己倒先左右为难了。

    婉儿肯定不能失去赵风不知道从什么时候开始唐婉这个虽然有点温柔但从来都不和自己说什么要求的女人已经进入到了他心灵的最深处。

    而张菲菲那丫头呢？自己也喜欢她毫无疑问那丫头也喜欢自己可这丫头明明都活了两千多岁了却一点都没有陈腐的封建思想丝毫不知道嫁鸡随鸡嫁狗随狗反倒是一派民主新女性的形象因为自己已经有了唐婉而不肯和自己展到最后一步。

    赵风以前虽然御女无数但从来都严格遵守自己的行为准则不去惹有危险的女人不在同一时间和两个以上的女人交往这样的情况她和第一次坐轿子的女人没什么两样没有什么经验可谈。

    管他娘的呢老子可是雄风关大将军三王爷那老混蛋都拿自己没辙难道还被这点小小的事情给难倒了么？

    婉儿呢？怎么一大早这么长时间都没见到她？

    赵风的心突然一紧好像生了什么事情脑子里嗡地一响赶紧跑了出去。

    谁知道跑遍了整个军营赵风都没找到唐婉的踪影士兵们见老大跑来跑去好像在找什么东西但谁也不敢过来问他们从来都没见过老大这样黑的脸色明知道老大心情不好还去触霉头那样的傻子早就在这个世界灭绝了。

    赵风同样不好问别人有没有见到唐婉突然他想起今天的事情觉得有点奇怪婉儿一早就出去了恰巧菲菲又过来和自己聊了这么长时间。

    难道婉儿在菲菲那里？

    想到这点赵风赶紧朝张菲菲住的院子赶了过去有了这个猜想之后他的脚步慢了不少心里有点暗笑自己实在是太沉不住气被那个可恶的三王爷弄得都成了惊弓之鸟时时刻刻杯弓蛇影了。

    来到张菲菲住的小院子赵风刚要进门张菲菲已经满脸欣喜地出来了她怎么也没想到赵风会到自己住的这个小院子来。

    不过一出门张菲菲就现有点不对劲了赵风的脸色很不好看她赶紧问道：“怎么了？”

    “婉儿在你这里么？一大早就没见到她的影子了你肯定知道她在什么地方吧她是不是在你这里？”赵风不开口还好一开口心里的担忧立刻泉水一样涌了出来他就是想控制自己的情绪都控制不住了。

    张菲菲听了赵风的话心里有一丝苦涩暗道他最关心的还是唐婉。

    “没有啊她是不是到军营里散步去了我早上过去的时候见到她出门然后就没见过她了。”

    “不可能我检查了一遍军营里没有她的踪影。”赵风说着好像感应到了什么满脸狂躁道：“她肯定是出什么事情了肯定这样。”

    张菲菲觉得赵风有点大题小作了本来心里就不怎么痛快的她冷冷回了赵风一句那你去找她啊便准备转身回房间了。(全本小说网 www.quanben.com)

140 大事不好

    张菲菲觉得赵风有点大题小作了本来心里就不怎么痛快的她冷冷回了赵风一句那你去找她啊便准备转身回房间了。wWw!QuanbEN!CoM

    赵风脑袋里嗡地一响军营里唐婉能去的地方他都去找过了难道这丫头自己一个人跑到军营外面去了？

    一个危险的信号在赵风的脑海里猛地腾了出来虽然这么长时间三王爷的人都没出现但他知道三王爷是不会忍气吞声肯定会有更加危险的举动。

    “难道婉儿到军营外面去了？”张菲菲也意识到事情有点不对劲难道婉儿是为了给自己和赵风制造机会才特意出来的要是出了什么事情的话那她一辈子都不会心安。

    “我出去找你回房间吧。”赵风说着转身朝外面走去。

    张菲菲一把冲了上去倔强道：“我也去。”

    赵风看了张菲菲一眼脸上没什么表情道：“恩一起去吧。”

    张菲菲见赵风脸上的表情心里一阵疼痛她知道在赵风的心里自己虽然也是重要的但现在还远远没有达到婉儿的那个程度。

    她没想到赵风这个花花公子竟然会这样关心婉儿更重要的是要是婉儿因为这次出了什么事情的话那自己和赵风以后的关系就会更加难以处理了。

    出了小院两人拉了马径直来到了城门口。

    “你们两个看到唐婉姑娘出去吗？”赵风已经奔了出去跟在身后的张菲菲停了下来问站在城门口的两个侍卫。

    侍卫不知道出了什么事情朗声道：“一大早唐姑娘就出去了她是一个人走路出去的应该没走多远。”

    张菲菲没有说话赶紧跟到了赵风的身后正想说话赵风已经开口了：“咱们不能分开一起找要是没什么意外的话我知道婉儿在什么地方。”

    虽然是茫茫草原但赵风却沿着自己和唐婉经常走的一条小路朝前面进张菲菲跟在赵风身后一句话都没说她知道这肯定是赵风和唐婉经常走的一条路要不然的话赵风不会这样熟悉这里的环境。

    想到这里张菲菲心中更多了几分失落虽然在自己认识赵风之前已经和唐婉在一起了正确地说自己才是第三者但看到两人亲密如此但心里还是很不是滋味。

    很快两匹千里马将他们带到了一个小山坡上面赵风停了下来满脸茫然地在原地朝四周看过去。

    很可惜除了茫茫草原外没有唐婉的身影什么都没有。

    “是不是她没有到这里来？”张菲菲不知道自己该说什么好只得低声问道她自己也知道赵风带自己来的这个地方肯定是唐婉最有可能来的地方要是这里没有的话……想到这里张菲菲心头闪起一丝不祥的预感。

    老天千万不要这样。张菲菲在心里带着一丝敬畏一丝恐惧祈祷着。

    “不可能婉儿肯定在这附近。”赵风否定了张菲菲的提议满脸肯定的神情道。

    张菲菲满脸茫然地看着四周的草原什么人的踪影都没有突然一个闪光的东西闪了一下他她的眼睛她赶紧走上前去一看地上有一个金钗。

    “赵风你快看这个是？”张菲菲的话刚说完赵风就冲过来了一把拿过张菲菲手中的金钗道：“这个是婉儿的金钗你是在什么地方找到的？”

    “就是这里。”张菲菲指着地上心里不祥的感觉更浓了金钗在这里证明婉儿到过这里现在金钗在这里而人不见了这意味着什么她心里多少能猜到一点点。

    “是不是婉儿以前掉在这里的？”张菲菲有点不甘心更想多宽慰一下赵风赵风看着手中的金钗整个人呆在那里脸色十分恐怖。

    “不可能这个金钗是我以前送给她的婉儿从来都十分喜爱昨天晚上婉儿睡觉前我还看到她将这个金钗从头上取下来她肯定到过这里肯定。”赵风说着突然飞身上马飞快地朝前面奔去。

    张菲菲心彻底沉了下来肯定出什么事情了她就是傻子都猜的到要是这个金钗是赵风送唐婉的以唐婉的心性是不会遗失在什么地方的现在金钗在这里而人不见了唯一可以的解释就是唐婉在这里生了什么事情。

    赵风骑着马在附近找了一大圈很可惜什么都没现。

    “我们回去。”张菲菲还在那里愣赵风已经出现在她的面前满脸焦急道。

    不等张菲菲回过神来赵风已经策马沿着来的路回去了只留下张菲菲一个背影。

    要是放在以前或者平时赵风这样对自己张菲菲非气炸了不可但现在她更清楚自己千万不能给赵风添乱婉儿不见了赵风心里肯定很乱自己得想点办法帮他找回婉儿才行。

    突然张菲菲也上了马朝着雄风关的方向奔去。

    赵风回到雄风关没一会一支数千人的队伍急开出雄风关在草原里四散开去。

    张菲菲也没有闲着一回到关里他就朝翼龙住的地方跑去了。等到了翼龙房间门口时饶她是千里马的老祖宗也累得气喘吁吁了。

    “阿威出来。”张菲菲喘着粗气道。

    听到是张菲菲的声音翼龙不知道是想起了飘渺城的美味佳肴还是什么原因很快救出来了不过丫的装扮却实在让人不敢恭维要不是知道这家伙只是一条龙的话十有**会被当成耍流氓的家伙给打成三级残废。

    “怎么了？我们又要回飘渺城？好啊这次我不用要那么多东西了只要让我吃个够就成。”翼龙满脸大方的笑要他说出这话简直比割他心头的肉还难要不是关里的伙食实在是太不符合他的审美观和口味就是打死他他也说不出这话来。

    “不是婉儿姑娘不见了所以咱们得出去找找。”张菲菲没时间和翼龙浪费直接说出了自己的目的。

    翼龙一听是这个事情立刻满脸正色道：“你等下我换好衣服就和你一起出去赵风那小子呢他怎么没影子了。”

    张菲菲没想到一向以自己尊严换金币和珠宝的翼龙会这样干脆本来她还想这要是不行的话大不了给丫的一箱子金币没想到自己的话还没说出来翼龙就答应了心头涌起一丝感动。

    “你可别说要给我金币什么的你等着我。”翼龙见张菲菲愣在那里满脸笑容转身进房间了。

    两人很快就出了雄风关找到一个相对觉得隐秘一点的地方翼龙立刻变身张菲菲这才上了翼龙的背上翼龙一拍翅膀飞到了空中。

    草原上虽然有不少士兵但好在大家都将注意力集中到了地面上没有谁会去看天空上是不是飞了什么东西。

    “阿威飞高一点没关系。”张菲菲怕自己和翼龙被下面的将士们现高声嘱咐道反正她的眼睛好得很就是再飞高一些她也能看得清楚地上的每一个人。

    翼龙没有回答她但行动却已经回答了张菲菲的话翅膀加紧拍了几下之后飞得更高了这个时候就算是下面有人看到了上面飞的他们最多也就是看到一个小黑点而已。

    张菲菲没有想到自己独角兽视力好这点还可以利用上但现在她没心情去想这些琐事了怎么才能早点找到婉儿这才是她此刻最关心的事情。

    以她对婉儿的了解她越想越肯定今天婉儿故意一个人出来肯定是给自己和赵风一个单独相处的机会可谁都没想到这样以个平常的事情竟然生了这样大的转变要是早知道会这样的话张菲菲宁愿一天十天哪怕是一百天不和赵风说话都可以。

    两人飞了很远在雄风关附近的草原上飞了个遍但他们不得不接受一个事实草原上除了那些盲目寻找的士兵外没有唐婉的影子。

    “婉儿是不是在军营里面没有出来？”翼龙不知道赵风他们已经出来找过一次一边拍打着自己的翅膀一边高声问道在这样的高空风声充斥着任何生物的耳朵要是不大声喊的话恐怕连说话的人自己都听不到自己的声音。

    张菲菲将刚才生的事情有选择性地说了一遍最好道：“肯定是生什么事情了。”

    说完张菲菲突然想起自己已经飞了这么长时间了问道：“阿威你是不是累了要是累了的话我们找个地方休息一下。”

    翼龙回头冲张菲菲看了一眼道：“你可别小看我好歹我也是一条翼龙飞行本来就是我的生活方式别说是这一会就是一天两天也不在话下咱们抓紧一点要是唐婉姑娘真的出了什么事情的话她肯定还在附近地上的士兵度太慢关键还得靠咱们才行。”(全本小说网 www.quanben.com)

141 不让我的眼泪陪你过夜

    翼龙回头冲张菲菲看了一眼道：“你可别小看我好歹我也是一条翼龙飞行本来就是我的生活方式别说是这一会就是一天两天也不在话下咱们抓紧一点要是唐婉姑娘真的出了什么事情的话她肯定还在附近地上的士兵度太慢关键还得靠咱们才行。Www!QunabEn!CoM”

    翼龙的话大大鼓舞了张菲菲原本已经逐渐失去了信心的她立刻信心百倍起来了大声道：“那好不找回唐婉咱们不回去了。”

    很遗憾的是话虽然说起来豪言壮语听起来雄心壮志但落到实际事情上面时候总是十有**不如人所愿。

    天已经黑了张菲菲和翼龙已经将雄风关附近可以寻找的地方全都寻找到了可惜始终没能找到唐婉的影子。

    天一黑那些被派出来的士兵也只得回去了赵风站在雄风关城门口回来的士兵一个个从他身边走过他的心也渐渐沉了下去当天完全黑了后翼龙和张菲菲两人也垂头丧气地回来了。

    “怎么样？”虽然一看赵风那霜打了的茄子的模样就知道唐婉十有**还没信但张菲菲还是忍不住问道。

    “没有走咱们进去吧。”赵风挤出一丝笑容说着不等两人回答已经转身朝城里走去了。

    张菲菲默默跟在赵风身后翼龙也不说话了自己帮不上什么忙现在唯一能做的就是不给他们添乱子。

    翼龙回自己房间了赵风也回到了自己的小院张菲菲不知道自己该做什么事情只得跟着赵风但当她走到小院门口的时候却停了下来不知道自己是不是该进去。

    “怎么了？”赵风现张菲菲站在门口不动了回头冲她道。

    张菲菲什么都没说抬起脚朝里面走去。

    进到房间里面赵风给自己倒了一杯酒手一抬仰头就喝了个干干净净张菲菲坐在对面的椅子上不知道自己该说点什么才好。

    “其实你不用太担心了。”赵风的话一出口张菲菲惊呆了她有点(电脑小说站更新最快)不明白赵风在这个时候还说这话是什么意思只得呆呆地看着赵风看他后面还有什么要说。

    “我想了一整天不管是谁抓走了婉儿对方肯定会先主动联系我们在对方还没出现之前婉儿不会有太多的危险。”

    赵风勉强地笑了笑继续给自己的杯子里面倒酒。

    “可是……”张菲菲虽然觉得赵风的话有点点道理但还是满脸担忧婉儿被抓走和自己实在是有太多的关系不看到她安全地会来自己怎么都不能安心。

    “没什么但是的我想明白了抓走的虽然是婉儿但对方针对的肯定是我他们抓走婉儿肯定是想利用婉儿来威胁我所以只要我们之间没彻底撕牌婉儿就不会有什么危险至少不会有生命的危险。”

    张菲菲见赵风这样说心里宽慰了不少压了一整天的石头似乎在瞬间就被移开了整个人顿时轻松了不少。

    “好了你也累了一天了还是回去休息吧对方抓走了婉儿肯定很快就会有消息过来到时候我们还有得忙呢。”赵风满脸平静声音里没有一丝起伏好像什么事情都没生一样。

    张菲菲看了赵风一眼确认赵风没什么事情这才站起身来朝门外走去走到门口她忍不住再次回头现赵风正脸色平静地看着自己眼神里满是关切这才放下心来离开了赵风的小院。

    张菲菲的背影消失在小院门口赵风脸色平静地走到门口将自己房间的门轻轻关上就在门合拢的瞬间眼泪无声地滑过刚才还平静万分的脸庞。

    酒没有再倒入酒杯中却直接倒入了赵风的嘴里喉咙就像是一根打开了阀门的自来水管。

    这一夜房间里面所有的酒瓶都完成了它们的历史使命要是这个时候有人进来的话会惊讶赵老大的海量要是传出去了的话估计别说是雄风关就是整个地府也没有人再会不自量力找赵风拼酒了。

    然而饶是曾经在酒吧里身经百战的赵风在喝光最后一瓶之后也昏昏然如同飞在空中一样倒在昨天晚上还有唐婉踪影的软榻上不省人事了。

    第二天一早张菲菲就醒来了虽然赵风昨天晚上的话让她轻松了不少但当她回到自己房间之后却现事情越来越不像是赵风说的那样就算那些人抓唐婉是为了威胁赵风但以唐婉的个性要是知道自己会成为心上人的负担和累赘她只会做一件事情那就是结束自己的性命。

    就算唐婉不自杀只要她反抗那些家伙恼羞成怒之后更不会放过唐婉了。

    要是这样的话唐婉根本就不是暂时安全而是九死一生了。

    赵风比自己聪明那么多肯定早就想到这一点了那要是这样的话昨天晚上他说的这些话就都是安慰自己的了。

    想到这里张菲菲再也睡不下去了猛地从床上一跃而起穿好衣服便朝赵风的小院赶了过去。

    很可惜当她赶到赵风小院门口的时候却现门从里面关上了。

    难道是赵风这小子还没醒来？不可能！

    难道赵风真的觉得唐婉不会有什么事情？更不可能！

    张菲菲心里闪过一丝预感里面肯定生了什么事情要是换了别人的房间她早就破门而入了但这里是赵风的房间张菲菲就是再着急也不敢更不愿意轻易这样去做。

    “赵风！你小子在里面没有？！”过了好一会也没有听到里面有什么声音张菲菲等得不耐烦了更担心里面生了什么事情一边拍打着木门一边大声冲里面喊道。

    不少士兵远远地看着这一幕却没有谁走过来只是远远地看着张菲菲一回头所有的人都在瞬间闪开了后面只剩下一片空旷。

    笑话这丫头连赵老大的名讳都敢大呼小叫还称老大是小子要是这丫头没找到赵老大将怒气都撒到自己身上恐怕还能不能吃到晚上的美餐都是个疑问。

    雄风关的士兵都不怕死但并不代表他们是无知者无惧这样无谓的牺牲和危险就是拿着皮鞭赶打他们也没有人会去触霉头。

    张菲菲见身后空无一人了心里更涌起一丝连自己都说不出来的感觉脸上满是笑容但她连看都不用看就知道自己此刻的笑容肯定很难看。

    正想再打门就在张菲菲伸出手接触木门的瞬间那门却吱地一声自己开了。

    “什么事情啊一大早就在人家门口大吵大闹这可不是什么礼貌的事情你虽然不是什么淑女但也不至于这样一大早就向全军营的士兵宣告你的勇猛吧。”赵风浑身上下整整齐齐出现在张菲菲的面前笑着道。

    张菲菲愣在了那里不知道该说什么好了在赵风还没出现的时候她有一肚子的话想和这个家伙说但现在赵风出现在自己的面前时那些话却不知道在一瞬间都跑到什么地方去了半个字都说不出来。

    “你你还好吧。”张菲菲觉自己就像是一个傻子连自己都觉得自己说的话实在是太没品味了自己这是在做什么怎么看都象是一个傻子。

    “我？”赵风笑着用手指指了指自己笑着道：“我当然好啊你没看见我完好无损地出现在你的面前么？你是不是觉得我现在应该满脸络腮胡子神情颓废地出现在你的面前才对啊？”

    “我可没那么脆弱你忘记了我是什么人么我可没那么容易被打倒他们不是想抓婉儿来威胁我要我这条小命么。那我就的呢挂着看这些家伙到底有什么鬼花招能耍出来哼哼。”

    没等张菲菲说话赵风便笑着道。

    “我就是有点担心你所以这才过来看看现在你没有什么事情那我也走了有什么事情随时找我我会在房间里面。”张菲菲觉得自己就是一个不折不扣的小丑一大早跑到人家的门口打闹一番然后什么都没说就得离开了。

    “那好啊你先走吧我也得好好休息一下了昨天可把我累坏了哎哟。”赵风见张菲菲转身想离开笑着冲她道。

    张菲菲消失了赵风转身回到自己的房间要不是满房间的空酒瓶谁也想不到昨天晚上生了什么事情。

    草原边缘的山林里面浓密的树林里根本没有前进的道路但有四个人正在茂密的丛林间穿梭。他们就是阿一三人以及被俘虏的唐婉。

    “阿一我们不能再这样下去了这样下去还没回酆都城我们就会被拖垮要是有人追上来的话我们将死无葬身之地我可不想为了一个女人而死在这里我来这里的目的是为了赵风的尸体只有他的尸体才能给我换到我想要的金币。”阿三走在最前面不断挥动着手中的长剑回头冲在后面坐享其成的阿一埋怨道。(全本小说网 www.quanben.com)

142 大战在即

    “阿一我们不能再这样下去了这样下去还没回酆都城我们就会被拖垮要是有人追上来的话我们将死无葬身之地我可不想为了一个女人而死在这里我来这里的目的是为了赵风的尸体只有他的尸体才能给我换到我想要的金币。WWw。quAnben。cOM”

    阿三走在最前面不断挥动着手中的长剑回头冲在后面坐享其成的阿一埋怨道。

    阿一白了阿三一眼道：“你也知道后面有追兵要是你不想在这里受苦你可以出去外面有成千上万的士兵在追击寻找你别在我面前唠叨个不停。”

    阿三不满地看了阿一一眼又怨毒地将自己所有的愤恨都泄到了正拉着唐婉朝前走的阿二身上自己明明比那个混蛋要厉害却只能在前面开路这样的境遇让他怎么都不能接受。

    “你们到底是什么人要带我回酆都城是吧。”唐婉早就意识到自己可能回不到赵风的身边了但她并不害怕只要不给自己爱的人什么麻烦她就是死也宁愿可是现在她连死的能力都没有。

    没有人说话四个人继续朝前面走去唐婉见没人接自己的话只得将所有的疑问都放在心里她很清楚只要自己还没到酆都城就不会有什么危险更不会危害到自己的心上人。

    雄风关外。

    妖界大军已经聚集于此数月影立在帐篷外面昨天晚上圣女已经来前线了但他还没见到也不知道自己该不该去见她虽然他很清楚该来的始终会来但他还找不到自己在见到她之后该说什么。

    “影情况怎么样？”声音很柔和影呆在了原地这个声音他再熟悉不过了多少次在梦里他就是伴着这个声音入睡的。

    “一切都还顺利前线已经准备好了只等圣女您到来就可以起第一轮的攻击了。”影回头脸上没有丝毫表情说完话这才挤出一丝笑容孙芸的脸和以前没有丝毫变化但在她的脸上影读出了两个字：陌生。

    也许一切都已经结束了影想过很多次会出现这样的场景但当这一切出现在他面前时他却陡然现原来自己所有的猜想都错了结束两人之间纠葛千年的情感原来是这样轻松。

    孙芸看到影脸上的表情虽然对方什么都没说但她对他又何止是了解可以形容？答案既然已经彼此都说了出来就更不用多说什么了。

    “我需要的答案不是第一轮攻击准备得怎么样了而是我们最后的攻击准备好了没有在战场上没有第一次和最后一次的差别所有的进攻都是最后一次记住了。”

    孙芸的话很冷但影没有半点不适应这样的声音两千年次他就听到过唯一的区别是上次他还只是站在一旁的配角这次他已经成为了战争中的主角虽然只是众多主角之一更不知道自己最后是胜利者还是失败者但他都感到兴奋从心底里冒出来的不可遏止的兴奋。

    “恩我明白圣女请放心一切都已经准备妥当随时都可以开始进攻。”影毕恭毕敬道虽然他已经是鬼妖族第一高手打倒了赤光阶段但内心深处对孙芸还是充满了敬和爱意。

    “影你还是像以前一样叫我芸儿吧圣女来圣女去你不嫌烦我还嫌烦呵呵。”说完了正事孙芸恢复了平日里的神情微笑着道。

    “那好芸儿咱们什么时候开始攻击？”影也笑了起来低声道。

    “等待时机明天晚上是地府阴气最盛的时候那时候雄风关外的结界最为脆弱是我们起攻击的最好时机。”

    “好你刚来前线还是好好休息一下吧等到明天晚上咱们还得集合起攻击破坏雄风关外的结界那肯定会是一场恶战。”影满脸关怀道。

    “放心吧我现在虽然还不及你但也已经打倒了橙光阶段到时候集合八大长老的阵法破解结界应该不成问题。”

    “八大长老已经来了？”影惊声道要知道鬼妖族八大长老已经数千年没有出现过了现在再次出关道力肯定已经到了深不可测的地步他自己也不过是鬼妖族被人熟知的所谓的第一高手但和那些隐居不被世人所知的长老们相比简直就如同顽童一般。

    “他们昨天晚上已经来了不过没在军营里面你也知道那些老人家的脾气他们是不会轻易出现的要不是这次我爹亲自恳请他们肯定不会出现上次要是能有他们的话我们也不至于惨败到那种程度。”

    说起两千多年前的事情孙芸脸上露出一丝痛苦的神色虽然现在她已经逃脱出来但被囚禁两千年的耻辱任由谁也不能轻易忘记。

    “长老们本来就反对战争以前的事情咱们就不要去想了只要这次能攻陷酆都城以后整个地府就是咱们鬼妖族的地盘族人也不会再受到欺辱了。”影深知孙芸心中的痛柔声安慰道。

    孙芸笑了笑道：“放心吧被关了两千年很多事情我都想明白了也想通了什么都不能靠只有我们自己强大了才不会被人欺辱我们鬼妖族近万年来的衰败不是谁一个人造成的既然上天将这个使命落到了我孙芸的身上我就会一直拼下去直到天人两衰咽下最后一口气。”

    影心中涌起一股关爱的情意虽然已经没有了男女之间的那种至真至纯的爱情但却多了几分兄长对妹妹的怜爱。

    “放心吧我会一直站在你的身边直到呼出最后一口气。”影满脸坚毅地看着孙芸低声道。

    “我知道你就像是我大哥一样有你在不管什么时候我都安心得很。”

    孙芸说着脸一红毕竟对自己曾经的情人说这话任由谁都会在心里有点小结结。

    听孙芸这样说影心里虽然有点失落但还是有更多的坦然笑着道：“恩当然了呵呵。你快点去休息吧明天大战就要开始了。”

    “恩。”孙芸点了点头转身朝自己的帐篷走去。

    雄风关口一骑黑衣人飞驰而至城门口的侍卫赶紧拦了下来。

    “来者何人竟然胆敢闯我雄风关。”侍卫不知道来者何人朗声问道。

    “快禀报赵将军就说有故人来见。”来人下马大声道。

    侍卫见来的这个黑衣人不是来捣乱的又知道这里是老大是赵老大商量了一下后一个士兵赶紧进去禀报了。

    赵风正躺在床上突然听到门外传来急促的敲门声以为是有了婉儿的消息一跃而起飞身到了门口。

    “什么事情？”赵风声音急促地问道就在说话的同时门已经打开了。

    “赵老大来了一个黑衣人说是赵老大您的故人想见您。”侍卫不敢有所迟疑赶紧答道。

    故人？难道是三王爷的手下上门来提条件了？没这么快啊这才几天时间根本还来不及回到酆都城吧难道他们都在关外？不可能几千士兵都没搜寻到关外是一片平原根本隐藏不了那么多人。

    管他是谁呢先见了再说赵风打定主意迫不及待道：“那人现在在哪里？”

    “就在关口属下们不敢自作主张放他进来让他在城门口等着。”那士兵的话刚说完赵风的人已经一闪而过从门口消失了。

    来到城门口赵风放慢了脚步不管来的人是谁现在千万不能让他们看出自己心急如焚虽然他们知道但要是自己表现得太急迫的话一会要谈什么条件就会落得下风了。不管婉儿是不是在三王爷的手里现在自己都不能乱了阵脚三王爷要想用婉儿要挟自己做什么自己觉得不对的事情那决不可能。

    走到城门口出现在赵风面前的是一个陌生的面孔赵风愣了一下立刻释然了自己连三王爷本人都不认识人家派个下人过来自己当然更加不认识了。

    “不知道阁下来找我赵风有什么事情？”没有寒暄赵风直接就开门见山了两眼直视来人恨不得立刻从他的脸上直接看到他心里去看看这个家伙前来到底所为何事。

    黑衣人脸上没有一丝笑容平静得就像是一面镜子朗声道：“我来自雄风谷。”

    雄风谷！

    赵风立刻意识到了什么雄风谷里的可都是高手中的高手平时别说是要他们来就是自己进去也不是那么容易的事情怎么会突然到这里来了肯定是生了什么大事情想着赶紧笑道：“贵客来我雄风关请快点里面有请。”

    “不用了我就不进去了咱们还是就在这关外面说吧。”黑衣人说着也不等赵风说好还是不好转身就上马朝草原的方向走去。

    赵风见黑衣人转身就走也不觉得意外高手嘛总归有点高手的风范和架子要是和其他人一样对自己毕恭毕敬那才识怪事呢。(全本小说网 www.quanben.com)

143 太没天理了吧

    “不用了我就不进去了咱们还是就在这关外面说吧。Www!Qunaben!CoM”黑衣人说着也不等赵风说好还是不好转身就上马朝草原的方向走去。

    赵风见黑衣人转身就走也不觉得意外高手嘛总归有点高手的风范和架子要是和其他人一样对自己毕恭毕敬那才识怪事呢。

    赵风刚回头身后的士兵已经将战马牵过来了。

    “就在这里说吧事情紧急我就长话短说杨将军让我接你去雄风关里有要事商议赵将军要是没什么重要事情的话咱们现在就出吧。”黑衣人说话的声音变得酷冷无比赵风这才想起原来这个黑衣人就是当日在雄风关遇到的那个布衣士兵。

    既然确认了是雄风关里派来的人而且自己也见过赵风就没什么好担心的了反正自己也正有事情要去雄风关既然人家都来接了当然得去。人活一辈子脸是自己的面子却需要别人给要想让别人给你面子自己就得先把笑脸给别人才行。

    “那我们这就去吧让杨将军久等了不好。”赵风笑着道杨彪没什么事情肯定不会找自己看来鬼妖族快动手了娘娘的真是多事之秋啊。

    想到这里赵风的心情沉重了几分婉儿的事情还悬着没解决呢要是这个时候鬼妖族开始攻击的话赵风简直脸上吊的心都有了。

    “这位大哥杨将军有说是什么事情么？”赵风跟在黑衣人身后满脸笑容地问道。

    黑衣人回头看了赵风一眼脸上毫无表情道：“杨将军没有说杨将军就算有什么事情也不会和我们这些普通士兵说的。”

    赵风心里郁闷了娘的你还普通士兵啊我好歹也是一将军在你面前还得缩着脖子这叫什么事啊。

    轻车熟路就是爽没几下两人就来到了雄风谷一进山谷赵风就现有点不一样了空气里似乎都笼罩了一层紧张的气氛山谷里空荡荡的看不出半点生气。

    “这是怎么了怎么一个人都没有？”赵风虽然知道从黑衣人口中十有**什么都弄不出来但还是忍不住问道。

    “进去杨将军会和你说的。”黑衣人的声音里依旧听不出半丝感情和起伏要不是这个家伙就在自己眼前赵风真会怀疑自己是不是撞鬼了。

    进到军帐杨彪已经在那里等着了。

    “将军人我已经带来了。”黑衣人朗声道一旁的赵风在肚子里骂开了***什么叫人已经带来了弄得老子好像是劳改犯一样被你丫给押送到这里来了。

    “恩你下去吧。”杨彪的声音也冷得跟地狱里面冒出来的一样听得赵风心里直不舒服。

    肯定生了什么大事情要不然杨彪也不会这样紧张。

    赵风在心里说着脸上却没有什么太多的表现有杨彪在再大的事情也不会直接砸到自己的头上来有高个子在那里顶着呢。

    “杨将军不知道这个时候把小弟叫过来有什么事情？”赵风说着觉得多少有点别扭平时就算在阎罗王面前他也没有过这样强烈的不自在的感觉这个杨彪到底有多厉害在赵风的面前就像是一潭根本看不到底的湖水折射出来的仅仅是赵风自己的影子而已。

    “妖界大军就要起第一轮攻击了明天晚上是地府阴气最盛的时候结界的力量会被大大削弱。”杨彪没理会赵风的表情继续说道：“要是我没估计错误的话他们会在明天晚上起攻击。”

    赵风头立刻就大了要是生了别的事情他还可以借口唐婉的事情而在一旁看热闹但妖界大军起攻击的话就是有天大的事情也只能放在一边了。

    “杨将军觉得应该怎么办？”赵风想了一会道虽然妖界大军就要攻击过来了但唐婉的事情他可不想等到战争之后再去解决。

    “到时候我们会全力顶住但一旦结界被破解雄风谷里的所有人都会受到极大的打击妖界大军就只能由赵将军你来抵抗了。”

    ***不会吧这叫什么事情啊不就是一破结界么？要是真这样的话还不如现在就自己撤掉算了免得到时候让老子孤军奋战啊。

    不过赵风也就能在心里腹诽腹诽却不能当着人家的面说出来笑话杨彪的厉害他心里可是别谁都清楚自己没事去触这个霉头不是给自己找不自在么？

    “杨将军你也知道雄风关里士兵的战斗力虽然要比别的地方的士兵厉害了不少但要是光靠他们就想抵抗妖界大军的进攻的话无疑是不可能成功的。”

    “这个我也清楚但现在我们根本没有退路了要是放在平时我们还可以主动放弃结界但现在可是两千年一次的大劫要是我们撤去结界的话整个地府都将被笼罩在杀戮和恐惧之中。”

    杨彪说着顿了顿这才继续道：“我也知道你心里在想什么更知道有人绑架了你的女人这些我都能帮你解决但是抵抗妖界大军的事情就拜托你了。”

    废话既然你丫早就知道了那怎么不出来帮老子一把？赵风有点郁闷了自己有难的时候人都死光了有什么好处的时候也没见谁想到自己现在一旦有了危难自己也没被谁想到过凭什么到了这个时候自己就得尽忠尽力啊。

    可现在自己就算是想逃跑也没地方去了只得点了点道：“我会尽力抵抗的杨将军放心吧但是我想知道要是事情真的到了那个程度的话杨将军你们大概得需要多少时间才能恢复我也好知道我得坚持多长时间。”

    “大概需要一个月时间至少。”

    杨彪的话让赵风有点受伤了一个月的时间别说是攻克一个没有了结界保护的雄风关就是整个地府恐怕也被吃得差不多了。

    “这个时间恐怕有点长了敌人既然能破坏掉结界的话那他们的实力可想而知要让我手下的普通士兵去抵抗他们这不是叫我的人送死么？这样的事情我可做不来弟兄们既然相信我让我做了这个将军我就得他们的生命财产负责要不然某一天在地下见到那些弟兄们我有什么脸面见他们啊。”

    “我也知道这个时间要想坚持下来有点难但这已经是我们最快的度了要知道为了维持雄风关结界我们已经坚持了近万年的时间到我这代结界的压力已经让雄风谷里的士兵难以承受了。”

    杨彪的脸上满是无奈赵风看了也只得无奈地在心里骂开了娘的怎么什么事情都落到了老子的头上来啊一个月的时间还不如直接投降了算了。

    要不是唐婉还在三王爷的手里赵风还真有干脆投降算了的想法可惜的是不光有唐婉还有飘渺城的安危也在他手里握着呢现在他唯一能够做的就是想想看怎么能完成坚持一个月时间这个不可能完成的任务了。

    “那好不过我有一个条件你得帮我将唐婉救回来要是在抵抗妖界大军的时候我还得关心她的安危的话实在有点太为难我了。”赵风近乎无赖的笑容让杨彪有点不快了可转念一想这家伙说的话也没什么错的要是自己站在他的位置的话肯定也会像他这样做。

    三王爷这次做得实在是有点过了杨彪虽然不知道到底是谁做的但他相信后面的主角肯定就是被赵风杀了儿子的三王爷。

    三王爷什么时候有这样强大的力量了？杨彪脑海里闪过一丝不祥的预感要是三王爷能在无形中积聚这么强大的力量为自己所用那这个家伙肯定就不只是想做个王爷了。

    “这个我会尽力去做但是时间紧迫难道实在是很大。”杨彪可不想给赵风开白条要是自己不小心被这个家伙缠上了那以后的事情就麻烦了。

    虽然和赵风没什么交情但赵风的所作所为他可是早就有所耳闻反正在雄风谷这么多年也没什么事情好做于是情报和别人的私隐就成了这支地府里最精锐力量为数不多的几个业余爱好了。

    “那好有你这句话我就放心了。”赵风知道自己从杨彪口中也讨不到什么更好的答复了敌人明天就有可能会攻击过来自己不应该将希望放在杨彪的身上虽然杨彪是个实打实一言九鼎的汉子。

    “那好我也得去准备了赵将军一切大局就靠你了。”杨彪说着站起身来走到赵风身前手重重地拍在了赵风的身上。

    赵风见杨彪这样说了也不说什么多余的废话道了声别便离开了雄风谷一出山谷赵风就加快了度事情紧急自己还有太多的事情需要去做赵风不敢再耽误哪怕是一秒钟时间。(全本小说网 www.quanben.com)

144 白起妙计安天下

    ps：病还没怎么好先这一章其他的老鸟会尽快补上谢谢兄弟们的支持了！！！

    “那好我也得去准备了赵将军一切大局就靠你了。WWw.QUANBen.COm”杨彪说着站起身来走到赵风身前手重重地拍在了赵风的身上。

    赵风见杨彪这样说了也不说什么多余的废话道了声别便离开了雄风谷一出山谷赵风就加快了度事情紧急自己还有太多的事情需要去做赵风不敢再耽误哪怕是一秒钟时间。

    回到雄风关赵风赶紧将所有人都集中到了议事厅里。

    “老大怎么了？是不是有嫂子的消息了？”黑无常急急火燎冲了进来屁股还没落到椅子上便大声嚷嚷着问道。

    赵风摇了摇头道：“是别的事情你先坐下休息一会还有几个人没到齐呢。”

    赵风的话刚说完最后一个进来的白起已经出现在众人面前了。

    “是不是唐婉姑娘的事情有眉目了？”白起刚落座便和黑无常已经迫不及待地问道。可当他看道赵风的脸色时整个人顿了一下他没有从赵风的脸上找到自己想要的答案白起扫视了一周看了看来的都是些什么人之后心头一凛看来生了什么其他大事情了要不然赵风是不会将整个军营里的将领都集中过来的。

    难道是妖界大军要进攻雄风关了？

    白起在心里算了起来按照时间推算妖界大军的确会在最近进攻看来大战在所难免了。

    “时间紧迫废话我就不多说了妖界大军会在明天晚上起攻击大家想想看我们应该怎么办才能守住雄风关。”赵风见人来齐了也不废话开门见山道他本来就不是什么军事奇才之所以道这里来基本上都是被迫的虽然他现在已经是修道者中间的高手要他对付一两个敌人也还不在话下但这次攻击过来的可是千军万马在混战的情况下别说自己只是一个橙光级别的小子就是金仙罗汉下凡恐怕也是不死也得脱层皮才行。

    白起虽然不知道赵风是怎么知道这样的绝顶机密的但竟然话从他的口里说了出来那就基本上不会有什么错误了。

    众人听了赵风的话更多的都是震惊甚至还没反应过来生了什么事情连状况都搞清楚。

    不过也有例外的黑无常就是典型的代表赵风的话刚落下他已经腾地站起身来大声嚷道：“还有什么办法打他娘的贝只有将那些混蛋都打回去了我们才能安生啊。”

    黑无常说完现所有的人都像是看怪物一样看着自己就算他再笨也知道自己的话说得不怎么对想想也是就是25o也知道要打但现在赵老大不是再问自己该怎么打么？

    “嘿嘿俺是个粗人老大你说怎么办就怎么办俺老黑就一句话听从老大的指挥。”黑无常虽然脸皮不薄却也有点不好意思白净的脸瞬间变得通红嘿嘿一笑坐了下去。

    “大家都说说吧我们的目标是坚持一个半月的时间只要一个半月坚持下来了自然会有援兵来支援我们。”赵风故意将时间的期限拉长了半个月天知道杨彪那家伙说的话算不算数万一道时候又出现点什么事情谁也说不上来还是将大家的目标延长一点时间为好。

    赵风见众人听了他的话有点迟疑笑了笑道：“也不瞒大家有些事情大家并不知道但如果不出意外的话我们的援兵会在一个半月后到来我们现在需要做的就是如何坚守这段时间。”

    本来这破事和赵风屁关系都没有可惜现在唐婉下落不明加上还答应了小太妹他那个老爹以及那只可恶的飞马他就是想拍屁股都没得拍无路可走只好大义凛然了。

    “赵风我倒是有一个办法虽然不知道能不能坚持一个半月的时间但好歹总比什么都不做要强。”

    白起不愧是经历过一次大劫的强悍人物加上这个家伙当年活着的时候就是一个心狠手辣的大将军对这样的事情自然有经验一些虽然这里是地府但多年军旅生涯留下来的财富却没有丢掉。

    赵风一听大喜这个时候了还管他娘的是不是什么馊主意只要是个办法就都得拿来试试啊总比坐以待毙要好得多虽然这城墙看起来高大得很也坚固了这么多年但赵风心里清楚得很要不是有结界的保护早倒了八百年了。

    还是白起靠得住***幸亏老子一开始就抱住了这个家伙的大腿哦不是让他抱住了老子的大腿要不然这个时候找谁去啊要都是黑无常这样有身体没脑子靠卖体力吃饭的混蛋自己恐怕现在早就在十八层西面做苦工挖煤去了。

    “快说快说。”

    赵风兴奋得站了起来兴冲冲道。

    白起一看连忙咳嗽提醒赵风注意自己的身份赵风这才现自己的举动实在是有点唐突便连忙胡乱打了几个手势掩饰了过去顺便也坐了下来。

    “妖界大军要是真全力进攻的话恐怕我们这城墙也阻挡不了几天要想拖延一个半月的时间最好的办法就是主动攻击。”

    白起的话就像是一阵狂风暴雨将赵风的兴奋全都浇到地底下去了他娘的这算是什么办法啊主动出击？说得好你去啊老子可是不会去老子才不会送这个死呢。

    赵风心里虽然已经骂开了但脸上的笑容还是半点都没有减少白起可是这里面最厉害的一个角色了现在是用人之际当然不能影响人家的积极性要是这个家伙都撒手不干那自己就死定了。

    当然赵风担心的这种情况出现的几率实在是微乎其微。

    “主动出击当然不是说随便就出去和敌人打那样的话不是出击而是送死。我们现在要做的就是想一个妥当的办法。”

    又是废话赵风刚想说点什么白起继续说话了：“我已经想了一个办法请赵老大定夺。”(全本小说网 www.quanben.com)

145 两难

    “主动出击当然不是说随便就出去和敌人打那样的话不是出击而是送死。WWw,QuanBEn,COm我们现在要做的就是想一个妥当的办法。”

    又是废话赵风刚想说点什么白起继续说话了：“我已经想了一个办法请赵老大定夺。”

    ***一句话能不能一次说完啊非得绕这么大一个弯子才说出来现在又不是靠狗屁八股文你丫的难道一次说出来会便秘啊。

    赵风在心里大声咒骂腹部的非议差点没将暂时还不怎么大的肚子给撑破了好不容易这才平复了心情道：“白起大哥你就别卖关子了快点说吧要不然等你说出来别说是主动出击恐怕道时候敌人早就已经兵临城下想出击都出不成了。”

    白起呵呵一笑道：“很简单趁着敌人还没开始攻击我们派一支骑兵出城扎寨和关口的士兵相互倚靠这样敌人就不敢轻易攻击了。”

    赵风虽然没怎么明白但在他看来白起自然不会随便出馊主意要是这话从黑无常的口里说出来赵风估计就是一个白眼过去了但现在是从白起口里出来的赵风自然而然地点了点头。

    “大家还有别的什么办法么？”赵风笑着问众人道。

    大家都不是傻子白起在赵风面前是什么地位谁都看得出来赵风这样问也就是意思意思没有谁傻到会去说什么更何况白起的这个办法的确是现在在没有援兵的前提下最妥当的办法了。

    “白将军实在是妙这样一来我们尾相顾妖界大军就是再强悍也不敢轻易起攻击了。”

    “是啊是啊赵老大只要您一句话弟兄们自然风里来火里去。”

    “老大你就话吧。”

    …………

    赵风看着下面热情高涨的众人心里兴奋与失落同时涌起大家都支持他让他感到高兴但除了白起外竟然没有一个人有什么办法来对付眼前的局面这让他多少有点挫败感难道自己的军队就真的这样连一个说话的人都没有了么？

    哎算了还是先度过这一劫再说吧这地方也不是久留之地弄完了老子带上婉儿和小太妹一起左拥右抱做老子的闲云野鹤去。

    “那好大家都先去准备吧全体将士现在开始进入备战准备。”赵风见没有人说些有营养的话全都是歌功颂德的那一套手一挥让众人都走了。

    众人走了白起却留了下来看到走在最后面的黑无常出门将门关上了白起这才走到了赵风的身边。

    “老白怎么了？”赵风见白起脸上刚才还洋溢着的笑容不见了心里有点不太对头的感觉低声问道。

    “赵风你觉得这次我们能坚持下来的把握有多大？”白起没有回答赵风的话而是满脸担忧地反问道。

    赵风见白起这样问自然知道他心里在想什么了赵风对军事上的事情虽然不怎么了解但察言观色这些基本的东西还是没有因为到地府来而丢掉。

    “这个我也不清楚事在人为咱们能做的也就是尽力坚持下去等到援兵来了事情就好办了。”

    赵风心里没什么底在白起面前也不用装什么信心百倍口吐豪言壮语有点颓然地看着白起道。

    “刚才我说的那个办法虽然可行但并不是万能的酆都城的援军不知道什么时候才能过来依照我的看法一个半月也许也很难所以我们得多想想才行了。”

    白起的话让赵风愣了一下暗想刚才那个办法不是挺好的么？城里城外要是相互配合得好虽然不知道能不能抵抗一个半月的时间但一个月时间应该还是可以的吧。

    白起见赵风楞楞地看着自己继续道：“城里城外相互配合的确好但是你有没有想过我们的兵力和妖界大军比起来实在是太小了一点要是他们分兵两路全力攻击的话别说是相互照应我们能不能顶住他们的前三轮攻击都是一个大问题了。”

    我靠不至于这样吧咱们的兵力虽然不是很多但赵风对自己的军队多少还是有点信心的按照白起的说话哪里是什么精兵强将简直就是一群菜包都是酒囊饭袋啊。

    “不至于这样吧妖界大军虽然厉害但要想攻破雄风关我想也不会是什么太容易的事情。”

    赵风说着底气并不是很足本来想说妖界大军想攻陷城墙至少也得付出惨痛的代价但是话到了嘴边却变成了不是太容易的事情。

    “呵呵赵风不是我危言耸听你知道妖界大军这次在关外集结了多少兵力么？”

    白起看着赵风的眼睛问道。

    多少兵力？赵风还真没想过也没关心过这个问题在他看来自己在这里当将军和去别的地方旅游度假没什么区别虽然在有人占据自己位置的时候多少有点不痛快还在决斗重将对方给咔嚓了但实际上却并没有将自己真正放到一个将军的位置上。

    “多少？”赵风不知道妖界大军到底有多少人又不能在白起的面前胡掐一个数字赵风了解白起要是白起没掌握真凭实据是不会问自己这个问题的。

    “至少是这个数。”白起说着伸出了两根手指头。

    二十万？念头刚出来连赵风自己都有点不相信了要是真是这样的话白起就不会担忧什么了。

    难道是两百万？我的亲娘啊这也太恐怖了一点吧要是两百万人真的全军攻击的话别说是没有了结界保护的城墙就是结界完好无损那也是一个极大的考验啊。

    当然要是明天晚上结界顶住了压力的话胜败还在两可之间但要是没有成功的话恐怕事情就不会由自己掌控了。

    “不会由这么多吧。”赵风还是习惯性问道这个是白起擅长的事情白起这样说了事情估计就**不离十了但他还是忍不住问道。

    “只会多就不会少别忘记了现在离上一次大战已经两千年时间了这两千年来妖界一直在准备卷头重来可我们现在已经没有了抵抗到底的斗志。(全本小说网 www.quanben.com)

146 白起的背影

    ps：病来如山倒病去如抽丝一场突入其来的小病前前后后竟然大半个月弄得老鸟无法正常更新不过现在一切都好了已经痊愈了老鸟很惭愧这一个月来没能够正常更新但以后不会了老鸟拜谢在书评区留言的兄弟们对不起大家了。wWw、QunabEN、Com

    “只会多就不会少别忘记了现在离上一次大战已经两千年时间了这两千年来妖界一直在准备卷头重来可我们现在已经没有了抵抗到底的斗志。”

    “那你说应该怎么办？”赵风虽然聪慧得很但终究没有什么战争的经验要他用一座城池去抵抗敌人两百多万人的攻击这实在是有点为难这个只在电视和电脑以及电影院里见过冷兵器的现代人了。

    白起自然也知道赵风不是问着玩的沉思了半晌之后他突然抬起头来朗声道：“虽然现在我们处于劣势但除了打下去也没别的什么办法了。”

    白起的话让赵风心里一阵鄙夷腹诽道***当然要打了打的话虽然有可能挂掉但要是不打的话婉儿恐怕就看不到明天的太阳了。

    赵风虽然风流但对自己每一个女人却都深情得很更何况是长期来一直陪伴在自己身边的唐婉？

    白起满脸严峻地看着赵风过了好一会这才继续道：“我带着骑兵出城趁敌人还没攻击过来在关西的山丘上扎营至于关里的事情就交给你了。”

    白起的话听起来倒像他自己是这里的将军赵风只是他的助手一般但现在赵风已经没有心情去理会这些事情了。

    想想也没有什么别的更好的办法赵风点了点头道：“那你可要小心两百万的敌人根本就不是我们能够承受的就算是关口失陷阎罗王也不会重罚但你要是出城的话一个不小心可就再也见不到酆都城的城墙了。”

    “哈哈男人就得对自己狠一点。”白起满脸不在意的笑容让赵风的心情在瞬间也平复了不少是啊作为一个男人又有什么好怕的呢？他娘的要是是个胆小的孬种那就不要呆在这里直接回家抱老婆的裤腰得了。

    “你芳心吧我打过的仗比你看过的战争电影不会少太多就算是再难打的敌人我也不会放在眼里。”白起见赵风有点担心自己笑着道：“当年赵军四十万人围攻我五万骑兵老子还不是一样将他们全都送道地府来了？更何况这一点小小的妖界军队你别看他们人数多全他娘的是乌合之众不用担心。”

    “倒是你在城里面一定要坚守住虽然大部分将士和咱们是同一条心但危难之际才能见人心要是有什么动静的话肯定会有人会为了保存自己的小命而做出一些损害地府利益的事情那个时候你千万不能手软。”

    “恩我知道。”赵风说着心里笑了笑话要是有人敢在老子手下耍什么手段的话老子就让丫的后悔来到这个世上后悔自己怎么没早点投胎去做条猪。“不管是谁要是想耍什么手段的话我会让他知道我这个将军不止是酒肉将军哼。”

    “恩那我就放心了至于怎么鼓舞士气那就不是我去想的事情了你这个将军自己想办法吧。”

    赵风还以为白起只是说着玩玩没想到白起满脸的严肃赵风知道这个老家伙在给自己加压力了。

    鼓励就鼓励谁怕谁？老子没打过仗还没听过领导言么大不了来一场马丁路德金同志的我有一个梦想看看这些常年守在边关的将士会不会全都听老子的命令。

    想到就做赵风见白起不会在这个事情上再给自己什么建议冲议事厅外喊道：“来人。”

    门外一个守候的士兵听了赵风的话赶紧推门进来大声道：“将军请问有什么事情？”

    赵风满意地看了那个士兵一眼心道有这样的士兵老子还有什么好怕的呢反正都是死过一次的人了难道还怕死？

    赵风根本不知道做人死了之后还能做鬼但要是一个鬼在地府里面挂了那就真的灰飞烟灭化为尘土什么都不是了。

    “将所有的士兵集合到练兵场我有事情要宣布。”

    赵风大声冲那个士兵道白起一听赵风的话脸色倏地变了但看到赵风满脸的自信不像是装出来的心里顿时又安定了不少。

    “你想将事实的真相告诉所有的将士？”白起有点吃惊赵风的做法要知道稍有不慎知道了事实真相的士兵就会生兵变虽然所有的士兵都以镇守边关为自己的骄傲但要知道自己面对的可是至少两百万的妖界大军啊。

    “恩当然每个人都有知道自己所处的环境的权力难道你要他们在遭受再一次死亡的时候还不知道自己一直就处在这样危险的境地么？你做得到我可做不到我不相信我手下的士兵都是孬种就算是真有孬种与其让他们在战场上瑟瑟抖导致我们输掉了战争还不如让他们一开始就知道自己多么危险让战火和热情去点燃他们保卫边关的男人雄心。”

    听了赵风的话白起彻底不说话了他不知道赵风能不能成功但他知道赵风做的没错所有的士兵都是一样的大家都只有一次死亡的机会谁也不希望自己在死的时候还死不明白自己是这样想的那些普通的士兵和自己的想法也不会有什么两样。

    “恩我支持你你准备下吧我也出去准备了出城的事情越快越好等你这边弄妥当了我就带着骑兵营的五千士兵出关。”

    “还是多带点吧五千士兵实在是太少了关里人这么多就算是敌人真的攻过来了也用不着这么多人守在这里。”

    赵风满脸真诚地看着白起白起想了好一会这才道：“那好我带两万人出关其他的你带着留在关里不管关外生了什么事情哪怕是这两万骑兵全都死在了城墙下面你也不能开城门。”

    “一定不能。”白起满脸坚毅地看了赵风一眼转身大步朝门口走去。

    “你放心吧我们一定会坚持到最后最后的胜利一定会属于我们。”看着白起坚毅的背影赵风突然有了无比的信心一股豪情从心底直冲而上冲着门口已经远去的背影大声喊道。(全本小说网 www.quanben.com)

147 将军令

    “你放心吧我们一定会坚持到最后最后的胜利一定会属于我们。WWw,qUAnBEn,CoM”看着白起坚毅的背影赵风突然有了无比的信心一股豪情从心底直冲而上冲着门口已经远去的背影大声喊道。

    白起脸上露出满意的笑容脚步更加快了头也没回朝骑兵营的大营方向走去。

    没一会士兵敲开了门朗声道：“将军雄风关所有将士已经集合完毕。”

    赵风满意地看了那个士兵一眼道：“好的你跟我一起出去吧。”

    那士兵欣喜不已看了看赵风不像是在开玩笑赶紧跟在老大的身后朝门外走去。

    来到练兵场无数双眼睛齐刷刷朝赵风看了过来赵风全然当这些人都是木头柱子脸上毫无表情地朝着点将台的方向走了过去。

    倒是跟在赵风身后的那个士兵有点抑制不住内心的冲动了想想自己不过是一个普通的士兵现在虽然还是很普通但能在这么多兄弟面前长脸这可是多么难得的机会啊苍天啊以后有机会俺一定要好好报答赵老大。

    赵风要是知道跟在自己身后的这个士兵心里会想这么多真不知道是该高兴自己无意中做了件多么了不起的事情还是该鄙视身后这个家伙实在是太没见识了不就是露脸么以后打仗立功了丫的机会多的是。

    赵风走到点讲台上扫了眼台下的众人这才在脸上露出了一丝浅浅的笑容妖界的军队虽然人数上十倍于自己的军队但那又有什么好怕的呢？

    赵风从来没有想过自己还有这样的机会能亲自见识数十万人在一起的战斗大丈夫马革裹尸死就死吧有他娘的什么了不起？

    赵风自己也不知道自己从什么地方来的豪情壮志也许自己天生就是一个嗜血男儿只是因为长期的现代都市生活让自己内心的那股冲动隐藏在心底了而已。现在的战争只是一个催化剂让常年在心底的那股豪情重新燃烧起来了。

    “今天把大家集合到这里有一个重要的事情要和大家宣布本来这件事情很多人都说暂时不要告诉各位兄弟但我赵风不是一个自私的人我不想我的兄弟在卖命的时候还不知道自己是在为谁而付出自己的生命在为了谁的幸福生活而浴血奋战。”

    赵风的话说到这里大部分士兵都明白将要生什么事情了练兵场上炸开了锅议论声从各个角落响了起来渐渐汇成一股强大的力量笼罩在整个练兵场的上空。

    赵风没有制止众人的议论而是站在那里看着众人脸上没有什么表情没有赞同也没有对。

    过了一会所有的人都现了异样现在可是老大的讲话时间啊。

    练兵场上再一次安静下来了所有的目光都集中到了点讲台上赵风笔直地站在那里身上虽然没有盔甲但在所有的人看来这个时候的赵风已经真正成为了一位统领三军的大将军目光坚定脸色坚毅给人一种可以信赖的感觉让人不由自主地愿意跟在他的身后前进。

    “恩你们很多人都已经猜到了将要生什么事情战斗要开始了敌人已经在关外囤积了两百多万士兵随时会朝雄风关起攻击。”

    赵风几乎是吼了出来当最后两百万士兵的声音传到练兵场的各个角落时整个练兵场一片死一般的沉寂。

    自己有多少人谁都清楚两百万敌人这根本就不是他们能够抵挡的。

    士兵们的眼神有点动摇了但动摇的只是众人中间极少的一部分。

    赵风看在眼里心里更加坚定了自己的信念坦白一切是对的不管对自己还是士兵们都是一件必须的事情。

    “我知道你们现在想的是什么我也和你们一样你们中间不少将领曾经经历过两千多年前的战斗就算是没有经历过的也在雄风关磨砺了数十年之久大家有这样的想法我不怪你们。”

    赵风停了下来再次将目光从练兵场的一个角落扫到另外一个角落少数士兵看到赵风朝自己看了过来低下了自己的头但更多的士兵则是和赵风一样直视着对方没有丝毫退让。

    “投降是绝对不可能的事情如果有谁现在不想打这场仗我赵风可以让你们平安离开这里离开雄风关因为敌人实在是太多了根本不是我们能够抵抗的。”

    “但是在你们决定离开之前我希望各位兄弟能想想自己家里的父母妻子儿女他们在家里过着幸福的生活靠的是什么靠的就是我们在边疆的浴血奋战靠的就是我们用自己的血肉之躯抵挡敌人的攻击靠的就是我们也许要用生命去交换而来的胜利。但是只要最后我们胜利了一切都是值得的。”

    “如果我们在敌人即将攻击雄风关进攻地府之际离开这里偷偷回去我们的家人朋友对我们将会多么失望。”

    “如果大家愿意留下和我这个不怎么样的将军在一起的话我赵风用自己项上人头担保虽然我从啦没有经历过战争也没有什么本领但我可以保证只要我还有最后一口气我就不会离开雄风关。”

    “哪怕是胸口插满利剑我也绝对不会有一个伤口在逃跑的背上！”

    “哪怕最后只剩下我一个人我也会将手中的利剑插到敌人的胸膛浴血奋战誓死坚守。”赵风的声音在深厚功力的帮助下传遍了练兵场数十万士兵每一个人的耳朵更传到了他们的心里。

    “浴血奋战誓死坚守！”也不知道是谁第一个喊了出来潮水一样的声音迅从一个点向四周扩散开去练兵场上所有的人都挥动起自己的拳头大声呐喊起来。

    赵风站在点将台上浑身一阵激动的颤动他没想过自己明天会怎么样也不会去想这些没有用的东西了。

    赵风知道等待自己的将是一场残酷的战斗但他没有想到等待他的远远不止这些远远不止。(全本小说网 www.quanben.com)

148 兴师问罪的小太妹（筒子们五一快乐）

    ps：五一放假老鸟不休息了在家码字赎罪上个月更新太少这个月一并不上希望筒子们能理解身残体弱的老鸟的苦心多多看正版多多订阅啊！！！老鸟拜谢

    赵风知道等待自己的将是一场残酷的战斗但他没有想到等待他的远远不止这些远远不止。WWw,qUANBEn,Com

    “所有的士兵听我的将令立即进入一级战备状态随时准备战斗。”虽然赵风明知道敌人要在明天晚上才起攻击但他更知道只有从现在开始就准备他们才会有一线胜利的希望。

    曙光再渺茫那也是黎明到来的征兆。

    “遵命！”十五万多精兵统一的声音在空气中形成一个巨大的波场饶是白起这位久经沙场的老将也震得汗毛都立了起来就更别说站在点讲台上的赵风了。

    娘的你丫的人多老子的人也不少啊。赵风心里恨恨道他不知道这次他要面对的可不仅仅是两百万敌军更有他在地府第一个晚上和他一起上演漏*点一幕的女主角。

    “所有将士听命立即准备！”赵风没有说话一旁的白起走上点将台挥动着手中的长剑厉声喝道。

    “遵命！”瞬间所有的士兵有序散去练兵场上除了尚未落下的尘土没有留下丝毫痕迹。

    “赵风关里就由你支撑了芳心吧虽然敌军众多但就算是拼了这条老命我也会誓死坚守。”

    白起的话说得很苍凉其实两人心里都知道以两万士兵出击面对的可是两百万妖军简直就是送死但现在整个雄风关还不到二十万士兵关口城墙实在战线过长没有什么兵力能空余了。

    当时修城墙的时候那些傻瓜怎么没想过要是敌军全线攻击那将是多么严重的事情那些傻瓜估计只想着怎么修得壮观全然没想到这些吧。

    赵风并不知道早在修缮的时候就是因为有雄风谷里雄兵的缘故才会修这么长可人算不如天算谁也没想到这两千年大劫会和阴气最盛的极寒夜重合这才导致了今天的被动局面。

    要是赵风知道这些的话恐怕手中那根不怎么安分的中指早就朝天竖了起来将九天仙佛们的女性亲属直接问候个遍了。

    “恩就算是只剩下最后一个人我也会血战到底。”赵风郑重点了点头这一别能不能再看到白起一切就只有老天爷说了算了。

    赵风心情沉重地看着白起的背影慢慢下了点将台两万士兵要想打过两百万妖军除非老子是上帝或者弄两万挺机关枪过来还差不多。

    白起就是去送死赵风在心里哀叹道。

    就算是用两万士兵的性命去争取一点点可怜的时间吧也许就是这一点点时间会让最后胜利的天平倒向我们这一边也说不定呢。

    赵风在心里安慰自己道就连他自己也不相信自己说的什么鬼话更何况别人呢。

    事情已经到了这个地步他根本没有选择的余地他们都没有选择的余地眼前只有一条路背后的路已经毁了退只有死路一条进大不了也是一死。

    婉儿今后肯定是见不到了就算三王爷不杀她报自己杀子之仇自己恐怕也没命回酆都城了。

    算了娘的老子本来不就是死过一次了的人么怎么还想这么多？一次是死两次也是死如此而已。

    赵风想着满脸强打欢笑地回到了自己的房间酒瓶还东倒西歪地在地上杂乱无章地摆放着赵风苦笑着将所有的酒瓶都丢到了自己的储物手镯里面。

    要是在人间这么多酒瓶还能卖不少钱呢赵风想起一起在学校的时候和同学一起将喝过的饮料瓶都堆积在宿舍阳台上等积攒了一批之后再卖给收废品的老大爷继续换饮料喝心里稍稍暖了一些。

    那时候的自己真是不懂事如果人生有再来一次的机会的话一定要好好享受生活的美好好好孝敬自己年迈的父母疼爱自己的女人。

    可现在一切都已经晚了赵风颓然地坐在靠椅上两眼看着房间里的陈设思绪已经不知道飞到什么地方去了。

    张菲菲虽然没直接从赵风嘴里知道生了什么事情但她好歹也是一城之主的宝贝女儿飘渺城地方虽然很小也很独立但好歹还是经历过一些战争这才坚守到现在。

    她一看关里的阵势就知道肯定是要打仗了可惜的是她根本帮不上赵风什么忙说不好一旦打起来她还会成为赵风的累赘。

    自从在心里有了赵风的影子之后大小姐的脾气消散了不少张菲菲也开始忧天闵人了这是她从来都没有想过甚至连做梦都不会这样想的。

    自己是离开还是和赵风在一起？张菲菲没有主意小院外面不时传来阵阵急促的脚步声让她原本就很乱的思绪更加乱得不行了。

    到底要怎么办嘛张菲菲将手里把玩的杯子狠狠地砸到了对面的柜子上面一声脆响杯子四分五裂彻底殉主了可惜的是它的阵亡似乎没有起到什么作用张菲菲看着杯子的碎片脸上写满了烦恼。

    不管那么多了去看看那混蛋再说。张菲菲最终下了决定气鼓鼓地将门一摔朝赵风的小院走去。

    要不是赵风那混蛋本姑娘怎么会有这么多烦恼？女人的迁怒向来如此恐怖躺在椅子上呆的赵风没有想到自己就是在椅子上靠了那么一会就有人兴师问罪来了。

    虽然张菲菲没说什么但那气得通红的小脸蛋让赵风察觉到了什么却以为是什么人惹了这位大小姐扑哧一声笑了出来。

    “小丫头你这是怎么了谁惹你了？谁这么不长眼睛敢惹我们的大小姐啊。”既然笑出来了赵风也只有笑着继续道：“你告诉我我这就去把这个不长眼睛的家伙碎尸万丈。”

    “还不都是你？”张菲菲气鼓鼓道说着还推了赵风几把弄得赵风有点摸不着头脑了。

    难道地府的女人进化这样快连俺这个情圣都看不清楚了？赵风在心里苦笑起来这哪里能怪自己啊要打仗又不是我弄出来的你要怪就该怪城墙外面那些妖军嘛。(全本小说网 www.quanben.com)

149 太妹柔情也似水

    “还不都是你？”张菲菲气鼓鼓道说着还推了赵风几把弄得赵风有点摸不着头脑了。WWw、QUaNBen、Com

    难道地府的女人进化这样快连俺这个情圣都看不清楚了？赵风在心里苦笑起来这哪里能怪自己啊要打仗又不是我弄出来的你要怪就该怪城墙外面那些妖军嘛。

    “我？我怎么了？我这几天可没惹你啊。”赵风满脸无辜道他可是千花丛中过片叶不沾身的主哪里看不出张菲菲心里在烦恼什么要知道在这个时候只要还能装傻就装吧能装傻的男人是幸福的有些话女人说出来万事ok要是自己这个时候去捅破的话说不好又是一场风暴的导火索。

    “你还装傻！都是你都是你是你就是你！”小太妹一见赵风满脸的笑容气就不打一处来粉拳在赵风的胸膛雨点般落下可惜只是一阵毛毛细雨除了给赵风挠痒之外并没有什么别的攻击能力。再说了就算她用力再大对已经到了橙光阶段的赵风来说不都是小意思么？

    “呵呵别生气了都是我不好是我不好这样总可以了吧。”赵风拉住张菲菲朝自己胸膛砸过来的手稍微用力一拉没有防备的张菲菲一下就扑到了赵风的怀里。

    “一切都是我的错我的大小姐你要是再这样砸下去就算你的力气再小我也要被你砸出几个窟窿来了再说了就算没砸坏我累坏你了那也是弥天大罪啊我可承担不起到时候你那城主老爹找我要人我拿不出来恐怕我就是逃到十八层地狱他也会把我拉出来进油锅的。”

    “你、你欺负人。”张菲菲的怒气全都转化成了委屈说着眼泪差点就滚落下来了脸红得像一个熟透了的苹果任谁看到了都会毫不犹豫地涌起满腔柔情忍不住去好好疼爱她。

    “好了你可千万别哭要不然外面的士兵还以为大战在即我这个做将军的还在自己房间里面欺负弱女子要白昼宣淫呢这个罪名我可承担不起外面十多万几十年没见过女色的士兵要是愤怒起来每人吐我一口唾沫恐怕我也难以承受啊。”

    赵风说着加大了手中的力量将张菲菲一把拉到了自己怀里让她坐在自己的腿上满脸柔情地看着她。

    “就要打仗了是么？”张菲菲突然满脸凝重地问道。

    “恩就要打仗了。”赵风点了点头道“这恐怕是一场非常艰苦的大战我曾经答应过你父亲要在这次大战中间战胜妖军保卫好地府现在看来这个承诺恐怕要落空了这次妖界集结两百多万大军兵临城下整个雄风关加起来还不到二十万将士十比一的比例虽然有雄风关强大的城墙保护恐怕我们也难以承受。”

    “我想他会明白的。”张菲菲点了点头满脸坚毅地看着赵风的眼睛一字一句道：“我要在你身边陪着你。”

    “不行你怎么能在我身边？这里太危险了我会让阿威送你回飘渺城放心吧有阿威保护我就算再危险的地方我也能平安。”赵风断然拒绝了张菲菲的要求笑话这个时候让一个女人在自己身边而且还是自己关爱的女人那不是给自己添乱么？虽然赵风知道这一别不知道还有没有机会见面但越是这样他越是不能让张菲菲在自己身边。

    他得对手下十多万士兵负责要是到时候因为菲菲的原因让将士无辜送命赵风绝对不允许生这样的事情更不能让张菲菲在这样危险的地方继续呆下去。

    原本还没想过这些的赵风更加坚定了自己要送张菲菲回去的想法。

    “不行正是因为危险我才得在你的身边放心我不会让你分心的虽然我没多厉害但你别忘记了我可是千里马的老祖宗到时候就算再危险我也能脱险的。”

    张菲菲生怕赵风不相信满脸焦急地看着他。

    “不行其他事情我都可以答应你但是这个事情得听我的。”赵风毫不犹豫道这可不是儿女游戏的时候一不小心要是菲菲出了什么事情自己到时候后悔死了也没有用。

    再说了要是她那城主老爹知道因为自己的原因让他的宝贝女儿涉险的话说不好不管自己是不是他老祖宗的传人会将老子给挂在城墙上晾尸。

    张菲菲不说话了她不知道自己该说什么虽然没有直接上过战场她也知道战争的残酷到时候自己是不是真的能够不成为赵风的累赘她自己都没有底。

    连自己都说服不了张菲菲更不能说服赵风在经过了长时间的沉默之后张菲菲无奈地点了点头。

    “这就对了嘛听我的话回飘渺城后不用担心我别忘记了我可是你那个无良的老祖宗的嫡系传人要想我死可不是件容易的事情哈哈。”

    赵风说着打了个哈哈轻轻地将张菲菲揽在自己怀里轻轻抚摸着怀里女人柔软的后背心里多少有点无奈有时候明明已经就要水到渠成谁知道突然之间来了场大干旱现在也只能等战争结束后再说了那时候自己还活着没赵风不愿意不去想它。

    “那你自己可要小心再厉害的个人在千军万马之前也没有用的要是城池不保就让阿威立刻带你来飘渺城别去做无谓的牺牲。”既然已经决定了要回飘渺城张菲菲就全然变成了一副小女人模样柔情差点没溢出来。

    “呵呵当然了你男人我可没那么傻。”赵风笑着道心里却在问自己要是真的到了那个时候自己能毫不犹豫地狠下心来离开雄风关么？他不知道这样的事情只有到了那个时候才清楚。

    赵风不愿意将所剩无几的在一起的时间浪费了去想这个事情笑着将手放在了张菲菲的脸上捧着她的脸道：“你去好好准备吧一会我让阿威送你回去千万不要耽误了。”

    张菲菲没想到这么快就要离开挣扎着满脸不愿意道：“这么快就要走么？明天再走我想明天再走今天晚上……”(全本小说网 www.quanben.com)

150 翼龙的牛X

    赵风不愿意将所剩无几的在一起的时间浪费了去想这个事情笑着将手放在了张菲菲的脸上捧着她的脸道：“你去好好准备吧一会我让阿威送你回去千万不要耽误了。wWw!QuanBEn!CoM”

    张菲菲没想到这么快就要离开挣扎着满脸不愿意道：“这么快就要走么？明天再走我想明天再走今天晚上……”

    赵风没想到张菲菲会这样说虽然后面的话张菲菲没有说出来但赵风还是呆了一下他很清楚晚上留在这里是什么意思要是连这都不懂的话他赵风这么多年的花园生活就白过了。

    但是要赵风在这个时候去享受所谓的幸福时光这是绝对做不到的。

    赵风坚定了摇了摇头：“你还是现在就去准备吧又不是什么生离死别放心吧我一定会平安回飘渺城的。”

    张菲菲看着赵风坚定的目光过了好长时间这才无奈地点了点头转身出去了。

    赵风转过身去看着张菲菲的背影目光暗淡了下去但很快暗淡又变成了茫然……

    赵风出门来到了阿威的房间现在要说整个雄风关还有谁能事不关己高高挂起的话那就只有我们的翼龙同志了。

    上次回飘渺城的时候翼龙不但吃了个圆滚滚而且还弄了个储物手镯里面堆满了各式各样的美食回来以后这个家伙没什么事情基本上就不出房间了每天吃了睡睡得不行了就出门方便一下排泄体内的废物然后回来继续吃吃了继续睡。

    当赵风推开门的时候已经肥了一圈的翼龙正趴在桌子旁边上面摆放着的竟然是一只已经吃了大半的烤乳猪。

    我靠这混蛋还真他娘会过日子。

    赵风在心里骂道要不是看桌上那半只烤乳猪实在是有点太脏了上面黏糊糊的分不清是烤出来的油还是翼龙同志的口水粘到了上面。

    “你小子倒是会过日子啊怎么来的这么多好吃的东西？是不是上次回飘渺城的时候偷的？”赵风笑着走了过去找了个椅子自己坐了下来要等翼龙招呼自己坐下估计还得等到下次大劫才行。

    翼龙这才现房间里多了一个人抓起乳猪的一条腿撕了下来朝赵风递了过来嘿嘿一笑道：“来你吃不？这东西可好吃了嘿嘿。”

    赵风哪里敢吃天知道这条腿是不是丫给咬过了的？

    赵风赶紧摇了摇头道：“算了我不饿不想吃你小子可得悠着点别吃着吃着胖得跟乳猪一样要是到时候飞不起来的话你小子就成了废品小心我跟烤乳猪一样把你给烤了吃了。”

    “呵呵放心吧飞翔是翼龙与生俱来的本领就算是我胖得和大象一样我也能飞得起来当然那飞起来比较费劲一点点不过绝对难不倒我的你小子就放心吧虽然我和你已经有了契约但我可以拒绝当你的运输工具的。”

    翼龙说着将乳猪腿放到了嘴里毫无顾忌地咬了起来赵风只得放弃了翼龙继续吃烤乳猪的想法在心里纳闷起来不是听说龙都喜欢亮闪闪的东西么什么时候开始喜欢上吃东西了？

    娘的怎么这种龙中间的败类都让老子给碰上了？

    赵风在心里骂了好一会这才想起自己来找这只贪吃的家伙是有正事的满脸正经道：“对了找你小子有事情呢。”

    “什么事情？”赵风的话刚说完翼龙就抬起头满脸不高兴地问道天知道要是来找他的不是赵风翼龙是不是会一脚把眼前这个打扰自己进食的物体给直接踢出去。

    赵风丝毫没有注意到或者说是无视了翼龙不满意的神情笑着道：“你帮我送一个人回她家。”

    “谁？”要是很远的话我可得双倍收运输费翼龙丝毫没有觉得和自己签订过契约的人讨价还价有什么不好或者说除了知道自己签订了契约之外这个有太多年没有和龙族生活在一起的家伙根本就忘记了一个签订了契约的龙需要履行那些义务。

    “菲菲。”赵风的声音并不大但他信心十足要送其他人的话这个贪吃贪财的家伙也许会拒绝但要是送菲菲回去的话这个家伙肯定不会拒绝甚至是求之不得呢。

    “这个可以过几天么这几天我有点累。”翼龙放下已经咬得只剩下一个骨头的猪腿出人意料地拒绝了赵风的要求。

    “不行今天一会就得去。”赵风毫不客气脸上的表情冷峻起来问道：“要是你今天不去的话以后就不用去了更别想吃到这些美味佳肴了。”

    翼龙犹豫了好一会这才低声道：“那好吧什么时候出。”

    “呵呵你小子是不是想起储物手镯里面的食物不多了？”赵风笑着问道没等翼龙回答便接着道：“现在就出时间紧急到了那里之后你不能多做停留考虑到你的需求我允许你吃完晚饭再回来。”

    “可以多呆一个晚上么？”翼龙满脸不乐意道在那里吃点东西就要飞回来这他娘的不是把老子当苦力在使唤么？

    “不行明天就要开战了要是你不回来的话就不用回来了万一我一不小心死在了战场上到时候没有人带你回老家帮你找小母龙的话你可不要怨我。要知道我可只是一个人类而且还是死过一次了的生命实在是太脆弱了。”

    翼龙在赵风的威胁加无赖之下这才郁闷道：“那好吧我争取今天晚上早点回来不过我既然去过一次了总得吃饱才回来吧。”

    “哈哈这才是我的好阿威嘛放心吧只要你能顺利回来的话到时候我一定给你多找几个小母龙反正你们龙族都爱钱有我在到时候帮你多给点彩礼小母龙们肯定会潮水一般涌过来哈哈哈。”

    翼龙没理会已经丧心病狂的赵风撕下最后一条乳猪腿头也不回地朝外面走去。他娘的你丫还真有个性有风采啊。赵风看着翼龙远去的背影在心里咒骂道。(全本小说网 www.quanben.com)

151 一道城门，两个世界

    翼龙没理会已经丧心病狂的赵风撕下最后一条乳猪腿头也不回地朝外面走去。WWw。QuanbEN。Com他娘的你丫还真有个性有风采啊。赵风看着翼龙远去的背影在心里咒骂道。

    张菲菲这才刚收拾好东西就看到抓着猪腿的翼龙走进了自己的小院。

    “你怎么这么快就过来了是不是阿风那小子叫你过来的？”张菲菲本来还想去看看赵风没想到赵风先制人让阿威先过来了只得没好气地问道。

    “哎谁叫我这么好心呢心软的人就是受欺负啊。”翼龙似乎全然忘记了刚才生的事情说起谎来脸一点都不红。

    “是你从飘渺城带来的东西吃完了吧要不然你小子会这么积极过来？”张菲菲一下就揭穿了翼龙的谎言笑着道。

    “嘿嘿这个嘛的确不多了不过还剩了不少你要吃么？”翼龙说着打开自己的储物手镯。

    “呵呵算了吧我可不要天知道你自己吃过了没。”张菲菲赶紧拒绝了翼龙的好意刚才这个家伙的手还抓着猪腿在那里啃现在要她去吃这双手拿过的东西天知道那是不是最大的噩梦。

    “既然这样那小子还答应给你什么了？”张菲菲没就这个问题继续纠缠下去笑着问道。

    翼龙突然脸一红有点不好意思道：“那家伙说会给我出很多的彩礼让我多娶几只小母龙。”

    张菲菲彻底服了赵风这小子真会折腾的到时候看他小子怎么拿钱出来要是拿不出那才好笑呢。

    张菲菲笑了起来全然忘记了自己和赵风都将面临着一次生死考验就连能不能活着度过这个难关都不知道谁还会在意自己是不是许下了什么做得到做不到的承诺呢。

    赵风回到自己的房间士兵过来说白起那边已经准备好了即将出。

    赵风赶紧站起身来出门朝骑兵营的方向奔去。

    可怜的士兵根本跟不上赵风的度等赵风到了骑兵营外面的时候身后的士兵离他还有好几十米远气喘吁吁地朝自己赶过来。

    “老白老白。”赵风没等那个士兵过来大声喊着朝骑兵营里面走去。

    白起正准备出老远就听到赵风在那里喊自己脸上的冷峻顿时转换成了大笑朝赵风的方向大步走了过来。

    “哈哈我还以为你在忙没想到你小子来得这么快啊。”放眼整个雄风关也就白起能用这样的口气和赵风说话了。

    赵风听了白起的话非但没有生气反而笑着道：“我怎么能不送你呢哈哈要知道整个雄风关你可是最重要的人物了。”

    “要是你走我不送你的话我一辈子都不会原谅自己的。”赵风没有笑容了满脸正色道。

    “什么都不用说了放心吧我白起这么多年不是白混的我会让那些家伙尝尝我的厉害哈哈。”白起说着转身朝身后已经准备好了的士兵大声喝道：“全体都有出。”

    “遵命。”士兵们听到将军的命令一起上马朝军营外面缓缓而去。

    “你准备怎样？”

    赵风话还没说完白起就打断了他的话满脸凝重道：“放心吧我知道应该怎么做雄风关就交给你了。”

    没有别的语言白起飞身上马出了军营……

    城门缓缓打开这扇两千年来一直关闭着的大门在众多将士的沉默中第一次连接了地府和鬼妖族地界送走了两万骑着千里马的英雄……

    赵风看着白起出了城门这才转身朝议事厅的方向走去战斗即将打响等待他这个主帅去做的事情实在是太多太多。

    出了城门白起回头看去十多米高的城门正缓缓合拢巨大的城门出一阵咯吱的声音铛地一声将关里关外的世界隔绝了。

    “副将！”白起大声喊道。

    “在将军。”一个满脸络腮胡子的大汉从人群中奔了出来飞身下马冲白起跪倒。

    “起来吧大战在即就不要管这些繁文缛节了。”白起朗声道丝毫没有因为战斗就要开始而有什么情绪上的变化除了脸上没有了以往的随和多了几分凝重外根本看不出什么不一样的地方。

    “命令所有将士前进十里挖一条宽三十米深五米的深坑。”白起命令道。

    那副将愣了一下很显然他不太明白将军不尽快安营扎寨而是在离城十里的地方挖这样一条深沟有点点不理解这沟说是战壕又不是难道将军是想用一条深沟来阻挡妖界两百万大军前进的步伐？

    这实在是太不可理解了。

    不过服从命令是所有军人的天职骑兵营里更是如此副将没有过多迟疑低头大声道：“遵命。”

    随着副将的离去一万多士兵跟着那副将绝尘而去白起掐算了一下时间虽然有点紧张但好在有结界的保护虽然一天的时间有点紧张但问题不会太大。

    成败就在此一举了白起看着漫天尘土在远处飘起知道副将已经带着士兵在挖掘深沟了心里也不去多想其他转身冲身后的将士道：“所有人听令转向西面山区安营扎寨等待敌军到来。”

    没有人说话但所有人的行动证明了他们的决心白起的话刚落一阵坚定的脚步声下剩下的几千士兵快朝西面山区的方向奔驰而去。

    骑兵最大的优势就是度以及他们在战斗中的冲击力一个普通骑兵的战斗力至少相当于三个步兵一上而白起现在手中的这两万人都是经过了艰苦的训练虽然很多士兵都从来没有上过战场但他们的身上已经有了一股狼的习气虽然知道自己这两万人不会有什么生还的机会但却没有一个人会感到害怕男儿在世马革裹尸战死沙场是每一个士兵最高的荣誉。

    半个小时之后千多年没有人迹的雄风关外山区有了人的踪影白起站在山顶一句话也没说身后的将士正在忙碌着没有谁知道等待着他们的将是什么落日西下傍晚的风中似乎有了几分寒意……(全本小说网 www.quanben.com)

152 英雄老矣，那还是英雄！

    半个小时之后千多年没有人迹的雄风关外山区有了人的踪影白起站在山顶一句话也没说身后的将士正在忙碌着没有谁知道等待着他们的将是什么落日西下傍晚的风中似乎有了几分寒意……

    尽管白起希望时间能过得慢点再慢点但时间还是按照它的脚步在前进夜晚如期而至等到天完全黑下去月亮升起的时候副将黄忠带着一万多士兵回来了。WWw.QUaNBEn.COm

    “将军属下按照将军的吩咐在离城十里处挖掘深沟已经挖好了近三分之一明天半天就能完成。”黄忠没有半句废话在他的脸上看不到半点疲倦白起笑了笑冲这个还带着几分期待眼神的副将道：“好的你带着所有人下去休息吧今天晚上所有人好好休息今天晚上还是安全的所有人养精蓄锐从明天开始战斗就要打响了。”

    “是将军。”黄忠说着转身带着士兵便离开了山顶只剩下白起一个人在那里他还有很多事情需要想清楚才行虽然有了深沟在那里但始终只能抵挡一次敌军的攻击自己这两万人要是摆在敌人的面前估计连人家一次小规模的冲击都承受不了。

    难道自己一世英名就要在这里葬送？白起想起了自己坑杀四十万赵兵的往事要是自己有四十万士兵在手上别说是两百万妖界大军就是三百万又有何惧？

    可惜的是现在自己手上只有两万来人只有敌人的百分之一要想用这两万人来起到一点点作用的话唯一的办法就是先按兵不动等到关键时候再见机行事。

    可这样的话赵风那边是不是能承受敌人的猛烈攻击这个就让白起有点担忧了赵风虽然厉害但始终只是一个还没上过战场的年轻将军更重要的是没有了结界的保护雄风关的城墙就算是再坚固也是白搭。

    在几百万士兵面前白起想不起什么城墙能够屹立不倒两百万士兵起一次攻击城墙可以承受但要坚持一个半月的时间这简直就是不可能的事情。

    阎罗王为什么派赵风来雄风关白起始终不怎么明白这个问题但既然已经到了这里就算是再明白也没用对事情也是无事于补了。

    活了这么多年在地府虽然没混出什么名堂但也没给自己一世英名丢人既然现在到了这个节骨眼上白起自然不会再去多想什么没用的东西。

    现在天气虽然还比较热但夜风中已经有了丝丝寒意白起看着天空那轮孤零零的半月心里升起一股豪情忍不住在山顶上长啸起来。啸声在山谷久久回荡身穿着银色盔甲的白起在皎洁的月光下散出一阵阴森的寒光就连周围的空气也似乎凝固了一样白起自己都没有意识到在不经意间当年军旅中的杀气再一次回到了他的身上。

    赵风决定再去一次雄风谷找杨彪一趟大战在即他还有一些事情得弄明白才行杨彪和妖界大军交战过对敌人肯定会了解得多。

    出了雄风关口赵风轻车熟路来到了雄风谷的入口不知道等关外的结界消失之后这里的结界是不是也会消失要是消失的话万一雄风关被攻破了那还没恢复过来的杨彪他们岂不是太危险了？

    赵风想着忍不住笑了起来***自己的危险都还没解决就担心起别人的安全来了杨彪是什么人物自己都想得到的事情那个老人精难道还没想过么？

    谷口的士兵早就认识了赵风连问都没问就让他进来了。不过那士兵除了绷紧自己脸上的每一丝肌肉外再也没有了别的表情虽然动作十分恭敬但要是不知道实情的人看到了他的脸说不好会以为是赵风在用自己的身份压迫丫的一样。

    “杨将军在什么地方？”虽然直接就可以进去但赵风还是笑着问道人两个耳朵孔加起来还没嘴巴大就是说能问的事情千万不要自己贸然去尝试先问问情况很多事情做起来就简单多了。要不然嘴巴除了吃饭外真的就只有出气这一用途了。

    那士兵面无表情道：“杨将军现在在大厅里面他知道你要来所以早就在那里等着了。”

    我靠丫难道是神仙？知道我要来所以就在那里等着了。难道还真有未卜先知的法术不成？要是那样的话我一会可得好好问问到时候弄个预测未来的能力打起仗来可是大有用途啊。

    赵风脸上露出一丝不易察觉的笑容那士兵看在眼里却也没多想他要是知道眼前这个所谓的将军心里在想这些东西的话说不好会笑得一口气喘不上来直接光荣殉职提前为国捐躯了。

    离开谷口的士兵赵风径直朝军中最大的房屋方向走去说是最大也是相对来说这里要和雄风关里面比起来简直就是一个贫民窟什么都没有不说到处都是低矮的房屋所谓的大厅要放在雄风关里面和骑兵营的马厩还真有得一拼。

    还真他娘的高风亮节在这破山谷里还搞起了节约工程杨彪这家伙也太抠门了吧反正都是国家的钱财要是老子在这里当土皇帝的话就算不弄三千佳丽至少也得弄一两个行宫别院养几个小姑娘白天伺候夫人晚上伺候老爷我吧。

    嘿嘿赵风想着嘴角不自觉地流露出一丝淫笑幸亏没有人注意他要不然的话可怜丢的就不光是他自己的人而是整个雄风关的人了。虽然在雄风谷里的士兵们看来雄风关不过就是一个摆设而已整个地府的军队和他们相比也就是一盘菜而已而且还是最简单的那种酸辣土豆丝。

    没一会一个稍微高大一点的房子出现在赵风的面前这里就是所谓的大厅了杨彪那小子既然在里面等赵风也就不迟疑径直走了进去。(全本小说网 www.quanben.com)

153 不醉乌龟

    没一会一个稍微高大一点的房子出现在赵风的面前这里就是所谓的大厅了杨彪那小子既然在里面等赵风也就不迟疑径直走了进去。WWw。qUANben。CoM

    “哈哈赵风兄弟来了啊我就知道你今天肯定会过来这不什么事情都没做就在这里等你了。”

    杨彪一见赵风进来哈哈大笑着迎了上来张开双臂在赵风的肩膀上拍了拍差点没有把没丝毫防备的赵风给直接拍散了。

    “哎哟杨大哥你也不要这样用力吧小心把我这小身板给拍散了到时候没有人来抵挡这一个月时间的敌军攻击我可不负责哦。”赵风说着夸张地揉了揉肩膀笑着看着杨彪道。

    “你小子就是会装堂堂橙光阶段的修道高手了哪里有那么容易被拍散的？”杨彪说着走到自己的椅子前坐了下来道：“这次来是什么事情我也知道妖界大军比起地府的军队来说要强悍很多。”

    “啊还要强很多？这次他们可有两百万人要是还要强很多的话那这场仗还有什么好打的啊打来打去劳民伤财而已反正都是输。”赵风一听满脸郁闷道。

    杨彪很囧很郁闷冲着赵风直翻白眼过了好一会这才平复了心情道：“你小子到底有没有一点爱国心？投降要是投降的话别说雄风关没了整个地府都会遭受灭顶之灾。”

    屁话爱国？爱什么国？老子活着的时候够爱国了死了还要老子爱？再说了哪里的鬼不是鬼？你丫的怎么这样狭隘的民族主意啊难道鬼妖就不是鬼了么？全世界都是地球村难不成上面是村子了下面还得回到原始社会不成？

    当然赵风也只能在肚子里面说说要是他这样说的话说不好就会被杨彪直接给仍出去了。

    “但是这悬殊实在是太大了点吧你有没有什么好办法至少得教我几招吧要不然到时候我吃了败仗对你也没什么好处啊。”赵风满脸无辜地看着杨彪。

    “服了你小子了。”杨彪虽然很想一脚将眼前这个无赖小子直接踹雄风关外面去但大战在即还是不得不按耐住心里的冲动朝赵风竖了个中指。

    “大哥你可千万别这样说要是被外面你那些狼一样的士兵听到了只怕到时候我就是想活着出去都难于登天了。”赵风赶紧摆手笑道笑话自己是什么人自己还不知道？要是随便几顶高帽子就将自己打了那还叫赵风么？

    赵风心里完全将白起的话当成了赞美对近在眼前的中指视而不见。

    杨彪对赵风的无赖虽然不是第一次见识却一点办法都没有只得笑道：“要说妖界大军彪悍那的确不假长期艰苦的生活环境让这些家伙似乎都没有了痛觉打起仗来根本就不知道死活一个劲地往前面冲。”

    靠那不是机器人么？

    赵风郁闷了要是两百万不知道死活的家伙朝城墙冲过来就算是雄风关再坚固也屁用都没有啊。

    “那他们和野蛮人有什么两样？”赵风郁闷道眼前浮现出一大群野蛮人朝自己的城墙冲过来城墙轰然倒下自己林跑都没来得及就被人抓住了。

    也不知道野蛮人是不是喜欢吃人肉电视剧里妖精都吃人的要是自己被抓住炖了那他娘的这个飞机就搞大了啊。

    “恩他们就是野蛮人从某种程度上来说他们比野蛮人厉害多了。”杨彪说着似乎想起了什么两只眼睛看着天花板（如果有天花板的话）出神。

    “但是他们有一个严重的问题。”杨彪说着站起身来走到赵风身边用只有两个人才能听到的声音在他的耳朵旁边说了一句话。

    赵风原本紧张的脸色顿时轻松了下来脸上露出了会意的微笑道：“原来是这样啊要是这样的话虽然打不过这些家伙但要是只要我拖延一个月的时间的话至少还有得一搏。”

    “哈哈当然了难道我还让你和那二十万士兵活活送死么？”杨彪说着脸上也没有了开始时候的神色至少在赵风看来他已经由一个木乃伊变成了邻家大哥。

    “那我就不打扰了你这边肯定也忙得很我还得回去多准备准备到时候要是有命再见面的话咱们好好地喝上几壶。”

    赵风见想知道的事情也知道得差不多了笑着就要告别杨彪也不多说什么笑着道：“那好到时候你小子可别躲着不肯见我啊。”

    “那当然了我赵风是那样的人么？”赵风满脸郁闷地回道要别的事情他还不好说但是喝酒这种事情他可从来都没拒绝过尤其是到了地府之后现这里的酒都淡得出鸟味之后赵风更加豪爽得不行了。

    反正又喝不醉老子怕什么啊。赵风说着心里已经乐开了花暗道到时候一定喝得你丫连自己是男是女都分不清楚那才好笑呢。

    杨彪见赵风脸上露出一丝得意的神色自然知道赵风心里在想什么大家都是从人到鬼的虽然杨彪这么多年没喝过人间的高度酒但好歹在军营的酒缸里泡了这么多年自然不是小辈。

    “那好到时候大家不醉无归。”杨彪也不想多说什么现在眼前这关能不能过都还是个问题呢想那么多也是白搭还有成堆的事情等着他这个将军去解决早点把赵风这个活宝送走就早一点能去处理事情。

    “哈哈谁不醉谁就是乌龟龟孙子。”赵风说着转身便朝大厅外面走去一出门一股风便扑面而来心里有了底自然是神清气爽就连这荒山野岭看起来也顺眼多了。

    赵风的身影远去大厅后面一个声音响起：“将军你说赵风他们真的能度过这一劫么？”

    “我也不知道看他的造化了老天爷既然在这个时候派这样一个人出现在雄风关那这个赵风自然就有他的本领咱们也得加紧准备了还有赵风那个被三王爷抓走了的女人已经派人去接了么？”(全本小说网 www.quanben.com)

154 苦力总得有人来当啊

    杨彪脸上露出一丝担忧道：“我也不知道看他的造化了老天爷既然在这个时候派这样一个人出现在雄风关那这个赵风自然就有他的本领咱们也得加紧准备了还有赵风那个被三王爷抓走了的女人已经派人去接了么？”

    “将军已经派人去了相信那三王爷就算再猖狂也不敢在这个时候胡来要是他胆敢胡来的话等大劫结束就是他魂归四海之际。WWw,QUANBen,CoM”那人低声道虽然只是两人之间的对话但他这话一说出来大厅里的空气似乎都冷了好几份。

    “恩密切关注赵风这小子虽然油腔滑调但做事情应该还靠得住要不然阎罗王也不会在这个时候将他派过来倒是三王爷那些拥兵自重的家伙们千万小心他们趁乱谋权篡位。”杨彪说着脸上流露出一丝担忧的神色相比两千年前的那次大劫这次的形势更加严峻了。

    “属下知道将军这次情势危急属下们恳请将军先行离开要不然到时候无人主持大局啊。”那人满脸恳请地看着杨彪杨彪不为所动厉声道：“我决定了的事情你们照着做就可以了要是我不在的话恐怕整个雄风谷要多无数冤魂你教我如何能做这样的事情？”

    “你们芳心吧我心里有数半个月时间主要赵风那小子能支撑一个月时间胜利就将属于我们。”

    “恩属下知道属下告退了。”

    那人说着从后门退去了杨彪连头也没回走到大厅门口看着外面忙碌的将士们长长舒了口气。

    赵风回到关口士兵们看到将军满脸微笑着回来虽然没有停下来但脸上都露出兴奋的表情。

    赵风没说话径直朝自己的小院走去看着众人的反应他第一次有了做主心骨的感觉身上的担子更多了几分现在也只有希望杨彪那家伙说的方法管用了要不然的话真不知道怎么面对这些真诚的兄弟们。

    李三还站在小院门口自从成为赵风的贴身侍卫之后李三同志就充分挥出自己的特性除了赵风在床上嘿咻的时候外这个家伙总是跟苍蝇一样如影随形跟在赵风的身后。对他的这种尽职尽责赵风一开始还真有点不适应但后来习惯了李三跟着自己之后要是什么时候他不在赵风反倒觉得有点不太习惯了。

    “李三过来。”赵风随手一招话还没说出口李三已经机灵地出现在离赵风不到三米远的地方候命了。

    “老大什么事情？”和所有跟赵风熟悉的人一样李三从来都不叫赵风将军而是跟黑无常他们一样叫老大李三叫得亲切赵风听起来也顺耳至于黑无常他们一群人也没因为李三同志现在还是一个低等的侍卫就瞧不起他。

    赵风想了一下道：“你去将小黑那家伙叫过来就说我有事情准备一些酒菜随便弄点就成我可饿死了呵呵。”

    现在都什么时候了还喝酒？要是换了一般的侍卫就算不反问赵风是不是这样也得迟疑几下但李三没有迟疑就算赵风现在要他去城门外面看看门外有多少只蚂蚁他也会毫不犹豫地去做：“好的老大我这就去了。”

    李三走了赵风将小院的门虚掩上转身就朝自己的房间走去了杨彪那家伙说的办法也不知道管用不但赵风现在已经没得选择了时间紧迫他得早点准备才行到时候万一要是成了不说自己的这条小命整个雄风关都有得救了。

    ***还是休息休息吧要是再这样下去说不好还没等到妖界大军打过来自己的身体先抗不住了。赵风苦笑了起来一头倒在床上什么都不说了。

    倒在床上赵风更加郁闷了脑海里唐婉和张菲菲那老丫头的身影晃来晃去就像是皮影戏里一样兵戈铁马你来我往好不热闹。

    也不知道婉儿现在怎么样了现在估计已经被三王爷那个混蛋的人抓到去酆都城的路上了吧自己怎么就这样不小心呢哎。

    想起唐婉赵风便涌起无数悔恨和自责要是自己干脆一点要是自己不那么拖拉犹豫不去想什么拖一拖也许就能左拥右抱齐人之福事情也不至于这样至少不会这么轻易就被人家给抓走吧。

    还有菲菲那丫头现在应该已经顺利到了飘渺城了阿威那小子也不知道早点回来***都快打仗了啊只有一天时间了一天到晚就在知道吃到时候看老子不给丫找一个母夜叉。

    赵风邪恶地想着脸上不觉露出了一丝笑容要是真的到了那个时候阿威那小子估计每天都得到老子这里来诉苦了哎那样的话日子也不好过啊老子就算是左拥右抱了也没时间齐人之福这样可不行。

    干脆将丫的直接给配到边疆去吧或者到时候找个母龙氏族让丫的倒插门那些母龙就算不能将丫的弄得精尽人亡至少也不会有时间来骚扰老子吧。

    正想着黑无常已经进来了身后跟着一脸无辜的李三一看到赵风转头看了过来李三赶紧解释道：“老大这次可是老黑那家伙推门进来的我说了要他敲门他不听我的话。”

    “呵呵没什么李三你帮我去弄点吃的来吧。”赵风本来就不是什么讲究等级身份的人听了李三的话非但没有生气还笑着看着两人招呼黑无常坐下准备吃喝吃喝。

    黑无常也不客气一屁股坐在赵风对面冲赵风嘿嘿一笑道：“老大这就要打仗了你还有心思吃喝啊。”

    “屁话难道打仗就不能吃喝了？再说了要是我这个将军走出去的时候无精打采的是不是会导致军心涣散？你看我现在每天神采奕奕的我也累啊你是不知道在人前戴个面具笑呵呵的样子有多辛苦哎谁能知道我的辛苦啊难道我这么艰辛吃点喝点都不可以么？”

    赵风一脸哭丧道黑无常原本就是个脑袋里少根筋的家伙听赵风这样一顿胡扯非但没觉得他是强词夺理倒有点觉得对不起赵风了自己什么忙都帮不上赵风这个老大一个人在外面辛苦自己这个做小弟的只能在军营里面带带那些兵蛋子哎。

    赵风看黑无常的脸色就知道自己刚才的策略已经成功了笑着道：“好了别一副死了爹娘的模样了今天我找你来可不是叫你来吃喝的是有事情想找你帮忙。”

    黑无常一听赵风的话立刻来了精神这么多天在军营里他都快憋出鸟来了（憋出来的绝对不是老鸟）他又不能像阿威那小子一样胡吃海喝也没什么东西可以吃喝只得将所有的力气都放在练兵场上。

    现在终于有事情可以替老大效力了更重要的是不用去带兵了黑无常怎么能不高兴呢？

    “老大什么事情只要是我能做到的绝对毫不含糊一定干得漂漂亮亮。”黑无常见赵风不说话看着自己似乎生怕赵风会改变主意忙拍着白净的胸脯道。(全本小说网 www.quanben.com)

155转折

    ps：周末老鸟要出去happy（出差、农村）可能无法更新了但老鸟会尽量早点回来更新的拜谢各位兄弟姐妹了！！！！！！！！原谅还要上班的老鸟吧劳动人民不好混啊。WWw。qUaNben。cOM。。。。。。。。

    现在终于有事情可以替老大效力了更重要的是不用去带兵了黑无常怎么能不高兴呢？

    “老大什么事情只要是我能做到的绝对毫不含糊一定干得漂漂亮亮。”黑无常见赵风不说话看着自己似乎生怕赵风会改变主意忙拍着白净的胸脯道。

    “先别急既然把你找过来了就肯定有事情让你去做我也知道这些天在这里把你给憋坏了我也没办法啊你看我每天还不是在军营里无所事事？”赵风本来准备说一看门外李三那小子已经将东西给端过来了笑着冲黑无常道。

    黑无常虽然不怎么聪明但简单的察言观色还是知道的看到赵风的脸色又瞟到门外的李三立刻嘿嘿一笑道：“那好老大俺老黑什么都不懂反正就老大一句话老黑一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “倒了这倒没必要只要你一会少喝点别给我喝得不省人事就可以了。”赵风知道黑无常的脾性一见到酒就会连自己姓什么都不记得趁着现在酒还没上来赵风觉得自己有必要先给丫的打个预防针。

    “放心吧咱老黑虽然爱喝酒但正事从来都没耽误过。”黑无常正准备说下去被满脸怨念的赵风给打断了。

    “那老子怎么被你们两个家伙弄到地府来的啊？”赵风郁闷道。

    黑无常没想到被害者就在眼前而且还是自己现在的老大嘿嘿一笑红着脸道：“意外意外纯粹是意外绝对是意外。”

    “算了以前的事情就都算了这次咱们可是一条船上的蚱蜢要是这条船沉了嘿嘿大家都得完蛋。”赵风笑着道说着端起桌上的酒杯头一仰杯子已经空了。

    黑无常自然也不会客气没等赵风招呼他的杯子也空了正下意识地准备拿起酒壶给自己倒酒不由得想起赵风刚才的嘱咐朝自己酒杯方向的瓶口硬生生转到了赵风的酒杯口给赵风倒了杯酒。

    倒完之后黑无常瞟了赵风一眼见赵风没什么反应这才给自己倒了大半杯依依不舍地放下了酒瓶。

    “好了别装样子了要喝就多喝点吧别喝醉了就可以了。”赵风见黑无常那样忍不住笑了出来拿起桌上的酒瓶把黑无常面前的杯子给满上了白了满脸通红的黑无常一眼道。

    “哈哈老大就是好放心吧我绝对不会喝醉的。”黑无常说着两只眼睛兴奋地看着赵风手上的动作丝毫也不含糊哗啦啦三杯酒已经在说话间灌到了他的肚子里面。

    赵风看得直郁闷在心里大骂起来***这还叫绝对不会喝醉？要是让你丫再这样喝下去不等妖界大军来进攻丫估计自己就会打开城门迎接敌人的到来也说不好。

    赵风一把抢过了黑无常手中的酒杯道：“我看你还是别喝了的好等这次大战过去了我陪你一起喝个够。”

    “老大这可是你说的哦。”黑无常丝毫不担心自己会在大战中有什么不测或者在他看来打仗嘛不就是杀人么？咱老黑这么多年勾魂使者杀的人还少么？说句不好听的话要不是自己和白无常那家伙老大说不好现在还在人间受苦呢。

    想到这里黑无常脸上不由得露出一丝满足虽然自己这几百年来一直碌碌无为但始终还是做了件挺了不起的事情至于这件事情是不是自己无意中犯下的错误导致的他全然没有心思去理会做事情看结果就成了何必在意过程呢？当然了如果做一件事情很辛苦却没有得到想要的结果时他会毫不犹豫地反过来想做事情有过程就可以了结果并不是那么重要的。

    所以想黑无常这样的人不管是活在人间还是生在地狱都会过很快乐因为他们没心没肺所以他们开心一辈子。

    赵风见黑无常在哪里愣也不说什么这么长时间以来他已经适应了黑无常近乎低能的举动了。

    接下来虽然没喝多少了但黑无常和赵风还是谈得挺愉快站在房间外面放哨的李三听着房间里面黑无常爽朗得近乎有点野蛮人的大笑除了羡慕还是羡慕他不知道自己什么时候能和老黑一样在老大面前那样放得开但他现在也很满足了毕竟自己可是从一个普通士兵到了现在的位置已经值得自己满足了。

    能有赵风这样一个老大还有什么不能满足的呢？

    看着已经渐渐西沉的太阳李三的脸上流露一股连自己都没有察觉出来的自豪感那不是所谓的奖励能让人拥有的满足和骄傲也许只有在多年之后已经功成名就的李三在蓦然回往事的时候才会现自己的人生曾经在某一刻生了巨大的变化。

    黑无常已经吃得差不多了这个家伙虽然长得白白净净但吃起东西来远远不是赵风这只自己封的狼人能够比拟的。

    一顿风卷残云桌上已经只剩下赵风面前的一道菜了不是黑无常不想吃而是不太好意思吃了要是自己再吃的话老大连下饭的菜都没有了看着老大不急不慢在那里细嚼慢咽黑无常强行按耐住内心的冲动放下了筷子。

    “老大这吃也吃得差不多了你现在该告诉我到底应该怎么办有什么任务要交给我了吧。”黑无常也只有在酒足饭饱之后才会想起自己原来今天不是来吃喝而是另外有任务在身的。

    赵风笑着看了黑无常一眼道：“你急什么急我已经早就想好了。”说着赵风放下自己手总的碗筷从怀里掏出一个信封递给了黑无常。

    “老大这是什么难道你要俺老黑无送信？这种事情我可不干你不会是觉得我害怕所以想用一封信打我到别的地方去躲避吧我老黑可不是这样的人。”黑无常满脸胀得通红道。

    “你小子别这样急躁这封信是给你的我要你去做的事情就写在这封信上面了等会你出门再看这次咱们的生死存亡就看你了一定要记住如果到时候实在不行的话千万要保住自己的命咱们还有很多事情没做呢明白么这不是胆小怕死而是留得青山在不怕没柴烧。”

    “恩老大我知道了。”既然老大都这样说了黑无常自然会毫不犹豫地点头答应。

    “那好天也不早了咱们吃得也差不多了你快点去准备吧千万记住一定要保密不可以让任何人知道你的行动就算是和你在一起的将士也只能在最后关头才告诉他们明白我的意思吗？”

    “好的。”黑无常将信塞到了怀里满脸坚毅地看着赵风道：“老大只要你交代的任务就算是刀山火海老黑也绝对不会皱半下眉头。”

    “恩去吧自己千万小心。”赵风说着就脸自己都觉得自己有点太婆婆妈妈了自己可一向都是男子汉大丈夫说一不二现在怎么变成了这个样子呢？

    黑无常没有注意赵风脸上的表情嗯了一声转头便朝房间外面走去。(全本小说网 www.quanben.com)

156 男儿当马革裹尸

    ps:出差在外面没来得及及时更新抱歉了这两天会全部补上老鸟字！！！

    黑无常没有注意招风脸上的表情嗯了一声转头朝房间外走去了。wWw!QUanbEN!CoM

    赵风见黑无常离开了这才缓缓转过身去冲门外道：“李三你小子给我进来。”

    其实赵风根本用不着朝门的方向喊话李三虽然人在门外但时刻注意着房间里的动静只要赵风有一点点表示他也会立刻冲到房间里面来。

    这也是赵风为什么在经常烦这个小子多事的情况下还坚持让他留在自己身边的原因了。

    “老大什么事情？”李三前脚刚进门大嗓门已经喊了起来。

    赵风笑着看了看李三暗想要是到了战争后这个家伙和自己都还活着的话倒可以培养为老子的心腹虽然还不知道丫做事情怎么样但至少忠心做事情积极性也挺高的。

    “今天没什么事情了你也下去休息吧等过了今天就有你忙的了。”赵风笑着冲李三道。

    “老大我不累没事。”

    赵风愣了一下看了眼木头桩子一样树在那里的李三心里不由得更多了几分欣赏笑着道：“我出去到处走走你就不用跟着我了还是回去好好休息休息吧要不然到明天没精神忙误了大事我可要重重责罚。”

    “老大放心吧我绝对不会耽误事情的老大你出去吧我就在这里守着说不好回来的时候你有什么事情需要我的呢？”李三的固执赵风早就有所领教见他这样说也不坚持笑着道：“那好你累了的话就自己先回去吧我到处走走看看。”

    离开小院赵风径直朝军营的方向走去明天晚上大战就要来开序幕他作为整个军队的统领有需要更有必要亲自到军营里面去看看。

    老天爷千万不能再这个时候给我开什么玩笑啊一点点问题都不能出啊。走在路上赵风不住在心里祈祷自己已经够倒霉的了世界上凡是倒霉的事情自己几乎都遇到过了要是这个时候再来点什么的话那真是想死的心都没有了。

    一路上不少士兵见到赵风过来纷纷放下自己手中的活朝赵风行注目礼赵风满脸微笑地走进军营在这样关键的时候统帅就算心里没有半点底也不能表露出来赵风虽然没有什么经验但这点事情还是清楚的。

    正准备进兵营帐篷一个稚嫩的声音从赵风背后传了过来：“将军好。”

    “你好。”赵风下意识答道回头一看一个个子不高瘦瘦的男孩正站在自己身后有点胆怯地看着自己。

    军营里竟然还有这样年龄小的士兵赵风第一次现这个陌生的小家伙不由得停下来端详起眼前这个男孩来。

    “有什么事情么？”赵风笑着低声问道。

    “将军”那男孩愣了一下犹豫了好一会这才低声道：“你说我们会胜利么？”

    “会！当然会！”赵风毫不含糊道这样的时候就算是明知道输定了做将军的也得说会赢啊。

    “妖界大军可有两百多万啊。”那男孩说着满脸担忧好像妖界大军就要打到自己面前了一样赵风看了眼四周的士兵大多数士兵的脸上也或多或少表现出他们内心的恐慌。

    “妖界大军再多他能有咱们地府的军队多么？只要咱们坚持住第一轮的攻击等地府后方的大部队一到别说是区区两百万妖军他们就算人再多那也不过是区区蝼蚁而已。”

    “兄弟们你们要坚信一点你们现在坚守的关口是地府最坚实的雄风关敌人就是再多也没用这里就是他们进攻的终点。让我们将他们打回家去让他们只能将残余的希望都放回到下一个两千年之后！”

    赵风说到最后声音越来越高几乎是喊了出来所有的士兵见到赵风神情激昂的模样也被他给感染了大声喊了起来：“男儿当马革裹尸为国捐躯是男人的一起上！”

    “将军我跟你干了！”

    “娘的谁怕谁啊打了！”

    “谁他娘的胆子小趁早滚蛋老子就不信这个邪！”

    …………

    赵风笑着看着众人心里原本只有的那一丝胜利的**也被彻底激了出来是啊大不了就是一死又有什么好怕的呢？自己已经是死过一次的人了。

    飘渺城里张菲菲已经回到了自己家里。

    “爹你要是不救赵风的话我就回雄风关去看你还管不管我这个女儿的死活。”张菲菲满脸倔强地看着自己的父亲一张俏脸涨得通红眼泪在眼眶里直打转似乎一个不小心就会倾泻下来。

    “我的好女儿爹又没说不去你要想想赵风那小子是祖师爷的直传弟子能差到什么地方去？别说是区区两百万妖军就是更多的敌人他也不会有什么事情的。”张龙在外人面前严肃不已但在自己的女儿面前俨然一个慈父形象几乎对这样丫头片子已经到了百依百顺的地步。

    “要是两百万敌人围着你你能活么？”张菲菲俨然没将眼前这个人当作是自己的父亲咄咄逼人道。

    张龙叹了口气在心里大声哀叹起来哎女大不当留啊这还没嫁过去就不顾自己父亲死活了有这样做女儿的么？

    不过他也就在心里泄几下话到了口边就变软了：“我的好女儿他不是有翼龙在身边么？你还用得着担心他会有什么事情？你要是担心他的话就让阿威那小子少吃点留点力气早点飞回去免得到时候太胖飞不动吧。”

    “那好我这就去找那个家伙爹一会回来再找你。”张菲菲想了想觉得自己父亲说的话有道理话还没停下来人已经飞到外面去了。

    哎不是我故意的啊实在是对不起了翼龙兄弟。张龙在心里忏悔道脸上却露出了老狐狸的笑容。这个时候还有什么兄弟不兄弟的啊兄弟不就是用来出卖的么？断臂求生何乐而不为啊。(全本小说网 www.quanben.com)

157 最后一击

    “那好我这就去找那个家伙爹一会回来再找你。wWw.qUANben.CoM”张菲菲想了想觉得自己父亲说的话有道理话还没停下来人已经飞到外面去了。

    哎不是我故意的啊实在是对不起了翼龙兄弟。张龙在心里忏悔道脸上却露出了老狐狸的笑容。这个时候还有什么兄弟不兄弟的啊兄弟不就是用来出卖的么？断臂求生何乐而不为啊。

    另一个房间里面可怜的翼龙正忙着吃东西只看见眼前黑光闪过一道凌厉的气剑攻击过来桌上的东西稀里糊涂全都掉到地上去了。

    “什么事情啊没见我正在吃饭么？”翼龙虽然老实但也得看时候啊俗话说得好上天都不打吃饭人更何况是一个贪吃懒做的家伙在吃东西？你这个时候去骚扰人家这不是给自己找不自在么？

    可惜翼龙这次看错了对象当他看到眼前闹事的主是小太妹张菲菲之后说话的声音一下就降下去了。

    “有什么事情么？没有的话我得继续吃点东西了明天一早还得赶回去呢？”翼龙自然不会忘记赵风跟自己的约定谁叫自己下半身的幸福还在人家手里抓着呢？

    “别吃了就知道吃吃吃迟早有一天飞都飞不起来就好了要是你到时候误了赵风那小子的事情看我不收拾你。”张菲菲怒气冲天两手插在腰上怒视着两眼茫然看着自己的翼龙。

    “放心吧飞翔是翼龙的本能就算我再胖也不会飞不起来的。”翼龙满脸得意滴回道话说到一半突然打住了连忙捂住自己的嘴巴什么也不说了。

    “别吃了你现在就回雄风关去赶快。”

    张菲菲哪里会和翼龙商量一开口就是命令了。不过这命令在翼龙的耳朵里面听了就算是在不怎么舒服他也没有违抗的勇气要知道自己的胃和钱包可都在人家的控制之下要是一个不顺心说不好钱包就空了而肚子估计也只能去吃雄风关那些实在难以下咽的东西了。

    翼龙甚至有时候觉得赵风那小子是不是有受虐症竟然什么东西都能吃得津津有味而且胃口还那样大什么东西到了他肚子里面都差不多和嚼草没有什么区别。

    不过这些都只能在心里想想要是他说出来的话那还不是自找死路？

    “现在就去么？天都这样晚了我是不是应该休息一个晚上再回去要知道夜晚飞行可是很消耗体力的万一明天生什么危险情况而我没力气飞了的话那岂不是要耽误事情耽误我飞行没什么但是要是耽误了赵风那小子似乎就不是很好了吧……”

    翼龙见张菲菲不说话开始得意地喋喋不休起来张菲菲实看着眼前这团不断吐着口水的肥肉实在是忍不住了手一横扫可怜翼龙手里最后的一条乳猪腿也掉到了地上。

    “你小子要是想死的话就继续说吧。”张菲菲近乎咆哮道就连在隔壁院子里面的张龙也听到了她的河东狮吼。

    “哎这闺女幸亏现在破花有主了要不然以后还真不知道有谁能受得了她这破脾气。”张龙自言自语道脸上露出一丝得意的笑容：“翼龙兄弟啊你就认命吧这可不是我故意做的啊我只是随便说了几句而已。”

    出乎张龙的意料一阵咆哮之后暴风雨并没有像张龙想象的那样如期而至张菲菲反倒是停了下来看着已经黑了的夜空过了好半天这才回过头来。

    翼龙正眼巴巴地看着张菲菲不知道自己身是主动出去好还是等着这个小太妹阿姨下命令再走好。

    他正为自己的苦命郁闷更为地上满地的美味而感到撕心裂肺的伤心时张菲菲回头了。

    翼龙赶紧正襟危坐满脸陈恳地问道：“张大小姐我是不是现在就动身比较好一点要不然……”

    “算了你小子别再吃了赶紧休息明天一大早我起来的时候要是还在飘渺城见到你了看我不将你的破翅膀弄下来烤了吃了。”

    张菲菲说着也没等嘴巴张得可以塞进去十多个熟鸡蛋的翼龙说什么感激的话转身就离开了房间。

    “我靠早知道是这样至少还得留一点再储物空间才行啊不行我得去厨房弄点吃的今天晚上再加一顿夜宵明天一早就离开这不是人呆的地方回雄风关。”

    翼龙嘟囔着离开了自己的房间轻车熟路朝厨房的方向走去全然忘记了自己本来就不是人类而是一条龙一条贪吃的龙而已。

    夜已经很深了白起和他的骑兵营已经做好了最后的准备虽然明天还有一天的时间但这一天时间已经不能用来布置战场了毕竟他们面对的可是两百万如狼似虎的妖界精兵要是连自己都保护不好的话到时候恐怕准备好的大餐还没来得及送上去就先被人家给灭了那岂不是大煞风景？

    “将军我们所有的都已经准备好了请问还有什么指示么？”副将来到白起身边低声禀报。

    “没有了。”白起回过头去刚才还略带疲倦的脸上现在已经是神采奕奕道：“你们都去休息吧明天我们还有一天的时间用来掩护我们自己寻找一个合适的地方安营扎寨。”

    “是将军。”副将领命下去了白起的心再一次沉了下来还有什么没有做好的战壕已经挖好了到时候至少可以给妖界那些禽兽们一次沉重的打击但这之后呢？

    面对两百万雄兵怎么才能在给予敌人沉重的打击之后全身而退？

    全身而退？白起笑了起来就连他自己都觉得这简直就是天方夜谭怎么能多保存一份实力不全军覆没就已经是不朽的功绩了在这样的情况下只有疯子才会去想什么全身而退的事情。

    “男子汉大丈夫不就是等着这一天能战死疆场么？白起啊这么多年下来现在你最后一击的时刻到了！”白起低声说着脸上的疲倦和担忧一扫而空。(全本小说网 www.quanben.com)

158 准将军夫人的官威

    “男子汉大丈夫不就是等着这一天能战死疆场么？白起啊这么多年下来现在你最后一击的时刻到了！”白起低声说着脸上的疲倦和担忧一扫而空。WWw,qUAnBEn,CoM

    就在白起对着夜空的时候赵风也还躺在自己的小院里看着漆黑一片的夜空。

    时间永远是最公正的裁决者尽管有很多人不希望这个夜晚就这样悄然过去但夜色还是渐渐淡去东方的天空亮出一片鱼肚皮的白色一轮红日从地平线的云端喷薄而出宣告着新的一天正式来临。

    赵风站在城墙上静静地看着这一切这也许是他来雄风关后最漫长的一天了早上4点不到一向睡眠良好的他竟然出奇地失去了睡觉的功能一般怎么也睡不着了。

    城墙上站岗的士兵见赵风这么早就上来了人虽然没有动但脸上和眼神却透露出一丝不易察觉的敬佩人也站得更加挺拔了。

    赵风笑着将一切看在眼里走到城楼前停了下来眼前一片苍茫的夜色远处妖界大军的帐篷密密麻麻地分布着就像是河对面的平地上多了无数个小山包一样。

    娘的两百万士兵要是一齐冲过来还真不知道这破城墙能不能承受得了赵风心里想着脸上却没露出半丝心里的担忧静静地看着天空一点一点变白身后的士兵见赵风没说话自然是什么也不说。

    就在赵风站在城墙上看日出的时候另一个倒霉的家伙也起来了可惜的是他并不是自愿起来的而是被人拉着耳朵无奈地离开了温暖的床铺。

    “你小子也不看看都什么时候了竟然还在睡懒觉太阳都快出来了你小子赶紧给我出要是到时候耽误了赵风那小子的事情看我不把你给活活剐了挂在城墙上。”小太妹的声音在寂静的夜里极具穿透力本来还在睡梦中的翼龙在身体和心灵的双层压迫之下一个激灵睡意全无了。

    翼龙睁开眼睛一看心里不由得怨念不已娘的这叫什么事啊这才几点啊天还是黑的呢你丫头担心心上人睡不着总不能让我也跟着倒霉啊赵风那小子你可记好了到时候我可要你赔偿我的精神损失费才行。

    “哎哟我的姑奶奶你要是再用力一点点我这耳朵就可以直接放到盘子里下酒了。”翼龙满脸的神经随着张菲菲手上的力度变化而抽搐着两只眼睛可怜巴巴地看着小太妹。

    “谁叫你小子这个时候了还不起来啊活该就算是扔到盘子里面也不一定有人会吃呢脏兮兮的。”小太妹说着似乎感觉到了翼龙耳朵上的油腻不自在地松开手使劲甩了几下。

    翼龙满脸郁闷地看着小太妹道：“这天都还没亮呢你觉得我能在空中看清楚方向飞回去么？我身上又不跟蝙蝠一样天生就装着雷达。”

    “我可不管你以为我不知道你啊要是等天亮再起来还不知道什么时候才能起来呢赶紧去洗洗看你一身脏得隔三条大街就能闻到你身上的臭味了我已经让人准备好了吃的东西一会吃饱多带点回去知道你小子是个好吃鬼哎真不知道是你这样还是所有的龙族都这样要是都这样的话那你们那边还不吃穷了啊？同样是龙你们怎么就和东方的龙有那么大的差距呢你看人家可是英雄和正义的象征要评价你的话就只有一句话了。”

    翼龙知道张菲菲不会说什么豪华但心里还是忍不住问道：“说说看什么话啊？”

    “贪吃贪财加好色。”张菲菲一脸正经地回道。

    翼龙一听郁闷了这哪里是叫什么评价啊全是差的叫批判还差不多吧。不过转念一想自己好像还真是这样的只得满脸郁闷地走出去了。

    张菲菲看着翼龙的背影差点没忍住笑了出来这家伙实在是好玩等到时候战斗结束了一定要好好让他陪自己玩上几天才行反正赵风那小子有做不完的事情还有一个唐婉陪着他。

    想到唐婉小太妹脸上的笑容顿时消失了神色黯然得和外面还没亮起来的天色一样。

    没一会翼龙就洗了回来了脸上还带着没擦干的水珠一进门看到已经摆好在桌子上满的各式美味也不管一旁的张菲菲了一屁股坐下来就大快朵颐不管什么东西先往嘴巴里塞了再说腮帮子撑得跟吹得快爆了的气球一样还在那里嚷嚷着好吃好吃。

    本来还有点黯然的张菲菲一见翼龙的德行心里的愁云离开被驱散了大半心情顿时好了起来坐到翼龙对面的椅子上看着他将眼前盘子里面的东西以迅雷不及掩耳盗铃的度消灭掉。

    “你小子慢点吃撑不死你！”张菲菲嗔怒道脸上露出了高兴的笑容。

    “你不知道这东西可不是我能控制的我一看到这么多好吃的东西就忍不住想要全部吃下去呃……”翼龙好不容易抽出时间回了张菲菲一句话还没说完饱嗝已经如同夏夜池塘里的蛙鸣了。

    “又没人和你抢你那么着急做什么？这些东西还不都是你吃的你以为你都吃得这样脏得东西还会有人来和你抢啊你小子就放心好了不光这些东西是你吃的外面我还准备了很多东西一会你全都带回去要是你那破储物空间不够的话先腾点地方出来反正那些金银珠宝你现在拿着也没用还不如放在我这里让我替你保管大不了到时候我不收你保管费就是了。”

    翼龙怎么听怎么觉得这里面好像有什么阴谋自己的钱怎么能让别人保管啊而且还是小太妹这个姑奶奶要是到时候她一个不认账自己就是哭死也没用了这里难道还有谁能帮自己不成？

    刚想说点什么翼龙一抬头就撞上了张菲菲的眼睛刚鼓起来的一点点勇气顿时如同吹爆了的气球瘪了。

    “我这里面空间还大着呢你放心就算是吃不惯关口那边的东西我也会坚持下来保护好赵风那小子的安全我下半身的幸福还得靠他才行呢。”翼龙信誓旦旦道。

    张菲菲才不管翼龙是不是吃得惯关口那边的东西呢反正这家伙是个大胃王吃一顿抵得了其他人好几顿的就算是饿个十天半个月也不会有什么大问题从来还没听说有哪条龙是因为没东西吃饿死的呢。

    再说了照他这种吃法自己就是弄再多东西也不够丫吃的啊。

    “听好了我这准备的东西有一半是你吃的还有另一半你一口也不准尝知道么？”张菲菲满脸正色道。

    “我不吃那谁吃啊？”翼龙的话刚说出口就现自己说了句很废很废的废话小太妹不允许自己吃当时给赵风那小子吃的了。哎这就是不公正待遇啊自己忙过来忙过去到头来还得给人家做苦力当运输工更要命的是一点人权都没有啊这还叫人怎么活哦。

    翼龙在心里哀叹着突然又偷偷笑了起来。哼反正赵风那小子也不知道小太妹给他准备了这么多好吃的我到时候随便给他一点他还不就乖乖以为这些就是带给他的了？再说了他不就是一个普通的人类么吃得再多也吃不了自己这么多啊所以到时候就算两个人一起吃那还是自己占便宜啊。

    “你小子可别打什么歪主意过后我可要询问的要是到时候让我查出点什么来你存在我这里的东西我就得稍微收一点点保管费了而且赵风那小子答应了你的事情我随时都可以让他不去给你做到时候看谁帮你去找你的”张菲菲本来准备说他的小母龙转念一想觉得有点不雅只得撅着嘴满脸怒气道：“你的龙族同胞。”

    翼龙肚子里最后一点领土都沦陷了只得满脸郁闷加诚恳地保证道：“你放心我一定让赵风那小子吃好喝好睡得好精神好白白胖胖地回来。”

    “恩这就好要是让我知道一点点和你刚说的话不同的事情你小子就小心了。”张菲菲满脸满意的神情临末了还不忘记了威胁翼龙依据。

    翼龙满脸郁闷地看着张菲菲腹诽道：这不还没做将军夫人么官威就摆出来了啊赵风那小子要是真的到时候娶了这样一个太夫人日子恐怕也好过不到哪里去。

    翼龙想着似乎看到了赵风凄惨的将来本来还愤愤不平的心里多少平衡了一些脸上露出一丝笑容来。(全本小说网 www.quanben.com)

159 圣女的威严

    翼龙满脸郁闷地看着张菲菲腹诽道：这不还没做将军夫人么官威就摆出来了啊赵风那小子要是真的到时候娶了这样一个太夫人日子恐怕也好过不到哪里去。WWw、QUANBEn、Com

    翼龙想着似乎看到了赵风凄惨的将来本来还愤愤不平的心里多少平衡了一些脸上露出一丝笑容来。

    “你小子笑什么可不要打什么坏主意哼。”张菲菲见翼龙满脸坏笑娇斥道。

    “我没什么我只是在想赵风那小子要是吃得和我一样胖的话呵呵。”翼龙胡乱找了个理由说了起来话说到一半现自己说的话也是属于被禁止的行列只得乖乖地闭嘴了。

    “龙嘴里吐不出象牙。”张菲菲脸一红再也不搭理翼龙了。

    翼龙也乐得清闲三下五除二将桌上本来就剩得不多的东西给清除完毕看着满桌的战果心满意足地摸起了自己已经圆滚滚的肚皮。

    “好了吃也吃饱了赶紧出去准备吧。”张菲菲见翼龙放下了手中最后一只猪蹄满手油腻又去摸自己的肚子不由得一阵反胃幸亏早上还没吃什么东西没什么存货这才没有吐出来不过今天一天的胃口是不会好到哪里去了。

    “恩也不让人休息一下么从这里到关口那边也不过一个多小时的行程我用不了多少时间就能到你放心吧我听赵风那小子说过妖界大军要到晚上才会起攻击的。”翼龙满脸郁闷道打扰人吃东西还不够连吃完了休息一会这种合理的要求都不能满足这叫什么世道啊简直简直就是剥夺黑民工嘛。

    要是一会自己一个不小心把肚子给弄坏了到时候看谁去救你的情人翼龙邪恶地想着却没觉察到要是自己用力过度断了根肠子什么的第一个吃亏的可就是自己弄不好在天上一个自由落体掉到地上就算不死估计也得摔个下半身生活不能自理到时候可是叫天天不应叫地地恐怕也不会灵到哪里去。

    “那好就休息十分钟吧这样总够了吧。”张菲菲宽宏大度道突然想起来一点什么道：“刚好可以利用这段时间清理你的破储物空间把那些不需要用的废物都给我弄出来装上满满一箱子的食物回去。”

    “剥削劳工啊这哪里还叫什么休息啊简直就是连喘气的时间都不给自己啊。”翼龙满肚子牢骚却一点都不敢出来只得乖乖地听从了未来将军夫人的吩咐开始整理自己的储物空间了。

    “你看你这里面都是些什么破东西啊赶紧都给我扔掉。”翼龙做着苦工一旁的张菲菲俨然一监工一手叉腰一手指着翼龙指挥道。

    哎世界太不公平了有人饿死有人撑死赵风这小子怎么就这样好的运气呢？翼龙全当没听见张菲菲的话在心里郁闷地哀叹道。

    好不容易全部弄完在张菲菲的千叮咛万嘱咐中翼龙落荒而逃离开了飘渺城朝着雄风关的方向进了。

    一切准备就绪杨飚那边派了几个侍卫模样的人过来虽然是陌生人但全关上下对这几个赵风老大都非常热情欢迎的人并没过多注意。

    “赵将军杨将军说了这次就由我们几个来协助杨将军来抵御妖界大军。”一个侍卫将赵风拉到一个人少的角落里低声道：“我叫杨涛这位杨兵。我们两个都是杨将军的副将从今天开始到战争结束我们就是赵将军的副将了希望这次我们能一齐度过难关。”

    “这个是自然有二位的协助我想这次我们肯定能打败妖界大军。”赵风听他一说心里立刻对这两个侍卫服装的副将重新打量了一番虽然他们没穿将领服饰但身上仍然散出一股只有经历过生死血战的将领才会有的杀气。

    “赵将军请问现在有什么安排？”杨涛脸上没有什么表情声音很平淡地问道。

    “严阵以待等着敌人来攻击吧。”赵风这个时候还能有什么办法自己有城墙的优势而且外面还有白起两万士兵的支持总不能让他放弃这地势之利冲出去和敌人在河边一战定生死吧。

    “恩那我们俩先到处看看了赵将军要是有什么吩咐的话可以随时让人找我们。”杨兵冷声说着转身和杨涛一起和赵风告别离开了城墙朝军营里的方向走去。

    赵风看着俩人的背影心里多少有点不怎么高兴虽然这两个人说是杨飚的副将但既然到这里就是自己的手下可他们俩人哪里有什么手下的模样？

    不过赵风也不去多想这仗还没开始打有的是时间让这俩个家伙知道自己的厉害呢就当没他们俩个人就可以了。

    杨飚那家伙也真是的派两个这样的家伙过来说是协助自己说白了还不是给自己添堵么？要是打仗的时候这俩个家伙还在自己面前没大没小看老子不直接把他们押下去给一刀两断了。

    不过赵风现在也没时间去想这么多了虽然杨飚已经说过晚上才是敌人起攻击的好时机白天不会有什么行动但也保不准那家伙说的话不靠谱啊尤其是杨涛和杨兵俩个家伙来了之后赵风的担忧更多了几分。

    因为还是白天城墙上的士兵并不是很多。但城墙外面却开始热闹起来了敌军已经在河对面拔营看样子是准备在白天先渡河了。

    不过河边没多远的距离就是结界了敌人要是真的想过河的话那他们就只能在河岸列队甚至连扎营都不能。要知道河边到结界边缘仅仅不到十公里的距离除非他们将兵营一字排开但那样的话可是犯了兵家大忌受敌面太广了虽然妖界大军人数众多但他们应该不会狂妄到如此程度将自己的大营摆成一字长蛇阵吧。

    要是那样的话自己说不好还有点机会虽然自己不能出去打但外面可还有白起的两万骑兵骑兵袭营可是好手。哎就是人少了点要是有十万到二十万士兵在外面的话那还不是大妙特妙？

    ”赵风我回来了。”赵风正想着身后传来一个声音赵风就是不回头都知道现在兵营里面除了翼龙那小子外没有人会叫自己的名字不是叫将军就是老大。

    “怎么样？人安全送到了吧。”虽然知道这里到飘渺城根本就不会有什么危险加上翼龙这小子飞得那么高别人就是想怎么着也没有办法基本上就是万无一失了但还是忍不住问道、

    “哈哈我是谁？我做事你放心只要咱认真去做没有咱做不到的事情。”翼龙哈哈大笑道转到赵风身边低声笑道：“小丫头已经平安送到了你是不知道她不知道多相信我还拜托我多照顾你哎你小子知足吧。”

    “呵呵不是她拜托你是指挥你吧是不是你小子有什么把柄在人家手里啊要不然怎么会这样？”赵风笑着道。

    “哎就知道瞒不过你小太妹将我所有的金银珠宝都保管起来了让我带了满满一储物空间的食物说是怕你在打仗的时候饿坏了我就郁闷了也不知道丫头脑子里怎么想的你可是将军有打仗的时候把将军给饿坏的么？”

    翼龙说着满脸郁闷溢于言表。

    “哈哈我就知道是这样的哎其实走之前她就和我说过了你就算不说我也知道的。”

    倒人家早就商量好了的看来自己的妙计没地方实施了。翼龙想着拉耸着脑袋什么都不说了。

    “好了那些东西你给我留下一部分其他的都给你吧不过可瘪吃太快这次说不好会打多长时间我怕援兵不会那么及时赶过来。”赵风说着放低了声音道：“这城里这么多士兵就算存货再多恐怕也有空掉的一天啊。”

    屁话你自己想吃就直说我这点东西能够十多万士兵吃的么？翼龙郁闷了。

    雄风关外河对面妖界大军大营。

    “芸儿我们现在就渡河么？要是现在渡河的话根本没有地方扎营士兵会很疲倦虽然我们的实力要比他们强但是也没有必要急在这一时晚上渡河直接攻击就可以了你难道还担心那些家伙会出城埋伏不成？”

    影有点不理解孙芸的做法自从孙芸从地府大牢里逃脱之后他就觉得自己和她之间已经有一层不可消磨的隔膜。

    “按照我的命令去做。”孙芸没有了平日里的温柔冷声道。(全本小说网 www.quanben.com)

160 犯我地府威名者，虽远必诛！（第三更）

    雄风关外河对面妖界大军大营。WWw,QUANben,CoM

    “芸儿我们现在就渡河么？要是现在渡河的话根本没有地方扎营士兵会很疲倦虽然我们的实力要比他们强但是也没有必要急在这一时晚上渡河直接攻击就可以了你难道还担心那些家伙会出城埋伏不成？”

    影有点不理解孙芸的做法自从孙芸从地府大牢里逃脱之后他就觉得自己和她之间已经有一层不可消磨的隔膜。

    “按照我的命令去做。”孙芸没有了平日里的温柔冷声道：“今天晚上是我们攻城的最佳时期我不想在晚上浪费哪怕是一分钟影你应该知道这是父皇最后一次参加大战了要是这次不能完成他老人家的毕生夙愿的话我们就没有别的机会了。”

    “所以这一次我们不允许有半点失败八大长老已经答应到时候和我一起破坏雄风关的结界o点一到结界就会被贡献到时候全军攻城就算不能一举攻下我也要让这座阻隔了我族千多年的城墙付出沉重的代价。”

    孙芸说着脸上更加阴冷了一旁的影看着心里一阵难过道：“我知道怎么做我们分批过去先按扎一部分兵营这样的话士兵也能得到基本的休息这些事情你就不用操心了我一定做好。”

    影说着转身便朝正在准备拔营的士兵大声命令道：“先卸一半的营帐另一半营帐的士兵原地休息。”

    孙芸看着影的背影脸上露出一丝略带凄凉的笑容要是没有这场与生俱来的战争也许自己和这个男人已经生活在一起了但现在看来两人在一起已经只是一个虚无缥缈的梦想或许连梦想都已经不是了自己和他都清楚彼此之间已经没有了什么感觉尤其是自己对他似乎已经完全没有了往日的温情或许天意如此吧。

    且不说孙芸在那里想着些什么妖族士兵的执行力的确是地府士兵所不能比拟的影的命令刚下达就得到了切实的落实没有人大声喧哗一百多万人静静地坐在地上享受着战争前最后的休息时光而另一半拆营的士兵也没有什么人交谈大家默默地做着自己需要做的事情。

    没多少时间营帐就已经拆卸好了影看着还呆呆站在那里的孙芸心里涌起一丝残余的温柔道：“已经准备好了。我让一半士兵先过河安营扎寨另一半士兵得这一半人安顿好了再过去我会让副将在这里指挥我和那些士兵先过河了你自己小心。”

    “放心吧我不会有什么事的等了好几千年终于盼来这个千载难逢的好机会我当然不会让它溜走你也小心一定记得。”孙芸说着继续道：“你是全军的统领这个时候你不允许出任何事情！”

    虽然孙芸的话里面命令的成分更多一些但影还是满脸感动道：“知道我先去了。”

    影转过身去朝已经准备好的士兵大声道：“前营一百三十万士兵和一齐起现在渡河。剩下的士兵听从圣女和风副将的指挥随后渡河。”

    一百三十万人统一说话的声音是怎么样的？天空似乎都在颤抖虽然隔着结界的赵风听不到声音但似乎也感觉到了这份震撼。

    虽然听不到但自从达到橙光阶段以后赵风的视力要比以前好了不知道多少倍似乎只要自己愿意只要没有什么阻隔多远的东西他都能看清楚。

    “敌人已经开始渡河了。”赵风似乎在和身边的李三说话又好像在自言自语这次渡河的远远不止一百万人要是这真的是敌人一半的兵力的话那只能说明一个问题敌人至少有二百五十万之众比当初估计的两百万还多了至少五十万。

    赵风虽然没打过仗但至少明白一句话千斤重担上不能加一根鹅毛。如果两百万敌军是千斤重担的话那这多出来的五十万士兵可不是什么鹅毛而是另一个千斤重担了。

    “命令所有的士兵严阵以待。”赵风冷声喝道这个时候可不是讲什么和蔼可亲的时候将军的命令第一时间传到所有士兵的耳朵里面这就是天底下最大的事情。

    “是。”李三满脸兴奋地领命了只要在赵风的身边这个家伙就不知道什么叫害怕看着成千那边黑压压的敌人就和看到自己家麦田里的麦子一样当然前提是这个家伙生前见过麦子知道麦田是什么模样的。

    河水并不深但是却很湍急刚下去的几艘船已经漂得老远了看来要是这样下去的话这个浮桥还得过段时间才能搭好。

    “将军我们不如将船先连在一齐长一点只要有一艘船能到对岸事情就好办了。”一个副将建议道。

    恩办法还不错反正现在也没别的办法影没有犹豫就答应了想当年曹操大军不就是将船连到了一齐抵抗风浪的颠簸么？虽然这个一世奸雄的家伙没什么好下场但还是可以将他的经验转换一下用出来的。

    那副将得到影肯定的答复兴奋得不行连话都没答就过去指挥士兵将船连在一起了。

    哎要是有大战船就好办了影在心里想着可整个战斗就这个地方用得着船而且正确地说现在还是在战斗之前这么多年下来几千年一次的大战加上妖族居住的地方十分贫瘠已经没有多余的财力支持军队建造大船了。

    等打下了地府自己就能松一口气过平静的生活了。影从来没想过就算是打下了地府还有多少事情等着他去做就算再活三千年恐怕他也难有一天清闲的日子。

    也许这就是命运吧上天既然这么残忍对待自己的族民那也就不要怪他们了王侯将相既然都没种那凭什么让自己的族民生活在贫瘠的山区让地府那些靠着上天神仙庇佑的家伙们享受歌舞升平的所谓的太平盛世？

    也不知道是上天听到了影的怨念还是那个副将说的办法还真管用反正没用多少时间浮桥竟然架好了。

    第一座浮桥架好后后面的事情就好办多了没一个小时河面上凭空多出了一条百余米宽的大道。

    虽然对一百多万要过河的人来说一百多米宽的浮桥并不宽裕但已经很不错了士兵们为了不震垮浮桥各自按照各自的节奏过桥。

    影骑着马走在队伍的前方他是整个军队的将领别说是前面没什么危险就算是前面是枪林弹雨他也得义无反顾地冲在最前面。

    等到第一批士兵全都过去安营扎寨之后已经是下午了。时间紧迫第二批士兵没有再做休息以更快的度朝河这边行军。

    有了前面士兵的经验后面的士兵度上要快了很多看着源源不断过来的士兵影心里充满了必胜的信念。

    而雄风关城墙上却有一个人看着那黑压压的士兵愁的人他就是赵风。

    看样子敌人至少真的有两百五十万了十二比一。这样的比例虽然不是很可怕但想想敌人可是两百五十万那就足够让任何守城的将领胆寒了。

    天已经快黑了看来最后的战斗即将打响赵风没有和中午一样下城墙回自己的小院吃饭而是和守城的士兵们一起享受着战争来临前最后的宁静的晚餐。

    “将军敌人好像很多啊。”一个士兵咬着手中的馒头喝了一口水用更坚定的口气道：“但是我们不怕有将军在我们什么都不怕。”

    “是啊将军都还在城墙上面我们有什么好担心的弟兄们你们说是不是？”另一个士兵接过了身边兄弟的话大声问道。

    “是啊。有将军在再多的敌人我们也不怕。”

    “我们不怕娘的来一个杀一个来一双杀一双哈哈。”一个满脸络腮胡子的家伙大僧笑道光着的膀子和露出的胸毛让人一看就知道这家伙绝对打仗绝对是一把好手。

    娘的看样子以前那些家伙大部分都是偷生怕死的狗熊将领啊赵风郁闷道兵熊熊一个将熊熊一窝有那样的将领怎么能不打败仗呢？

    “我当然得在城墙上啊我的兄弟在这里我的国家在这里我的生命就应该在这里燃烧敌人就算再多也没有我心中的怒火多那些妖族的军队胆敢犯我边境只有一个字那就是杀！犯我地府威名者虽远必诛！”赵风说着站起身来高高举起盛满了水的大碗大声道：“来弟兄们干！”(全本小说网 www.quanben.com)

161 八大长老

    娘的看样子以前那些家伙大部分都是偷生怕死的狗熊将领啊赵风郁闷道兵熊熊一个将熊熊一窝有那样的将领怎么能不打败仗呢？

    “我当然得在城墙上啊我的兄弟在这里我的国家在这里我的生命就应该在这里燃烧敌人就算再多也没有我心中的怒火多那些妖族的军队胆敢犯我边境只有一个字那就是杀！犯我地府威名者虽远必诛！”赵风说着站起身来高高举起盛满了水的大碗大声道：“来弟兄们干！”

    “干！犯我地府威名者虽远必诛！”

    “必诛！必诛！”

    城墙上赵风的喊声被他用法力传遍了整个雄风关口那些在军营里的士兵听到将军的喊声也跟着大声喊了起来刹时间整个雄风关变成了一座热血的城池呐喊声地动山摇。WWw。QuanBEn。Com

    赵风听着十多万的呐喊声心里涌起一股从所未有过的豪迈之情恨不得现在就冲到敌军中间杀他个片甲不留才爽快。难怪史书中那些将士到了疆场从来都不知道害怕是什么东西当你身处在这样一个环境里面的时候鬼还记得什么叫害怕啊除了兴奋和责任什么都不能在赵风的心里留下痕迹。

    吃过晚饭天渐渐黑了下去河那面的敌人已经如同一条黑色的长龙沿着河中间的浮桥移动到了靠近雄风关的这边。虽然敌军还没有点亮火把但这样的夜色对赵风来说根本就没有造成任何视觉障碍虽然没有白天那样明亮但也看得个一清二楚甚至连有些士兵手中战刀散出来的寒光都能在赵风的眼睛里面反射出来。

    “所有的士兵听令除了守卫在城墙上的瞭望兵其他士兵抓紧一切时间休息等待敌军的第一次进攻。”虽然不知道敌军会具体在什么时候进攻但现在那些家伙自己都还没安营扎寨至少在短时间里面是不会有什么动静的再说了外面还有白起的两万骑兵呢赵风虽然不知道白起会怎样安排但心想第一次进攻的时候白起肯定会阻截可惜他只带了两万士兵在两百多万敌军面前简直就是螳臂当车一般。

    不过既然白起选择了主动出击赵风就坚信他肯定会有自己的安排至少不会让自己的士兵无谓地去送死。

    李三已经在第一时间将赵风的命令传达下去了已经在城墙上坚守了一天的士兵虽然斗志昂扬但身体的疲倦也是一眼就可以看出来现在好不容易有了一点点休息的时间自然都好好地把握住了。

    城墙上没有一个人说话只有无数呼吸声此起彼伏赵风看着敌军在结界外面安营扎寨心里不由得想要是自己有几门大炮的话直接轰过去别说你有两百多万士兵就是再多也不用害怕了、

    可惜的是虽然地府已经有了不少现代设备但武器装备却不知道怎么回事仍然停留在好几百年前的水准等战斗结束后得好好问问才行赵风心里对自己说。

    好在敌人也没有什么现代武器要不然人家压根就不用突破什么结界几个导弹过来别说是雄风关就是酆都城也就几个越洋导弹的事情。

    谈笑间灰飞烟灭啊。

    赵风心里感叹着眼睛却没有休息虽然在百万之众中间要找一俩个人很难但现在赵风只要看住他们的大概动作知道这些家伙已经进展到了什么程度就可以了。

    时间一分一秒过去虽然看起来过得很慢但不知不觉已经临近午夜了。赵风突然站起身来走到城墙旁边朝城墙外看去妖界大军已经安营扎寨好了结界外一片灯火通明平日里敌军在河对面的大营还看不太清楚现在脸面好几十里的营帐让所有的将士都看得真真切切了。

    ”李三让所有的士兵都准备好准备战斗。”赵风的声音不大却足以让身后的李三听清楚每一个字。

    “是老大。”李三有点兴奋道这个家伙简直就是个什么都不想的榆木脑袋从来都不知道害怕是什么东西。

    赵风回头看了看满脸兴奋的李三暗想这个家伙兴趣还是个打仗的好手至少不会像有些***没胆的怂货一样临阵脱逃。

    李三的声音不大但他聪明竟然组织了一只专门号司令的小组他的话刚落那些家伙已经将命令传到了城墙的各个角落里面。

    赵风看着正意气奋的李三心里再次多了几分赞赏也许是时候让他多分担自己一些责任了现在黑无常和白起都不在身边那个唐三不久前也回酆都城去了说是回去述职实际上就是肉包子丢到了酆都城去喂狗一去不返了。

    ***到了关键时候谁都靠不住那些混蛋知道自己得罪了狗屁三王爷态度急转直下赵风从香馍馍一下就变成了又冷又硬的干馒头丢在路边连狗都懒得嗅一下了。

    等老子将来有一天翻身了看不将丫的一个个打得狗血淋头让你们了解了解花儿为什么那样红要不然大爷这个赵字就倒着写。

    赵风心里想着脸上却没有丝毫表露现在不是说这些的时候还是赶紧看看敌人那边是正经事要是一个不小心挂在了这里就什么都白搭了。

    “赵风从现在开始我就跟在你身后了。”赵风正准备看看敌人准备得怎么养了翼龙阿威不知道什么时候冒了出来突然幽灵一般出现在赵风的后侧。

    “你小子下次出来的时候能不能打个招呼要知道这样吓人很容易吓出毛病来的我现在可是雄风关的最高统领要是我有什么事你小子可担待不起。”赵风满脸郁闷道。

    “切要是你小子胆子那样小的话那还不如直接跳下去死了算了我也好重新找一个签订契约的勇士。”翼龙满脸不在乎道。

    “那好我已经记住你的话了到时候你和张菲菲大小姐去说吧。”赵风没时间和翼龙说闹直接将张菲菲给搬了出来反正她现在不在就算在用用她的名字总不犯法吧。

    翼龙一听张菲菲的名字立刻闭上嘴巴什么都不说了赵风乐得清闲抓紧时间朝城墙外面看去。

    结界外河边孙芸站在河边看着对屹立着的雄风关嘴角露出一丝笑容今天晚上这个屹立了千多年的不倒神话这道被誉为妖族大军永远无法攻陷的强大堡垒就要在自己的眼前轰然倒塌了。

    “所有的人都准备好了么？”孙芸头也没回声音很低但身后的侍卫还是听得很清楚连忙低声答道：“是的圣女我们已经一切都准备好了就等八大长老过来一齐进攻雄风关结界。”

    “好的你派人去告诉影将军等到结界被攻破的时候第一时间起进攻不管什么时候以结界的破灭为信号。”孙芸说着抬头朝雄风关上的火光看了过去像在对身后的侍卫说又像在自言自语：“今天晚上一切都会有一个新的开始新的历史将在我们的手下被创立。”

    那侍卫听了孙芸的话转身就朝后面的帐篷方向走了过去圣女的话就是妖族最高的命令无论谁无论社么时候都必须第一时间去完成。

    “圣女八大长老已经到后面了。”没过一会那侍卫急匆匆地走了过来低声禀报道。

    “好一切准备好了就等东风了。”孙芸脸上抑制不住流露出一丝微笑转身朝帐篷的方向走去。

    走进帐篷里面正坐着八个头胡子全都是一片雪白的老者。

    孙芸连忙低头行礼道：“各位长老好为了妖族今后数千年的大业麻烦各位长老亲自过来小女子实在是抱歉得很。”

    “圣女就不要太客气了这次是这么多年来我妖族最好的一次时机今天晚上阴气强盛雄风关的结界力量最弱只要我八人连同圣女一齐施力那结界定然应声而破到时候雄风关也就不过是一堆没用的石头而已。”

    为的一个长者站起身来朝孙芸笑着道。

    “大长老所言极是正是因为如此小女这才冒天下之大不韪将长老们请到第一线来再过一会就是我们进攻的最好时机了小女已经准备好了一切只等时间一到就可以动进攻。”

    “哎这次已经是倾尽我妖族两千年来所有的积蓄力量不成功则成仁我们八个糟老头子也是时候将自己这把老骨头贡献出来的时候了。”另外一个长老说着长长叹了一口气。

    “小女再次代表妖族上下感谢长老们的大恩大德。”孙芸说着心头一喜只要雄风关攻破了那就能势如破竹攻到酆都城地府唾手可得。(全本小说网 www.quanben.com)

162 雄风谷里雄风四起（第五更）

    ps：前段时间因为老鸟朋友（女）在四川音信全无所以没心思写作导致更新不及时现在有消息了老鸟5更赔罪望筒子们谅解希望兄弟们多多在书评区留言给老鸟动力老鸟拜谢！

    “哎这次已经是倾尽我妖族两千年来所有的积蓄力量不成功则成仁我们八个糟老头子也是时候将自己这把老骨头贡献出来的时候了。Www!QunabEn!CoM”另外一个长老说着长长叹了一口气。

    “小女再次代表妖族上下感谢长老们的大恩大德。”孙芸说着心头一喜只要雄风关攻破了那就能势如破竹攻到酆都城地府唾手可得。到那个时候鬼妖一族终于能结束漫长的被奴役的历史成为整个地府的主人了。

    三十年河东三十年河西阎罗王就是轮也该轮到你下台父皇上台了。这可是父皇最后的机会了自己一定要帮父皇达成这个毕生的心愿。

    “圣女咱们现在是不是就出老朽们已经选定了最佳地点一切都已经准备好就等圣女和老朽们一齐去了。”大长老笑着看着孙芸点了点头道。

    “那好我们这就出。”孙芸算了算到长老们准备的那个地点估计时间就差不多了笑着道。

    孙芸很少跟着长老们在一起但所有人的行踪都在她的掌握之中这也是没办法的事情虽然这些长老肯定是靠得住的人但妖族现在内部并不是那么团结一致她是鬼妖族的圣女是这次战争的最高指挥官是父皇一生希望最后一次拼搏的实践者她必须保持一百二十个小心才行。

    在胜利没有到来之前没有任何人是靠得住的。这就是孙芸唯一相信的话就算在对待影的时候她也不会像以前一样全心全意去对待而是会在心里不自觉地想要是眼前这个男人有一天背叛了自己和整个民族她应该怎么做才对。

    也许这就是为了理想必须付出的代价作为鬼妖族的圣女孙芸没有选择的余地她一生下来就被赋予了巨大的使命承担起整个种族振兴的重任所以她必须比其他人更多加小心。

    在被关在十八层地狱忍受巨大的煎熬的那一千多年里更让孙芸的心如同地狱底层的岩石一样即使有烈火的焚烧也不会有半点的动摇。

    她只有一个使命那就是帮助父亲和种族成为地府的称雄者至于达到了之后会怎么样她还没有想过。

    她从来不去想那些看起来还飘渺虚无的事情鬼妖虽然生命很漫长但精力终究是有限的她必须集中自己所有的力量去做自己必须做的应该做的能够做的事情而不是整天在那里空想未来会有多么多么美好。

    “圣女咱们走吧。”大长老的话打断了孙芸的思绪她立刻回过神来笑着道：“那好请长老在前面带路咱们这就去。”

    九人出了帐篷侍卫想跟着孙芸一齐去但被孙芸阻止了：“你们都在这里守着我能下达的命令刚才已经全部下达了你们传达给影将军今天晚上的全部进攻都由他来组织就算不能立刻贡献雄风关也要沉重打击敌人的士气这样我们才能在敌军援兵到来之前拿下雄风关长驱直入攻陷酆都城。”

    孙云说着不等那些侍卫反应过来留给他们的已经只有孙芸和八大长老的背影了。

    大长老见孙芸阻止了侍卫跟着去眼神中流露出一分赞赏脚下的步伐不觉中加快了不少。

    八大高手虽然都是赤光级别的高手了但实力之间的差距仍然是非常大就更不说孙芸了。

    众人的度越来越快孙芸的实力虽然没有前面几人的强但好在她还年轻体力要比已经行将就木的长老们要好了不少这才堪堪跟上没有掉队。

    众人绕过了妖界大军应经扎寨的地方穿过一片丘陵地带之后来到了一个隐秘的小山谷。

    看到小山谷里的情形孙芸在心里笑了这里和自己手下传回来的消息没有什么出入地点看来是对的。

    “长老时间差不多了咱们是不是现在就开始布阵？”孙芸笑着问道心里已经有了底气。

    “恩圣女占北极星位置其他七大长老请按照北斗七星布阵我占据中央主位全力攻击结界最中央的光亮点再过十分钟就是结界最弱的时候我们在那个时候开始起攻击。”大长老早就有所准备其他长老听了大长老的指令也没什么异议这是他们早就商量好的除了借助北斗七星阵的力量要想破解地府高手布置的这个结界就算是在今天晚上这样千载难逢的时机也不是什么容易的事情。至于圣女孙芸她占据的北极星和北斗七星遥相辉映相互为依托加上大长老自己的深厚道力这样就能将阵法的威力挥到极致了。

    雄风谷里一切都已经准备好了杨飚看着手下的士兵道：“今天晚上我们将迎来一场必败的战斗但是今天的失败是为了明天的胜利雄风关是我地府第一大雄关敌军就是人数再多想在半个月内攻陷它也只能是痴心妄想等到半个月后我们就能重新开启结界到那个时候妖界大军陷身结界里面必将万劫不复。”

    “将军雄风谷里没有孬种你说一句话就算是现在就要为地府的荣耀捐躯我们也不会皱哪怕一下眉头。”一个士兵大声喊了起来。

    “恩将军我刘辉虽然不是什么高手但自从被选进了雄风谷就早已经将自己所有的一切都贡献给了地府不知道什么是生死了。”

    “将军你就下令吧。”

    …………

    看着台下大声呐喊着的士兵杨飚心里多少有点难过过不了一会他们中间就将有不少人再也没有说话的机会了。

    哎天命如此既然上天注定了有这场浩劫那自己除了去正面迎接它还有什么办法呢？

    “听我号令一二三营所有将士出列你们将是这次应劫的主力军你们中间有不少人会在今天晚上丧命但我想和你们说一句真心话能认识你们这样一群汉子是我杨飚这一生最大的荣耀如果有来生我们还要做兄弟！”

    杨飚说着眼泪在深厚道力的催化下化成了水汽眼睛通红地看着台下抱着必死信念的将士们。

    “我将和你们三个营的将士一起战斗到最后一刻用我们的生命和最后的力量去捍卫雄风谷千万年来的威名让后世者都知道在这里的每一个人不管他是将军还是士兵都是英雄。雄风谷里雄风四起雄风谷里雄风四起！”

    “将军认识将军是我们一生最大的荣耀来生我们还要做将军的士兵守卫地府。”

    “雄风谷里雄风四起！雄风谷里雄风四起！”

    …………

    所有的士兵不管是几营的全都高声呐喊起来雄风谷里悲壮的声音在结界的保护之下回响在山谷里面据后世的探险者说在风雨交加的夜晚山谷里的声音就会响起来那些逝去的士兵的英魂已经永久地留在了山谷里面。

    “所有的人听令按照你们营里长官的指令现在进入一级战备状态。”杨飚见时间已经差不多了大声喝道。

    刚才还响荡在山谷里的呐喊声顿时消失得无影无踪要不是回声还在回旋甚至不会有人能相信这样一支静得只能够听见彼此呼吸声的队伍刚才还是那么地群情激昂。

    几乎没用什么时间偌大的雄风谷点将台前已经空无一人了这个后世英雄人物最为期待攀上的点将台上已经没有了杨飚的身影。

    杨飚站在所有士兵组成的太极八卦阵最中间所有的士兵都会将他们的道力集中起来由杨飚和八位副将来抵挡妖界大军对结界的冲击。

    也许这是自己最后一次为地府的安危去奋斗了就在这个时候杨飚心里突然涌起一个感觉在这场史无前例的战斗之后自己也许将永远地离开雄风谷。

    而这是他以前根本下想都没有去想过的事情自己自从进入雄风谷的那一天开始就和这里的每一个人一样都已经宣誓将自己的一生贡献出来去维护这里千万年流传下来的英名保卫地府的安危是自己必胜最大的使命只要自己还有一口气在就永远不会放弃。

    “将军太极八卦阵已经准备好了。”身后副将的声音清晰地传到了杨飚的耳朵里面将他的思绪一下给打断了。

    “恩传令下去所有人严阵以待五分钟后将是地府阴气最盛的时候也是雄风关外结界最薄弱的时候敌人肯定会在那个时候对结界起攻击不管付出什么样的代价我们都要将敌人给打垮这样雄风关和地府才有希望听明白了吗？”

    “是将军！”众将士齐声喊道。(全本小说网 www.quanben.com)

163 正式交锋

    “将军太极八卦阵已经准备好了。WWw,QUanben,CoM”身后副将的声音清晰地传到了杨飚的耳朵里面将他的思绪一下给打断了。

    “恩传令下去所有人严阵以待五分钟后将是地府阴气最盛的时候也是雄风关外结界最薄弱的时候敌人肯定会在那个时候对结界起攻击不管付出什么样的代价我们都要将敌人给打垮这样雄风关和地府才有希望听明白了吗？”

    “是将军！”众将士齐声喊道。一阵狂风过来杨飚的头凌乱地飞舞起来没有人能看清楚他此刻的表情到底如何。

    时间一点一滴流逝赵风站在城墙上焦急地等待着按照杨飚的推算敌人将在三分钟之后起攻击而雄风谷的士兵将用自己的生命去极力打击妖界大军中间最为顶尖的高手这样一来敌人就只能用人海攻击城墙而不能使用大规模的法术攻击了雄风关也就有了坚守下去的可能。

    要不然的话结界一破雄风关就如同是一个脱去了最后一层布纱的少女**裸地站立在敌人的面前妖界大军中的修道高手只要几轮攻击下来就能将城墙打得七零八落。

    没几个回合地府第一大雄关就会永远成为历史了。

    想到这里赵风惊出了一身冷汗但愿佛祖耶稣等几位今天晚上没去打麻将多关心关心下地府吧如果他们还记得世界上有这么一个地方记得今天晚上这里将会生一场史无前例的残酷战争。

    “所有的人准备一旦敌军开始攻击只要他们进入到你们的攻击范围弓箭手就不要客气给我狠狠地将这些野蛮人生射回去让他们尝尝雄风关弓箭的威力明白了吗？”

    赵风大声喝道转头对一旁的李三道：“你去看看是不是所有的强弩都已经准备好了到时候强弩会第一轮起攻击一旦敌人进入你们的攻击范围。”赵风说着顿了顿强弩的攻击力强要尽量瞄准他们的大型机械让他们的进攻停顿下来给弓箭手争取攻击时间。”

    赵风的话刚落下命令就传达下去了所有的弓箭手都已经站在射击孔前等待着攻击命令。

    而那些守候在强弩前的士兵则更是按捺不住内心的冲动了这些大家伙平日里根本没有使用的机会这次终于有一战雄威的时机了。

    要知道这些强弩一个就有十多米宽光是将它拉起来就需要八个强壮的士兵一齐用力放在平时就是将领在无聊也不会随便使用这种攻击力强悍到实在让人瞠目结舌而消耗也大得让人难以承受的大家伙。

    当然强弩的射程也强悍到了其他武器根本没有比拟的程度如果不计较命中率的话一旦敌人进入到四里范围之内也就算是两千米的距离内时他都能在不经意间要了你的性命。

    当然至于是要了谁的性命这就要看天意了天知道这个家伙射出去以后会一不小心将谁给直接射成一片肉泥。

    为了让更多的敌人受到伤害赵风将强弩做了一些细小的改动例如在上面加了不少土炸药或者将箭头变成了一个巨大的燃烧的火把这样的家伙射到人群中的话不管烧死多少人至少会有不少混蛋因为恐慌被自己的战友给踩死。

    赵风看着时间已经只剩下不到两分钟了。

    “对了投石机准备好了没有。”赵风突然想起来什么问道。

    “老大已经准备好了只要是我们能远程攻击的武器全都已经箭在弦上只要将军一声令下他们就能让那些野蛮人魂飞丧胆。”一个侍卫满脸恭敬地看着赵风道。

    “好的你们都去准备吧。”赵风突然觉得心里有些不安这种感觉以前从来没有过让他多少有点心神不宁。

    难道是婉儿出什么事情了？赵风第一感觉就是唐婉出事了转念一想就算是三王爷的人马不停蹄地往回赶现在恐怕也还没到酆都城。

    难道是雄风谷？赵风更加难以集中精神了要是真是雄风谷那边的话可就大大不妙了要是杨飚他们不能重创妖界大军中的修道高手的话那这场战争恐怕就真的打不下去了。

    “战斗就要开始了你还在胡想什么？”

    赵风猛然清醒过来转头一看身边没有人那刚才那个声音是从什么地方来的？难不成是鬼？赵风笑了自己现在不就是鬼么？还怕什么鬼啊哪里听说过有鬼还怕鬼的？

    战斗就要开始了赵风看了下时间已经只剩下不到一分钟了所有的士兵已经在严阵以待自己刚才还在那里担心儿女私情的事情实在是太混账了。

    “将军你看那边！”赵风正自责突然身边的李三指着西面天空中闪烁着的一点光亮低声道。

    赵风顺着李三指的方向看了过去天空中的亮点越来越大这才眨眼时间已经从豆子大小变成了一个烧饼大小了。

    “所有的人准备战斗！”赵风知道是杨飚他们和妖界大军里的高手交上手了大声喊道。

    士兵们本来还看着天空中的亮点有点分心听赵风这么一声大喊就算是心思跑得再远的也被硬生生拉回来了。

    战斗就在眼前一个不小心就会丧命虽然大家都抱了必死的决心但没有谁会拿自己的生命去开玩笑。

    “集中精力全力出击。”大长老大声喝道刚才敌人阵中传来的抵抗让他们第一次攻击在达到了一半效果后突然停滞了下来现在双方正在残酷的平衡状态只有再次力才能将敌人打倒。

    “是大长老。”八人听了大长老的话大声喊了起来纷纷运气将自己全身的灵力都集中到手上然后通过阵法传到大长老的身上大长老此刻就如同是一台聚集了九大高手力量的射机将众人的灵力集中到一起朝雄风关结界的亮点也是结界的空洞点攻击过去。

    一道红色的光从山谷里朝结界亮点的方向射去眼看着就要射到亮点上的时候突然从雄风关的方向也有一道红光射了过来两道光交织到一起而他们的交织点就是结界上的那个亮点。

    雄风谷里巨大的冲击力让杨飚身体猛然晃动起来费了好大的力气这才平衡住自己的身体。

    已经有几个士兵因为抵抗不住强大的压力和冲击力而晕倒在地上了杨飚看着暗暗加快了身体里灵力运转的度这个时候自己一定得坚持住要不然的话敌人还没倒下自己的兄弟恐怕就没有几个能站起来的了。

    汗水从士兵们的身体各个部分冒了出来刚才明明还是狂风大作甚至有点冷的山谷突然间静得连树叶都不动一下了士兵们听着彼此粗重的喘息声死死咬紧牙关坚持着。

    所有的人都知道现在任何一个人都不能倒下如果有人倒下了那么他承受的这份冲击力就会分散到其他人的身上原本就已经接近身体极限的众人哪怕是微小的一点点攻击都会承受不了。

    所以自己更不能倒下没有人会允许自己的倒下而给自己的战友自己的兄弟造成致命的打击更要紧的是他们现在的任务还没有完成如果这个时候就倒下去的话那雄风关就危险了整个地府都将陷入一场浩劫。

    没有人愿意看到这一幕所有的人都在坚持着。

    坚持着的还有在结界另一边的八大长老和孙芸。

    大长老宣布起第二轮攻击之后孙芸就咬着牙坚持着本想着第二轮攻击至少能让敌人受到强烈的打击至少会轻松一点没那么多压力可她没想到的是对方明明有几股力量消失了但很快又有新的力量涌了出来。

    难道敌人有那么多高手？不可能啊要是他们有那么多高手的话早就主动攻击了而且刚才消失了几股力量敌人的攻击力似乎并没有因此而变弱。

    但很快孙芸就没有精力再想下去了豆大的汗水从她的额头滚落下来身上的衣服也很快就湿透了。

    渐渐地咬牙坚持变成了麻木的坚持孙芸不知道自己还能坚持多长时间她本来就是九个人中间实力最弱的一个此刻其他人都已经将自己的实力挥到了极致就更瘪说实力最差的她了。

    孙芸的脸色逐渐苍白起来身体里的鲜血似乎从一个无形的空洞中涌了出去脑袋里面没有了鲜血的坚持身体变得越来越重睁开眼睛都成了一种艰难的负担。

    “圣女我来帮你一把。”正在这个时候大长老看到了已经濒临崩溃的孙芸伸手一道红光传到了孙芸身上孙芸只觉得自己的身体好像突然间进入到一片清凉的环境里面刚才的疲倦不堪瞬间就被扫走了一大半。(全本小说网 www.quanben.com)

164 巅峰对决

    渐渐地咬牙坚持变成了麻木的坚持孙芸不知道自己还能坚持多长时间她本来就是九个人中间实力最弱的一个此刻其他人都已经将自己的实力挥到了极致就更瘪说实力最差的她了。WWw,QUANben,CoM

    孙芸的脸色逐渐苍白起来身体里的鲜血似乎从一个无形的空洞中涌了出去脑袋里面没有了鲜血的坚持身体变得越来越重睁开眼睛都成了一种艰难的负担。

    “圣女我来帮你一把。”正在这个时候大长老看到了已经濒临崩溃的孙芸伸手一道红光传到了孙芸身上。孙芸只觉得自己的身体好像突然间进入到一片清凉的环境里面刚才的疲倦不堪瞬间就被扫走了一大半。

    “大长老谢谢了。”孙芸满脸感激地冲大长老笑了笑话刚说出口压力又开始增大了原本苍白的脸上泛起一片潮红。

    “不要说话。”长老的话很简单急促看样子他现在也不是很好受本来结界和雄风谷里修道者们的压力就已经足够强大了刚才又出手救了孙芸一把绕是大长老已经达到了红光阶段的高级水准但毕竟已经年迈体弱在这么强大的压力下虽然一时可以坚持过来但时间一长体力就很难以为继了。

    孙芸没有说话只是重重点了点头表示自己知道了。

    另一边山谷里的杨飚现在并不比大长老好受多少已经有一些士兵眼看就要坚持不住了敌人的攻击却犹如源源不断的洪水一样倾泻过来要是再不趁着还能起攻击的时候做最后一搏等到士兵们都坚持不住的时候恐怕就是想攻击也只能是有心无力了。

    “准备最后一击。”杨飚的话简短而有力多年的修道已经让他达到了红光阶段的中高水准加上年轻体力好多年的军旅生涯让他不管在什么时候都能咬住牙坚持住最后一口气不泄下去。

    身边的八个副将点了点头开始暗暗地聚集力量士兵们感觉到领的变动也赶紧聚集力量将自己的灵力输送到中间的九位将军身上。

    八个副将除了自身的灵力外其他士兵输送过来的灵力大部分都输送到了杨飚的身上士兵们虽然单个的道力并不深厚不少士兵甚至没有什么修道作为但数万人的灵力集中到一起的时候这股力量还是让九人都感受到了强大的压力。

    “太极八卦阵！八卦乾坤出击！”当所有人的灵力集中到最大的时候杨飚猛地将自己的双手朝天空的亮点推了过去大声怒喊。

    随着一声怒喊一道七彩的光柱快朝结界的亮点冲去如同一道激光炮在天空中划过最终在亮点处轰然爆炸。

    “小心所有的人全力出击！”大长老看到对方山谷里升起的七彩光柱心生不妙大声喊道。

    其他七大长老自然也看到了敌人的强势攻击一齐将自己的灵力全都输送到了大长老的身上而此刻孙芸已经没有多余的力量去动攻击了。

    可是就算八大长老再心有灵犀也已经晚了就在他们积蓄好力量准备攻击的刹那巨大的爆炸声仿佛就在他们耳边响起一样强大的冲击力将北斗七星直接冲成了天女散花七大长老轰然倒下剩下功力最深的大长老在坚持了不到十秒钟之后突然喷出一口鲜血缓缓地软了下去。

    倒是孙芸在最后一刻被大长老的强大力量给踢出了阵法加上她是单独的北极星位置和其他七大长老之间并没有灵力的交流这才堪堪躲过了一劫。

    然而就算是她没有被雄风谷将士们的攻击直接打中也被天空中倾泻而下的巨大灵力给差点直接震晕过去了。

    被攻击对象倒下了杨飚等人被没有比八大长老好到哪里去。

    结界终究没有承受住两股力量的剧烈冲击在两股力量交汇爆炸的瞬间被震得烟消云散了。

    结界破灭时的强大冲击力直接反弹到了杨飚等人的身上杨飚刚感觉到对方力量的消失心里还没来得及松一口气就被结界反弹过来的力量给直接震倒下了。

    主将倒下其他士兵自然也不能幸免几乎是一瞬间时间雄风谷里丧失了所有生命的特质成了一座死亡的山谷。

    赵风站在城墙上见到两股力量的交锋终于知道杨飚那小子为什么说要自己在雄风关坚守一个月的时间了。

    娘的这样大的爆炸没直接挂掉就算牛x了没想到杨飚那小子平时看起来没什么竟然这样强悍只用一个月时间就可以恢复战斗力真他娘的不是牛x简直就是公牛x了啊。

    赵风正想着眼睛却没有闲下来这个时候结界就要破灭了虽然赵风不知道这个破结界能坚持多长时间但知道现在天空的巨大爆炸肯定是俩边的最后交锋了既然两边的高手们都要倒下了那这个结界肯定也就会在瞬间破灭了。

    结界一破灭敌人肯定会在第一时间开始攻击这点毋庸置疑。

    “所有士兵听命进入一级战备状态敌人将马上开始攻击。”赵风的话刚落下天空的结界瞬间就消失了一道光亮闪过雄风关和妖界大军之间的屏障消失了双方进入了直接交锋状态。

    影坐在马背上静静地看着天空中绚丽到近乎完美的爆炸手已经放到了腰间的剑鞘上面。

    等到光亮结束就在雄风关出现在他的眼前时影手中的长剑已经高高举起他用尽平生最大的力气将自己所有的灵力都放到了嗓音上面朝着眼前的雄风关大声喊了起来：“前进杀！”

    士兵们不少人还没看清楚刚才的一幕或者说根本还没弄清楚刚才是怎么回事但领的话他们听得很清楚不管前面是什么既然大将军已经下令攻击那他们就只有一个事情是需要去做而且是马上就需要去做的那就是不顾一切地前冲。

    没有谁知道两百多万士兵一齐朝前冲是何等壮观的景象但现在所有的人都看到了尤其是站在山林里面的白起地动山摇的冲击下看得最为真切。(全本小说网 www.quanben.com)

165 地府虽大，身后就是酆都城！

    没有谁知道两百多万士兵一齐朝前冲是何等壮观的景象但现在所有的人都看到了尤其是站在山林里面的白起地动山摇的冲击下看得最为真切。WWw.QUaNBEN.COm

    白起努力抑制住内心想冲上去直接和敌人厮杀一场的冲动这种冲动从他从军的第一天第一场战斗开始就一直存在着每当他进入战场看到敌人潮水一样地朝自己冲过来的时候他心里涌起的就从来没有过叫害怕的词语而是另一个字——杀！

    不过现在他不能冲出去不仅是因为敌人远远不止两百万人而自己只有两万士兵更重要的是他现在是将军是这两万士兵最后的中流砥柱他不能倒下。

    一个冲在最前面的将军也许是最勇猛最能得将士人心的将军但白起从心底里坚信那样的将军肯定不会是最好的最成功的将军。

    在这样的人海战争中间将军需要做的第一件事情就是总揽全局去判断自己的士兵究竟需要怎么做才能在最小的牺牲的前提下给敌人最大的创伤。

    很显然就现在的情况来说冲上去和敌人厮杀一场绝对不是最好的办法甚至可以毫不客气地说这无疑是最最愚蠢的办法至少是之一。

    他现在是将军所以现在除了站在原地保持高度的警惕外他什么也不能做他自己不能轻举妄动他的将士更加不可以。

    两万将士隐藏在山谷里面看着敌人朝自己的城池冲了过来却什么都不能做谁心里都不会好受但大家没有人出声他们都是久经沙场的勇士自然清楚现在他们应该做什么不应该做什么。

    妖界大军冲击的度非常快刚才他们还离雄风关足足有二十多公里的距离转眼间他们已经冲锋了将近十公里的距离了。

    影随着大军中部的近卫营一齐前进当队伍的最前面士兵冲击到了离雄风关不足十五公里的距离时影的手再一次举了起来。

    这次他没有说话但所有的士兵都停了下来已经因为冲锋而变得凌乱的队伍迅进入到整理阶段。没几分钟几百万人的大军组成了一个巨大的方阵如同一堵移动的城墙出现在雄风关前。

    如果说刚才的冲击是视觉上的冲击的话那现在静静站立着的百万大军对雄风关上的将士而言心里上的压力就要远远大于视觉上的冲击和压力了。

    “将军我们现在怎么办？”影身边的副将见影命令部队停了下来低声冲影问道。

    “什么都不要做就这样站立五分钟五分钟以后我自然会下达命令让你们去做你们应该做的事情。”影的话虽然长但却一个字一个字地从他嘴里蹦了出来那副将听了影的话就好像是听到了地狱最深层的颤动点了点头什么也不说了。

    “敌人怎么停下来了？”赵风低声问自己道但很快当敌人的队伍整理好的时候他就明白过来了这些家伙是在示威在告诉自己和所有守城的将士他们的队伍有多么强大要在心里上给自己和士兵们一种强大的压力让我们觉得敌人是不可战胜的。

    娘的这个家伙够狠到时候要是你小子一不小心命背因为平时烧香不及时或者调戏了玉皇大帝的干女儿等社么原因被老子抓住的话一定要让你小子知道什么才是真正的恐惧。

    “所有的士兵听命你们看着在你们的面前就是我们这次要面对的敌人他们兵强马壮他们人多势众他们来势汹汹他们有必胜的信心但是！我们是整个地府最精锐的军队我们是地府的昆仑山脉我们是地府的脊梁我们是中流砥柱我们是地府最后的希望。兄弟们你们说我们要怎么办？”

    赵风转过身去指着城墙外面十多公里外那一片火把组成的海洋大声喝道声音在灵力的催动下传到了每一个守城将士的耳朵里面。

    原本有不少士兵被敌人的震慑给吓住了但赵风的话就像是有一个人在他们的耳朵边上出了生命最后的呐喊让他们心里一直隐藏着的最后的勇气全都迸出来了。

    “杀杀他们回去。”

    “我们是地府最后的希望杀!杀！杀！”

    …………

    赵风扫视了一眼已经恢复士气的士兵们心里多少有点兴奋他感觉自己的每一个细胞都在大口大口地呼吸都在大声地呐喊喊着杀杀杀身体表面每一根汗毛都已经竖立起来了全身上下一阵颤栗从脚底一直传到了自己的头顶上脸皮一阵麻两只手不听自己大脑控制地颤动了起来。

    娘的这就是老子的兵这就是老子要的兵只有在这样的士兵的努力下雄风关才有救。

    赵风心里想着大声冲仍旧在高声呐喊的士兵们大声喊了起来：“兄弟们这里就是我们最后的防线地府虽大后面就是酆都城我们已经无路可退！”

    人就是这样一种生物只有当你置身在如此的环境下你心底最后的勇气才会迅占据你心灵和身体的每一个角落现在的这些士兵就是看到前面是一片刀山火海他们也会毫不犹豫地朝前面冲去用他们的身体和生命去捍卫雄风关最后的雄起。

    没有了结界的阻隔雄风关上士兵的呐喊虽然遥远但影和前面的士兵人就听得很清楚在寂静的夜里在这场静默的对峙中呐喊声如同天边的雷声响彻在每一个在场士兵的心中不管他是站在城墙上的守卫者还是城墙下面的攻击者。

    当然这呐喊声对城墙上的守卫者们是振奋人心的催化剂那对城墙外的妖界大军无疑就是心里最深处的震撼没有人想到过两军的交锋竟然会是以这样的一个开场来拉开序幕但现在进攻的时候显然已经到来了。

    “下令前面五十万士兵听命按照方阵布置进攻！”影两眼死死盯着城墙上赵风的方向大声呐喊道。

    不等身边的副将传令前面的士兵已经听到了影的命令没有任何迟疑所有的士兵在听到命令的第一时间高举着手中的武器端起放在脚边的盾牌大步朝前方冲去。

    战争的大幕已经完全拉开了！(全本小说网 www.quanben.com)

166 地狱火海

    “下令前面五十万士兵听命按照方阵布置进攻！”影两眼死死盯着城墙上赵风的方向大声呐喊道。wWw.qUANBEN.CoM

    不等身边的副将传令前面的士兵已经听到了影的命令没有任何迟疑所有的士兵在听到命令的第一时间高举着手中的武器端起放在脚边的盾牌大步朝前方冲去。

    战争的大幕已经完全拉开了！

    骑兵的度最快冲在了最前面没多长时间离城墙就只有十来里的距离了。

    白起躲在丛林里面两只眼睛如同猎人盯着狂奔的猎物一样一眨也不眨眼看着敌人已经来到了他们挖的大坑前旁边的副将满脸紧张地看着前面的战壕低声道：“将军狼崽子们已经进到埋伏圈了是不是关门？”

    白起轻轻摇了摇头冷声道：“等等我命令。”

    最前面的骑兵很快就来到了白起他们哇的战壕前虽然在整个战场来说这个地方就如同是池塘里面的一个小水坑并不是很显眼但当骑兵冲到面前的时候还是下意识地放慢了度在现没有什么危险之后这才继续朝前冲。

    “将军前面的骑兵已经冲进去了我们是不是？”那副将见敌人的骑兵已经进了战壕地带急忙催促道。

    白起连头都没有偏过去眼睛一瞪道：“你小子要是再唧唧歪歪的话我直接把你丢到战壕里面去。”

    那副将知道白起的脾气那可是说得出做得到的主想当年赵军几十万大军说埋了一个都没有剩下自己虽然是副将但也不能在原则问题上去碰这个硬钉子只得低头什么都不说了。

    很快在骑兵过去之后妖界大军的步兵也开始进入到了白起的战壕阵里经过改进的战壕阵并没有像白起开始射击的那样是一条直线而是无数条弯曲着的蜘蛛丝最后结成了一张硕大的蜘蛛网。

    在步兵进入后白起的眼神开始凌厉起来就像是猎人看到自己的陷阱里面已经掉进了猎物绝对不会允许猎物再跑掉只要敌人没有现这些看起来并不是很显眼的深沟战壕有什么阴谋的话猎物是已经进入到狩猎袋里面再也跑不出去了。

    不过白起还是耐着心继续等待着敌人有两百万之众就算这次冲过来的只有一百万人也得用这次机会尽可能多地消灭他们。

    机会只有一次这一次过后白起和他的骑兵营就将进入到最后的挣扎和反追捕之众这一点白起很清楚敌人就算全是傻子那也是实力群的傻子更何况他们不是。

    这次敌人不会想到他们会兵行险招这是他们最大的优势也是唯一的优势。

    “将军敌人已经基本进入了我们布置的位置是不是？”一个副将倒下去了自然还会有不怕死的或者是不知道死活的家伙上来问而现在正在白起身边满脸兴奋地问话的家伙无疑就是根本不知道死活的家伙。

    “等下等敌人过去一半之后就是我们起攻击的大好时机大家都已经撤退好了吧等到烈火一燃烧我们就立即撤退不管烧到了多少敌人都不是我们的事情我们的第一个任务已经完成接下来我们的第二个任务就是好好保存实力。”也许是大局基本已经定下心情高兴的缘故白起出乎意料并没有责难那个副将而是耐心道。

    大概过了五分钟白起看了眼已经冲过了大半的敌人转身朝山林深处看了看道：“点火。”

    话音刚落副将已经将白起的命令传达下去了只见一道火焰从一个隐秘的角落里燃起几乎是一瞬间的事情平原上到处都燃烧起烈火。

    骑兵们还没反应过来生了什么事情但他们胯下的战马已经感受到了烈火的灼热加上动物对火焰天生的敏感和恐惧不少战马在第一时间就已经在意识上脱离了主人的控制开始胡乱蹦跶起来。

    本来万众一心朝前面冲的队伍开始骚乱起来前面的士兵见到中间起火不由得在心里犯寒了前面不远的地方就是敌人的城墙敌人既然已经开始攻击了那是不是在前面还有陷阱这个是谁都会去怀疑的事情。

    人的怀疑与恐惧在某种环境下会越来越大直至让人崩溃尤其是在很多人都有着同样的感觉的时候更是如此。

    也不知道是谁第一个调转了马头朝后冲总之在仅仅一瞬间之后无数士兵做出了同样的选择。

    也许他们这些能朝后撤退的士兵还是幸运的至少他们还有机会逃离现场那些深陷火海的士兵有的根本还没弄明白自己的脚下怎么突然就冒出了这么多火焰就已经陷到里面不能自拔了。

    马虽然很有灵性但当周围全都是烈火的时候一个不小心它的身体就会成为最佳的燃烧物一时间无数士兵成了天然的火把惨叫声响彻在雄风关外。

    士兵们本来就已经是惊弓之鸟了现在听到自己战友的嚎叫声心里的担忧彻底成了恐惧一时间人如同潮水一样朝后面撤去。

    已经冲过火海的骑兵既然已经不能回头朝火海里面冲去就只能绕着火海朝回赶了但就算是这样当他们绕过火海的时候本来就在后面的步兵还是成了他们前面的绊脚石。

    也许人性就是这样妖性也不例外当一个人的生命受到威胁的时候哪怕是自己的战友在惊慌失措中也会被自己伤害。

    骑兵冲到了步兵的队伍里面瞬间更加惨烈的悲剧诞生了步兵成了骑兵脚下的牺牲品在马蹄的践踏之下更多的士兵在还没来得及看到纵火者的身影也没接触到敌人的兵器之前就已经魂飞魄散彻底成了冤魂。

    看着已经成了混乱一片人间地狱的战场白起再也没有回头低声道：“走我们的任务已经结束了。”

    就在此时刚醒悟过来生了什么的影已经察觉到了什么冲身边的副将大声喊了起来：“快快给我组织士兵谁胆敢再胡乱跑直接处死！派人去山林一定要将那些混蛋给我抓回来活要见人死要见尸！”(全本小说网 www.quanben.com)

167 老虎屁股摸不得

    就在此时刚醒悟过来生了什么的影已经察觉到了什么冲身边的副将大声喊了起来：“快快给我组织士兵谁胆敢再胡乱跑直接处死！派人去山林一定要将那些混蛋给我抓回来活要见人死要见尸！”

    地府里有一句话流传了几千年：永远不要轻视一颗哀兵必胜的心。WWw。qUANBEn。CoM

    本来强大到无可动摇的妖界大军刚出师便遭到了突然的袭击而且还是在他们已经当成了自己领土的雄风关外虽然暂时还不知道有多少损伤虽然这样的损伤对整体来说肯定不会造成什么重大的影响虽然说这只是一道开胃的小菜而已但于影的颜面上于妖军的士气上这都是莫大的打击。

    是影永远都不能容忍的事情他的咆哮声穿透了噪杂的呼救惨叫声将所有人的声音都压了下去“活要见人死要见尸！快去快去！”

    影身后的骑兵侍卫听到将军的命令立刻勒马便朝旁边奔去带着一大队骑兵便朝山林的方向出了。

    白起骑着千里马在山林里努力朝森林深处奔去虽然是在树木丛杂的山林但千里马的威力还是让他不得不雄心大甚至有了停下来和后面即将过来的追兵大杀一场然后逃逸的冲动。

    虽然他没看到后面的追兵也没听到影愤怒的咆哮声但多年的战争经验告诉他敌人肯定会派大批的骑兵来追赶自己。至少如果自己遇到了这样的事情第一件要做的肯定是将躲在暗处里偷袭自己的人抓到挂在城墙上暴尸三日以示惩戒。

    不过白起还是遏制住自己危险的冲动现在他不光要保住自己的命而且还得保住身边两万士兵的性命只有自己这些人都平安地活着才能在关键时候再给敌人最致命的打击。

    “快点敌人已经追过来了咱们虽然骑的是千里马但这里地形并不适合我们逃命。”白起见身后和前面的士兵已经逐渐慢了下来低声喝道一个士兵刚好回头朝他看了过来一下就被白起的眼神给瞪回去了。

    虽然许多士兵觉得既然已经到了比较安全的地方了而且后面也没什么敌人追过来将军这样是不是太大题小做了但出于军人服从命令的天职所有的人还是加快了度。

    雄风关上赵风看着眼前突然燃烧起来的大火忍不住哈哈大笑起来虽然他根本没想到也没在忽然间反应过来白起那老家伙到底是怎么能在老虎屁股上狠狠地拔了这么一大把毛但这丝毫不能妨碍他的兴奋。

    “哈哈哈娘的这才叫爽啊命令所有的人一旦敌人进入到我们的攻击范围娘的给老子狠狠地打打得他们哭爹叫娘打得他们死无葬身之地打得他们听到老子的名字就尿裤子哈哈哈。”赵风在城墙上手舞足蹈一时间忘记了自己的深厚功力在城墙上上演了一场话筒门事件全城墙的将士听到赵风的话也都忘记了大敌当前的紧张哈哈大笑起来。

    “老大小声点。”站在赵风身后的李三差点没忍住扑哧笑了出来但出于职责和维护老大的光辉形象他还是在后面拉了赵风的衣服几下小声提醒道。

    赵风还没反应过来生了什么事情不满地朝李三白了一眼正想泄下自己的不满突然看到身后和旁边所有的将士都用异样的眼光看着自己笑这才意识到肯定生了什么事情。

    “怎么了？”赵风低声问道对于李三他已经是百分之一千的相信相信这个有点傻有点愣的小子至少不会欺骗自己。

    “老大你刚才说话的声音太大了差点没把我的耳朵给震掉估计整个城墙上的士兵都听到了。”李三是个老实人实话实说没有拐半点弯。

    赵风一听郁闷了暗道娘的道力深厚了也他娘的不是什么好事啊幸亏老子嘿咻的时候声音不大要不然还有什么**？娘的以后可得小心点这些小兔崽子不知道什么时候被这些小子给卖了老子还在一旁傻乎乎的那可丑大了。

    “娘的笑什么笑？没见过老大说脏话啊老大就不能泄下？”赵风一声大吼城墙上的笑声戛然而止所有的人都不笑了好家伙老大话了谁敢不照着做？老大秒杀三王爷小公子的事情大家可都还记着呢。

    要是惹毛了老大把自己给秒杀了那可不是什么好玩的事情众人虽然知道赵风不是那种迁怒手下的人但老大脾气起来随便弄点什么鬼主意可都有自己吃不了兜着走的。

    “你们这群小子以为做老大的容易啊老大我承受了多少心里压力你们知道么？”赵风见没有人笑了心里洋洋得意起来说话的声音更是大了几分开始源源不断地给城墙上的士兵倒苦水了。

    众人第一次领教到了赵风唐僧的一面不少抵抗能力弱的士兵差点没直接晕倒过去或者说是在心里暗恨自己怎么没能晕倒过去。

    过了好一会赵风终于意识到自己好像说得有点多了这才嘿嘿一笑换上了满脸的冷峻道：“所有的人听命敌人还在城墙下面撒野给我看好了一会要是丫敢过来都给老子狠狠地打往死里打！”

    士兵们自然知道要是不将眼前这些家伙给打回去让他们打上来了的话那自己就只有死路一条了在选择敌人死还是自己死的选择题上估计所有的人都会选择同样的答案就算有一两个没有选择正确答案的话那肯定不是疯了就是傻了或者受了刺激失忆了。

    丛林里的树越来越密就算白起他们骑的马是极品中的极品但度还是不可避免地降下来了白起只得不断派探子在前面探路好让自己赶快能够和天黑前就已经进入到山林深处的先头部队会合。

    “将军是不是我们走错方向了就算没有找到其他人至少我们也应该看到他们留下的记号啊。”一个副将满来呢担忧地低声问道。

    白起看了那副将一眼只见他脸色已经变了往日里的雄风变成了熊风虽然他对自己选择的方向有百分百的信心但这么长时间这么远的距离都没有找到前面将士们留下来的蛛丝马迹一股不祥的预感还是在他心里涌了出来。

    他娘的要是真走错方向了的话那这次恐怕就真的得在这里留下自己这条老命了。白起心里想着脸上却露出满脸自信的笑容道：“放心吧你小子就把这颗心放回肚子里面好好赶路是了路没错我自己安排的路线难道会记错？”

    那副将一听白起的话觉得也是将军可是久经沙场的老将自然不会犯这种低级的错误心里也就使然了嘿嘿一笑在马背上加了几鞭子快朝前面奔去。

    看着那副将的背影白起放慢了度四周不断巡视希望能够看到前面士兵们留下来的一点什么痕迹这样的环境下如果还分散的话一旦遇到敌人恐怕就不是九死一生而是十死无生了。(全本小说网 www.quanben.com)

168 恶虎归山

    那副将一听白起的话觉得也是将军可是久经沙场的老将自然不会犯这种低级的错误心里也就使然了嘿嘿一笑在马背上加了几鞭子快朝前面奔去。wWw.QUanben.CoM

    看着那副将的背影白起放慢了度四周不断巡视希望能够看到前面士兵们留下来的一点什么痕迹这样的环境下如果还分散的话一旦遇到敌人恐怕就不是九死一生而是十死无生了。

    管不了那么多了就算看不到后面追兵的影子但白起似乎已经闻到了他们的气息来势汹汹来者不善两百多万的敌人就算是人家一个骑兵大队追过来也不是自己这几百号人能够抵挡的。

    既然后面已经没有退路那白起就只有一个选择向前冲了他可不想像当年自己坑杀的几十万士兵一样被人杀了还要背一个无能的罪名几百上千年不能洗脱。

    就在离白起他们不到五公里的后面邓达正快马加鞭朝他们的方向追来地府那群小鬼竟然胆敢在城外偷袭自己这是他从来都没想过的事情。

    将军很生气后果后严重邓达不管这次敢在将军这个黑面老虎身上刮虎骨的家伙是谁现在他要做的就是将这个家伙带到将军的面前让将军落。

    这样一来自己自然也能更升一步成为将军手下的得力大将了。

    想到这里邓达的马鞭又狠狠地在马屁股上抽了几下吃痛的马加快了脚下的步伐可惜的是他们的度就算再快也没有白起他们胯下的千里马快。

    再加上这里是山林地区马品质的优劣就更加明显的体现出来了饶是他已经将度加到了最快但还是连那个胆大妄为的家伙的背影都没有看到。

    “所有的人都给我加快度要是不能带着那个混蛋的人头回去你们和我都不要回去了。”听了队长的话所有的人都加快了度将自己手上的马鞭猛地朝马背上抽去他们很清楚邓达的话的意思更知道这绝对不是威胁。

    也许是感受到了将军身上散出来的压力也许是想起了影在他们出前咆哮的可怕的声音所有的人都加快了自己的度山林里的树虽然再次茂密了不少但还是没能让他们的度减慢反倒快了起来。

    白起他们的度也渐渐慢了下来树林已经非常茂密了甚至很多地方只有一个马的身体那么宽的距离要不是他们身下战马已经灵活到了令人瞠目结舌的程度估计不少士兵现在只能选择从马背上下来牵着自己的战马朝前继续前进了。

    白起不知道那些先行撤离的将士到底已经到了什么地方但他始终相信自己的判断是没有错的越是地形陡峭树林茂密他就越是坚信自己的判断。

    “将军我们现在已经到了这里前面去探路的士兵还没有回来是不是生了什么事情？”在防火前被白起呵斥的那个副将鼓起好大的勇气这才靠近白起低声问道。

    “放心前面不远的地方就是我们这次的目的地了。”白起不想在这个时候生什么事情动摇军心满脸信心朗声答道。

    那副将一听白起的话心里立刻有了勇气呵呵一笑退到后面去了。

    也许是上天保佑就在白起的话说完没一会之后前面传来了阵阵马蹄的声音白起一看竟然是那几个被派出去探路的士兵已经回来了看那几人的脸色白起终于放心了一些应该是已经找到前面的军队了。

    “将军将军我们已经找到副将他们了就在前面不远的地方他们已经安营扎寨等着我们回去了。”一个士兵奔到白起面前赶紧下马跪在地上道。

    “好的你们就在前面带路我们得加快点度后面的追兵马上就要到这里来了。”白起心情大好但后面的追兵实在是紧急现在根本不是休息的时候正确地说一场更加艰辛的战斗正在等着自己。

    敌人究竟会派多少骑兵来追击自己白起心里没底但一支两百多万的军队就算是随便派一点点人来比自己这两万人也只会多就不会少。

    更何况自己可是烧了人家那么多兵严重伤害到了他们的士气那个将军不管是谁肯定都会气得暴跳如雷。

    这个时候肯定会派大批的军队过来就算这次打败了他们的衔头兵那也只是一场恶战的开始远远还没到最终结束的时候。

    要是自己被人这样摆了一刀至少会派十万士兵过来白起心里想着不由得庆幸自己现在在的地方是一个树林而且还是山区就算敌人来的人非常多除非他们将这个山给烧掉否则是不会有太多敌人能和他们正面交战的。

    这也是白起早就预算好了的事情多年的行军经验可不是白搭能坑杀敌人无数的杀人将军更不是浪得虚名。

    那士兵一听白起的话赶紧退到自己的马旁边飞身上了马缰绳一勒调转马头在前面带路。

    其他士兵听到那回来的探子的话心里多少放下了不少担忧就算是有恶战能和大部队在一起和自己这么多人单独御敌毕竟不是一个层次上的事情有两万士兵在一起那他们就还有搏一搏的机会。

    既然当了兵吃了这口军粮几乎所有的士兵都会想过自己有战死在沙场的一天白起带的这些士兵更是早就有了心理准备。

    死并不可怕可怕的是死得窝囊。

    很快他们就来到了探子所说的地方副将和一干将士早就在那里等着白起他们了一见到白起出现地上瞬间跪倒一大片士兵为的正是白起手下最为得力的一个副将。

    “将军担心死属下了。”那副将站起身来满脸兴奋道。

    “有什么好担心的难道还怕我连这点小事都弄不好不成？”白起哈哈大笑道。

    “其实应该属下去负责点火的。”那副将低声解释道。

    “屁话当然得老子去了。”和赵风呆的时间长了白起不自觉地就说起了赵风的口头禅哈哈大笑看着那副将。

    那副将知道现在不是说这些的时候站在一旁看着白起等待着将军的命令。

    白起看了眼已经全副武装整装待的士兵黑压压的一片人都睁大着眼睛看着自己在等着自己下达开始准备战斗的命令。

    过不了多少时间敌人肯定就要来了时间紧迫白起没有多想朗声道：“五千士兵拆营地准备随时撤退其他士兵和我一起准备好看看是哪头肥羊主动送到我们嘴里来了。”

    白起的话刚落那副将已经让一批士兵去营地拆帐篷了虽然他也不知道将军为什么会下达这样的命令但将军的话就是死命令就算是让他们现在卸下武器等敌人过来他们也会毫不犹豫地去做这是他们的天职。

    “所有剩下的人有令三千人一队就在附近埋伏跟老子一起将狗娘养的混蛋们杀个片甲不留！”白起见时间也差不多了大声冲站在原地的士兵喊道。(全本小说网 www.quanben.com)

169 伏击！杀

    白起的话刚落那副将已经让一批士兵去营地拆帐篷了虽然他也不知道将军为什么会下达这样的命令但将军的话就是死命令就算是让他们现在卸下武器等敌人过来他们也会毫不犹豫地去做这是他们的天职。WWw。qUaNBen。cOM

    “所有剩下的人有令三千人一队就在附近埋伏跟老子一起将狗娘养的混蛋们杀个片甲不留！”白起见时间也差不多了大声冲站在原地的士兵喊道。

    “是将军。”士兵们的声音虽然刻意压得很低但语气却无比坚决看着一万多张充满必胜信念的面孔白起的心里再次涌起无比的信心。

    敌人虽然多但追过来的人应该不会特别多这是白起心里最后的希望所在两百多万人的队伍一支骑兵队应该也就几万人还不到十万自己这里虽然只有一万多人但自己至少比敌人熟悉地形而且还占据了有利的地理位置加上胯下的可都是从飘渺城走私过来的千里马这又多了一层保障。

    就在白起和一万多士兵开始准备埋伏的时候邓达带着他的五万骑兵已经离白起他们所在的地方只有不到十里远的地方了。

    白起甚至听到了敌人嘀嗒的马蹄声不由得喊道：“所有士兵度加快敌人已经离我们很近了。”

    山林里本来就很安静十万追兵的马蹄声清晰地从很远的地方传到了士兵们的耳朵里面白起选择了一个高的陡坡带着三千士兵藏在了一片树林后面这里的地势非常好上面可以看见下面但下面则很难看到上面的情况。

    要不是有灵性的千里马别的马还真很难在这样茂密的丛林里面找到最合适的道路前进要不是这样白起在选在偷袭的时候也不会选择在这里而是在营地里面了。

    做好了一切的准备工作邓达的骑兵大队已经离白起他们所在的地方只有不到三里路远了要是在平原地带可以说已经是面对面都看得很清楚的了就算是在丛林里面白起也能透过树林看到敌人的影子。

    邓达看到前面更加茂密的树林心里突然有了一种不太好的预感这里树林这样茂密要是敌人突然袭击的话那自己到时候就是想逃也没地方可以逃了。

    不过谁能在这样茂密的树林里面偷袭呢？邓达可以肯定一点那就是对方也是骑兵要不然追了这么长的时间早就追到了。

    虽然胯下的战马已经疲惫不堪但邓达还是很相信自己胯下战马不会比敌人的差到哪里去自己可是帝国最精锐的骑兵大队之一了。

    之所以说之一那是因为最精锐的骑兵大队他们还排不上号邓达想到这里嘴角露出一丝笑意等这次战斗结束只要抓到了纵火的卑鄙小人得到了将军的赏识成为最精锐的骑兵大队就是指日可待的事情了。

    到时候等拿下了酆都城香车美女还不任由自己享受？邓达心里想着度放慢了下来后面的士兵不知道老大在考虑什么重要的事情也跟着慢了下来反正这里树林茂密得实在有带你太过了想快也快不了追击敌人是将军的命令到时候就算没弄好也是队长的责任有人在上面顶着再怎么也责罚不到他们这些普通的士兵。

    人的贪欲可以让人变得愚蠢妖的贪欲同样会降低妖的智商。邓达心里的美梦还没做完就在不知不觉中进到了敌人的包围圈里面。

    “将军是不是行动？”看着山下小路的敌人已经进入到了攻击的范围副将在一旁轻声提醒道。

    “别这么急敌人好几万人一定要到最好的时机才能行动要不然我们的损伤会非常大。”白起说着两只眼睛如同看到了进入自己陷阱的猎物盯着最前面的邓达一眨也不眨。

    五百米三百米一百米敌人一点点进到了前面的包围圈可惜的是这里的山林实在是太狭窄了敌人根本不可能完全被自己的人包围住要是自己能有五万士兵白起心里就能有百分之百的把握吃掉这些追过来的骑兵。

    这个骑兵大队的人虽然没自己估计的最高人数多但至少也有五六万了白起心里盘算着是打敌人的头还是打敌人的尾。

    在等待了几分钟之后白起做出了决定要完全吃掉这些家伙是很难的事情现在自己最需要做的事情就是将这些家伙送回去给自己争取逃逸的时间。

    既然这样那就战决擒贼先擒王就打他的头只要将敌人的领消灭了这些家伙肯定不会有什么心思恋战。

    做出了决定白起拿出了背上的弓箭作为骑兵射箭是必须掌握的本领白起的射术别说是百步穿杨就是射中数百步外的一只麻雀也不是什么难事多年的修道生涯让他的视力和听力已经完全越了一般的士兵。

    瞄准了敌人将领的脑袋白起手中的弓箭最随着邓达的移动而做点点的调整树林里面茂密的树木给了他们隐蔽的藏身之地却又给了他最大的麻烦只要敌人移动哪怕是一点点距离都有可能被树木给挡住。

    要在这样的环境里面射中一个骑兵大队的队长的确不是什么容易的事情只要敌人稍有察觉想偷袭他就几乎不可能了。

    幸运的是现在好像对方的将领并没有将心思放在察觉周围环境的异样上面要不然以一个骑兵大队长的道力不可能感觉不到周围埋伏了一万多敌人的士兵正在等待着他钻到陷阱里面去。

    敌人已经进来不能再等待了。白起果断地做出决定就在邓达稍有迟疑的瞬间离弦的箭飞快地朝邓达的方向射了过去虽然不能保证射中他的头但当箭射出去的瞬间白起心里知道这一箭至少肯定能射中那个还在那里梦游的家伙。

    邓达虽然有点走神但多年的修道让他的感觉要比普通的士兵高了不知道多少当听到箭穿越树林的声音时他立刻意识到了事情不妙低身朝山坡上探去进入他眼睛里正是白起射出来的那只箭。

    邓达下意识地躲避可惜的是距离实在是很近留给他的反应时间实在是太短了大脑刚做出命令还没来得及反应到身体箭已经近在眼前了。

    箭射中了白起的右臂白起这一箭非常有力几乎射穿了邓达的胳膊让他的右手短时间内丧失了战斗力。

    主将遭袭士兵们第一反应就是保护好队长虽然邓达也许并不是一个完全合格的大队长但对士兵却也不错。

    士兵将邓达围在了中间就在这个时候白起已经带着骑兵从山林上面冲了下来埋伏在各个方向的士兵也一齐冲了过来狭窄的山林里面似乎到处都是敌人根本判断不出有多少敌人埋伏在四周。

    “杀！”白起的话非常简短在这个时候作为一个主将最需要做的就是冲在最前面以身作则一鼓作气将被困的敌人全都给咔嚓掉。

    这也是赵风和白起的区别了要是换了赵风的话他肯定不会冲在第一线在他看来主将最需要的就是统领全局将各个方面的里面都调配好要是冲在了第一线虽然能给士兵们带来不少的动力和战斗意志但是却也失去了统领全局的能力在小的战场上可以这样但作为一个统领几十万人的大将军实在是没必要这样做。

    山坡各个角落里似乎都是敌人邓达的心虽然有点乱但他还是知道自己现在最应该做的是什么事情要是就这样回去的话别说第一骑兵大队的美名就是能不能留下自己这条小命还是个问题。

    以影大将军的脾气在这个时候要是自己铩羽而归迎接自己的肯定是无比残酷的结果既然横竖都是死自己还有五万士兵在这里娘的搏了。

    “都给我上！你们是妖界最精锐的骑兵难道还怕了这些小鬼？”邓达虽然右手连剑都提不起来了但道力犹在一声怒吼将大部分士兵从震惊中间给拉了出来士兵也为之一振。

    山林中的伏击战讲究的就是快准狠这里地势狭窄冲下来了之后白起也不管自己面前的敌人是将军还是小兵神挡杀神佛挡杀佛带着身后的几千士兵很快就冲到了敌人的阵营里面。

    三千一队的士兵将敌人给隔成了无数个小团队让邓达的士兵收尾不能相连只能够各自为战。

    要是放在平时要想用两万士兵来迎战五万敌军别说是吃掉就是击退也是一件非常困难的事情可现在先是在山林里面千里马虽然行动受到了影响但比起妖军行动起来慢得像骆驼的战马千里马的灵活完全挥了出来。

    在士兵们看来那些妖界大军似乎就和木偶一样眼睁睁地看着自己手起刀落他们的动作慢得像喝醉了酒的人一样对自己实在是难以造成伤害。

    很快战斗就进入到了高氵朝山林里面一片杀喊声邓达见情况不对要是再坚持下去的话自己恐怕连活着回去的机会都没有了回去就算再恐怖至少还有保住小命的机会。

    想到这里邓达自己都有点怀疑这是不是自己的想法逃跑在他看来这简直就是莫大的耻辱可第一次参加真正战争的他只有在这样危险的身临其境的情况下才能真正现自己身上的弱点。

    原来自己并不是那样的坚强看着身边的士兵一个一个倒下邓达选择了退避。

    虽然白起的士兵也不少但在损伤了三万多士兵之后邓达还是带着剩余的士兵成功地脱离了白起的包围圈。

    当然与其说他们脱围还不如说白起将他们送出了包围圈看着仓皇逃走的敌军白起身边的副将有点不解将军的做法：“将军我们怎么能放他们回去？这些人回去了可都是我们的死敌啊说不好下次遇到的时候……”

    “没有下次了他们只是一群死人而已对我们造不成威胁。”白起打断了副将的话转身命令道：“迅打扫战场！”

    敌人的第一波是败退了后面的进攻肯定会更加强烈时间已经不多了他不能让自己的士兵再受到什么损伤刚才的战斗已经损失了不少人要是刚才的战斗再继续下去损伤只能是更多。

    敌人的进攻更加猛烈的进攻正在等待着他去化解白起心里想着勒马转身朝山林深处看去。(全本小说网 www.quanben.com)

170 只许胜，不能败！

    敌人的第一波是败退了后面的进攻肯定会更加强烈时间已经不多了他不能让自己的士兵再受到什么损伤刚才的战斗已经损失了不少人要是刚才的战斗再继续下去损伤只能是更多。Www!QuaNben!Com

    敌人的进攻更加猛烈的进攻正在等待着他去化解白起心里想着勒马转身朝山林深处看去。

    白起担心赵风更加担心看着敌人退去他的心里虽然稍稍安稳了一些但出了这个事情敌人肯定会派大股兵力去追击白起他们。

    是凶是吉就只能看白起的命大不大了赵风心里想着涌起一丝无力感自己原来是这么渺小面对两百多万敌人就是再强大的人又怎么样？还不是和一只蚂蚁一样？

    所有的士兵都已经稳定下来了影脸色铁青地看着身前一排满脸愧色的将领怒火再一次上来了这些家伙享受着国家最优厚的待遇大战在即却出师不利要是以他的脾气非得将这些家伙全都处死不可但现在要是真将这些饭桶全都杀掉了那士兵们肯定会寒心大战在即一切都只能等大战后再去算账了。

    可就这样地放过他们实在是让影难以咽下这口气更无法让士兵们重新鼓起士气。

    “死伤多少？”影尽力平息自己心中的怒气话说出来根本没有语气的高低负责统计的将领一听影的话心里咯噔一响连看都不敢看影的眼睛。

    “启禀将军总共损伤五万余士兵。”

    五万战斗还没开始甚至连敌人的面都还没碰到就已经损伤了五万多士兵自己虽然占据了绝对的优势兵力但这个时候再起攻击的话实在是不是什么好时机。

    但第一次进攻就这样铩羽而归实在让影难以心甘自己统领两百多万士兵气势汹汹而来第一次经攻击就这样以完败结束后面的仗怎么打？

    “影雄风关的结界已经破了今夜休整明天再战。”正在这个时候一个熟悉的声音传了过来影回头一看只见身后一个带着斗笠蒙着面纱的女人正站在那里。

    “是圣女。”影虽然不知道孙芸为什么要蒙着脸但很清楚现在除了休整外也没别的好办法了士气已经低落下去这个时候再强行起攻击的话无异于给敌人增加一个打击自己的机会。

    “所有人听命今夜休整明天一早起攻击。”影说着连看都没看那些将领一眼转身便朝自己的大营方向走了过去。

    进到大营影这才关切地问道：“芸儿怎么了？”刚才在看到孙芸的时候他已经现事情不对劲了在回来的路上他更加清楚了自己的判断孙芸走路的时候脚步虚浮肯定是受了很严重的内伤。

    “我没事你不用担心幸亏大长老在最后拼命护住了我”孙芸取下了斗笠脸色苍白地笑了笑。

    影看着脸色苍白的孙芸满脸怜爱过了好一会这才道：“不管生了什么事情都好好休息一下吧明天还有更多事情等着我们去做。”

    “我不累进攻的事情怎么样怎么会变成这样。”孙芸虽然没说什么但从她脸上的表情可以看出她对这次的事情肯定很失望。

    但是现在事情已经生了影就是想解释也没得解释再说了对孙芸他不想有半点隐瞒只得将事情的经过一五一十地说了出来。

    “没关系这只是一次意外谁也没想到这些家伙竟然还有这样大的胆子会出来偷袭我们不过也就这一次而已下次他们就是想耍什么鬼把戏也没得耍了。”孙芸说话的声音很轻没有半点责怪的意思影听了这才稍稍安心了一点虽然孙芸不会说自己什么更不会责罚自己但这个事情毕竟是自己大意了导致五万士兵的损伤说大不大但说小对整个军队的士气来说绝对不是一件小事。

    “我已经派骑兵大队去追击那些偷袭的家伙了相信没多久就会有消息回来。”影低声道。

    “谁去的？”孙芸问道说着转身坐了下来本来就灵力损耗严重的她劳累了这么长时间已经很难再支撑下去了。

    “邓达。你放心这小子虽然比较粗心但这种事情他肯定能做好的。”影对自己手下还是很放心。

    孙芸迟疑了好一会道：“要是不出意外的话他现在肯定已经吃败仗回来了。”

    “你是说？”

    影的话还没说完孙芸就打断了他的话道：“敌人既然敢出来用火烧计足以看得出他们这次肯定是花了大精力预谋的你想想这样一个重要的人物怎么会笨到让你去追击他们？如果你都想到了这点那就只能说明这些家伙在外面有一支至少可以消灭一个骑兵大队的兵力加上山林地势险恶敌人一旦埋伏好起突袭我们的骑兵没有山林作战的经验十有**是完败如果邓达恋战贪功的话很有可能是全军覆没。”

    “希望他们能回来。”影说话的声音里满是沮丧全然没有了刚才的信心。

    “我也希望他们可以回来因为他们对我们还有用尤其是邓达他可以提升我们的士气。”孙芸说着脸上毫无表情。

    “我知道怎么做了你好好休息吧等明天一早就会有消息了。”影说着转身朝营帐外面走去。

    “影我知道要你这样做很难毕竟是长期跟着你的骑兵大队但这个时候不是讲个人感情的事情我希望你能以大局为重千万记住夺取酆都城称霸地府才是我们这次出兵的目的其他的事情现在都只能放在一边。”

    “我知道怎么做。”影的话里面包含着无尽的无奈孙芸看着影的背影心里再一次感觉到自己和他之间的距离已经到了一个前所未有的程度。

    等战争结束自己还能回到以前的那个自己么？还有多少事情等待着自己去做孙芸自己也不知道她只清楚一件事情那就是眼前的这场战争她只能胜不能败！

    只有胜利了自己才能实现父皇一辈子的心愿才能化解掉种族内部的重重矛盾才能让自己的子民过上幸福的生活。这就是她的命。(全本小说网 www.quanben.com)

171 沉默的战争(第一更)

    等战争结束自己还能回到以前的那个自己么？还有多少事情等待着自己去做孙芸自己也不知道她只清楚一件事情那就是眼前的这场战争她只能胜不能败！

    只有胜利了自己才能实现父皇一辈子的心愿才能化解掉种族内部的重重矛盾才能让自己的子民过上幸福的生活。Www!QunabEn!CoM这就是她的命。

    很多时候人类能改变很多事情但终究有一件事情是所有的人都无法改变的。孙芸相信这句话在这个世界的最巅峰总有一种力量在制约着这个世界的展制约着每一个生命的命运。

    她已经改变了很多但那还不够彻底她改变了妖族女性不能成为领的卑劣制度她将自己从一个无知善良的小女生变成了今天连咳嗽一下都会让人为之颤抖的圣女她不知道自己这种改变还能坚持多长时间。

    但她很清楚留给她的时间已经不多了父皇的生命已经走到了离尽头只有眨眼距离的地方这次大战是她最后的机会为了这个她可以牺牲自己的一切牺牲自己儿时的梦想她甚至已经忘记了自己是不是曾经还有梦。

    帐篷外面士兵的喧哗声让孙芸难以沉静下去她坐在椅子上面这一天显得格外漫长但终究一切都将过去明天将是什么样的一个场景她根本没有办法预料。再一次她现自己在未来的面前是这样苍白无力。

    但有一点是肯定的她必须取得这场战争的胜利鬼妖一族已经在根本不能生存的残酷环境下生存了这么多年无数次的拼搏都付诸东流这一次自己已经拥有了和地府阎罗王一决高下的实力过了这一次她恐怕连自己都没有机会再有这样的机遇。

    夜已经很深了孙芸躺在软榻上外面一片沉寂时间一点一点过去她不知道自己在想什么但她却一点睡意都没有也许过了今天晚上明天开始她就不会有这样清闲的时间了雄风关虽然难打但雄风关只是第一步一旦跨出了这一步她就没有什么可以回头的机会了她必须坚持走下去。

    也许等站在了酆都城最顶端她才能有机会喘口气。

    也许吧也许而已。

    孙芸想着逐渐失去了意识。

    雄风关上赵风没有因为战斗的结束而离开城墙这只是战争的开始今天甚至连充其量的第一天都还不能算。一个月的时间只要雄风关不倒他都站在这里不是他想这么做而是他必须这么做自己就是所有人心中信心的源泉战士们坚守在这里他就必须在这里和所有人一样守下去。

    “老大已经很晚了咱们先下去吧敌人今天晚上不会进攻了。”李三见战斗都结束好半天了老大还和木头一样站在那里看着关外的尸横遍野和依旧没有烧完的残火呆。

    赵风没有回头甚至连眼睛都没有眨一下低声道：“你先下去吧我不下去了敌人明天天一亮就有可能会起进攻我就守在这里。”

    “老大这样下去你身体会受不了的。”李三断然拒绝了赵风的提议在他看来老大就是所有人心中的旗帜在这样关键的时候老大不能允许出现半点状况要不然的话就是自己的失职这是绝对不允许生的事情。

    “有什么不可以的？”赵风说着回头指着城墙上依旧站立的将士道：“他们不是和我一样都站在这里坚守么？他们可以为什么我就不可以。为什么我的身体就会受不了？谁告诉你做将军的就不能和自己的将士在一齐坚守最后的城墙？是谁给你说的？”

    赵风突然的质问让李三突然之间没什么话好说了老大是将军老大的话就是命令更何况老大说得没错。

    但是老大是老大老大怎么能和普通将士一起守在这里？还有那么多事情等着老大去担忧等着老大去解决要是晚上和将士们在一起要是明天生了什么事情怎么办？绝对不可以。

    “老大不行你得下去我虽然说不清楚但你是将军你得下去。”李三说不清楚就认了一个死理不管怎么说老大就得下去好好休息。

    “我命令你回去我今天晚上就不下去了有什么需要的话我明天一早会告诉你的。”赵风懒得和李三这个死榆木头说道理反正只要这个家伙认定了的事情别说是自己一个将军估计就是来十个八个将军也拉不回去。

    “老大不回去我也不回去。”李三嘴本来就笨这个时候哪里说得过赵风只好满脸不忿道说着站在赵风身后直了直身子两只眼睛死死地看着前面妖界大军帐篷里的点点火光。

    “你既然喜欢在这里呆着那就这里呆着不要说话。”赵风懒得管也管不了李三的倔强人家不想回去休息难道还将这个家伙给抬回去不成？

    夜空没有一点星光只有城墙十里外的地方还有残火在燃烧着再远一点就是敌人的大营赵风知道敌人的将军是一个脸色冷漠的男人虽然两人之间的距离足以让再厉害的修道者都不能够看得真切但赵风还是感觉到了那个男人身上散出来的死亡的气息仿佛是从地狱最底层出来的僵尸一样冷得让人看了胆寒。

    那个家伙现在在做什么是不是和自己一样也在想着明天这场仗该怎么打？赵风嘴角露出一丝笑容反正兵来将挡水来土掩不管你们来多少军队只要自己还在这里站着只要还有最后一口气自己就不能让你们得逞。

    赵风自己都没察觉出来刚才的战斗和城墙上这些沉默着的将士已经在潜移默化中在一片夜的沉寂中改变了他心底里最深的想法也许是将他隐藏在心底最深处的责任感对于战争他已经没有了丁点不切实际的希望这里就是残酷的堆积战争就是一个残酷进阶着另一个残酷就是看谁能坚持到最后就是看谁的脊梁更加硬朗。

    “我是不会被打倒的。”赵风低声自言自语道这句话在若干年后被站在赵风身后的李三说了出来成了赵风经典语录之一。(全本小说网 www.quanben.com)

172 挥泪斩马谡（第二更）

    赵风自己都没察觉出来刚才的战斗和城墙上这些沉默着的将士已经在潜移默化中在一片夜的沉寂中改变了他心底里最深的想法也许是将他隐藏在心底最深处的责任感对于战争他已经没有了丁点不切实际的希望这里就是残酷的堆积战争就是一个残酷进阶着另一个残酷就是看谁能坚持到最后就是看谁的脊梁更加硬朗。wWw、Qunaben、Com

    “我是不会被打倒的。”赵风低声自言自语道这句话在若干年后被站在赵风身后的李三说了出来成了赵风经典语录之一。

    夜晚很快就过去赵风依旧站立在那里城墙上的将士受到赵风的鼓舞原本还担心自己生命安危的人都不再去多想这些没有用的东西了将军都站在了这里自己还有什么好怕的呢？雄风关是千古第一关将军有这个信心难道作为雄风关精锐将士的自己就没有这个信心吗？

    “老大敌人已经开始集结军队了。”李三的功力和众多将士一样远远没有哦赵风的深厚但他手里拿着的单眼望远镜却是个很好用的家伙赵风一直觉得在地府竟然还用这样落后的家伙实在是一个迷但现在看来别看人家很老了但还是挺实用的。

    “恩我知道了传令所有士兵各就各位。”一夜没有睡觉赵风现自己一点睡意都没有看来修道还是有点用的起码在不想睡觉的时候能多熬几个晚上。

    要是飞龙听到自己的嫡传弟子竟然会有这样的想法肯定会不顾自己已经天人两衰都要从尘土中爬出来把这个实在是太没出息的家伙好好教训一顿。自己几万年修炼的至高道法在这个家伙看来不过是熬夜的工具而已实在是暴殄天物了。

    烂泥扶不上墙。要是白起听到赵风的话肯定就是这一句丢过来了。

    “老大所有的人早就准备好了。”李三在赵风身后偷偷白了赵风一眼腹诽道：连这都不知道真不知道老大站在这里是不是又在用他的什么高深的修道法做障眼实际上已经在那里呼呼大睡了。

    不过这也就在他心里偷偷想想而已要是说出来的话那还不被赵风给活活从城墙上丢下去才怪呢。

    “恩等敌人进入攻击范围就立刻动攻击不管用什么方法能将这些家伙给我砸回去就可以了。”赵风从来没看过什么兵书白起平时给他讲的那点有限的兵法知识现在已经全然用不上不知道丢到什么地方去了。

    “是老大。”李三丝毫不觉得赵风讲的有什么不对在他看来老大说的话就是对的更何况对比赵风更加没什么战争经验和理论知识的他来说赵风说的话一点半点都没有错根本就找不出什么毛病来。

    大营里孙芸经过一个晚上的调息已经基本恢复了昨天晚上消耗的灵力加上这样的战斗根本不用她来出什么力只要根据战场上的情况下达命令就可以了。

    出了帐篷孙芸现影已经和往常一样在帐篷外面毕恭毕敬地侯着她了她心里一暖但脸上却没有丝毫的表露这么多年以来她已经不是那个喜欢将自己内心的想法表露在脸上的小姑娘了。

    “已经准备好了没？”孙芸没有半句废话一边朝前走一边问道。

    “圣女已经全都准备好了。”影的话也很简短要是不知道的人听了还会觉得怎么两个大将直接连多余的交流都没有是不是出了什么分歧。

    “恩走。”孙芸说着飞身上马朝前面已经集结好的队伍缓缓走去。

    影没说话只是跟在孙芸身后上了马。

    “邓达怎么样了？”孙芸突然问道。

    “还没回来估计就快了。”

    就在俩人说话的时候可怜的邓达正在自己的马背上叫苦连天自己真是背到家了本来以为得了个好机会想表现一下谁知道却被人来了个偷袭这还不止好不容易冒着危险逃了出来才现射中自己胳膊的这支箭竟然有倒勾而且还是双层的不管从什么地方朝外面抽一点都疼得要命。

    马走得很慢邓达还是觉得每走一步都有一股钻心的疼痛让他大骂几声才觉得爽快也许将军看到自己这个模样会从轻处罚也说不定。

    到了这个时候邓达也只能用这个安慰自己了天已经亮了营地就在不远的地方他甚至已经可以看到黑色的影子了。

    可就在看到那些黑压压的军营时邓达心里突然有了一个不好的预感自己这次可能真的没有机会再翻身了。

    不过他已经没时间再想这些没用的自己也决定不了的事情了因为在最外层防线的士兵已经看到了他们。

    “邓队长这是怎么了？”士兵并不知道邓达昨天晚上的命令加上骑兵营的大队长好歹也是一个比他们大了不知道多少倍的大官有机会关心一下领导这样的机会谁也不会放过。

    “没什么带我们回去见将军。”邓达没给那士兵好脸色看娘的自己都自身难保了谁还管你是不是在讨好自己？

    那士兵吃了个闭门羹也不觉得奇怪自己只是一个普通的士兵而且还是步兵骑兵大队的大队长本来就是牛B人物人家牛一下那是正常的事情要是这个时候邓大队长下马来和自己称兄道弟那才是自己的末日到了呢？

    影跟在孙芸背后刚出了大营就看到满脸狼狈胳膊上还挂着一支箭的邓达回来了。

    “罪将邓达办事不力请将军责罚。”邓达一见孙芸和影在一起也来不及多想什么翻滚着下了马跪在地上低声道连他自己都没有现这个时候胳膊上的伤已经丝毫没有感觉了明明刚才还疼得要命呢。

    孙芸没有说话只是看了身后的影一眼影立刻知道了孙芸的意思现在士气低落不少将士都已经产生了阴奉阳违的想法虽然还没有表现出来但这在大战之前可是极为危险的征兆。

    既然现在已经有一个人倒霉送上来了影也顾不得这个人是不是自己以前的爱将都只能是挥泪斩马谡了。(全本小说网 www.quanben.com)

173 激情燃烧（第三更）

    孙芸没有说话只是看了身后的影一眼影立刻知道了孙芸的意思现在士气低落不少将士都已经产生了阴奉阳违的想法虽然还没有表现出来但这在大战之前可是极为危险的征兆。WWw。qUaNBEn。cOM

    既然现在已经有一个人倒霉送上来了影也顾不得这个人是不是自己以前的爱将都只能是挥泪斩马谡了。

    “骑兵大队大队长邓达办事不力延误军情更导致军心涣散罪大恶极……”影说着看了邓达一样。

    邓达一听将军的话心里一下就凉了这哪里是要责罚自己这简直就是要自己处死自己啊。

    可他已经没有了说话的机会因为影在停顿了一下之后冷声大喝道：“拉出去给我斩了以振军心以后如有办事如邓达者顶斩不赦！”

    邓达瘫坐在地上就连身边的士兵都生怕是自己听错了邓大队长可是影将军身边的大将到底是什么事情能让影将军这样大雷霆一下就要将他退出去斩了！

    拉还是不拉？站在邓达身后的两个士兵迟疑地相互对视了一眼原本迷茫的心情更加迷茫了俩人都呆呆地站在那里想从影的脸上找到一个答案因为他们根本不敢在这个时候开口问就算给他们机会他们的胆量也没有足够的能量支撑他们开口去问。

    “还愣着做什么？拉下去！”影见士兵没有动大雷霆道：“是不是你们也想和他一样下去把脑袋挂到旗杆上啊！”

    影的话让所有的人都反应过来了尤其是那俩个士兵更是突然间就冒出来一身冷汗赶紧拉着已经和烂泥一样的邓达拉了出去。

    从始至终邓达都没有再说一句话他还有什么好说的呢？将军给了自己机会是自己把事情办砸了要是自己不那么粗心大意要是……也许事情就不会变成现在这个样子但世界上所有的事情都不会有这么多个要是所有的事情都只有一次机会生命永远没有彩排和正式上演的机会。

    刀起刀落一个人头滚落在地上两只眼睛睁得老大士兵看着那两只好像还在瞪着自己的眼睛心里一阵慌乱过了好一会这才大着胆子将人头装到一个盘子里面。

    “将军这是邓队长的人头请将军验明。”那士兵将邓达还睁着眼睛的人头高高举起看着那死不瞑目的眼睛所有的将士都感觉到放在那里面的好像就是自己的人头一样心里一阵战栗纷纷在心底里誓自己一定要好好干。

    如果现在影让他们宣誓效忠的话估计声音会大得连二十多里外的雄风关都能听得真真切切。

    不过影已经不需要他们的誓言了从这些家伙的眼神和脸色可以看出他们已经在心里将誓言吼得震天响了。

    孙芸有点满意地看了身边的将士一眼但依旧什么都没有说她是圣女这个时候她根本用不着说话。

    “邓达办事不力现已将他斩示众还有谁以后违背军令涣散军心者邓达今天的下场就是他明天的结果。”影指着盘子上邓达还睁着的眼睛虽然心里有些酸痛但脸上却没有丝毫怜悯恨铁不成钢道。

    “将军我们一定奋勇杀敌！”

    “将军我们一定夺取酆都城！”

    “必胜！必胜！”

    …………

    震天的喊声虽然有些不是那么忠心但影听着也不管那么多了在这个时候只要所有的人能齐心协力那就是胜利。

    虽然真是有点对不起邓达他虽然有罪但罪绝不致死怪就怪他这个时候犯了这样一个错误自己找死了。

    影看了孙芸一眼孙芸两腿夹了一下马背胯下的战马听话地朝前面走了两步：“将士们我们背井离乡来到这里绝对不是为了我们自己一个人的幸福也不是为了让对面城墙后卖弄那些偷窃了我们的领土的无耻窃贼来看我们的笑话。”

    孙芸说着指了指对面雄壮的雄风关所有的人顺着她指的方向看了过去大家甚至有些隐约听到了城墙后面的笑声脸上满是愤怒。

    “今天我们站在这里的都是我们鬼妖族最精英的将士你们都是百里挑一的勇士才有机会加入到帝国最精锐的军队里面才有机会和大家一起来见证鬼妖族崛起的脚步。能够和大家在一起来见证这一刻我孙芸感到非常的荣幸你们都是帝国的骄傲我对你们每一个人都表示崇高的敬意。”孙芸说着脱帽低头致意虽然只是轻轻地点了点头但所有人心中的热血似乎在瞬间都燃烧了起来。

    “有很多曾经和我们站在一起的将士他们已经没有机会去看那一幕因为他们在昨天的战斗中已经用自己的生命抵挡住了敌人的第一轮攻击那是无耻的偷袭是最卑劣的民族才会使用的方法但我们不怕我们有两百万雄兵任何阴谋诡计在我们面前都将是苍白无力。”

    “还有不少现在站在这里的兄弟你们也不会有机会去见证那一刻因为战争是残酷的我们每个人的生命只有一次人总得死妖也一样我们鬼妖族更不会例外我们的生命是脆弱的如何使我们脆弱而短暂的生命过得更加有意义让我们的子孙后代在提起他们先祖的名字时脸上充满骄傲的表情这才是我们生命延续的最高意义。”

    “我不知道这场战争将夺取我们多少兄弟的性命但我孙芸可以用我的名字保证用我的帝国保证用我最高的荣耀起誓几万年以来为帝国的重新崛起而牺牲的勇士们你们每一个人的死去都是有意义的都是我鬼妖族崛起的奠基不管是过去现在还是将来所有的子孙都将铭记你们的牺牲都将以你们为最高的荣耀。”

    “战争是残酷的但鬼妖族如果还想回道以往的荣耀地位重新成为地府的霸主我们就不得不面对残酷的战争。”

    “很多年以前人类用卑劣的手段将我们鬼妖族赶出了地府从那个时候开始多少倍的先人用他们的生命在缺衣少食的环境下进行了顽强的斗争每两千年一次的大型战争让地府的统治者不再敢小瞧我们让他们在提到我们的名字时胆战心惊让他们在梦里都会惊恐得全身大汗。”

    “虽然这一切都已经成为了历史虽然他们的努力没能够让我们重新站到地府之巅笑傲群雄虽然我们现在还在用贫瘠的土地养育我们多灾多难的人民虽然我们现在还是被挡在了地府雄风关的大门外面。”

    “但是我保证先人的付出都不会白白牺牲他们就是我们前进的勇气的源泉他们就是整个帝国前进最坚定的支持者。今天先人们已经长埋地底他们听不到我们现在的呐喊看不到我们的精兵强将。但是我们不要忘记就是在我们站着的这片黑色的土地下面都埋葬着无数的先烈。他们可以感觉到我们心灵里面的缅怀更能感觉到我们心中的呐喊。”

    “我保证这一切的牺牲和屈辱都将在我们的手上终结地府将再一次成为我们的土地回到鬼妖族的怀抱酆都城将成为我们的城市所有的一切一切本来就归于鬼妖族的东西都将再一次成为我们的。”

    “千万年来我们一直在努力我们一直在牺牲我们一直在拼搏兄弟们多少年的积累才让我们有机会站在这里才让我们有机会去为自己的民族为自己的帝国去拼搏。我们的生命是渺小的但任何渺小的生命乘以两百万都将成为一股巨大的力量我们面前的困难要比眼前的雄风关还强大一百倍但任何强大的敌人除以两百万都将成为渺小得一巴掌就可以拍开的蚊子。”

    “一切阻挡我们前进的敌人都将被我们踩在脚下一切阻挡鬼妖族前进的敌人都将在我们的面前闻风丧胆一切阻挡帝国前进的敌人都将化为尘土用来浇灌我们的土地我的勇士们看看天空我们的先辈已经在上面凝视着我们的一举一动他们在看着我们在用他们最后的力量鼓舞着我们跟随我们一起将敌人踩倒在脚下！你们准备好手中的战刀了吗？你们准备好了吗？准备好了吗？！”

    所有的人都已经沉浸在孙芸的呐喊声中连风吹来来的声音都是那么的清晰整个世界仿佛沉寂了。

    突然从军队的某一个角落里面传来了一生呐喊：“我们已经准备好了！”

    呐喊声从各个角落里面喷出来仿佛一股巨大的潮水要将所有的一切都淹没掉声音震天响地让所有的人听了都热血沸腾起来毛孔不自觉地张大原本看起来那么危险的事情现在已经成为了脚下的小沟壑一脚就可以跨过去。

    没有什么能阻挡我们的脚步孙芸看着眼前激动人心的一幕在心里暗暗道。(全本小说网 www.quanben.com)

174 城在人在，城倒人亡！

    呐喊声从各个角落里面喷出来仿佛一股巨大的潮水要将所有的一切都淹没掉声音震天响地让所有的人听了都热血沸腾起来毛孔不自觉地张大原本看起来那么危险的事情现在已经成为了脚下的小沟壑一脚就可以跨过去。wWw!QunabEN!COm

    没有什么能阻挡我们的脚步孙芸看着眼前激动人心的一幕在心里暗暗道就连平日里冷峻的脸上也燃烧起一片漏*点。

    影在孙芸身后紧紧地看着她跟随着众人一齐高声呐喊整个世界仿佛都被这股强大的声音震撼了所有人的心中除了去夺取最后胜利的勇气已经没有别的一丝杂念存在的空间。

    所有人都已经忘记了昨天晚上死去的战友忘记了今天早上他们还在期待着战争能早点结束忘记了他们自己家里的家人他们心里只记得一样事情那就是为了帝国的重新崛起他们必将走上光荣的道路。

    呐喊声在孙芸举手示意后才停息了下来孙芸见所有的人都静了下来这才缓缓道：“勇士们我的兄弟们出吧。”

    影走上前去接替了孙芸的位置接下来的布置非常简单白天已经没有了敌人偷袭的可能但吃过一次亏的影还是非常谨慎在布置的时候还布置了不少哨兵负责监视周围的情况一旦现什么异样立刻将城外还没有被剿灭的敌人斩草除根前提是如果他们还胆敢出来的话。

    一切都将无声中进行经过刚才孙芸的一番演讲所有的人已经沉默了沉默并不代表没有声音沉默的力量足以摧毁任何敌人和城堡。

    队伍已经在准备出孙芸站在点将台上胯下的战马和她一起默默地注视着前卖弄黑压压的士兵这里是两百多万条活生生的生命在这场大的战争之后他们中间还有多少人能以胜利者的姿态回到自己的家乡孙芸不知道但她坚信最后的胜利一定属于自己。

    这是毫无疑问的事情没有谁能阻挡自己的脚步就算是天神也不可以如果他们还关注着地底下这一切的话他们该为自己千万年前的卑鄙无耻而感到羞耻。

    贫瘠的人民还在煎熬为了前线将士的补给充足很多子民只吃着堪堪维持生命的食物却做着沉重的体力活透支自己的生命。

    这一切的一切孙芸都记在心里等到胜利来临的那一天所有为帝国的崛起而做出过贡献的子民都将得到他们的回报。

    “我孙芸以我至高无上的荣耀宣誓！”孙芸的声音不大却异常坚定。

    “圣女我要出了。”身后传来了影熟悉的声音影的脸上满是激动和平日里一贯的镇定截然不同。

    “恩小心一点还有很多人在等待着你所有的将士都需要你你是帝国的大梁。”孙芸满脸关切地看着这个自己曾经在几千年前深爱过的男人轻声道。

    “圣女放心属下一定追随圣女和帝国的脚步直到胜利的巅峰。”影满脸坚毅地看着孙芸突然道：“偷袭的小贼还没有被剿灭这个事情就请圣女操心了。”

    “放心好了你去吧。”孙芸不忍多看那张熟悉的面孔一眼低声道。

    “是。”影说着转身朝已经全副武装的士兵们大声喊道：“出！”

    队伍在一片兵甲声中前进没有人说话一切都是那么地自然士兵们看着前面的城墙仿佛那就是一道纸糊起来来的一样。

    “攻城营出！骑兵大前阵步兵掩护。”影说着看了身后已经只剩下一个小黑点的孙芸道：“投石车准备一进到攻击范围给我直接砸他们的城墙和城墙上的士兵不要手软上！”

    赵风在城墙上一句话也没说结界已经消失孙芸的声音虽然其他人听不到但他却一句也没有落下他不知道千万年前到底生了什么事情但他很清楚就算是历史再来一次自己也只有一个选择那就是和雄风关一齐坚守下去。

    “城在人在城倒人亡。”赵风轻声自言自语道突然眼神变得异常坚定转身冲城墙上的士兵们大声喊道：“所有人准备战斗兄弟们我们要将任何一次战斗都看成是我们生命中的最后一次战斗城在人在城倒人亡！”

    赵风的声音看似不大但在道力的帮助之下却足以传遍雄风关的每一个角落甚至连冲在最前面的妖族士兵也听到了他的话清晰地。

    “是！”士兵们的声音整齐划一经过了昨天晚上战争的洗礼他们已经不再是那个见到潮水一样敌人冲过来就要尿裤子的新兵将军昨天晚上都和自己一起在城墙上没有休息作为普通的士兵他们唯一能做的就是用自己所有的力量哪怕是生命去捍卫这座千年雄关因为在城后面是他们的家乡有他们的亲人。地府再大他们身后就是酆都城！

    战斗几乎是在瞬间打响投石车从城墙上将巨石高高地抛了出去夹带着空气的呼啸声朝妖界大军的队伍里砸去。

    没有士兵躲闪所有的人都在朝前冲直到石头砸下来的时候妖界大军前进的度这才稍微慢了一点。

    “给我狠狠地砸！”看到石头砸到了敌人的队伍里赵风大声喊了起来：“强弩给我准备射狠狠地射！”

    没有经历过战争的人永远无法想象战争的残酷而那些经历过战争洗礼的士兵也绝对不会愿意再去回忆那不堪回的往事因为在那个时候你根本不知道自己下一秒是不是还有机会呼吸身边的兄弟一个一个倒下而自己能做的就是不断地朝前冲。

    终于妖界大军冲到了离城门不远的地方他们的抛石车也开始动了攻击巨大的石头砸在城墙上。

    看着那巨大的石头砸了过来赵风心里一惊但当石头砸到城墙上只留下了一个小小的痕迹时他心里这才感叹起来娘的吓死老子了雄风关果然名不虚传啊要是一般的城墙这样下来估计早就不知道有多少个窟窿了。

    石头不断地朝城墙的方向砸了过来随着敌人队伍的移动已经有不少石头砸到了城墙上面虽然城墙够结实砸几下没有什么事情但城墙上的士兵可都还是血肉之躯一个石头下来城墙上就会倒下去一大片士兵看得赵风心惊胆战。

    娘的这也经不住几下啊。不行得将敌人的投石车砸下来才行！赵风心里想着大声喊了起来让所有的强弩都朝敌人的投石车方向射去。

    巨大的长箭点上火朝着敌人的投石车方向射了出去瞬间一辆投石车就变成了火车妖军士兵奋力扑火可惜等他们将火扑灭以后已经只剩下一个烧得成了黑炭的空架子。

    “哈哈就这样给老子射射光他们的投石车！”赵风心情大好从城墙上拔起一个旗杆奋力摇着大旗大声喊道。(全本小说网 www.quanben.com)

175 惨烈

    巨大的长箭点上火朝着敌人的投石车方向射了出去瞬间一辆投石车就变成了火车妖军士兵奋力扑火可惜等他们将火扑灭以后已经只剩下一个烧得成了黑炭的空架子。WWw,QuanBEN,COm

    “哈哈就这样给老子射射光他们的投石车！”赵风心情大好从城墙上拔起一个旗杆奋力摇着大旗大声喊道。

    战斗在持续着所有的人都仿佛已经失去了思考的能力所能做的事情就是尽自己的力量去消灭对面的生命。

    在城墙的保护之下雄风关的守兵并没有受到多大的损伤但进攻一方的妖军就没有那么好的运气了巨大的石头和带着燃烧箭头的强弩不断从城墙上射下来虽然已经有了充分的准备但在那样的大家伙面前所有个人的力量都是如此苍白。

    一个小时过去了两个小时过去了除了两者之间的距离在接近除了双方死伤的人数在增加战斗的场面更加激烈外战场上的一切似乎都没有生什么变化从开始时候的兴奋到现在的麻木赵风已经没有了喊叫的心情表情凝重地看着眼前的一切。

    他是一个从现代社会过来的人虽然已经死亡虽然在地府的时候已经充分领教到了生命的脆弱虽然他知道这是战争不是电视剧但当这一切出现在他的眼前时对他内心的震撼仍是让他差点没有支撑下来。

    战争就是战争不是电视剧也不是小说里写的那样当他血淋淋地展现在你的面前时你就必须接受一个个生命消亡的事实。

    这里是战场赵风想着为了保护自己的生命为了保护自己士兵的生命他现在能做的就是指挥着这群已经热血沸腾的兄弟尽可能多地消灭城墙下面的进攻者。

    这是他唯一能够做的事情。

    喊杀声在沉寂战斗已经结束副将在统计损伤的人数在顽强的反击之下妖界大军在留下一大片尸体在城墙上留下了n多砸痕之后在城门上留下了无数弓箭之后消失得无影无踪了。

    “圣女战斗很激烈我们损失很严重。”影的话没有任何语气。

    “死亡多少勇士？”孙芸面无表情道从决定战争的那一天开始她就已经有接受这一切的准备了。

    “死亡三万伤者有五万重伤三千多人。”

    “去将所有死亡将士的尸体都找回来。”孙芸的话让影愣了一下那里可是敌人的有效攻击范围现在过去的话那不是送给敌人屠杀么？

    “去将尸体都运回来他们是帝国的英雄理应受到最高的礼遇即使他们已经死去这一点也不能改变。”

    “是！”影面容变得无比坚定迈着坚定的步子朝士兵中走去道：“骑兵营第一营士兵将阵亡的英雄带回来快去快回。”

    本来已经在休整的骑兵营士兵听到将军的话愣了一下立刻变得无比激动道：“是将军。”

    数万战马奔腾着朝城墙的方向奔去正在城墙上的士兵见敌人又冲了过来下意识地准备战斗了。

    赵风见来的都是骑兵自然知道敌人的意思阻止了所有准备的士兵高声道：“不用了他们是来运自己士兵尸体的让他们来吧不论是哪一方的死者都是英雄值得我们所有人尊敬。”

    士兵们停了下来果然那些骑兵开始将尸体运回去了所有的人都继续着自己的事情城墙上城墙里城墙外第一次如此沉寂大战过后所有的心灵都需要一个时间来休整身体上的创伤和疲倦容易恢复但心里的伤口需要更长的时间去愈合。

    “所有的人都下去休息吧短时间敌人是不会攻击了抓紧时间休息我们的时间有限伤者必须得到有效的救治。”赵风看着城墙外面正在运送敌人尸体的骑兵连头也没有回他知道李三那小子现在肯定正守在自己身后。

    “是老大我这就去传达命令。”李三说着又补充道：“老大你也好好休息一下吧你都很长时间没下城墙了……”

    李三正准备继续说下去一下就额比赵风打断了：“到底是我是将军还是你是将军？叫你下去休息就下去休息啰嗦这么多做什么再啰嗦我把你丢城墙下面去。”

    李三从没见赵风过这样大的脾气只得什么都不说默默地做自己的事情去了。

    战争对他虽然也有很大的冲击但他始终不知道这场战争对赵风意味着什么生活在文明社会的赵风连死人都很少见哪怕是尸体也会被装扮得十分精致哪里见到过这种尸横遍野的场景。

    关里不少士兵都是多年守在这里外面的世界尤其是地面上的世界到底展到了什么程度他们根本不知道更没有心情去打听这些了外面的一切都和他们已经没有了任何关系他们现在要做的事情就是守在这里完成自己的使命去保卫自己的家园和在地府里面的亲人尽管他们自己都有些记不清楚到底多少年没见过自己的亲人更不知道他们现在过得怎么样但这一切都已经不重要了。

    “赵风你小子怎么还在这里愣？快来吃点东西吧要是你再这样不吃不喝恐怕到时候都不用妖军来杀你你自己已经绝食而亡了。”

    不用看都知道整个地府也就翼龙会这样说话了刚才在打仗的时候这个家伙一个人躲在城墙后面啃猪蹄现在战斗结束了他好像一点都不因为城外遍野的尸体而影响自己的食欲依然口里不停地吃着。

    “你吃吧我实在是没心情吃。”赵风满脸颓然地笑了笑如果说那样难看的表情也能被称之为笑容的话。

    “你小子别想那么多了人是铁饭是钢这可是我刚从下面的士兵那里学过来的你要是不吃怎么带领大家守卫雄风关？你小子就别犯傻了打仗就会死人这很正常的。”

    翼龙说着递过来一只烧鸡赵风看了看最终还是伸手接了过来放到鼻子前闻了闻这才慢慢地吃了起来。

    “这就对了战争再残酷也得吃东西慢慢你就习惯了。相信我吧。”翼龙说着见赵风满脸怀疑的神色看着自己连忙道：“你可别不信我的话好歹我也活了这么多年了什么事情没见过啊。”(全本小说网 www.quanben.com)

176 红果果的威胁(第三更)

    翼龙说着递过来一只烧鸡赵风看了看最终还是伸手接了过来放到鼻子前闻了闻这才慢慢地吃了起来。WWw,qUANBEn,Com

    “这就对了战争再残酷也得吃东西慢慢你就习惯了。相信我吧。”翼龙说着见赵风满脸怀疑的神色看着自己连忙道：“你可别不信我的话好歹我也活了这么多年了什么事情没见过啊。”

    赵风想了想觉得也是这个家伙天知道活了多少年了虽然看起来还和个年轻小伙子没什么区别心理上更是和六七岁的小孩子没什么两样但这丝毫不妨碍人家是个千年老不死不是么？

    不吃没现一开始吃赵风这才现自己还真他娘的饿得不行了三下五除二就将手中的烧鸡吃了个干干净净拿着最后一根鸡骨头笑着道：“来再给我来一只肥点的。”

    “我靠你小子也不怕吃多了撑死啊到时候你就是第一个在雄风关上吃烧鸡撑死的将军多拉风啊。”

    虽然嘴上全都是奚落但翼龙还是从自己的储物空间里面拿了只明显要比刚才那只肥得多的烧鸡出来一边嘟囔着一边恋恋不舍地递到赵风的手里。

    “哎下次得弄个大点的储物空间才行我看你那里宝贝不少随便给我弄个大点的空间吧到时候我也能给你多拿带你吃的东西啊你说是不？”

    赵风白了翼龙一眼道：“给我带吃的东西？是你小子自己想吃吧这话你应该和菲菲那小丫头说才对你要是和她这样说说是给我带吃的东西想多带点的话她肯定会给你弄个很大的。”

    “我怎么就没想到过呢哎机会难得啊我竟然没把握好哎哎。”翼龙一听赵风的话脸上满是失落好像自己吃了什么大亏一样。

    “这次不行下次吧反正到时候要是食物不够的话肯定是你去当运输兵除了你还有谁有这个本事啊。”赵风笑着道心里已经有了盘算要是关里的食物充足那自然是好事要是到时候真的不够的话就只能哄着翼龙这小子去当运输兵了。

    “要我当苦力啊”翼龙一万个不愿意地摇头道想了下又犹豫了好一会这才好像突然想起了什么便宜事情可以占笑着道：“要我答应也不是没办法只要你愿意帮我一个小小小忙就可以了。”

    “你小子就不要打什么主意了去不去随你的便去的话到时候你能弄好几个大的储物空间要是不去的话你放在菲菲那里的东西我可不保证她会还给你多少。”赵风满脸邪恶地笑容看着翼龙道。

    “你这是威胁**裸的威胁。”翼龙咆哮着道。

    “哈哈我就是威胁又怎么了别说是**裸的威胁我就是红果果的威胁了你你小子又能拿我怎么办？我看啊你还是乖乖地听话到时候我多给你找几只小母龙让你一天到晚嘿咻个不停。”

    翼龙还不太知道嘿咻是什么意思一看赵风满脸的坏笑本来就不怎么纯洁的他立刻就想到了笑着点头连忙答应道：“那好啊这可是你小子自己说的我可没逼你到时候要是你不能帮我找到的话我就一天到晚烦着你让你吃也吃不好睡也睡不好。”

    靠他娘的这到底是谁威胁谁啊。

    赵风满脸郁闷不过现在可不是和翼龙闲聊的时候两只烧鸡到了肚子里面赵风本来停滞了百分之八十的脑子又转动起来了。

    第一仗算是没吃多少亏虽然自己也损伤了一些士兵但大多数都是轻伤不说城墙也没什么大的损伤。

    妖界大军至少死了三万来士兵吧赵风盘算着昨天晚上死几万现在又死了几万妖界大军损伤差不多有百分之三了吧而自己损伤了不到两千人大部分都是轻伤真正死的还不到五百人这还是一个不错的比例嘛。

    当然前提是不计较城墙的损伤现在虽然看不出来但赵风还是得把这个算进去万一什么时候城墙真的坚持不住了那就是大决战的时候到了。

    量变产生质变娘的现在就是量的积累的时候就看什么时候能到那个质的飞跃了。赵风心里算计着起码还能坚持住十天左右的时间吧看今天城墙的样子还是挺结实的除非除非敌人还有什么更厉害的东西没用。

    “你小子又在什么呆？赶紧找个地方休息下吧一会用不了多长时间说不好敌人又要开始攻击了。”翼龙似乎永远都吃不饱难怪那么大的储物空间都不够用赵风心里邪恶地想着腹诽不已幸亏老子手下没有这样的兵要是弄上一大群这样的家伙的话估计就是再大的仓库都不够用。

    “不会的敌人就是铁人也不会今天就起攻击要是我没猜错的话他们下午会休整。”

    “你小子没打过仗不知道战争的残酷还有什么休整啊一中午的时间够休整十次八次的了还弄一下午你以为他们是来度假的啊你知道他们在这里一个下午得消耗多少军备物资么？”

    赵风虽然很想反驳但想想的确是那么回事只好什么都不说了。

    要是真是这样的话那情况就非常残酷了娘的怎么什么事情都让老子遇到了啊赵风心里郁闷着脸上却没有丝毫表露因为吃过东西的士兵已经渐渐回来了。

    雄风谷里杨飚睁开眼睛现自己的身边全都是不知道死活的士兵几个副将也醒过来了大家相互看了一眼什么都没有说。

    “大家休息一下然后看还有多少受伤的。”杨飚说着挣扎着坐了起来昨天晚上的大战消耗了实在太多的灵力大大出了他的预计不过估计敌人也好不到哪里去只会比他们惨不会比他们好因为在最后几乎失去知觉的时候他感觉到对方的灵力已经微弱到了近乎消亡的地步。

    “尽快弄好时间紧迫还有大战等着我们。”杨飚说着闭上眼睛开始察看自己的身体到底受到了多大的损伤然后才能根据伤势来决定到底需要多少时间来治疗伤势雄风关那边情势肯定非常严峻赵风那小子还在等他去救援。(全本小说网 www.quanben.com)

177 魔高一尺

    ps：晚了见谅月底会大爆大概十多章吧谢谢各位支持了老鸟字！

    “大家休息一下然后看还有多少受伤的。wWw!QuanBEN!CoM”杨飚说着挣扎着坐了起来昨天晚上的大战消耗了实在太多的灵力大大出了他的预计不过估计敌人也好不到哪里去只会比他们惨不会比他们好因为在最后几乎失去知觉的时候他感觉到对方的灵力已经微弱到了近乎消亡的地步。

    “尽快弄好时间紧迫还有大战等着我们。”杨飚说着闭上眼睛开始察看自己的身体到底受到了多大的损伤然后才能根据伤势来决定到底需要多少时间来治疗伤势雄风关那边情势肯定非常严峻赵风那小子还在等他去救援。

    情况很快就清楚了大概有五分之一的士兵在昨天晚上的战斗中阵亡大部分伤势都比较严重至少需要半个月的时间才能基本恢复过来。

    “所有的人听命从现在开始进入休整阶段全力以赴雄风关还等着我们去援救听明白了吗？”

    “是将军。”杨飚的声音不大回答他的声音也不大但所有的人都非常坚定。

    士兵们三五一群彼此搀扶着朝早就准备好的密室方向走去很快除了掩埋死者的士兵外所有的人都进入到了密室里面这段时间大家的吃喝拉撒都在这里了外面的结界现在非常脆弱一旦生什么事情的话山谷很容易就会被外面的人现。

    要是是自己人还好说要是被攻过来的妖界大军现了处在疗伤阶段的士兵根本和案板上的肉没什么区别只能任人宰割连还手的能力都没有。

    “你在外面等所有的事情都处理妥当了带最后一批士兵进来再来告诉我到时候我会把密室的大门给封死。”杨飚仔细叮嘱道。

    “将军放心吧我会把一切都处理好的。”副将满脸坚定的神情但眉宇间还是可以轻易地看出来他这次受伤也非常严重。

    “恩去吧。”杨飚点了点头道虽然他知道自己的副将也快承受不了了但现在也没有别的办法一切只能硬撑着了但愿赵风那小子运气好到现在还没生什么危险才好酆都城那边的援兵是基本上不用指望了只希望这小子多支撑几天半个月后等自己的大军恢复过来就能云开见日了。

    雄风关上酒足饭饱的赵风站在城墙上两手叉着腰一动也不动地看着远处的妖界大军军营阿威就像是守护者一样站在他的身后一手拿了块不知道从什么地方弄出来的已经没有一点原来颜色的白毛巾另外一只手抓着一只猪蹄啃得满嘴是油。

    “你小子要吃的话能不能换个地方？站在我身后像什么回事？”赵风闻着猪蹄的香气实在是忍不住了满脸郁闷地回头冲翼龙道。

    翼龙愣了好一会这才恍然大悟道：“你还要么我这里还有很多反正吃完了我就回飘渺城去弄到时候顺便让菲菲那不知道大小的小丫头给我多弄几个大型的储物空间。”

    赵风白了翼龙一眼什么都不说了士兵已经吃完了东西回到自己的岗位上城墙上虽然没有什么声音但比起刚才的萧瑟已经增加了不少生气。

    赵风白了翼龙一眼道：“你小子要去就自己去可别想从我这里打什么鬼主意战斗马上就要开始了我看你还是爱什么地方去就什么地方去吧反正现在城墙也破不了我也不会有什么危险别吓着你的小心肝了。”

    阿威差点没两眼翻白站在那里好一会这才满脸郁闷地回道：“好了既然你不需要我的保护的话那我就回去了到时候可别和那个小巫婆说什么我不保护你啊。”

    赵风满脸戏谑的笑容道：“快去吧。”

    白起站在帐篷外面看着四周密密麻麻的树林心里隐约涌起一丝担心敌人竟然这么长时间都没来追击自己难道是雄风关那边生了什么事情不成？

    不会的雄风关可是千古第一关这才一天不到的时间哪里能出什么问题。

    敌人这么长时间没出现唯一的可能就是昨天晚上逃回去的那个家伙已经挂了他们正在组织大规模的剿灭只等到合适的时机就会给自己致命的一击。

    能吸引敌人的注意力分散他们的兵力白起虽然知道自己现在的处境十分危险但心里还是很高兴只要雄风关不失守最终的胜利就将属于地府要不然的话就算自己毫无损那也无补于事。

    “将军回来了。”正在这个时候远处几匹战马奔了过来白起身边的副将一看那马背上的人影立刻低声禀报道。

    “恩。”白起点了点头只要回来就肯定会有消息不管是什么消息都要比现在在这里干等着要好得多。战场上最可怕的不是噩耗而是什么消息都没有如果一个将领如同瞎子聋子那这支队伍离灭亡的日子就屈指可数了。

    那马到了白起眼前马背上的人翻身跪在地上低头道：“将军属下回来了。”

    “怎么样？”白起的声音很平淡但心里已经急切地希望早点得到答案。

    “启禀将军雄风关一切都好上午妖界大军攻城结果留下了数万具尸体败退赵将军亲自在城墙上督战煞是勇猛。”

    “恩那妖界大军有没有派兵来围剿我们。”既然关口没事情白起现在最关心的就是敌人什么时候会派兵过来了。要是敌人派大股军队进山的话那自己的最后一战很有可能就在今日了。

    “到我们回来的时候为止敌军并没有半点行动的迹象。”那士兵说着站起身来道：“倒是昨天晚上逃回去的那个家伙已经被敌军给斩示众了。另外鬼妖族的将领还表了一大篇宣言。”

    士兵说着按照自己记忆的将孙芸说的大概都告诉了白起说：“奇怪的是听声音那个将领好像是个女的。”

    “我果然没有预料错挥泪斩马谡厉害啊厉害不愧是鬼妖族的圣女也只有她能想得出这样的哀兵之计。”

    白起正感叹着突然神色大变道：“传令所有士兵立即拔营咱们得赶紧转移快。”(全本小说网 www.quanben.com)

178 道高两丈

    “我果然没有预料错挥泪斩马谡厉害啊厉害不愧是鬼妖族的圣女也只有她能想得出这样的哀兵之计。wWw!QuANBEn!COm”

    白起正感叹着突然神色大变道：“传令所有士兵立即拔营咱们得赶紧转移快。”

    “将军怎么了？”副将不明白白起怎么突然有这样大的反应刚不是说敌人现在还不会进攻么？

    “你想想一个能说出那样的话的女人会丝毫没有理由地忘记围剿我们这个眼中钉肉中刺么？”白起满脸严峻的神情看着那副将。

    副将立刻知道白起的话是什么意思了那样牛B的女人自然不会忘记这样重要的事情甚至可以说是让她切骨之痛的事情那么唯一可以说得通的解释就是这个女人根本就不是忘记了她是在忘记给她的敌人看当敌人知道这个消息麻痹大意的时候就是那个女人最好的进攻的时机。

    在那个时候选择攻击才能将敌人连根拔起。

    好狠毒的女人啊。副将心里感叹着丝毫不敢有所怠慢立刻传令所有的士兵加紧行动敌人现在就算离他们远也远不到哪里去了必须在敌人来临之前将一切都准备好虽然他还不知道敌人现在已经到了什么地方但他下意识却已经听到了远处敌人嘀嗒的马蹄声。

    虽然已经在山里面呆了这么长的时间一直处于高度戒备的状态让所有的士兵都已经是劳累不堪但骑兵营的素质还是在这样的时候很快就体现出来了白起的命令下达没多长时间所有的一切已经准备完毕了。

    白起也没啰嗦带着所有的士兵快朝早就已经有探子探明了的山林更深处进他们现在已经没有了回头路唯一的出路就是找一个地方找一个时机将追击他们的敌人全部消灭掉这样才能够有生还的机会。

    在这样的情况下靠别人是靠不住的赵风那里虽然现在相对来说还比较安全但潜在的危险尤其是那种危险已经一步一步靠近的状态下他们根本没有时间和实力来支援自己而酆都城所谓的援兵现在看来就更是白日做梦了。

    千里马负重的能力要远远过普通的马匹尤其是在险峻的山林环境下面白起更加深切地感受到了这一点帐篷等重大物资全都靠马背来支撑运输好在这里的山路险峻对马匹并没有造成太大的危险队伍前进的步伐虽然赶不上平原地方但也做到了在这样的环境下能做到的最好地步就算是有妖界大军来追击他们在同等的条件下追兵也不太可能做得比他们更好。

    军营里孙芸坐在椅子上默默不动一旁的影坐在另外一张椅子上面看着她也什么话都不说整个帐篷里静得连心跳声都可以听得十分真切。

    “影我知道你的意思想战决但你也看到了在这样的情况下面我不想在雄风关还没攻下的情况下失去太多的士兵。”孙芸终于说话了她脸上没有一点表情整句话从她口里说出来也似乎没有任何的语气高低之分就像是从一张白纸上看到了一行没有任何思想感情的文字而且还是没有标点符号印刷出来的那种。

    “但是我们现在的军粮已经非常少了再这样耗下去我们肯定到最后会坚持不住。”影说着脸色变得激动加快了说话的度：“今天只是第一战有损伤是自然的事情我们这次的目标根本就不是要攻下城而是想试探敌人的攻击能力只有清楚了他们的实力我们才能采取更加有效的行动。”

    “但是这样下去我们的损伤实在是太大了。”在孙芸看来用人命换取胜利未尝不可但绝对不能是在战争刚刚打响的时候要是这样的话很容易造成士气低落到时候战斗力越来越弱实在是太冒险了。

    她不会允许承载着自己所有梦想承载着父亲一辈子努力的机会有任何她不可以把握的危险出现那样的话万一失败了一切都将万劫不复。

    孙芸是一个女人但她更是一个在目标上绝对不会妥协不允许失败的女人。

    “你的想法是？”影看着孙芸满脸坚定的神色最终还是选择了先听她的意见好不容易恢复的平静心情被他刻意地控制着。

    孙芸站起身来在帐篷里面走了好几圈这才缓缓道：“下午的进攻要继续但只是远程攻击晚上我要为今天牺牲的所有士兵火葬。”

    “那还不如不攻击。”影一下没明白孙芸的意思但话刚说出口看着孙芸略带笑意的脸他立刻意识到孙芸的想法了点头道：“好的就按照你的办法来办我这就去布置。”

    影说着转身就准备朝帐篷口的方向走去孙芸见影的神色就知道他已经知道了自己的想法低声嘱咐道：“这个事情只能是你和我知道任何人不管是什么人都不能知道哪怕是一点办点怎么做你来决定我只要求看到我想要的结果。”

    “放心吧我知道怎么做这么多年了你难道还不知道我？”影说着连头都没回话刚说完他已经到了帐篷口掀开帘子便出去了。

    赵风站在城墙上见敌人的大营里突然又有了新的变动在心里暗道娘的这群小兔崽子终于熬不住想要进攻了老子还以为这些家伙有了上午的惨痛教训之后就不敢来了呢。

    来了更好趁着现在城墙坚固自己有最大的优势一定要多消灭敌人的有生力量这样才能在这场残酷的战斗中间坚持到最后。

    妖界大军集结的度非常快很快军队就来到了离城关只有十里远的地方赵风见城外黑压压的一片全都是敌人的军队心里暗想老子现在要是有导弹的话就好了直接几个丢过去炸你们个屁股开花直接来个野外的排骨大烧烤。

    不过现在这里除了几个强弩度快点能射得远点外就是一些大石头了赵风实在是想不通都能刷卡了的地府怎么在武器装备上落后到了这个程度这简直还不如三国时候俩个大Boss出来pk一场谁挂了那一方就输了多干脆啊。

    可惜的是就算他现在有满肚子的疑问也没有一个人能给他一个合理的答案一个他想要的答案现在他要做的事情就是坚守住直到不知道什么时候才能来的救援部队赶过来。

    出乎赵风的意料敌人的军队虽然已经离得非常近了但却没有像上午那样起强烈的攻击一开始的时候赵风还担忧是不是这些家伙有什么高科技的东西还没弄出来过了好一会才现那些家伙竟然在离城墙不到五里的地方停下来了好像几个将领还在那里商量着什么东西骑着高头大马在队伍的最前面交头接耳。

    靠你娘的要攻击就快点打啊别他***拖拖拉拉你们坐在马背上不急老子更加不急等得老子不耐烦了老子直接把沙搬到城墙上来看你们到底要耍些什么花样。可惜赵风没机会这样做了就在这个时候敌军突然开始移动了。(全本小说网 www.quanben.com)

179 阴谋，阳谋（一）

    靠你娘的要攻击就快点打啊别他***拖拖拉拉你们坐在马背上不急老子更加不急等得老子不耐烦了老子直接把沙搬到城墙上来看你们到底要耍些什么花样。WWw。QuANBen。Com可惜赵风没机会这样做了就在这个时候敌军突然开始移动了。

    “老大那些家伙在做什么？”李三站在一旁也没看明白敌人到底在耍什么把戏满脸疑惑地冲站在那里眉头紧锁的赵风道。

    赵风虽然也隐隐觉得有些什么不对劲的地方但始终想不起来到底什么地方不对劲只得没搭理勤问好学的李三同志满脸严肃道：“看着时刻小心。”

    对赵风这个老大的解释李三虽然不大明白也不那么满意但对赵风的命令他却是一点都不敢马虎原本还有点眯着的眼睛突然睁得老大一眨也不眨地看着对面的敌人虽然他除了看到黑压压的一片人在那里移动外什么都看不清楚。

    妖界大军一点一点朝前移动都快半个小时过去了还没有进入到赵风他们的攻击范围弄得城墙上的赵风气得差点没直接从城墙上跳下去找敌人为的混蛋pk了。

    “娘的这些家伙真他娘的歹毒。”赵风丢下一句话转身走到李三跟前满脸怒气道：“你看下要是那群混蛋要进攻了的话立刻告诉我。”

    李三自然知道赵风郁闷什么事情不过他的脾气可要比赵风好了不知道多少倍点了点头下意识道：“好的老大。”

    李三刚说完话城墙下敌人的进攻度突然加快了弄跌他满脸紧张地喊了起来：“老大敌人进攻了。”

    这一喊不打紧刚坐到椅子上的赵风如同坐到了一个级弹簧上面立刻从椅子上弹了起来猛地冲到了城墙边上。

    果然妖界大军正快朝城墙的方向过来这才不到一会的距离离城墙已经只有不到四里路的距离了。

    还有一里路就可以攻击了赵风心里想着只要敌人进入到攻击范围就开始攻击狠狠地打死这群小兔崽子。

    妖界大军似乎已经知道对面的赵风他们能攻击多远正在虎视眈眈地等着自己羊入虎口竟然在离城墙三里多iy点点的地方停了下来。

    黑压压一片的士兵停了下来看着城墙上严阵以待的守军城墙上的人也站得笔直瞪着城墙下面就在嘴巴外面却咬不到的肥肉。

    双方就这样静止着时间一点一点过去赵风意识到下午这些家伙估计不会怎么攻击了也就不郁闷了搬了把椅子坐到城墙上看着下面的敌人心里早已经将对面那个骑着高头大马的混蛋家里祖宗十八代以来的女性亲属全都问候了一遍。

    一下午竟然就在两军对峙中过去了虽然双方连长兵相接的机会都没有却丝毫没有比大战一场轻松多少。

    好不容易看着敌人潮水一样地退去赵风在心里笑了起来这些家伙竟然还会用这样的计谋想拖垮自己和关里的士兵嘿嘿没那么容易。

    “所有的人赶紧休息。”赵风说着也没管身后的李三和刚兴冲冲跑上来的阿威自顾自朝城墙下走去。

    夜色悄然来临虽然已经临近夏天但雄风关外的昼夜温差仍旧非常大白天的时候已经俨然是大夏天天色这才暗下来一点还没完全暗下去但气温却像是掉到湖里面的石头一样哗啦啦降到了湖底。

    “准备好我要给所有牺牲的士兵火葬。”

    气温对孙芸一点影响都没有以她现在的道力就是再严寒的环境下面她也不会有丝毫不适。

    “已经快准备好了。”影在孙芸的面前永远都没有拒绝的时候至少到现在为止这种情况还不曾出现过。

    “恩今天晚上非常关键一定要做好虽然不能攻下城门但一定要给他们最沉重的打击。”孙芸说着突然问道：“去追击山林里面放火的骑兵的人现在有消息回报了么？”

    “暂时还没有不过你放心这次我们派了十多万大军过去据上次回来的骑兵大队的士兵禀报敌人最多也就三四万人三比一我们的人都是精兵强将不会有什么意外。”

    影的话说得非常坚定孙芸听了心里稍稍舒服了一些点头道：“那好我们现在出去吧时间也差不多了。”

    两人出了帐篷外面的天色已经非常暗了军营里的火把将士兵们的脸照得通红孙芸冲站在外面放哨的士兵点了点头微微一笑那士兵立刻满脸诚惶诚恐的弯下了腰回礼闪烁着的眼睛掩饰不住内心的激动之情。

    “不用回礼了你们都是好样的帝国不会亏待勇士。”孙芸说话的口气很平淡但让人听到耳朵里面却非常舒服能够让你一直暖到心底暖到骨子里去。

    那士兵激动得什么都说不出来两只眼睛要是能说话的话现在估计早就已经说了成千上万句感激的话了。

    孙芸拍了拍那士兵的肩膀什么都没有说朝着点将台的方向走了过去火葬仪式就在点将台前的空地上举行。

    数万具尸体中大部分已经火化掉了毕竟行军打仗在外面阵亡的士兵别说是火葬了将骨灰带回自己的家乡能够有块席子裹一下埋到土里面只要不弃尸荒野就已经是非常非常好的饿待遇了。

    木头架子已经搭好了每层上面都有不知道多少具尸体整齐地摆放着尸体散出来的气息弥漫在空气里面但没有人会在这个时候在意这个要知道在他们前面摆放着的可是他们兄弟的尸体。

    在一天之前这些人还和自己一起长途跋涉还和自己睡一个帐篷还和自己喝一个碗里面的水太阳升起来的时候大家还彼此鼓励着对方一定要坚持到最后但太阳还没落下去已经是天人两隔永远都没有机会再彼此称一声兄弟珍重了。

    士兵们看着孙芸早上孙芸的一席话让所有人看到了那个长期在军营里面却不怎么说话的圣女竟然是如此的雄心壮志让他们看到了妖皇老去之后新的希望跟着圣女他们自己也许会和眼前躺在木架上的兄弟一样看不到第二天的太阳但他们不会白白牺牲他们的亲人他们的国家他们的民族最终一定会夺得最后的胜利。

    这一点毋庸置疑。

    所有的士兵都坚信这一点虽然当有人问他们为什么会这样相信圣女的时候他们不一定能说出什么理由来但事实上这个世界上存在着很多没有理由的事情相信一个人就是其中一个。

    “出师未捷身先死长使英雄泪满襟。眼前的这些兄弟都是我们的骄傲他们用他们的生命为我们铺平了走向胜利的第一步。”孙芸的声音不大但在她道力的支持下足以传遍军营的每一个角落而且每一个人听到的声音都几乎是一样大。所有的士兵不管看不看得到孙芸都将目光集中到了她的身上或者说是她所在的方向。(全本小说网 www.quanben.com)

180 阴谋，阳谋（二）

    ps：31日也就是明天有一个集体爆如果不出意外的话大概能有3-4万字希望大家多多支持老鸟拜谢了！

    所有的士兵都坚信这一点虽然当有人问他们为什么会这样相信圣女的时候他们不一定能说出什么理由来但事实上这个世界上存在着很多没有理由的事情相信一个人就是其中一个。WWw.QUANBen.COm

    “出师未捷身先死长使英雄泪满襟。眼前的这些兄弟都是我们的骄傲他们用他们的生命为我们铺平了走向胜利的第一步。”孙芸的声音不大但在她道力的支持下足以传遍军营的每一个角落而且每一个人听到的声音都几乎是一样大。所有的士兵不管看不看得到孙芸都将目光集中到了她的身上或者说是她所在的方向。

    “他们即将永远离开我们去新的世界生存继续他们的生命。现在我们大家就来送他们最后一程。”

    孙芸说着脸上满是苍凉的神色没有谁能想象一个女人一个貌美如花的女人竟然会有这样的神情只要是看到了的人都会从心底里感觉到孙芸心里的哀伤。

    那不是做作出来的伤感也不是为做新词强说愁的浅薄。

    前排的士兵被孙芸的伤痛感染了这群平日里就算断胳膊断腿也不会眨一下眼睛就算命赴黄泉也只觉得头掉了碗大个疤的汉子一个个低下了自己的头颅。

    孙芸接过早就站在他身后准备好了的影递过来的火把缓缓朝着木架的方向走了过去她走下点将台脚步显得无比的沉重似乎每跨出一步都要花费巨大的体力但脚步却让所有看到了的人感觉到一种不可名状的坚定就算是前面是刀山火海这双脚也不会有丝毫停滞必将沿着胜利的荆棘之路继续走下去。

    孙芸走到木架前用火把将早木架上准备的木柴点燃火把顺势也被轻轻放到了瞬间就燃烧起来的火焰里面。

    “兄弟们安心上路！”孙芸的声音不大但却让所有的人都感觉到了力量的源泉。

    “安心上路！”所有的士兵都高喊起来数百万个声音整齐划一好像有人在指挥一样呼喊声穿过已经看不到半点光亮的夜空就连站在城墙上的赵风也听得非常清晰。

    还弄个集体火葬既然你们喜欢这样的话以后机会多的是。赵风洗礼邪恶地猜想着孙芸在那边表着今天的第二次演讲股东士兵们的士气。

    靠这臭娘们真他娘的会装B小心到时候老子俘虏过来直接当压寨夫人算了或者直接做个丫鬟白天伺候夫人姨太太们晚上伺候老爷我。

    赵风在心里大骂脸上却没有露出半点的不高兴的神色这个时候就算不高兴敌人也看不到反而会影响城墙上自己士兵的士气这样得不偿失费力不讨好把自己兵和夫人同时送给别人的事情他赵风可不会犯蠢去做。

    “赵风你小子还真在城墙上呆出瘾来了啊这个时候还呆在这里跟个木头人一样吃不吃我刚找出来的好东西。”

    正在这个时候赵风最不愿意见到的家伙竟然突然出现了弄得赵风只得在心里长叹地府既然已经有了这样的活宝怎么还让自己来呢来了也无所谓还得和这个家伙朝夕相处老子前辈子肯定坏事做绝了要不然怎么会这样呢？

    “别吵了你小子要是耽误了军情我可不管你是不是我手下的兵直接拉下去就是板子伺候打得你下半身生活不能自理将来就是有再多的小母龙围着你也只能干着急。”

    赵风的话一出翼龙立刻闭嘴了这小子什么事情都做得出来自己还是老老实实吃自己的美味实在一点要不然不小心身上随便丢了什么零件那可不是说着玩的事情。

    “我不过是怕你站在这里太累了想说点话让你调剂下你用不着这样紧张的呵呵。”翼龙说着咧嘴一笑活脱脱一副死皮赖脸的小混混模样。

    李三站在赵风身后心里全然充满了对赵老大的佩服连阿威这样的混蛋老大都能这样好好待他在资本家横行的现在到处都是黑煤窑压榨劳动者血汗的黑工厂的社会里能遇到赵老大这样的老大简直就算是三生有幸啊。

    不过他还是真有点不理解老大为什么会让阿威这样的家伙在自己的身边要是自己是老大的话估计早就将这个家伙拉出去给剁成肉末喂马了。当然前提是自己做老大的时候马都改变兴趣做肉食动物了。

    “好了你现在可以下去了到时候一会打仗打起来我可没时间照顾你这个贪吃鬼真不知道这个世界上怎么会有你这样贪吃的生物也不怕到时候胖得和小山一样走路都走不动。”赵风说着也没等翼龙回答已经转身继续将目光放到二十多里外敌人的军营了。

    翼龙见赵风这小子不搭理自己倒也不介意转身拿着刚才还没吃完的鸡腿一边咬着一边朝城墙下走去。

    赵风倒是没看见翼龙下去的德行但却让李三更加纳闷了老大又不是傻子怎么会带这样一个丝毫用处都没有的家伙在自己身边？而且这个家伙好像还不怎么怕老大就算是老黑对老大也是毕恭毕敬啊难道这个家伙有什么不同寻常的身份不成？

    不过李三怎么也想不到阿威真正的身份竟然是一条龙而且还是一条能飞的翼龙更让他就算被打死也想不出来的是这条翼龙还和自己老大有了契约换句话说自己的老大还是一个龙骑士。

    赵风站在城墙上面一阵风过来空气中似乎还带着昨夜和上午厮杀留下来的血腥之气虽然看不清楚离城墙不远的战场的颜色但赵风可以肯定地上肯定有许多根本已经没法收拾的残缺肢体。

    “先走的兄弟已经离开我们了但离开的只是他们的**他们的精神他们的信念将永远和我们一起。”孙芸说着停了下来转身回到了点将台上看着眼前一张张满脸期待的面孔心里的热血再一次涌动起来。

    影站在孙芸的身后一句话也不说但脸色却异常坚定在他身上丝毫看不到上午的失利和下午时犹豫不前的影子。(全本小说网 www.quanben.com)

181 阴谋，阳谋（三）（第一更）

    “先走的兄弟已经离开我们了但离开的只是他们的**他们的精神他们的信念将永远和我们一起。WWw,QuANBen,COm”孙芸说着停了下来转身回到了点将台上看着眼前一张张满脸期待的面孔心里的热血再一次涌动起来。

    影站在孙芸的身后一句话也不说但脸色却异常坚定在他身上丝毫看不到上午的失利和下午时犹豫不前的影子。

    “今天晚上就是实现我们帝国复兴伟业第一步的大好时机具体行动影将军将布置。”孙云说着站到了点将台后面的位置就在孙芸后退的时候影已经及时站了出来接替了她留下来的位置。

    “各路将军随我到大帐。”影说着转身下了点将台所有的士兵都站在原地没有动大战在即几乎所有的人都在给自己鼓气到时候一定要多杀敌建功立业的机会到了一定要好好把握。

    进了帐篷各路将军面色凝重地看着影和孙芸既然圣女都说了今天晚上是实现第一步的大好时机那今天晚上肯定会有大规模的行动了。只是不知道自己在进攻中会处在一个什么样的位置。

    “影将军今天晚上让我们攻城营列在第一线吧这一天来士兵们已经有很大的意见了攻城本来就是我们攻城营的事情但现在我们只是躲在后面实在是……”

    攻城营的将军还没说完就被影打断了“所有的位置我都已经有了安排不要管你们是做什么的你们在什么位置你们只要记住一个事情俺就是做好自己应该做的事情只要我们紧密团结配合今天晚上必定能重创地府守军。”

    “是大将军。”所有的将军如同听到了口令一样不但说话的时间一致就连点头的动作也是保持了高度的一致。

    “好了虽然任务在身但这里是大帐里面大家就不要讲究那么多的礼节了我也是从普通士兵升上来的希望大家能团结一致争取早点拿下雄风关我们的后备物资已经支撑不了多长时间了只要拿下了雄风关我们就能长驱直入直接杀到酆都城。”

    影的话虽然简单但众人听了感觉却截然不同负责后勤保障的将军心里咯噔一响决定回去后赶紧计算物资使用情况提交新的军备物资使用方案而前锋将军则是满心欢喜进攻对他来说就是最好的建功立业的机会自己一定要好好抓住这个机会要是被其他将军抓住了机会的话那自己就真的要找个马桶盖自己头上了。

    “将军您就放心吧我一定将物资储备准备好保证大家没有后顾之忧。”也顾不得还有多少军备物资负责的将军硬着头皮保证道。

    “恩有你这句话我就放心了有什么情况及时告诉我。”

    影说着开始一一分配晚上的任务了一旁的孙芸见状转身悄悄离开了大营。

    “将军天已经黑了我们是不是在前面找一个地方安营扎寨？”

    “恩。找一个比较平坦的地方暗影扎寨传令所有的哨兵提高警惕今天晚上要是不出意外的话敌人会追击过来我们要随时做好战斗准备。”白起双腿一夹胯下的战马立刻领悟到主人的意思加快了脚步朝队伍前面奔去。

    很快前面的探子就找到了一个合适的地方士兵们各自分工加上担心敌人袭营大部分士兵都是露天休息没花多少时间就安营扎寨完毕了。

    “多派士兵在外围放哨一定要防止敌人袭营知道么？”白起一边叮嘱身后的副将一边朝自己的营帐走去末了又嘱咐道：“时刻保持警惕我们现在处境十分危险一旦被敌人缠住就很难脱身了。”

    “将军您就放心休息一会吧这里有我我会处理一切的这些天您实在是太累了这么多事情都得您亲自操心。”

    副将说着满脸诚恳地看着白起直到白起进了营帐这才急急忙忙去安排其他的事情将军休息了将所有的事情都交给他这个重担他必须得扛起来要不然的话就对不起将军这么多年的栽培和照顾。

    不管敌人晚上追不追上来他今天晚上都不能休息了虽然已经累得连眼皮都开始打架但他还是强打起精神满脸镇定地指挥着一切这是他袁军做人的原则滴水之恩尚且要涌泉相报当年要不是将军从死人堆里将他背出来他早就命丧在几百年前的一次内战中间了。

    袁军交代了所有的事情后带着自己的侍卫队来到一个地势比较高的地方侍卫们常年跟随他自然知道他的性格和习气没有一个人说话神情专注地看着远方的一举一动哪怕是有一点小小的动静也不能轻易放过。

    夜已经不知不觉很晚了山里的冷风越来越大袁军站在那里一动不动对他来说这里就是他的战场他必须坚持到胜利的那一刻战场上永远没有上岗和下岗只有失败和胜利只有生存和死亡。

    赵风站在城墙上虽然天空已经完全黑透了至少对正常人来说是这样但对赵风来说虽然暗了一点点但却也不能影响他看东西不管是近处还是远处。

    阿威生存的目的似乎就是为了吃东西至少在到飘渺城吃了几顿好的以后他人生的目标和兴趣就生了重大的转变大有不把以前漫长岁月里没吃够的东西全都补回来的趋势。从上到城墙开始他嘴里就没有停歇过。

    最让赵风郁闷的是别人吃东西的时候至少能用食物塞住自己的嘴巴但翼龙那张大嘴巴就是直接塞几只烤羊进去恐怕也只够他塞牙缝一边吃着东西一边喋喋不休大有赶唐僧大师的势头。

    “我说那么大一只羊腿还塞不住你的嘴么真不知道你当时怎么投胎成了个男的活脱一长舌妇你不去居委会真浪费你人才了。”赵风实在是忍不住了回头满脸苦笑看着身后正努力啃着羊腿的翼龙。

    翼龙慢吞吞地咽下嘴里的羊肉这才满脸无辜道：“你以为我想啊就一个人说话简直无聊得要死了你不觉得一大群人站在这里看着黑漆漆的天空实在是无聊透顶了么我也是怕你们太闷了所以才讲点故事给你听嘛反正我活了那么多年就算不停地讲下去起码也能讲个几百年的我不会觉得累的……”

    “好了好了。”赵风差点没直接暴走要不是因为眼前这个家伙不管你怎么打都没什么用你手都打疼了人家也不过是觉得有点痒的话他现在肯定已经挥起拳头打得眼前这个混蛋满地找眼珠子了。

    “我本来倒不觉得有多烦但你小子跟在我身后我就觉得烦了告诉你一会肯定有恶战你小子要是不怕死的话就一直站在这里唠叨吧。”

    “那算了既然你不喜欢我的故事的话那我就不讲了人家就算没有辛劳也有苦劳啊不是么？”

    赵风一听翼龙的话手不自觉地放到了腰间的长剑上面只要眼前这只苍蝇再啰嗦的话就手起刀落直接给咔嚓了丫的。

    翼龙一见赵风的模样立刻不停下来了连忙摆起手上的羊腿道：“好了好了我不说了我什么都不说了。我可是个和平主义者打架这种事情我不喜欢和平和平。我这就下去了要是让我看到有人受伤我会晕倒的我晕血。”

    赵风彻底无语了不过翼龙的度可真是没人比得上这家伙也不怕摔下去屁股摔成四瓣直接从城墙上面就朝下面跳。

    果然在一阵刺耳的尖叫之后城墙下传来轰隆一声巨响紧接着就是一阵惊呼。

    城墙下守卫的士兵看到天上突然掉下来一个庞然大物要不是知道现在战斗还没开始肯定就直接刀剑招待了。

    始作俑者爬起来拍了拍身上的灰土回头看了眼被自己砸出来的那个大坑在众士兵瞠目结舌之下得意洋洋地走了。

    翼龙一边走还一边从自己的储物空间里掏东西折腾了好一会之后翼龙手里又多了一只啃得只剩下一半的烧鸡。感情这家伙将吃一半的烧鸡都往储物空间里扔啊要是赵风看到这一幕的话以后就是饿死他也不敢再吃翼龙手里的东西了。

    不过城墙上的赵风现在已经没太多心情去管翼龙了因为就在翼龙跳楼未遂的瞬间他已经看到远处敌营里黑压压的敌军开始行动了。

    敌人行动的度非常慢简直和下午如出一辙赵风站在城墙上看着心里不由得笑了起来真不知道这些家伙是真傻还是假笨电视剧里都上演过无数次了的东西还好意思搬出来就是傻子都能看出东西还遮遮掩掩的丢人丢到外婆家了。(全本小说网 www.quanben.com)

182 阴谋，阳谋（四）

    不过城墙上的赵风现在已经没太多心情去管翼龙了因为就在翼龙跳楼未遂的瞬间他已经看到远处敌营里黑压压的敌军开始行动了。wWw!QuanBEn!CoM

    敌人行动的度非常慢简直和下午如出一辙赵风站在城墙上看着心里不由得笑了起来真不知道这些家伙是真傻还是假笨电视剧里都上演过无数次了的东西还好意思搬出来就是傻子都能看出东西还遮遮掩掩的丢人丢到外婆家了。

    “传令所有的士兵注意我们的客人就要上门了小伙子们出来接客了。”赵风满脸坏笑冲着身后的士兵喊道弄得那士兵愣了好一会硬是没反应过来老大到底说了些什么。

    “是。”过了好一会那个士兵终于反应过来敌人要来偷袭了这才慌乱地回答道。

    “好了离咱们这里还有十多里路呢紧张什么人家既然这么晚了还给咱们送夜宵那咱们总不能辜负了他们的好意不是么？”赵风笑着冲那士兵道说着一屁股坐到地上在口袋里掏了老半天两手还是空空。

    “唉忘记了还是老想着抽烟。”赵风恍然若失低声自言自语道。

    那士兵见老大一点都不紧张跟着也轻松起来了不过老大的命令可不能不遵守不一会城墙上所有的士兵都处在了待命状态只要赵风一个命令下去就能万箭齐射得敌人分不清屁股上哪个才是屁眼。

    妖界大军出后度逐渐加快没用多少时间就到了离城墙不到十里远的地方。

    赵风站在城墙上看着眼前的一幕俨然一副大将风范平静得就像是农夫站在自己家的麦田前看已经快熟透了的麦子一样。

    站在赵风身旁的李三可没赵风那样镇定虽然敌人已经在不断减慢度最后几乎是一步一步朝前面挪动了但还是生怕将军在想什么事情没有看见眼前的危险忍不住提醒道：“将军敌人已经只有不到十里了。”

    “还有十里这么远你担心什么那些家伙没两个小时绝对过不来。”赵风白了李三一眼道：“放心吧那些家伙度很快没错但他们现在根本就不想这样快过来他们现在的目的是要将我们的耐心磨掉然后趁我们麻痹大意的时候突然起攻击这样的小儿科我在小学的时候就用过了。”

    李三看着赵风眼神里已经充满了崇敬好像眼前站着的并不是赵风而是从天上降到凡间来解救雄风关的神仙哥哥。

    “好了让士兵们好好休息一下轮番到城墙前沿做做样子就可以了那些家伙就算不动也不能坐在地上用屁股走路过来我倒要看看到底最后磨得谁没有了耐心嘿嘿。”赵风说着冲身后远处的士兵喊道：“那个谁将我的靠椅挪到前面一点我得好好休息一下才行这才不到俩天时间已经累得不行了哎年纪大了就是不行岁月不饶人啊。”

    赵风一边感叹一边靠在了那士兵搬过来的靠椅上面看得李三简直都要郁闷得自杀了暗想老大啊老大你要是还叫老了的话那我们这些岂不是都成了老不死？你到地府才多少时间啊还不到一年呢。

    不过李三也就敢在肚子里和自己的肠子什么的嘀咕两句要是让老大知道自己心里在想什么东西那还不如直接要了他的小命干脆。

    李三虽然对赵风的作风有点郁闷但心里对他这个老大的敬佩还是一点都没有减少尤其是他看到敌人的度过来慢到了跟蜗牛一个级别之后更是佩服得简直就要六体投地了。

    不过没一会他心里的敬佩又变成悔恨了自己怎么现在才遇到老大这样的人啊要是早一点遇到的话现在说不好已经是级牛x的人物了至少也是一个级牛x人物身边的重要角色吧。

    不过总比现在还没遇到要好得多李三想不到什么别的理由只好在心里安慰自己城墙下的敌人度实在是太慢了弄得他一点看下去的**都没有。不过老大现在在休息他不能不盯好敌人的动静一有什么事情好在第一时间告诉老大。

    时间一点点过去城墙上的士兵对赵风的敬佩也在一点一点随着时间的推移而增加老大简直就是神人啊竟然早就看出来敌人会有这样的举动了。

    不过好在没有一个人说出来要不然这青年在雄风关驻守了几百年和外面与世隔绝的强悍军队真的要被赵风鄙视得无地自容了。

    一个小时过去了敌人朝前面挪动了不到三里路要是按照这个度的话等妖界大军过来的话只怕已经到了吃夜宵的时间了。

    “所有的士兵注意各就各位敌人很快就要进攻了。”赵风站起身来看了眼城外的敌军大声冲身边的士兵喝道。

    那些士兵虽然不知道老大是怎么知道敌人要大举进攻的消息的但出于对他的相信更出于军人对服从上级命令的天职反应所有的人都将自己的注意力全都集中到了城外的敌人和自己手中的兵器上面。

    果然妖界大军在离城墙只有五里路远的地方突然加数十万骑兵在前面开路朝着城墙的方向猛冲过来。

    赵风一看心里不由得郁闷了好家伙这哪里是在打仗简直就是想用人海战术直接将城墙给推垮啊。

    好在城墙还算结实要不然的话现在早就已经是千疮百孔了。

    “大弩准备朝敌人最密集的地方射最好是将他们的老大给老子射下来。”赵风大声冲身边的士兵喊了起来士兵们本来就已经处在了高度紧张的状态一听赵风的话更是打起十二万分精神只等敌人一进入到自己的攻击范围立刻就将丫的给射成刺猬他老弟。

    没一会时间敌人就冲到了三里远的地方这里似乎还残留着上午时候恶战的气息敌人的骑兵并没有停歇下来而是加快了度继续朝赵风他们的城墙冲了过来。

    娘的有这样送死的么？难道你们这些家伙真的都是孤儿从小到大就没有一个值得想念的亲人朋友什么的？

    这样不怕死的士兵实在是太好了要是自己什么时候有这样一批人在身边娘的那老子真的可以哼着小曲在大街上横着走了。

    不过赵风的美梦并没有做多长时间很快他就被万箭齐鸣的壮观景象给惊醒了赵风根本用不着命令他们做什么士兵们早就准备好了敌人刚进入到攻击范围内前面一批骑兵就被赵风他们的大弩给直接灭掉了。

    “给老子狠狠地打打死这群狗娘养的混蛋！”赵风站在城墙上俨然就是一个精力鼓动机声音本来就大的他成功履行了自己的义务喊叫的声音就连远处的士兵也能听得一清二楚。

    军营和朝堂上最大的区别就是在阎罗殿里你不能骂人但在战争中粗话却能让士兵们二次充电挥出更加昂扬的斗志。

    妖军的骑兵并没有因为赵风他们的攻击停下来而是一直坚持着朝前面冲好像他们的任务不是攻下城墙而是要看谁先跑到城墙上签个某某某到此一游一样。

    突然赵风的笑容凝固了。(全本小说网 www.quanben.com)

183 鹿死谁手（一）

    军营和朝堂上最大的区别就是在阎罗殿里你不能骂人但在战争中粗话却能让士兵们二次充电挥出更加昂扬的斗志。WWw,QuanBEn,COm

    妖军的骑兵并没有因为赵风他们的攻击停下来而是一直坚持着朝前面冲好像他们的任务不是攻下城墙而是要看谁先跑到城墙上签个某某某到此一游一样。

    突然赵风的笑容凝固了因为在他的视野里面敌人队伍里突然出现一个他从来没见过也没听到过的强悍的大家伙。

    我靠这他娘的是什么东西啊？

    赵风的记忆力和学识里面从来都没有过关于这样的大家伙的印象那是一个高大的木头架子上面有几个弹弓一样的家伙。

    难道这些家伙是想用那个东西攻击城墙？赵风立刻想到了以前在电影里看到的一个东东——抛石机。

    赵风的想法还没来得及在脑海里反应出来他的猜想就不幸成了现实。

    轰隆几声过后几个燃烧着的火球从天而降城墙上很快就四处烈火不少士兵不得不放弃了攻击敌人骑兵的打算加入到了抢救伤者的行列。

    我靠这些家伙竟然是用骑兵当诱饵来给自己最沉重的打击。

    赵风心里想着赶紧大声喊道：“所有的大弩全部瞄准敌人阵营里的那些大家伙。”

    士兵们赶紧调整大弩的方向攻击力强的武器尤其是这种大型的武器要想调换角度还真不是件容易的事情就在士兵们忙着调整角度的时候敌人的火球再一次落了下来这一次相对于上次的四处开花似乎更加有了目的性和目标。

    在离赵风不远的城墙上一个巨大的火球正从天而降正忙于攻击的士兵躲避不及连惨叫都没来得及出来就变成了一团烧焦的碳化物。

    火球落到城墙上虽然对城墙造成不了什么大的损伤但城墙上的人却没那么幸运赵风赶紧运功一掌打了过去那火球在灵力的驱动下改变了滚动的轨迹凌空而起朝城墙下面落去。

    可惜的是赵风就算再厉害再能挽救火球下士兵的生命但他终究只是一个人当火球不断落下来的时候他也只能是束手无策了。

    “给我将敌人的抛石机打掉！快。”赵风也顾不得什么狗屁大将风度了这个时候能尽快将敌人的火力点消灭掉才是要紧的事情风度风度能减少伤亡么？

    好在强弩一直都处在城墙上比较靠后的位置敌人就算火球再多再厉害也不能打到强弩上面。

    操纵强弩的士兵看到前面的兄弟死伤惨重就算是没有赵风的命令也会尽快调整好方向更何况老大生气了他们要是不尽快见敌人的火力打下去的话后果很严重。

    强弩毕竟还是厉害赵风的命令刚下来没一会就已经打掉了敌人好几个抛石机。见到抛石机受损影赶紧下命令后退以保存实力。

    抛石机退去后赵风这才现刚才光顾着攻击敌人的抛石机竟然已经让敌人的士兵冲到了城墙下面。

    这次没等赵风的命令下来所有的人便改变了攻击目标弓箭像雨一样朝敌人的骑兵射去骑兵见情势危急立刻转头就往回跑。

    在丢下数千尸体之后所有的骑兵都回到了安全地带。

    虽然打退了敌人的进攻但赵风没有丝毫兴奋的感觉城墙上死伤的士兵数目还在统计但他很清楚自己可再也经不起这样的折腾了要是再来几次的话城里面就没有多少能打仗的士兵了。

    赵风没精力和时间去看那些受伤的士兵了他站在城墙上一下眼睛都不敢眨敌人虽然已经退出了彼此的攻击范围但相对来说对方现在已经占据了上风而且还牢牢掌握着战争的主动权。

    他们要是想进攻的话随时都可以选择进攻要是想后撤赵风也拿他们没有什么办法只能眼睁睁看着敌人全身而退。

    娘的要是老子哪天攻城的话一定直接轰死你们这群丫的。赵风在心里大声骂了起来不过他现在也就能在肚子里骂给自己的肠子和已经饿得不行的胃听听而已别说不能骂别的他还得时刻注意着敌人的动向谨防敌人动突然袭击。

    老子以后要是还守城的话老子就直接大开城门让你们丫的全进来老子回过头再来攻让你们这群混蛋也尝尝被做受的滋味。

    出乎赵风的意料敌人似乎并没有在短时间内重新组织进攻的征兆站在离城墙不到四里的地方老实得像一群被老师罚站的小孩子。

    双方就这样对峙着赵风就是再无奈也只得和对面那个他一点都不愿意见到的家伙大眼瞪小眼。

    袁军站在小山包上看着来的方向眼睛一眨都不眨站在他身后的侍卫虽然早就有点不耐烦了毕竟大家都赶了一天的路现在其他人都休息了只有自己寄个人站在这里吹寒风心里多少会有点不愿意。

    难道是自己多心了？敌人根本就没派人来追击自己？袁军心里正想着突然前面树林里好像有人影突然闪过。

    不好是敌人进攻了。

    虽然暂时还不知道敌人来了多少人但袁军很清楚要是自己的人的话肯定不会走那条路这里除了自己的人外要是再出现人的总计的话那肯定就是追兵了。

    “快快去禀报将军敌人追击过来了。”

    那侍卫跟随袁军多年自然知道敌人追击过来要是被缠住了会意味着将生什么样的事情立刻翻身上马朝军营的方向奔去。

    很快整个军营就忙碌起来了虽然还没怎么看到敌人的影子但白起已经命令所有士兵立即拔营朝树林更深处进。

    袁军没有和其他士兵一起撤离他得坚守在最后面如果敌人现在就追击过来了他必须带着自己的亲卫队给敌人造成一些麻烦给将军和其他人争取哪怕是一点点的时间。

    正在这个时候去禀报的侍卫又匆匆忙忙赶回来了袁军还没来得及问话那侍卫已经开口了：“副将军白将军有令所有人一起撤退。”(全本小说网 www.quanben.com)

184 鹿死谁手（二）

    袁军没有和其他士兵一起撤离他得坚守在最后面如果敌人现在就追击过来了他必须带着自己的亲卫队给敌人造成一些麻烦给将军和其他人争取哪怕是一点点的时间。WWw,QUANben,CoM

    正在这个时候去禀报的侍卫又匆匆忙忙赶回来了袁军还没来得及问话那侍卫已经开口了：“副将军白将军有令所有人一起撤退。”

    袁军听了那侍卫的话心头一暖虽然他很想留在最后面但他更清楚将军的脾气要是自己不走的话到时候将军肯定也会留下来和自己一起。

    “走全部撤退。”袁军立刻放弃了自己原来的打算这个时候既然不能改变将军就只能改变自己了而且每一秒钟都有可能关系到全局的胜败他袁军浪费不起。

    队伍很快就朝后面的山林撤退时间已经快到凌晨了山里的空气特别阴冷加上不少士兵本来就还没怎么睡醒所以就显得更加阴冷了。

    前面的路越来越难走就算是千里马也没有办法从实在是走不过自己身体的地方穿过去骑兵的优势现在彻底变成了劣势要是没有战马的话行军的度至少可以快上三分之一但对骑兵来说胯下的战马就是他们最亲最亲的兄弟大不了就是一死要放弃自己的战马何况还是千年难得一遇的千里马门没有窗户更没有。

    要是在这样的情况下遇到敌人的话那这两万士兵就只剩下一条死路可以走了。白起已经下马牵着战马走了脚下的路很艰难但他心里的那条路更加艰难。

    就算是真的死在了这里也得捞回本才行。

    白起心里想着加快了自己的脚步冲传令兵道：“加快度过了这片树林我们就安全了。”

    传令兵将白起的命令立刻传达了下去原本已经到了颓废边缘的士兵听到这个消息士气顿时为之一振白起看着脚步明显快了不少的士兵们心里只有苦笑别说是过了这个树林有什么在等着自己和这些士兵就是这座树林的边缘在哪里他都不知道。

    但这个时候已经没有别的办法了三国时候有个叫曹操的家伙不也用过望梅止渴的伎俩么？大丈夫不拘小节等过了这片树林再说吧。

    白起心里想着队伍已经进入到了树林深处四周都是漆黑的树林为了逃避敌人的追捕白起让所有不太需要的火把全都熄灭了只剩下了寥寥无几的火把保证队伍不会走散不会走错方向。

    看着漆黑的天空白起的大脑高运转起来现在已经没有了任何可以依靠的完全只能靠自己了虽然很早以前他就想到过这一点并且一直在做准备但当事情到了这一步的时候他还是陷入了深深的忧虑。

    最大的担忧是他不知道赵风那小子那边现在怎么样了要是雄风关保持不失守的话他只要能坚持下来就还有希望看到胜利的曙光但要是那边都失败了的话等待他的就只有战死一条路了。

    军队行进的度非常慢但好在敌人就算追了过来也走不了太快而且在这样茂密的丛林里面根本没办法展开大规模的袭击白刃战的话树太多了人都展不开要是弓箭设计的话虽然会对他们造成一些威胁但树会替他们挡住大部分射过来的箭只要士气不散现在起码不会有太多的危险。

    除非除非敌人早就在这里准备好了正张开笼子等待自己这些人钻进去但那几乎是不可能的事情先这里地势险恶要想绕过自己到前面去几乎就是难于上青天。

    “袁军敌人现在怎么样了？”白起低声道他根本不用回头都知道副将袁军肯定就会在自己的身后这么多年来一直就是这样两人之间行程的默契已经不能用语言来形容尤其是白起对袁军的了解恐怕已经远远过了袁军对自己的了解这小子是那种死心塌地的人在这样的环境下最需要的就是这种人了。

    “报告将军现在敌人还没有追上来但在放哨的时候我现后面远处山林里有人影闪动。”袁军实话实说道满脸紧张地看着将军在这样的情况下面他根本不知道自己应该怎么做但他知道一点自己这条命是将军救回来的他必须保护好将军的安全哪怕是流尽身体里的最后一滴血。

    “恩让队伍加快度我们必须在天亮之前穿过这片丛林找到一个对我们有利的地理位置要不然等天一亮敌人追上来我们就……”

    白起没有将话说完但两人都明白是什么意思袁军没有丝毫犹豫点头就道：“是将军。”

    看着袁军满脸坚定的神情白起说话的声音也变得干脆起来：“去吧。”

    队伍虽然尽量加快了度但在这样的环境下面却不会有太多的效果看着前面漆黑一片的丛林白起不知道自己还要在这里走多长时间也许到天亮的时候他们还得继续在这里走下去没有人知道这片丛林有多大也许他这一辈子都走不出去了但他知道自己还有一个重任在身他必须尽量保障跟随着他的这些士兵的安全他必须尽量拖住敌人尽可能减轻赵风那边的压力。

    双方就这样对峙着似乎谁有没有再进攻的意思至少妖界大军是这样而赵风就是想进攻也没有任何办法主动权永远在攻城的一方手里尤其是双方实力悬殊实在是太大一旦赵风派人出去的话那无异于大开城门让对方进来当老大。

    影坐在马背上看着城墙上的赵风心里有点惊异他没想到过敌人的将领竟然是一个这样年轻的人而这个年轻人在大军压境的情况下竟然还能如此顽强的反抗。

    哼反抗又怎么样？年轻人又怎么样？还不是一样要被我给踏到地下？影心里冷笑几声难道地府正的没有人才到了这个地步么？这样一个重要的关口竟然交给了这样一个乳臭未干的小子这可是你们自己找死的怪不得别人。

    影在等待等待一个敌人松懈的时机只要他们哪怕是稍微松懈一点他就能用抛石机给敌人最沉重的打击哪怕只是一小会那也足够了敌人的有生力量实在是有限根本经不住自己这样的折腾自己有两百多万大军就算一个和他们换一个甚至十个换一个那也不吃亏。

    等过了雄风关地府的大门就彻底向自己敞开了那个时候就算那个饭桶阎罗王再组织再多的军力来反抗也已经是亡羊补牢无济于事了。

    主动权在自己手里影丝毫不担心什么事情孙芸已经派了大批军队去围剿山里的那些残兵败将了雄风关现在就是一座孤城没有任何依靠用不了十天时间他就有把握将城池给打成一片残垣断壁到时候地府第一雄关就只能是一个历史称呼永远成为鬼妖族光辉历史上最闪亮的一笔而自己作为主将更将永远成为后人敬仰的对象。(全本小说网 www.quanben.com)

185 鹿死谁手（三）

    等过了雄风关地府的大门就彻底向自己敞开了那个时候就算那个饭桶阎罗王再组织再多的军力来反抗也已经是亡羊补牢无济于事了。WWw.QUAnBen.COm

    主动权在自己手里影丝毫不担心什么事情孙芸已经派了大批军队去围剿山里的那些残兵败将了雄风关现在就是一座孤城没有任何依靠用不了十天时间他就有把握将城池给打成一片残垣断壁到时候地府第一雄关就只能是一个历史称呼永远成为鬼妖族光辉历史上最闪亮的一笔而自己作为主将更将永远成为后人敬仰的对象。

    想到这里影的脸上露出了一丝久违的笑容不过那笑容也只是夜空中闪过的流星甚至连他身边最近的人都没有机会看清楚他就恢复到了平时的冷酷。

    “传令抛石车开始第二轮进攻。”影想着没有丝毫犹豫他必须战决时间虽然还很多但只要牺牲一部分士兵就能获得的胜利尤其是这样能名垂千古的胜利他绝对会毫不犹豫地选择。

    抛石车很快就朝前面进没有了骑兵的掩护没有了步兵的佯攻抛石车第一次成为了战场唯一的主角。

    城墙上的赵风见敌人竟然直接就用抛石车进攻心里不由得冷笑起来娘的老虎不威你丫还真以为老子是病危了的猫啊。

    “传令所有强弩瞄准敌人的抛石车一旦进入攻击范围就给我狠狠地射。”赵风说着又对身边的李三道：“再传令所有的士兵后退退到强弩后面。”

    李三虽然不知道老大这样做是为了什么但他绝对是个忠实的实干家赵风的话还没落下他已经将命令传达出去了。

    城墙上的士兵退到了城墙后线强弩也已经瞄准了敌人的抛石车可惜的是敌人的抛石车数量已经远远过了强弩的数量甚至连赵风都不知道敌人的抛石车是自己强弩的多少倍反正黑压压的一片全都是抛石车的影子。

    “射击。”赵风的命令一下所有的强弩全都开始了猛烈的攻击带着巨大的火焰射出去的箭不管是有没有射到敌人的抛石车上都将给敌人造成致命的伤害当然这种伤害对妖界大军来说实在是太局部了根本对他们的全局造不成什么大的影响。

    不过就算是这样那也是赵风他们现在能造成的最大的攻击效果了要是敌人攻击到城墙下面那还能对敌人造成更多的人员伤亡但现在敌人都躲在自己的攻击范围之外根本不给自己这个机会他对此毫无办法。

    除非他娘的天降神兵将这些丫的一下全给灭了那就爽歪歪了。

    不过就算是赵风也知道自己这不过是yy一下而已要是真的能这样的话那这仗早就不用打了他娘的天上的神仙们就知道过你们的幸福生活就知道歌舞升平就知道花天酒地就知道夜夜笙歌丝毫不管下面人的死活老子诅咒你们下辈子生儿子没屁眼。

    骂归骂赵风的注意力还是几乎全都集中到了战场上面而且那些神仙大老爷们有没有下辈子还是个未知数呢？

    虽然有了强弩的阻击但敌人的抛石车还是没有受到太多的影响主要的原因就是敌人的抛石车他娘的实在是太多了。

    火球落了下来虽然将士们都已经退到了后面但还是受到了极大的威胁起码那些火球活到城墙上面怎么处理掉就似乎一大难题。

    赵风现在也管不得那么多了这是他第一次如此挥霍自己身体里的灵力但也只能将自己身边附近的火球弄到城墙外面去而已更远的地方他也只能是鞭长莫及了。

    将士们虽然即使受到了攻击也是咬紧牙关在那里坚持着虽然大家长期在这样艰苦的环境下面生存但毕竟都是血肉之躯火球滚过来也只能用大盾牌什么的去阻挡可惜火实在是太大了没一会大家只能改变战略只要火球不伤及士兵就先让它们在那里烧着吧。

    城里的士兵少这才是最要命的事情赵风现在能做的就是在不危机城墙安全的前提下尽可能减少人员的伤亡。

    敌人这招真他娘的歹毒你们丫的有几百万人老子才十来万士兵死一个少一个不说就是受伤的多了这场仗也会打不下去。

    现在没有时间想那么多事情了赵风已经是手忙脚乱可惜的是雄风关的士兵虽然都是精兵但却没有什么修道者要他们去和敌人的士兵搏击没什么问题但要他们在这里和火球打仗实在是不可能的事情。

    影看着城墙上面已经是一片火海而自己的抛石车也损伤严重只得放弃了继续攻击的念头下令将抛石车撤退下来。

    抛石车进攻的度快撤退的度更是快虽然这些东西在地府士兵看来实在是太笨重了但对强悍的妖族士兵来说再笨重的东西到了他们的手里也不是问题常年的艰苦环境下非人类的训练方法已经让他们没有了什么痛苦的感觉更不会觉得这点小事就会累。

    战场上再一次恢复了平静不过这次城墙上的场景更加狼狈不堪了赵风甚至没有心情再在原地站着他已经将全部的精力都放到了清除这些在城墙上面依旧熊熊燃烧的火球上面。

    可惜城墙上的火球实在是太多了虽然有赵风的强悍道力但也不能完全清楚掉士兵们只得用原始的灭火方法先将城墙上这些烧着的大家伙给熄灭掉然后再将他们推到城墙下面去。

    清理工作在继续着没一会赵风就感觉到前所未有的劳累这样大量的消耗灵力就算在多年修道经历的高手来说也是一件非常危险的事情更何况是赵风这样一个根本没有什么实战经验的新手。

    赵风坐在椅子上大口地喘息着李三站在他的身后俩只眼睛死死盯着敌人的阵地老大现在需要休息他不能帮老大什么忙能做的也就是替老大监视敌人的动静而已。

    “李三放松一点敌人不会这么快就攻击我们的我们有损失他们一样也有虽然要比我们小一点但他们一样也需要休息。”

    虽然赵风自己都觉得这样让人放松的理由实在是太牵强但在这个时候除了这样的话他实在找不到别的话来说。

    “老大敌人好像要撤退了一样他们在朝后退。”李三突然低声冲赵风道声音虽然低但压抑不住他内心那种欣喜。

    什么？敌人竟然在这个时候要撤退？赵风有点不相信李三的话但当他站起来看到敌人正的在朝后面退去的时候还是不得不相信了这个事实。

    不过赵风还是不敢放松谁知道敌人是不是在后退然后组织再一次的进攻呢？就算是自己在这样的情况下也不会贸然后撤毕竟这可是一举将敌人彻底打垮的大好时机。

    难道敌人内部生了什么事情不成？赵风心里想着他没有想到什么结果但敌人退去却已经成了事实因为这才片刻之间敌人刚才还是小规模的后撤已经变成了全军的撤退。

    靠这他娘的算什么事情啊突然过来大闹一场眼看着敌人就要坚持不住了却又突然撤退。

    不过对赵风来说不管敌人因为什么原因在现在这个时候退去对他来说都是一个好的事情他娘的正愁敌人要是再来几次这样的攻击自己怎么应付现在既然敌人不玩了他自然是求之不得了。

    “所有人加紧清理清理好了趁着敌人今天晚上不攻击了都好好休整李三你让人将所有的伤者都转移到关里的伤兵营治疗。”赵风说着躺到椅子上简直连手指甲都不想动了刚才他已经消耗了大量的灵力整个人已经极度虚脱了。

    不光是赵风没弄明白生了什么事情就是影自己也不明白到底生了什么事情。

    刚才他正盘算着等敌人清理得差不多了的时候就开始第三轮的进攻没想到时间刚要到了却接到了后方孙芸传达过来的命令让他火撤退。

    虽然有点郁闷但对孙芸的命令影除了服从没有别的想法长久以来孙芸就是他生活中的神只要孙芸的话他绝对不会违抗更何况是在这样重大的事情上面孙芸要他火撤退肯定是生了什么大的事情而且还是非常重大的事情。

    孙芸远远要比自己聪明在这样的事情上更是知道怎么选择才用最少的牺牲去换取最大的胜利所以影相信这其中肯定生了什么事情。不过可惜的是影这次虽然猜中了一部分却没有能够猜中全部因为这一次的命令孙芸和影一样也只是一个传达者在军营里面来了一个更大的角色。(全本小说网 www.quanben.com)

186 惊变

    虽然有点郁闷但对孙芸的命令影除了服从没有别的想法长久以来孙芸就是他生活中的神只要孙芸的话他绝对不会违抗更何况是在这样重大的事情上面孙芸要他火撤退肯定是生了什么大的事情而且还是非常重大的事情。WWw,QuANBen,COm

    孙芸远远要比自己聪明在这样的事情上更是知道怎么选择才用最少的牺牲去换取最大的胜利所以影相信这其中肯定生了什么事情。

    不过可惜的是影这次虽然猜中了一部分却没有能够猜中全部因为这一次的命令孙芸和影一样也只是一个传达者在军营里面来了一个更大的角色。

    “父皇你这么快要求影就撤退到底是生了什么事情要是不出意外的话我们今天晚上肯定能够重创敌人这样的大好时机机不可失啊父皇。”孙芸在大营里面看着自己的父亲实在不明白父皇为什么一来就会下达一个这样奇怪的命令。

    “芸儿你照着做就可以了我自然会对你有所解释雄风关已经是我们手中的东西了只要我们想要随时都可以拿到手你不用急。”

    妖皇说话的声音很平静但孙芸听了一点都不明白父皇到底在葫芦里卖的是什么药。

    “父皇你不说我怎么放心？你突然到了这里而且还一来就下这样一个命令是不是那些混蛋又做什么事情了？”孙芸说着突然满脸戾气愤恨道：“那些混蛋就知道整天找事等解决了这边的事情看我不将他们一个一个直接咔嚓掉。”

    孙芸说话的时候已经全然没有了平日里的模样妖皇见自己的女儿戾气冲心了赶忙伸手压住她的肩膀。

    孙芸只觉得一股柔和之气进入自己的身体原本已经几乎失去了本性的脑袋渐渐恢复了清净。

    “芸儿你心中的戾气太重了以后一定要小心一点千万不要杀机过重知道吗？”妖皇说着放开了孙芸的肩膀转身缓缓走到了椅子前坐了下来。

    “父皇你没事吧。”

    孙芸见妖皇的脸色不太对劲赶紧走了过去满脸关切道。

    “呵呵放心吧我没什么就是刚才运用灵力有点太急了爹年纪大了有点不中用了以后整个鬼妖族都靠你了。”妖皇说着满脸疲倦的笑容看着自己的女儿和所有的父亲一样不管他是高高在上的帝王还是普通老百姓在对待自己最亲的人的时候都会流露出最深最真切的感情。

    孙芸看着父亲满脸怜爱的神情心里涌起一丝小女人的感动要是没有这一切自己和父亲都是平常人家那现在她和父亲肯定会过得很幸福起码会比现在幸福得多了没有了国事的艰辛不用面对那一大群只会喋喋不休不管国家安危只顾自己一己私利的混蛋不用去肩负帝国复兴的重担不用带着鬼妖一族离开那蛮荒之地。

    如果没有这一切的一切就算是生活再苦难一点就算是贫穷就算是只能粗茶淡饭那又有什么关系呢？

    不过这一切的一切都只能在梦里想想了谁叫自己生活在这样一个家庭呢？谁叫自己出生在帝王之家呢？

    孙芸心里想着妖皇已经恢复了往日的神态毕竟他是妖皇这么多年来一直为自己的理想而付出即使流露出自己内心的真实感情那也只是一瞬间的事情。

    妖皇看着自己的女儿道：“芸儿以后你的路会更难走一定要带领鬼一族重整河山收复万年前被地府那群跳梁小丑用阴谋诡计骗去的领土让鬼妖族重新成为地府的王者父皇这一辈子估计是看不到那一天了这一切就交给你了。”

    “父皇不会的你一定会看到的相信我父皇。”孙芸看着父皇满脸憔悴的笑容急切地说道生怕自己不说的话父皇就会真的离自己而去。

    从小没有母亲的孙芸虽然父皇也很少和自己在一起享受天伦之乐但在她心底父亲就是支撑自己生存下去的那座高山只要那座山不倒什么事情都难不倒自己。而父亲那座山是永远不会倒的。

    “乖芸儿父皇的身体父皇自己最清楚这么多年来我都坚信自己能看到那一天但现在我想我是看不到那一天了父皇的身体已经到了崩溃的边缘所以才会这么急急忙忙赶到这里。”

    “不会的父皇不会的。”

    孙芸实在不愿意相信这一切尤其是这一切还是从自己父皇的口里面说出来在她的印象中父皇从来没有说过谎更没有欺骗过自己。但现在她多么希望这一切都是假的希望父皇只是在和自己说着笑笑哪怕是欺骗自己一下也可以啊。

    父皇难道是有什么苦衷不成？一定是一定是这样的父皇一定是有什么苦衷所以才用了这样一个理由来欺骗自己。

    虽然自己都不太相信自己的理由但孙芸现在已经管不得那么多了她必须有一个理由来支撑自己要不然的话她真不知道自己会怎么样。

    虽然孙芸在出之前就知道这次是父皇最后一次的机会了但她从来没想过父皇的身体会突然生了什么变化尤其是这样重大的变化。

    这绝对是不能接受的但当孙芸看到父皇满脸慈爱就知道她必须接受这一切因为这一切都是真的。

    她没有办法回避这一天迟早都要来临只是现在来得早了一点而已。

    苍天啊要是再给自己多几百年给父皇多几百年那父皇至少也能多享受几百年的幸福生活啊这么多年来父皇一直在为这个理想而努力现在理想要实现了父皇却要先自己而去这太不公平了太不公平了。

    可世界上的事情就是这样的没有绝对的公平和不公平。孙芸很清楚这一点但当这一切生在自己身上的时候她还是难以接受这一切。

    “父皇……”孙芸有满肚子的话想说但话一到嘴边她却现自己真的没什么话可以说了或者说根本不知道自己该从什么地方说起在这样一个环境下面说什么都是白说都不如什么都不说。

    “什么都不用说了你的想法我知道但是我的女儿你要知道生老病死是所欲生命都必须经历的人类一样地府那些混蛋一样我们鬼妖族也是一样就连天上那些自以为高高在上的大罗神仙也是一样只不过生命有长有短仅此而已。”

    “没有什么好伤心的你父皇我这一辈子戎马一生虽然没能够看到最后的胜利但也光明磊落没做过任何对不起我子民的事情。”

    “孩子你要记住做好一个君主最重要的是要为你的子民谋求福利只有所有的人都过上了幸福的生活鬼妖族的明天才会有希望这也是为什么这么多年来我们一直能在最贫瘠的土地上坚持活下来而且越活越好的最根本的支撑力。”

    “恩父皇我知道孩儿知道但是父皇为鬼妖族奋斗了一辈子现在胜利就在眼前了要是父皇能再多三五百年那就好了。”

    “哈哈我这一辈子什么都经历过了已经没有什么遗憾了千万不要伤心我现在最放心不下得就是你我这一走所有的一切的重担都压在了你的身上虽然胜利就在眼前但那些王公贵族们肯定不会轻易将这一切交给你。”

    “不过只要你能和我们的子民站在一起和军队站在一起那一切都不能阻挡你要记住再大的王公贵族那也只是一群为了谋求私利而牺牲他人利益的寄生虫你没必要为了他们而让帝国受损知道么？”

    “其实这一切你自己都清楚我的女儿这些年来你跟随着父皇东征西战一天好日子都没享受过辛苦你了。”

    “父皇只要能和父皇在一起只要是父皇的梦想女儿就是再辛苦也不累女儿也会觉得值得。”孙芸说着一张俏脸上两行热泪滚滚而下妖皇伸出已经如同枯枝一般的手轻轻抚摸着女儿的脸替她擦去脸上的泪水。

    “我鬼妖族的传人是没有眼泪的女儿记住从现在开始我不允许你的脸上再有泪水什么时候也不允许哪怕是我离你而去哪怕是鬼妖族的梦想再一次受挫哪怕是更加艰难的时候你都不许有半滴泪水。”

    “是父皇。”孙芸说着伸手擦了一下眼睛脸上已经没有了刚才的戚戚然全然一副女中豪杰的英姿飒爽。

    “好了什么都不说了女儿站起来吧影已经回来了。”妖皇说着站起身来转身朝大帐里面的地图看了过去。

    他的话刚说完没一会影的身影出现在帐篷口。(全本小说网 www.quanben.com)

187 惊天阴谋

    “是父皇。WWw、QUanBEn、COm”孙芸说着伸手擦了一下眼睛脸上已经没有了刚才的戚戚然全然一副女中豪杰的英姿飒爽。

    “好了什么都不说了女儿站起来吧影已经回来了。”妖皇说着站起身来转身朝大帐里面的地图看了过去。

    他的话刚说完没一会影的身影出现在帐篷口。

    “陛下？”影想象过千万种要停止攻击的理由但他从来没有想到过远在帝都的陛下竟然会出现在这里而且来的这样的突然。

    不对这里面肯定生了什么事情要不然陛下怎么会出现在这里？影很清楚现在环境的险恶虽然雄风关拿下来不过是一个时间的问题但毕竟还是没有拿下没拿下来之前什么情况都有可能出现什么事情生都是有可能的。

    不过这一切的一切影都只能在心里想想而已这是他不该问也不能问的事情如果陛下觉得这个事情应该他知道自然会告诉他否则的话就是他问了也没有人会告诉他。

    “末将影叩见陛下。”影的声音不大但很坚定话刚说完人已经噗通一声跪倒在地上头重重地砸在地上出咚咚的声音。

    妖皇没有回头而是径直走到了大案后的主讲位置上坐了下来这才道：“影这里是大营只有我们三个人你就不用管那些礼节了和芸儿一起找一个位置坐下来吧我有话要对你们说。”

    妖皇说话的声音并不大影和孙芸俩人听了没有迟疑俩人一个是圣女一个是帝国的大将军在这样饿情况下陛下有话要说那肯定是关系到帝国命运的事情了。

    “我这次突然出现你们肯定都很吃惊我也没想到在这个时候我还会到这里来但事情已经到了我非来不可的境地。”

    妖皇停了一下继续道：“我这次过来有两个事情要告诉你们。”

    “第一帝国内部生了很大的分歧不少贵族看到胜利在望已经蠢蠢欲动虽然现在还没有什么动静那是因为我还在他们害怕长久以来他们的屡次行动都没有获得成功这已经让他们对我产生了一种直觉性质的胆怯。”

    “所以我到了这里为的就是让他们不知道我到底怎么样这一次我过来任何人都不知道我已经对外宣布我要闭关两个月时间也就是说在两个月内他们不会采取过激的行动你们还有两个月的时间。”

    “第二我要和你们说一个事情现在雄风关的那个守将千万不能死绝对不能死。”妖皇说话的声音很坚定。

    孙芸和影对视了一眼他们不明白为什么陛下要在这个时候说这样的话难道那个小子有什么重要用途不成？

    “父皇为什么？”影虽然有疑问但是不能问那问话的就只能是孙芸了她是圣女更是陛下的女儿话由她问出来是最合理的。

    “芸儿你还记得你逃离地府十八层地狱的那天晚上生了什么事情么？”妖皇低声问道。

    “啊难道？”孙芸自然知道父皇问这话是什么意思她立刻反应过来但很快又否定了自己的答案这不可能绝对不可能。

    “父皇难道现在的那个将军就是当天晚上那个小子？不可能绝对不可能那小子没有一点道力不是修道者和我在一起之后他绝对活不过当天晚上就是阎罗王也救不了他就算他没死地府阎罗王怎么会让他来当雄风关的将军？”

    “就是他我也不知道为什么会这样但显然这都是阎罗王可以安排好了的事情他就是要让那小子死掉那样的话你就会和那小子一起魂飞魄散他的阴谋诡计也就得逞了。”妖皇说着露出一丝得意的神色“不过那家伙就算如意算盘打得再响也没用既然我们已经知道了那小子的身份就一定要保住他的小命最好是将他活捉过来然后幽禁这样就能高枕无忧了。”

    “可是我们怎么能够捉住他？那小子是地府在雄风关的最高领。”影焦急地问道孙芸绝对不能有事这是绝对的。

    “阎罗王设下这样一个奸计肯定不会让任何人知道他心里的计划所以他让那个叫赵风的小子出任雄风关最高将领为的就是让他在战争中被鬼妖族的人杀死这样的话他的奸计就能得逞。”

    “现在既然我们已经知道了这一点那他的奸计就没有办法得逞了虽然现在要活捉这个家伙很难但我们总能想到办法。”

    “可是到时候要是阎罗王现自己的奸计失败了处死了那个赵风芸儿还是会受到很大的伤害……”

    影的话没有说完就朝孙芸的方向看了过去满脸痛苦的神色。

    “他现在还不会派人来杀赵风因为他现在还不知道我们已经知道了赵风的身份只要这点不被他现我们就暂时还有主动权。要是到时候如果他真的派人杀了赵风致使芸儿功力减半那也是天意不是我们现在能决定的事情了。”

    妖皇说着满脸无奈地看着自己的女儿现在这样重大的担子都要交到她的肩上对她实在是太不公平了。可惜的是自己戎马一生就这么一个女儿要是能有个儿子或者多几个子女那她也不用这样劳累了。

    “这件事情必须战决如何在不惊动阎罗王之前将赵风抓捕过来我知道这个事情很难但我们必须去做要不然的话就只能束手就擒了。”

    “办法你们俩个去想吧我累了芸儿你再陪我一下影你也尽早去休息吧明天还有恶战等着你呢。”

    妖皇说完低下了头一副很劳累的模样。

    影赶紧起身道：“那末将就告退了陛下。”

    “恩我来的事情不许第四个人知道明白么？”妖皇见影起身低声警告道。

    “属下明白。”对这点事情影自然清楚且不说这涉及到陛下的安危就是军营里有没有有多少那些腐朽的王公贵族的眼线这也是一个非常危险的事情。

    影退出了帐篷孙芸走到妖皇的身前低声道：“爹你的身体不要紧吧。”刚才父皇连影都没有告诉没说自己身体的事情那只能说明一个事情父皇的身体已经到了非常危险的境地非常非常危险。

    只有在这个时候父皇才会连自己心爱的大将影都隐瞒毕竟这样的事情少一个人知道就少一份危险要不是事情突然而自己又在外面父皇肯定会在安排好一切之后才告诉自己的。

    “女儿爹这是最后一次见你了。一会爹就得找一个地方完成爹最后的使命了天人两衰是一个不可避免的结局。”

    虽然孙芸已经有了足够的心理准备但当这话从自己父亲嘴里说出来的时候她还是呆在了那里简直不敢相信眼前的事情都是真的天人两衰她不陌生她知道自己终究有一天也会这样有这一个归宿。

    但她从来没想到过自己的父亲已经到了这一步他甚至已经看不到明天早上的太阳了这一切来得太突然了。

    孙芸没办法让自己冷静下来天人两衰这意味着父亲这一离去将永远从这个世界上消失永远永远。

    “父皇不要。”孙芸就像是回到了小时候一样已经没有了什么理智趴在妖皇身上剧烈地抽泣着。

    “呵呵傻孩子没什么的这不过就是一种归宿迟早都会来我有这一天你也会有这一天谁都会有这一天父皇活了这么多年什么都早就看开了原本还担心鬼妖族永远没有翻身之地但现在这一点我也放心了。”

    “我已经没有了任何遗憾唯一放心不下的就是你记住这个事情和谁也不要说直到你已经掌握了绝对的控制权记住是你掌握了不是任何人就连影也不是他是他不能代表你自己知道么？”

    “恩父皇我明白。”孙芸满脸坚定道。

    “我和你说过以后不要有泪水了快擦干净吧。”妖皇满脸疼惜地看着自己的女儿伸手道。

    “恩女儿明白了女儿以后不会了。”就算再伤心孙芸也不能让自己父亲在她生命的最后关头只看到了自己的眼泪看不到自己的笑容。

    看着女儿强打着笑容看着自己妖皇心里一阵欣慰觉得自己已经没有什么遗憾了。自己这一生几乎什么苦难都受过什么荣华富贵也享受过虽然自己没能实现自己登上帝王之位时候的誓言但有自己的女儿在这一天终究到来。王者终究是王者就算他们的生命已经走到了尽头也远远比其他人要站得更高看得更远想得更多要不然他们就永远不可能站到真正的王者之巅。(全本小说网 www.quanben.com)

188 危急存亡

    恩女儿明白了女儿以后不会了。WWw。qUAnben。CoM”就算再伤心孙芸也不能让自己父亲在她生命的最后关头只看到了自己的眼泪看不到自己的笑容。

    看着女儿强打着笑容看着自己妖皇心里一阵欣慰觉得自己已经没有什么遗憾了。自己这一生几乎什么苦难都受过什么荣华富贵也享受过虽然自己没能实现自己登上帝王之位时候的誓言但有自己的女儿在这一天终究到来。

    王者终究是王者就算他们的生命已经走到了尽头也远远比其他人要站得更高看得更远想得更多要不然他们就永远不可能站到真正的王者之巅。

    “女儿父皇的时间不多了起来吧。”妖皇说着扶起跪在自己脚下的孙芸满脸释然的笑容让人觉得这个年迈的老人只是出去散步而不是在和自己唯一的亲人做最后的告别。

    “父皇女儿送你出去吧。”孙芸几乎带着哀求的口吻道她不想和父亲分别只要是还能多在一起哪怕是一分钟她也会全力去争取。

    妖皇迟疑了一下他本来不想答应但转念一想有女儿带着自己出去被人现的机会会更加小于是点了点头道：“好的我和就去穿上衣服。”

    妖皇走到衣架前换上了一套普通侍卫的服饰戴上一顶几乎可以遮住他整个枯瘦的脸的帽子。

    就算是从别人身边走过谁也不会下想到这样一个枯瘦得几乎没什么战斗力的老兵会是整个帝国的王者这也是为什么他一个人来到这里都没有人现他的踪迹的原因。

    俩人出了大营一个是圣女他们根本不敢管而另一个虽然是一副老兵的模样但能跟在圣女的身边的人那是简单人物么？所以也没有人管。

    马的度很慢但在已经凌晨的夜色里面孙芸的心要比这夜还黑不知道多少倍父亲这一离去就是永别了。

    俩人进到一个山谷里面妖皇看了看两边的峭壁道：“好了你也不用送我了就在这里吧。”

    没等孙芸回答妖皇双腿一夹马肚子那马听到主人的命令立刻朝前面奔去孙芸静静地站在那里看着父亲的背影消失在夜色中。

    虽然夜很黑但对他们来说却并没什么阻碍就在妖皇出去大约三十米远的时候突然他山上散出一阵柔和的粉末一样的光。

    孙芸呆了她知道那是什么天人两衰连一点粉尘都不会留下。

    骑马太慢了孙芸从马背上一跃而起飞到了父皇的身边但已经来不及了出现在她面前的已经只是一个虚幻的影子父皇的笑容依旧可已经触手不可及。

    妖皇露出最后的笑容道：“孩子一定要记住你是鬼妖族最后的希望了。”

    光芒散尽空气中连尘埃都没有了妖皇胯下的那匹战马也一齐变成了光芒孙芸呆立在原地眼前已经什么都没有了。

    父皇父皇就这样去了。

    孙芸想象过千万种父皇离开时的场景万众瞩目举国悲哀国丧三月哀悼……

    但她从来没想到过父亲就像是一个普通的老者一样走得这样寂寞走得这样安详走得这样默默无闻甚至连自己这个唯一的知情人都不能够告诉别人她的父皇曾经是一个怎么样叱咤风云的人物他是怎么为鬼妖族的明天贡献出了自己最后的力量他有多么地爱自己的女儿在生命最后的一刻为了告诉自己的女儿为了保护自己的女儿他千里奔波最后在战马上离开了这个世界。

    父皇你放心吧我一定会完成你的遗愿让鬼妖族成为地府的王者让所有的人都永远铭记你的丰功伟绩。

    孙芸坚毅地转过神去脸上毫无表情她已经没有了泪水现在没有将来更不会有王者只有笑容永远都不会有泪水。

    回到军营孙芸躺在床上从小到大父皇和自己的点点滴滴再一次泉水一样从记忆最深处涌了出来心里就像是被人挖去了一块一样没有忧伤没有泪水只有一片空白留在那里刺眼的白色。

    孙芸知道等到了明天她就得承担起鬼妖族最后的希望这个重任她不知道自己能走多远但她很清楚自己现在最需要做的有两件事情一是拿下眼前的雄风关一是将那个叫赵风的小子捉过来好好保护千万不能让一个平凡的根本不知道自己已经身处危险的傻小子耽误了自己的大业以前不允许现在不允许将来更不允许。

    “父皇你放心吧你的女儿一定会比你走得更远站得更高她要成为整个地府的王者她要让天上那些高高在上的家伙们知道这个世界上没有什么事情是不可能的几万年的诅咒必将随着这次战争的生而破解。”

    “你的女儿她注定是一个王者。”孙芸低声说着脸上露出一丝坚毅的神色谁要是阻挡自己前进的脚步唯一的出路就是死神挡杀神佛挡杀佛。

    孙芸自己也不知道自己选择的这条路究竟会有多么艰辛尽管她自信已经做好了一切的准备但这个世界上所有的准备都不会充分所有的计划都赶不上变化所有的事情都会充满艰难。

    但她知道一点那就是她必将取得最后的胜利。

    在同一片夜空之下同样睡不着的还有一个人那就是躺在城墙靠椅上的赵风敌人今天晚上的进攻实在是太让他震撼了原本以为好好地守在这里就可以了反正城墙这么高敌人又没有机枪大炮怕毛？

    可他没想到晚上那些简单的机械就能让自己蒙受如此大的损失一个晚上下来竟然死了五千多士兵要是这样下去不用弄多长时间自己就不用打下去直接开门头像就可以了反正大不了也是一死。

    娘的到底应该怎么办？赵风看了眼四周别说是给自己出主意了要这些人别给自己添乱就可以了士兵打仗可以但这样的情况下根本打不到敌人的身上反倒站在这里当敌人的靶子这可不是什么好消息。

    更要命的是自己根本没想到什么可以应对的办法敌人虽然也在自己的攻击范围但自己的强弩实在是太少了敌人黑压压一片投石车根本看不到尽头要是不将那些东西都弄掉的话别说是坚守一个月就是半个月能脚不能坚持下来都是个难事。

    今天才是正式的第一天呢？还有二十九天要是每天都像今天这样的话嘿直接开门才是最好的选择。

    要不是婉儿被抓了要不是飘渺城重托在身要不是看着这么多热血的战士和自己在一起要不是……赵风早就大开城门了。

    “哎没想到老子也会有今天不过这一辈子也值了本来只是一个平凡的小角色稀里糊涂被一个从天而降的安全套砸死了够倒霉吧没想到到了地府大小还混出了个模样可惜自己的亲人看不到了要是他们知道自己今天也出人头地了的话至少也会觉得欣慰的。”赵风说着天空已经是一片漆黑不知道从这里飞上去的话是不是就是人间再飞上去的话就是传说中的那些神仙大爷们住的地方。

    要是有一个办法能将敌人的投石车一下掉就好了就算不能一次弄掉只要弄掉一半哪怕是四分之一只要让他们知道再这样目中无人地攻击的话会让他们吃大亏那就够了那样的话他们就不会这样放肆了不是么？

    只要敌人的攻击别这样猛烈那自己就还有坚持下去的机会可是究竟怎么样才能做到这一点呢？

    赵风不是神也不是什么久经沙场的大将更不是一个善于运用计谋的跟诸葛亮一样的神机妙算的厉害人物要不是这一次奇遇他和千千万万普通的小老百姓没什么区别。

    如果敌人再这样猛烈攻击三天哪怕是两天自己也会受不了心在已经到了危急存亡之秋赵风啊赵风你小子倒是想点办法出来啊。

    赵风在心里骂道骂自己蠢连一个像样的办法都想不出来但这个世界上显然有很多事情是骂几句解决不了问题的事情要不然的话现在他肯定已经想出了一大堆办法了因为他刚才已经骂了太多太多。

    “赵风你小子睡着了没有？”正在郁闷的时候一个赵风最不愿意听到的声音响起来了如果赵风现在还有力气起来抬脚的话肯定会毫不犹豫地将正一脸贱相看着自己的翼龙给踢到城墙外面去。

    不过很可惜赵风现在没力气了而且翼龙能飞踢出去了也没用。能飞？突然一道灵光从赵风的脑子里面闪过有了有办法了。赵风满脸笑容地看着翼龙突然哈哈大笑起来不但翼龙莫名其妙就连身旁的李三也暗想老大是不是得了失心症啊这个时候了还笑得出来。(全本小说网 www.quanben.com)

189 赵郎妙计破妖军（一）

    “赵风你小子睡着了没有？”正在郁闷的时候一个赵风最不愿意听到的声音响起来了如果赵风现在还有力气起来抬脚的话肯定会毫不犹豫地将正一脸贱相看着自己的翼龙给踢到城墙外面去。WWw。QuanBEn。Com

    不过很可惜赵风现在没力气了而且翼龙能飞踢出去了也没用。能飞？突然一道灵光从赵风的脑子里面闪过有了有办法了。赵风满脸笑容地看着翼龙突然哈哈大笑起来不但翼龙莫名其妙就连身旁的李三也暗想老大是不是得了失心症啊这个时候了还笑得出来。

    “你小子该不是得了什么失心症了吧笑得这样恐怖赶紧别胡乱想了要是你疯了那我可怎么办啊谁帮我去找小母龙？谁帮我挡菲菲那小丫头啊她肯定会将我活活剐了炖在锅里喂狗的。”

    李三永远只会在心里想想而翼龙则是心里有什么肯定会立即说出来不管场合对不对劲都是这样这就是李三和翼龙最根本的区别。后世在评价这两位名贯东西的举世英豪时得出了这样的结论。

    赵风本来听了还有点感动可越听到后来越觉得不是味道忙推开满手油腻的翼龙道：“你小子才疯了了？老子好好地在这里你要是再用你那双脏手在我身上擦来擦去的话看我不让菲菲把你的鸡爪子给剁了。”

    赵风不可怕菲菲那小丫头才是最可怕的翼龙一听赵风的话赶紧收回了自己的手不过赵风的衣服上面已经留下了几只龙抓手的痕迹让赵风看了郁闷不已。

    “我可是关心你才这样的你可千万不能以怨报德千万不能告诉菲菲那小丫头。”翼龙怕赵风说到做到忙解释道。

    “好了好了我不告诉菲菲不过你得答应我一个条件。要不然的话除非你现在就杀了我我一定会告诉菲菲说你自己一个人全吃了所有的东西说你还趁她不在欺负我。当然了她可能不会听我的话你自己看着办吧。”

    赵风一副吃定你小子了的模样让翼龙看着心里猛地一颤肯定没什么好事肯定是非常非常坏的事情。

    翼龙心里想着开始犹豫起来要是答应赵风的话肯定没什么好事让自己去做而且可以肯定绝对是坏事但要是不答应的话短时间来说虽然没什么事情而且只要自己离开这里也不会有什么事了但要是自己离开的话那赵风那小子答应自己的事情就泡汤了那自己放在菲菲那丫头那里的东西就全部充公了那可是自己全部的家当了。

    哎一失足成千古恨一失足上了贼船啊。

    翼龙在心里郁闷不已脸上却没有半点表露笑话他可是活了自己都不知道有多少年的翼龙怎么能让一个普通的人类而且是死得硬透了的那种低等生物看到自己心里的想法呢？当然如果赵风不是自己的契约龙骑士的话他会想得更加邪恶一点。

    “我能不能知道是什么事情后再答复？”翼龙低声道他得给自己一个答应赵风的理由来说服自己要不然出于龙族的自尊他怎么能这样快就大营对方呢？那样也太没尊严了一点不是么？

    “呵呵你答应就可以了答应了我就告诉你是什么事情一定不会吊你的胃口当然也不会为难你只要你做到你答应的事情我绝对不会为难你的更不会在菲菲那里说你的坏话更不会让她贪污了你放在她那里的任何东西。”

    赵风满脸坏笑地看着翼龙补充道：“我这个人说话算话绝对说到做好一点折扣也不打不不打半点折扣。”

    要是换在平时听赵风这样说翼龙肯定还会有点感激但现在这样的情况结合前面的话赵风这小子不是在红果果地威胁自己么？

    可惜的是翼龙现在就算是知道赵风在威胁自己也没有什么办法唯一的办法就是看怎么能多捞一点好处反正事情是必须做的要是能多捞点好处自己至少也能少吃点亏不是么？

    “我还想要点别的好处。”翼龙说起来半点都不觉得难为情在他看来你要我帮你做事情你要是不给我一点好处的话那简直就是太过分了不是我觉得该难为情而是你会很难为情。

    更何况现在自己要是什么都不顾了赵风这小子不是同样拿自己没办法么？翼龙在心里主动屏蔽了自己和赵风已经有契约的事情要是赵风用强的话同样可以随时召唤自己自己一年只有俩次可以拒绝的机会。

    “那你想要什么？要不然我多给你半箱子珠宝只能是半箱子再也不能多了你也知道我没什么太多的东西了我的东西基本都给你了你也不要太贪心不是么？做人不能贪得无厌做龙也是一样我这是在教你做龙的道理。”

    翼龙听了郁闷了自己做了这么多年的龙最好还有一个乳臭未干的小子来教自己什么狗屁做龙的道理而且自己还没办法说什么这不是对龙族的侮辱么？

    不过珠宝在眼前摆着的时候翼龙什么怨念都没有了连忙把赵风刚从储物空间里面搬出来箱子放到了自己的储物空间。

    “这里是四分之一箱子的珠宝等你做好后我会将另外四分之一箱子给你不是我不相信你只是这样的话你干活的时候肯定会有更大的动力相信我我这可是为了你好。”

    翼龙绝对不相信这个世界上还有比赵风更加无耻的人如果有的话那肯定就是小魔女菲菲丫头了。

    “那好吧。”东西在人家手里自己现在就这一点点东西了其他的东西都在菲菲那丫头这里他还有什么好说的呢？

    “恩其实这个事情对你也是有好处的我问你你想不想城外面那些家伙早点离开我们早点去找你的小母龙？”

    赵风笑着问道翼龙忙点头道：“当然想啊不过那些家伙实在是太多了要打退他们可不是什么容易的事情饶是我这样见多识广的龙族也没见过几次这样的事情如果你想让我帮你想办法的话那恐怕我没什么办法再说了我见过的事情实在是太多了你要我记起某一件的话我要损失很多脑细胞的。”

    赵风白了翼龙一眼道：“我才不要你小子什么狗屁计谋你小子要是都能够想得到的什么计谋那肯定是垃圾到了极点的那种你就是说了我也不敢用。”

    翼龙彻底郁闷了不过心里总算也是放心了一点要是赵风真的要他想办法的话那他就是想死了恐怕也想不出什么办法来要知道龙族的生命虽然长得离谱但翼龙这一辈子做过的事情简直一个手就能数过来：吃饭睡觉大便小便看金币吃饭……

    “那你想让我做什么事情？回飘渺城运东西？不可能要是那样的话你就不会求我了你小子肯定是有什么很难的事情你自己办不到所有要我去替你冒险是不是？”翼龙满脸郁闷地看着赵风道。

    “你放心吧对你来说也不是什么难事甚至比你回飘渺城运东西更加容易时间也没那么长只要不到一个小时就可以了而且现在就可以做怎么样？”

    赵风笑着看着翼龙就是不说到底是什么事情弄得翼龙真恨不得一口将眼前这块一脸坏笑的肉包子馅给吞到肚子里去。

    “快说吧我东西都拿了你的难道还说话不算话么？我们高贵的龙族可没那样的角色你要是不说的话我可要睡觉去了反正拿了你的东西也没说今天晚上就一定要帮你把这个事情给做好我明天多睡一天对我来说不也没什么损失么？反正又不算失约。”

    玩笑归玩笑赵风还是不会因为要想开一会玩笑耽误事情更何况这个事情做好了以后对他也是有很大的帮助的自己明天能不能打个翻身仗还得看今天晚上的计谋能不能成功呢。

    “我希望你带着我飞一次这次不是回飘渺城而是就在城外不远的地方我想弄点东西到敌人的阵地里面。”赵风拉过翼龙在他的耳朵旁边低声悄悄道。

    “啊。”翼龙一听好家伙要我飞到城外面去要是被敌人现了还不把我直接射下来当烤鸡啊。

    “这可不行太危险了啊。”翼龙满脸郁闷道。

    “危险个屁现在外面蚂蚁都没有一只谁能伤害你？再说了现在别人都看不清楚要是你愿意明天在开战的时候再飞出去我也不介意反正倒霉的是你又不是我。”赵风满脸不在乎的笑容看着翼龙道。

    “那好吧老子又吃亏了。”翼龙满脸郁闷道赵风一看翼龙得了半箱子珠宝还满脸委屈骂道：“你小子吃个屁亏赶紧干活去要是干得不好的话小心老子扣你小子的工钱你还有四分之一箱子的珠宝在我手里呢。”(全本小说网 www.quanben.com)

190 赵郎妙计破妖军（二）

    “危险个屁现在外面蚂蚁都没有一只谁能伤害你？再说了现在别人都看不清楚要是你愿意明天在开战的时候再飞出去我也不介意反正倒霉的是你又不是我。Www!QuanBEN!CoM”赵风满脸不在乎的笑容看着翼龙道。

    “那好吧老子又吃亏了。”翼龙满脸郁闷道赵风一看翼龙得了半箱子珠宝还满脸委屈骂道：“你小子吃个屁亏赶紧干活去要是干得不好的话小心老子扣你小子的工钱你还有四分之一箱子的珠宝在我手里呢。”

    “你小子就不怕我直接罢工了？”翼龙愤恨道心里却满是无奈在这个世界上和老板较真吃亏的永远都是被剥削的员工他现在就是被剥削的一类人中间的一个而且还是那种地位最低的收益没半点保障。

    “那你罢工啊你小子敢。”赵风威胁道站起身来道：“咱们这就去准备。”

    说完转头对站在不远处的李三道：“李三你今天晚上在这里守着我有更重要的事情要去做有什么事情的话千万不要轻举妄动。”

    李三虽然对赵风做事情不带自己去有点郁闷但转念一想老大可是将整个城池的安危都交到了自己的手里立刻满脸兴奋道：“是老大我一定做好不会让老大失望。”

    赵风看着李三满脸信心的模样道：“那好我和阿威先下去了我们还有事情要做。”说完白了正在那里满脸郁闷的翼龙道：“你小子要是还不走的话小心我使最后的绝招了。”

    “走就走凶什么凶。”翼龙满脸不乐意地跟在赵风的身后要是今天不上来的话现在肯定已经吃得饱饱的在睡觉了郁闷。

    不过要是不上来的话这半箱子珠宝可没地方去赚一想到自己又能捞半箱子珠宝翼龙心里所有的怨念全都被他扇到九霄云外去陪那些神仙老爷们了对于龙族来说不就是想多弄点钱玩玩么？

    从这个角度来说有赵风这样一个龙骑士在自己身边也是一个不错的选择。翼龙心里想着已经和赵风一起来到了武器仓库。

    “这是做什么？还到这里来？不是直接飞到城外面去么？”翼龙看着赵风在不知道忙什么忙问道。

    “叫你来你就跟着来别说话要是被人现了我的计策就不能保密了知道么？”赵风打断了翼龙的话也没回答他的问题而是自顾自继续做着自己的事情。

    赵风自顾自将东西往自己的储物空间里面装翼龙好歹也是见多识广之辈虽然一开始不知道赵风在做什么但很快明白过来了。

    反正闲着也是闲着翼龙一边看赵风往自己的储物手镯里面放油桶一边在自己储物空间里找东西好不容易找不出来一只鸡腿细细地咬了起来哎东西好像不是很多了过俩天得去飘渺城一趟才行顺便要几个大一点的储物空间放自傲身上自己这个的确有点太小了要是能弄几个赵风那小子那样的储物手镯就更好了带起来也方便啊轻巧不说还挺美观的娘的自己怎么就没有这样的好东西啊。

    “你小子在那里呆着做什么？还不弄些油桶到你的储物空间里面？”赵风见翼龙还在那里笑盈盈地看着自己干活要命的是手里还抓了只鸡腿在咬郁闷道。

    翼龙虽然不想干活非常非常不想但赵风既然说了也只得装了起来。

    俩个人的度就是要比一个人快很多尤其是翼龙这小子别看他贪吃懒惰但是做起事情来却一点都不含糊只是不太愿意动而已有了他的帮忙赵风的度快了不起码一倍很快就装好了足够多的油桶。

    “好了差不多了咱们快点走事情还有很多呢？天亮之前所有的事情都得准备好要不然这一个晚上就白忙了。”

    赵风说着大步朝武器库外面走去翼龙舍不得扔掉还没咬完的鸡腿一边啃着一边朝外面走去。

    赵风见翼龙那副得性也不好说什么赶紧来到了城里一个比较隐蔽的角落在这里起飞的话借着夜色应该不会有什么人会现自己再说了这么晚的时候外面除了哨兵也没什么人就算有人现有点什么不对劲的也会觉得是自己眼睛看花了不会想象力丰富到这个上面来。

    翼龙很不情愿地恢复成龙的模样赵风坐到翼龙的背上翼龙也没打招呼直接就飞了起来好在赵风已经不是第一次飞了要不然的话说不好就创造一项记录成为有史以来第一个被自己的坐骑甩下去的龙骑士了。

    “你小子飞的时候飞稳点要是这些油洒到了你身上不小心着了火那我可不负责哦。”赵风笑着道说着还装模作样弄了一桶油放到翼龙的背上。

    “你小子算你狠。”翼龙本来还想玩几个高难度动作让赵风知道知道自己的厉害没想到赵风先动手了还来这一招只得放弃了开始时候的打算满脸郁闷道。

    很快一人一龙就飞到了离城墙三里差一点的地方也就算是白天敌人的抛石机布置的地方赵风虽然一开始并没想到要用这个办法但对敌人什么武器布置在什么地方却是本能地记住了。

    “好了你现在飞低点我要开始洒油了。”赵风说着将油桶提了起来吓得翼龙赶紧低空飞行。

    看着高度差不多了赵风打开油桶的盖子油像是下雨一样洒到了地面上赵风看着心里美得不行暗道娘的要你丫厉害要你丫得意看明天不烧死你们这群小兔崽子。

    一开始还好没多久翼龙就知道低空飞行的痛苦了天空高的地方什么都没有哪有低空飞行这样痛苦啊还得飞行平稳不让油洒到自己的身上。

    可惜的是他现在已经没有机会说什么了他只有一个感觉那就是眼睛实在是太少了还有就是翅膀也越来越重了要是再这样下去的话自己迟早会成为第一个因为飞行时间过长而累死的翼龙。

    不过很显然他已经没有了成为这个记录创造者的机会至少这一次机会没有了因为就在他快加持不住的时候赵风的事情也忙完了招呼道：“好了咱们返航吧我的优秀飞行员。”

    落到地上翼龙变回人的模样遍瘫坐在地上了大口喘息了好一会这才道：“不行你今天肯定得给我加点工资我都快累死了要不然的话我下次肯定不干了。”

    嘿嘿事情都已经做好了哪里还有这么多啰嗦的啊赵风笑了笑道：“那好吧下次给你多点工资。”说完也不管翼龙的死活直接拍拍屁股走了边走还边说道：“这次可把老子累坏了龙背实在是太硬了下次得弄个好点的坐垫才行。”

    笑话赵风才不会担心翼龙会有什么事情呢那家伙最爱惜的就是自己的身体和小命要他有事除非天上掉块石头刚好砸中了要不然他肯定一准逃之夭夭。

    回到城墙上面李三已经望眼欲穿了一见到赵风回来忙道：“老大你可终于回来了呵呵。”

    “怎么了是不是生了什么事情？”赵风笑着问道他也想看看李三到底能不能看见自己和翼龙在外面的行动虽然看不到是谁但要是用心看的话至少能看到一个影子在那里吧。

    “刚才那边有几个黑影不过闪了几下就没有了。”李三的回答让赵风很满意笑着道：“好了你也累了赶紧去休息一会吧一会天亮了战斗就要开始了今天敌人的攻击肯定会比昨天还要猛烈咱们得做好十足的准备才行。”

    李三一听赵风的话虽然不知道赵风说的准备是什么但老大既然让他休息一会他正是求之不得平时不知道今天自己一个人站在这里才现要坚守一个晚上还得注意敌人的动静实在是一件痛苦而已艰难的事情。

    天就快要亮了忙了一个晚上的赵风却没有半点的睡意反倒有点希望敌人能够早一点进攻好看这大半夜的忙碌到底会有一个什么样的收获。

    躺在地上同样睡不着的还有可怜的翼龙刚才倒在地上是做做样子没想到坐下来就真的起不来了只得躺在地上看着天空暗自怨念赵风诅咒他吃饭被噎住喝水会呛住和菲菲那丫头嘿咻的时候阳痿不举……

    “这个好像太恶毒了一点点不过反正他又不知道是自己诅咒的再说了我也不过是说说而已嘛哪里有那么多的忌讳？不是么？”翼龙心里想着暗自下定决心以后一定要少吃多运动要减肥要做一只强健的翼龙这样才能多嘿咻多美女多幸福生活啊。(全本小说网 www.quanben.com)

191 逃出生天

    躺在地上同样睡不着的还有可怜的翼龙刚才倒在地上是做做样子没想到坐下来就真的起不来了只得躺在地上看着天空暗自怨念赵风诅咒他吃饭被噎住喝水会呛住和菲菲那丫头嘿咻的时候阳痿不举……

    “这个好像太恶毒了一点点不过反正他又不知道是自己诅咒的再说了我也不过是说说而已嘛哪里有那么多的忌讳？不是么？”

    翼龙心里想着暗自下定决心以后一定要少吃多运动要减肥要做一只强健的翼龙这样才能多嘿咻多美女多幸福生活啊。WWw,QUANBen,CoM

    天很快就亮了白起他们已经经过一个晚上的长途奔袭但还是没有出得了这片丛林看着茂密的树林白起心里既担忧又窃喜担心的是走了这么长的距离还没走出去是不是自己迷路了要是那样的话就会随时都有遇到敌人的危险。窃喜的是自己走了这么长的距离敌人肯定还在后面比较远的地方跟着只要坚持下来敌人就会因为跟随的时间越长而消耗越来越多的战斗力到时候自己才能反戈一击打一个漂亮的翻身仗。

    当然这一切都还只是他心里的想法究竟能不能成为现实光靠自己的努力是不成的还得看天上那群歌舞升平的老大爷们是不是保佑自己让自己能尽快走出这片丛林找一个好埋伏的地方了。

    “将军我们已经走了这么远了我估计应该快走到树林外面了你看现在树明显要比开始的时候稀疏多了。”袁军指着前面不远的地方的树道。

    白起顺着袁军指的方向看了过去果然树木要稀疏了不少而且这里似乎从来都没有人来过要是敌人真的追到这里来的话自己至少是有机会自保在这样的环境下必须先保住自己的小命才能考虑消灭敌人的事情了。

    “传令所有的士兵加前进袁军你带着一群人先到前面去探路一有消息立刻回报我。”白起道。

    “将军我已经让一些士兵去前面探路了相信很快就会有消息回来。”袁军脸上没有丝毫因为考虑到了将军的命令而产生的得意神色满脸诚恳地看着白起。

    “恩你做得很好这些年多亏你在我身边了。”白起诚恳地低声道。

    “将军千万别这样说要不是将军我早就是魂飞魄散的死鬼了。”袁军说着似乎想起了当年的事情眼睛湿润了起来：“这些年将军对我非常好我就是带上这条贱命也不足以回报将军的大恩大德。”

    白起见状道：“好了过去的就不说了等过了这次危机咱们痛快喝上三天三夜和所有的将士一起。”

    “好将军。”袁军满脸感激地看着白起重重地回答道。

    “将军副将军。”正在这个时候袁军派出去的探路的士兵回来了见到俩位将军在一起拱手道：“启禀将军在我们前面不远的地方就是山林的尽头有一个很大的山坡山坡那边是一个峭壁有一个瀑布和大湖可以做休整只用。”

    “哈哈好的传令士兵骑马前进在山坡上做休整。”白起见终于走出了树林离危险又远了一步心情大爽传令道。

    “将军我带着我的侍卫队到后面去放哨。”白起的话刚说完袁军主动请缨道。

    “恩小心一点有什么情况立即回来禀报千万不要做抵抗一定要亲自回来我们现在受不起任何打击尤其是你。”

    白起比袁军还要了解眼前这个汉子一旦有了什么危险他的第一想法肯定就是和士兵一齐阻挡敌人给自己和其他士兵争取逃离的时间和生机所以他才会特意叮嘱一定要他自己回来禀报情况。

    “是的将军你放心吧我一定会照顾好自己这条命我还想跟着将军征战天下呢？”袁军满脸激动的神情道话刚说完转身便朝树林深处的方向走去。

    天又亮了张菲菲已经忘记了自己回来有多少天了反正每一秒都好像一年一样也不知道赵风那小子现在怎么样了一点消息都没有估计是战争已经非常紧张所以没时间吧。

    可算就就是这样的话那也应该让翼龙回来看看吧就算是没什么事情带个消息回来总是应该的哦。

    她已经忘记了昨天翼龙才从飘渺城飞回到雄风关就算是有消息也不会现在就飞回来的翼龙又不是信鸽。

    不行自己得去找爹赵风那小子要是有个危险该怎么办啊那小子什么都不会而且还从来没打过仗肯定会支撑不住的。

    张菲菲越想越着急正想去找父亲却现父亲不知道什么时候已经站在了自己的身后也许自己真是想得太投入了竟然连父亲进来了都没有现。

    “爹你什么时候进来的？”张菲菲惊声问道。

    “哈哈爹进来好长时间了见你一个人在那里呆就知道我的宝贝女儿肯定又在想赵风那小子了哎那小子有什么好的不过就是祖师爷的嫡系弟子而已而且还只有一天的师徒之缘你看那小子要帅气不帅气好像也没多少钱而且还对我的宝贝女儿也不怎么关心这样的男人我怎么能放心把自己的女儿交给他呢？你说是不？”

    “爹你好坏。”张菲菲一副小女人模样满脸羞红道：“不过赵风那小子也真是的这么长时间都没什么消息爹你说他们会不会现在已经被打败了要不然怎么都没有什么消息呢？”

    “我的乖女儿现在你回来还不到三天时间呢昨天一早翼龙才回去战斗才开始一天的时间你说千古第一雄关雄风关会有那么弱不禁风么？要是那样的话早就被妖界大军给打过来了何必还等到今天呢？”

    “你就放心吧赵风那小子表面上看起来没什么本事但既然祖师爷都认他了而且阎罗王还让他做了雄风关第一将军那就说明他是胜任的也许这场仗会很难打但是他一定能坚持下来相信你爹你爹我可从来没看人看走眼过。”

    “女儿也知道但女儿还是担心爹我们还是派兵去吧。”张菲菲满脸期待地看着自己的父亲希望能从他的口里得到一个肯定的答复这样的话她就能名正言顺地回到雄风关去了。

    “不行这可不是小事情而且你知道么？就咱们雄风关这点兵力在人家几百万大军面前那就是马车前面的一只蚂蚁再说了这次飘渺城也会有大的动荡爹不光是你的爹更是飘渺城的城主爹得对满城的百姓负责知道么？”

    “爹知道你关心赵风但你放心吧就算情况再危险赵风那小子也会平安地回来的他身边还有一个会飞的翼龙呢？”

    “恩我也知道不过我还是想”张菲菲说着突然停了下来过了好一会这才挤出一个笑容道：“放心吧爹我知道怎么做这个时候我就算过去了也只能给他添乱子而已还不如在这里老老实实地等他回来他会平安回来的爹你说是么？”

    “恩是的爹走了你自己无聊就到处逛逛吧城里很多人加了我都在问说大小姐怎么不见了呢我和他们说大小姐在家里想一个人呢哈哈。”

    “爹你！”张菲菲看着父亲大笑而去的背影心里突然被涌上来的幸福包围什么都说不出来了。

    赵风睁开眼睛才现自己不知道什么时候竟然睡着了而现在已经是上午了。忙站起来一看敌人那边还没什么动静估计是昨天晚上太累了吧***妖界大军应该也是娘生的吧怎么就这样不要命呢老是想着要攻占别人的土地真不知道他们怎么想到老子最看不起的就是霸占别人东西的家伙了。

    这回你们遇到了我可别怪我不好意思对不起你们了今天你们要是敢再故技重施的话看不烧得你们屁股上面冒烟。

    “李三现在情况怎么样了？”赵风笑着问道。

    “老大现在什么情况都没有对了阿威上来过一次说要找你算账不过见你睡着就什么都没说就下去了奇怪今天不是跳城下去而是走下去的估计是昨天屁股摔疼了所以今天不敢跳了吧呵呵。”

    哈哈那小子一准是来找自己要剩下的四分之一箱子珠宝的娘的老子难道还赖账不成？不过这个主意听起来好像还不错虽然钱不多但老子现在好像也没多少钱财了下次去飘渺城的时候得多捞一点才行。

    等打败了这些穷凶恶极的侵略者再说吧。只要自己今天的计策实行成功了起码今天敌人不会再起猛烈攻击而要举行他们什么的火葬仪式了吧不过要是真的成功的话这些家伙估计能直接烧成木炭连火葬的环节都省掉了哈哈。生没打到小日本现在打到了鬼妖侵略者只能够怪你们自己倒霉了谁叫你们遇到了我呢？(全本小说网 www.quanben.com)

192 帝国新希望的崛起

    哈哈那小子一准是来找自己要剩下的四分之一箱子珠宝的娘的老子难道还赖账不成？不过这个主意听起来好像还不错虽然钱不多但老子现在好像也没多少钱财了下次去飘渺城的时候得多捞一点才行。wWw!QuanBEN!CoM

    等打败了这些穷凶恶极的侵略者再说吧。只要自己今天的计策实行成功了起码今天敌人不会再起猛烈攻击而要举行他们什么的火葬仪式了吧不过要是真的成功的话这些家伙估计能直接烧成木炭连火葬的环节都省掉了哈哈。生没打到小日本现在打到了鬼妖侵略者只能够怪你们自己倒霉了谁叫你们遇到了我呢？

    “没事他小子要是来了就来了我估计也是他昨天摔坏了屁股所以今天火气大了点不灌水很么事情你都不要搭理他让他来找我就可以了。”

    赵风笑着冲李三道李三见赵风也这样说也不管是不是真反正就当是真的在听了。

    影出了自己的营帐大步朝圣女的军营走去昨天陛下突然到来让他实在是大吃一惊后来想想越想越觉得不安陛下到这里来肯定还有更大的事情要不然陛下也用不着亲自到这里来啊。

    难道是帝都出现了大的危机所以陛下这才偷偷到了军营来找自己？要真是这样的话自己一定得将军营现在的情况一五一十地禀报给陛下听要是后方出了问题那前方的物资保障就得重新准备了。

    正准备进圣女的营帐里面传出来一个声音“影进来吧。”

    是孙芸的声音。

    影掀开帐篷上的帘子进到帐篷里才现里面已经没有了陛下的影子。

    “芸儿陛下呢？”影满脸焦急地问道自己还有好多问题想请教陛下让陛下拿主意现在陛下突然之间就不见了这可怎么办呢？

    孙芸好不容易控制住的感情一听影的话差点又没忍住幸亏是背对着影这才隐藏了过去了。

    过了好一会这才道：“父皇因为帝都情况紧急已经回去了。”

    “这样啊我还有好多问题想找陛下呢可惜现在陛下回去了不知道什么时候才能有机会回帝都见陛下。”影说着叹了口气又安慰自己道：“总算是见了一面比没见到要好得多了。”

    “芸儿今天怎么弄要攻下雄风关还不能伤着那个赵风这可不是个容易的事情。”影说着脸上露出了为难的神色的确要攻下雄风关不难只是一个时间的问题但要在保证敌人主将不会在战斗中挂掉的前提下攻下来这可不是一个容易的事情了。

    更何况要是不出意外的话这个赵风还只是一个替死鬼根本没有什么真的本事说不好一个不小心就一命呜呼了那样的话事情就糟糕了。

    “我暂时也没什么别的好办法不过总不能停下来城里的守军我估计最多也就二十万人我们昨天晚上的火球攻势最少也能让他们损失三四千的士兵这还不包括受伤的只要这样下去几个轮回他们就会连打仗的人都没有那样的话也许能活捉那个叫赵风的小子当然前提是这个小子不是一个怕死的家伙要是他提前跑了我们想再抓的话就为难了。”

    虽然心急如焚虽然还在为父皇去世的消息而感到伤心欲绝但孙芸还是很清楚自己在这个时候应该做什么不应该做什么什么事情应该怎么做又要攻城又要确保敌人主将的安全唯一的办法就是困死敌人。

    现在他们只能困住敌人的一面城墙而且敌人的援兵在半个月左右之后也会到来虽然敌人想用赵风来消灭自己但他们肯定还是会拼住命保卫好雄风关要不然就算是自己死了影带着大军也会长驱直入地府照样不保。

    他们不会做这种不值当的买卖这点孙芸很清楚。

    要在赵风不能逃跑的情况下在敌人援兵还没赶到的情况下在敌人不能逃跑的情况下将敌人困死那唯一的办法就是战决。

    必须尽快消灭敌人的有生力量当敌人能行动的人都不足一万或者只剩下几万人根本组织不起有效的攻击的时候就是自己进攻的大好时机了。

    这点很显然孙芸打定了主意脸上露出一丝笑容道：“我已经有了办法你按照我的办法去做咱们肯定能将赵风捉回来将雄风关变成鬼妖族第一雄关。”

    “芸儿你说。”影一听孙芸的话立刻知道她肯定有了十全的对策心里除了欣喜更多的是佩服自己一个晚上都没想到什么好的办法但芸儿一会就想出来了就算是昨天晚上她就想了那也比自己厉害不是么？

    “加大攻击火力消灭敌人的有生力量越快越好。”孙芸轻声道。

    “好的我知道怎么做了。”影虽然自己没型出什么可行的办法但孙芸的话一出口他就知道孙芸的意思了立刻满脸欣喜回答道。

    “那好你尽快去准备吧我就不出去了那天晚上破解雄风关的结界长老们全都受了重伤我也消耗了大量的灵力。影这些重担都压在了你的身上我一点忙都帮不上你实在是太对不起你了。”

    “你这是什么话你就像是我的妹妹一样照顾你是我应该做的事情。”影想象过很多次用言语来表明彼此之间的新关系的确立都没有能够开口现在说出了妹妹俩个字心里反倒轻松了许多能有这样一个妹妹那也是自己天大的福分不是么？

    “影谢谢你。”孙芸鼻子一酸声音里多少带着些哽咽。

    影以为孙芸是想到了自己和她以前的关系连忙道：“这些都是我该做的振兴帝国是每一个军人的使命你好好休息吧这些事情我来做就可以了。”

    影说着没等孙芸回答转身就离开了军营。现在已经不早了要尽快消灭敌人的有生力量保护好芸儿保护好自己的妹妹保护好自己心底最深处的那份感情这是他义不容辞的责任他必须做到必须做好要不然他会悔恨终生。

    出了军营影赶紧让副将集合了六十万大军带着三分之一的抛石车朝雄风关的方向进要想尽快消灭敌人的有生力量最省事的办法就是车轮战自己有两百多万士兵可以轮流上战场而敌人则只有总共不到二十万的士兵那么长的城墙需要他们坚守不管什么地方出了纰漏都将带来致命的后果。

    有时候城墙长了未必是好事城墙长就意味着你的方向必须拉得很长尤其是在敌我双方人数悬殊非常大的时候这一劣势就会凸显得更加清晰。

    带着集结好的将士没有了昨天的计谋没有了什么进军的步骤妖界大军很快就来到了一千五百米的生死线旁边只要过了这条线就是敌人的攻击范围同样过了这跳线大军的投石车就能将火球投到敌人的城墙上面去。

    “组织好准备进攻。”影没有急着进攻在这样的情况打一个好的开局战是非常必要的事情关系到双方的士气。

    赵风站在城墙上看着敌人的阵营心里略微有点失落敌人今天来的人数估计最多也就六七十万的样子要是全来的话自己昨天晚上的大半夜的劳动成果就会更大了。

    可惜啊可惜***怎么不多来点呢？赵风心里想着脸上却流露出一丝必胜的信心既然你们今天只来这么多那就将这些人多留点在这里吧你们的人少我们的压力就会少这对自己和城墙上的士兵也是有好处的。

    “老大敌人今天好像少了不少难道这些家伙不想早点攻下城门了？”李三没看明白敌人为什么今天来的人这样少只好问一旁的赵风在他看来这个世界上能难倒赵风的事情好像还没出现就算赵风是随便找了个理由敷衍自己的他也会深信不疑。

    是啊敌人为什么今天只来六十万左右的士兵呢？投石车也比昨天少了很多难道真的如李三那样说的是不想早点攻下城门？不可能敌人的人数这么多哪怕是多一天都得多消耗非常非常多的军粮和物资没有人会愿意在这种大消耗的战斗上多呆哪怕是一天的时间。

    那这样说敌人今天只来了这么多的人肯定是有什么原因而这个原因绝对不是不想早点攻下雄风关恰恰相反他们肯定已经找到了别的什么办法能尽快拿下雄风关。赵风不知道敌人使用的是什么计谋但他很清楚自己和雄风关的处境非常不妙。即使今天能烧掉敌人的部分大军也不如知道敌人到底在打什么算盘重要。(全本小说网 www.quanben.com)

193 危机！危机！危机！（第十三更）

    ps：13更4万字今天补偿了5月所有的欠更希望兄弟们六一快乐在过六一的时候也多支持老鸟老鸟一家一口就靠这本书过日子了筒子们六一快乐老鸟六一继续码字明天可能会不更但后天会继续老鸟的强势攻击。WWw,qUAnBen,CoM老鸟拜谢。

    是啊敌人为什么今天只来六十万左右的士兵呢？投石车也比昨天少了很多难道真的如李三那样说的是不想早点攻下城门？不可能敌人的人数这么多哪怕是多一天都得多消耗非常非常多的军粮和物资没有人会愿意在这种大消耗的战斗上多呆哪怕是一天的时间。

    那这样说敌人今天只来了这么多的人肯定是有什么原因而这个原因绝对不是不想早点攻下雄风关恰恰相反他们肯定已经找到了别的什么办法能尽快拿下雄风关。

    赵风不知道敌人使用的是什么计谋但他很清楚自己和雄风关的处境非常不妙。即使今天能烧掉敌人的部分大军也不如知道敌人到底在打什么算盘重要。

    不可能敌人只来这么多人其他人绝对不会是全部都去围剿白起他们了白起那边总共就两万士兵就算敌人真的去围剿的话派个十万大军已经绰绰有余就算不能围剿白起他们现在肯定也被赶到了山林里面生死未卜。

    难道是敌人内部生了什么事情？难道是侵略果实还没到手侵略者们就为分赃不均而开始了狗咬狗这好像也不太正确要是真的这样的话那现在他们就连六十万大军都不会派出来会先内部一较高下然后再开始进攻。

    到底是什么原因？要弄明白这个问题那就必须先弄明白剩下的那一百多万大军到底在做什么？赵风猛地抬头对方的军营里面竟然没什么人剩下的也就是哨兵但军备物资却没有动战马也没有少都在那里悠闲地享受着战争空隙的休息时间。

    难道？难道！

    赵风明白敌人为什么只派六十来万人起进攻了他们想用车轮战消耗城里士兵们的有生力量。

    狠毒绝对他娘的级狠毒虽然在电视上看过很多这样故事尤其是三英战吕布的时候他看着还很高兴但这样的事情生在自己身上时就没那么美妙了。

    赵风不得不承认这是非常狠毒的一招要是自己站在对方的立场上为了减少士兵的损伤为了达到最快的攻击效果也会毫不犹豫地选择这一招前提是自己能想到用车轮战这样歹毒的办法的前提下。

    管不了那么多了既然你们这样毒那也不要怪自己用火烧计了赵风心里下定了决心更加庆幸自己昨天晚上的决定多么英明要不是有昨天晚上的准备的话自己今天将会多么地被动。

    现在只要将敌人的第一轮攻击打下去不说别的起码会对敌人的士气造成很大的损害而且他们要想组织新的进攻必须先将伤员安置好才行。

    赵风突然有点悲天悯人的口吻道：“神啊宁愿他们少点人死亡多点人断胳膊断腿失去战斗能力就成了。”

    李三跟在赵风的身边见赵风想了半天后突然来了这么一句差点没崩溃掉但瞬间就明白了老大的意思有伤员不能打仗得要人照顾得消耗大量的军备物资这他娘的真是歹毒得可以啊。

    还是老大厉害以后就算是和全天下的人做对不管什么情况千万不能和老大站在对立面啊。

    本来还有点担忧今天这场仗怎么打在想着敌人为什么只来了不到一半军力的李三现在所有的精力和注意力都集中到了赵风的身上他别的不敢说但有一点可以肯定老大现在肯定早就已经有了十全之策而且还是非常歹毒的那种要不然老大刚才怎么会出那样的祈祷声呢？

    “你小子怎么了怎么用那样的眼神看着我难道我脸上有什么花不成还是你小子前世是背背山里面出来的？”赵风转过头去突然现李三用怪异的眼神看着自己被他吓了一大跳连忙问道。

    “老大我这是崇拜你啊老大我崇拜死你了你肯定已经想到了什么好办法是吧呵呵。”李三满脸崇拜地看着赵风希望能够得到一个肯定的答复来证明自己看人的本领没有挥失误。

    “恩办法是有一个了不过还不能够彻底瓦解敌人的车轮战娘的管不了那么多了车到山前必有路老子就不信还打不过一群小妖怪。”赵风说着脸上露出一丝轻松的笑容弄得一旁的李三就差眼睛里没冒红星出来了。

    城墙下影看着城墙上正和一旁士兵笑容满面的赵风突然有种不祥的感觉那个小子的笑容怎么那样邪恶是不是自己有什么地方疏忽了？

    不会吧影看了眼四周没有什么异样的而且敌人就这点人想耍什么鬼把戏也耍不出来不是么？估计是见自己今天来的人少所以在那里高兴吧。

    死到临头还不知道悲哀的家伙们。

    影心里蔑笑道既然你们这群家伙还在为这点小事而感到高兴的话那下一秒开始我就让你们这一辈子想笑都笑不出来。

    就你们那几个破强弩就算再厉害也抵挡不住我的车轮战到时候你就剩下一座空城连个站在城墙上举白旗的伤兵都找不到的时候看你们还笑的出来笑不出来。

    投石车先行到了敌人的攻击范围但出乎影的医疗敌人并没有一开始就用强弩攻击而是动也没动。

    难道真的有什么阴谋诡计不成？影的心里沉了一下但很快又释然了这些狂妄的家伙既然你们自己不给自己找活路那也别怪我不客气了等我的投石车准备好了就是你们末日悲歌开始吟唱的时候了。

    赵风也在等待等待着敌人将所有的投石车都准备好这样的话他的火攻才能挥出最大的效果虽然士兵们都不知道老大为什么不趁敌人还没准备好的时候就起攻击但既然老大有命令那他们遵守就可以了。

    战斗虽然才开始了一天的时间但几乎所有的人都对赵风这个乳臭未干的小子充满了敬佩一个将军能在大战的时候战斗在第一线这已经足够让所有的士兵为之奋力死拼了。

    他们并不知道赵风也是无奈现在自己手上连一个可以用的将领都没有要是有的话自己还巴不得在自己的小院里遥控指挥呢。哎自己这次是弄不了那种运筹帷幄决胜千里之外的把戏了。

    赵风心里郁闷道再一次想起了白起和黑无常的好处尤其是白起要是他在的话自己完全可以什么都不管那老家伙比自己可厉害多了。

    不过现在这样也不错不是么？反正敌人那点破东西根本伤害不到自己还能给士兵们带来多一点的士气何乐不为呢？

    反正自己从来没经过这样残酷的场面经历一次也还是可以的只是他娘的以后千万别再让老子打仗了。

    赵风心里想着却没有想到这只是他一生戎马生涯的开始后面还有更多更残酷的战斗在排队等着他等着他去创造新一代战神的光辉生命历程。

    我从来没想过自己能有这样大的成就但我从一开始就坚信一点跟着老大有肉吃。后来已经成为一代名将的李三在一次演讲中这样说道这也成了李三这一辈子最光荣的事情他做出了自己人生中最重要的选择要不是这样的话说不好他永远都只能是某一个将领下面的小兵终老于乡野之间。

    不过现在的赵风可没那么多雄心壮志虽然心里忐忑得实在不行了但还是做出一副信心百倍的样子笑容一点都没有变化俩只眼睛像青蛙眼一样看着城墙下面敌人的投石车一辆一辆摆好。

    差不多了敌人虽然还没完全摆好但至少已经有百分之九十的投石车到了他们该在的位置赵风一扬手命令道：“所有强弩装好火箭朝敌人的投石车给我狠狠地射。”

    几乎是在赵风下命令的同一瞬间影也下达了几乎同样的命令只不过话不同而已他见到城墙上赵风的手势立刻道：“所有投石车给我攻击。”

    投石车的火球在空中高高飞起而守城士兵的强弩也将火箭快地射了出去强弩的度到底快于投石车尤其是居高临下的时候。

    火球还没落到敌人的城上火箭已经落下来了。

    几乎就在火箭落下来的瞬间敌人突然冒出来一片火海火势迅蔓延看来几乎是一眨眼时间过半的投石车已经被敌人的火海包围。

    不好上当了。

    影立刻意识到事情的严重性赶紧下令怒吼道：“所有士兵退回投石车退回。”

    尽管命令下得很及时但被火海包围的那些投石车已经没有回头路可以走了跟它们一起的还有那些操纵着投石车的士兵他们有些人根本还没意识到生了什么事情就被一片烈火包围。

    惨叫声不绝于耳要说第一天晚上是在完全漆黑的情况下被敌人用火烧计的话那这一次简直就是眼睁睁地看着自己的战友被烈火烧死却没有任何办法去营救。

    幸亏影的反应非常快也幸亏妖界士兵的素质已经高到了一个不可企及的地步就在烈火燃烧起来的瞬间不少还没着火的投石车已经开始撤退大大地降低了损失。

    这是有史以来胜败揭晓得最快的一次战斗了至少对赵风来说是这样的上次的夜战不算因为赵风根本没有参与到战斗里面去他在那场战斗中最多只能算一个旁观者而已一个带着将军头衔的高级参观者如此而已。

    这次可是自己预谋了这一切是自己一手操纵了整个战斗的走势虽然看着被烧的敌人赵风心里有点人道主义难过但很快就被兴奋给替代掉了。

    现在他们是敌人对待敌人要像冬天的寒风一样残酷无情雷锋都这样说的自己这样做虽然残酷了一点但当年诸葛亮火烧藤甲兵不也是这样么？他比自己还残酷烧掉了那么多士兵一个也没留。

    自己不过是自卫战争而已谁叫这些妖界大军没事就来侵略人家的土地呢？

    要是不打仗大家都过平安的生活那该多好啊赵风心里感叹道。至少自己就可以和菲菲小丫头还有婉儿一起过着与世隔绝的生活白天种地晚上在炕上种地那也是种不错的生活啊自己还没双飞过呢？婉儿就算是害羞也经不住自己的要求倒是菲菲那丫头估计难搞点不过只要自己出手还有什么搞不定的事情呢？

    想到这里赵风脸上露出一丝淫笑整个人的心思已经完全脱离了战场飞到了他梦想中的世外桃源。

    “老大老大你在笑什么？”李三的声音突然打断了赵风的美梦笨蛋笑什么？这个当然不能告诉李三这个笨蛋了这家伙说不好还是个处男呢？恩估计是要不然怎么会连自己这个笑容在笑什么都猜不到呢？

    赵风自然不会说自己在笑什么只好说：“我在笑敌人的将领实在是太笨了三天时间被烧了两次不知道这家伙以后会不会有火焰恐惧症那样的话我造孽可就大了。”

    “为什么？”李三再一次适时当了回白痴给赵风一个表现的机会。

    赵风白了李三一眼满脸孺子不可教的表情打量了李三一番看得李三心里都毛了这才缓缓道：“笨蛋要是他有火焰恐惧症的话那以后就只能吃生的东西了一不小心还会拉肚子更不小心的话要是拉肚子拉死了那我不是又多了一条杀孽么？哎。”

    李三差点没当场晕倒了只得在心里哀叹老大果然是强人这都能想到这都能想到……

    不过赵风已经没心情去理会李三了妖界大军已经在开始撤退但一个他最不愿意在这个时候见到的人却偷偷地不知道什么时候跑上来了。

    “赵风你小子欠我的珠宝该还我了吧。”翼龙的话声音不大但却足以让附近的士兵都听到一个个张大了嘴巴看着赵风这边暗想老大这都是认识一些什么人啊奇人异士绝对都是奇人异士一说话就不同凡响啊。

    “你小子嚷嚷什么嚷嚷我难道会不还你么？没看到这么多人都在忙自己的事情么？耽误大家准备新的战斗可不是什么好事。”赵风说着从储物手镯里面搬出个箱子在里面剩下了堪堪不到五分之一的珠宝放到了翼龙的面前。

    “要是下一秒我还看到你小子的话你这辈子都别想再要回你放在菲菲那里的东西。”

    “我走还不行么？凶什么凶？”翼龙一听到菲菲的名字连箱子盖都没打开就塞到了自己的储物空间里面话音刚落就听到一个重物落到地上的声音紧接着就是一声惨叫了。

    赵风嘴角扯出一丝得意的笑不过很快就笑不出来了这次是解决了敌人的车轮战肯定很快就会开始后面的路越来越难走了。

    这个时候还有另一个似乎也有同样的想法影一边撤退一边在心里咆哮道：敢烧老子！老子要不用车轮战轮死你老子誓不为人！(全本小说网 www.quanben.com)

194 车轮爆发

    “我走还不行么？凶什么凶？”翼龙一听到菲菲的名字连箱子盖都没打开就塞到了自己的储物空间里面话音刚落就听到一个重物落到地上的声音紧接着就是一声惨叫了。WWw,QuanBEn,COm

    赵风嘴角扯出一丝得意的笑不过很快就笑不出来了这次是解决了敌人的车轮战肯定很快就会开始后面的路越来越难走了。

    这个时候还有另一个似乎也有同样的想法影一边撤退一边在心里咆哮道：敢烧老子！老子要不用车轮战轮死你老子誓不为人！

    可惜的是不管影如何在心里怒骂都已经没办法抹去在三天之内在同一个地方被敌人用同样的计谋烧了两次的耻辱。作为帝国大将军这是绝对不允许的事情。

    要洗刷耻辱最直接也是唯一的办法就是将敌人尽快消灭掉虽然不能杀掉赵风那混蛋但只要将他给抓过来了那还怕自己不能收拾？

    影心里想着一边往回赶一边在心里策划后面的计划了虽然第一轮攻击失利但丝毫不会影响他后面的安排。

    孙芸什么都没话都没多说看了影好一会然后轻声道：“开弓没有回头箭帝国兴衰在此一战。”

    影重重点了点头在这样的情况下圣女的支持已经是他唯一的后盾只要孙芸站在自己的身边不管生什么事情他都有信心将这一仗打下去将雄风关拿下。

    队伍再次出相差不到俩个小时当看着密密麻麻的敌人从远处开来的时候脸顿时就黑了在心里大骂道：娘的用得着逼这样急么？不过想想也是自己刚才不但摸了把老虎的屁股还用烧红的铁圈在上面烫了好几个印章老虎能不火么?

    “所有士兵注意退回到强弩后面强弩准备尽量在敌人还没准备好的时候压制敌人火力。”

    赵风的话很有信心但却已经没有了刚开始时候的底气十足牛气冲天毕竟敌人这样轮下来的话估计用不了一天的时间自己就得缩起来了。更要命的是敌人这样打下去一旦没有了士兵守城他们就能用骑兵长驱直入攻城营一旦开始攻击担心的就不是人员的安全而是城墙能坚守到什么时候了。

    “李三我们现在还有多少能战斗的士兵。”赵风低声冲身边的李三道要是隔远几步的话估计就听不清楚赵风说的什么了。

    李三不是傻子自然知道赵风在这个时候问这样的问题是什么意思低声道：“老大我这就去统计。”

    说完也不等赵风回答已经人影闪过朝城墙下面奔去了这个时候还不动作迅点等老大来批？

    赵风在后面看着李三的背影差点就晕倒了暗想这小子还有这本事啊怎么从来没看出来？娘的比千里马可慢不了多少了简直就是豹的度了。赵风突然想起小时候的一个动画片脸上本来僵硬的肌肉忍不住扯动出几分笑容来。

    可惜的是这笑容没能坚持多长时间就被随着妖界大军而来的黑色烟云笼罩了。

    影手中的马鞭不断鞭打着胯下的战马战马吃痛起来不要命地朝前面奔去可就算这样他还是觉得度太慢了。

    后面的大军见将军奋力朝前冲也只得拼了老命朝前面跑去骑兵营的士兵还好一点反正起码大家都是四条腿再差也查不到哪里去苦就苦了那些步兵和推着抛石机的士兵了就算是拼了命也只能堪堪跟上。

    一会功夫已经离雄风关只有不到十里路程了影回头一看后面的士兵已经渐渐拖远了连忙一勒缰绳那马本来不想跑被影打了一顿之后这才开始跑热了身子现在又被强行拉停了下来一个急刹车差点没把影给从马背上甩下去。

    影也顾不得胯下的战马脾气了要是就这样跑过去的话别说攻打雄风关就是两军对垒来个平原战恐怕也打不过了。

    士兵们见将军停了下来赶紧跟了上去影什么都没说也没回头看只是感觉到后面的脚步声已经很近了这才开始策马前行。

    很快就来到了三里的生死线影回头冲后面的侍卫队长道：“传令弓箭兵火箭射击目标前面空地。”

    侍卫队长虽然不明白影这样做是为了什么但大将军的话就是命令哪怕明知道是错误的也得坚决执行更何况他只是不知道将军这样做的用意是什么。

    弓箭兵对大将军这个命令也是莫不着头脑不过有一个人看明白了。

    赵风在城墙上看着敌人雨一样的火箭射到前面的空地时脸上露出了一丝笑容暗想敌人这个大将军也太他娘的一朝被火烧十年怕雪碧了吧。不过想想也是能连续被烧好几次可不是每个将军都有的运气没阴影才怪呢。

    不过虽然有点好笑但赵风还是笑不起来对敌人的上次进攻自己好歹还有办法阻止这次的话几乎是没有丝毫优势了。

    很快在确定前面的的空地没有被浇上什么东西之后影这才放下了那颗已经被烧得胆战心惊的小心肝下令道：“所有抛石机听令准备进攻。”

    抛石机轰隆的滚动声刚响起城墙上的强弩就已经朝着各自的目标开始攻击了赵风丝毫不吝啬强弩的火箭一个劲地催促加紧射击。

    要不是自己的道力修为尚浅也没什么实战经验赵风估计现在就已经骑在翼龙的背上直接冲杀出去了当然前提是翼龙得答应才行。

    现在眼看着敌人一步步进攻虽然有强弩的攻击但已然没有了上一次的酣畅淋漓几轮攻击下来敌人被摧毁的抛石机尚不到百分之五而他们的抛石车已经全部准备好巨大的火球如同夏天的暴雨一样朝城墙砸了过去。

    很快双方攻击力的悬殊就凸显出来了虽然守军已经竭尽全力但他们在防御上的劣势已经暴露无疑要不是有城墙的保护估计现在早就死伤遍地了。但即便是有城墙但城墙上就这么大的地方火球越来越多要是再不处理掉的话估计整个城墙就要变成一片火海了。(全本小说网 www.quanben.com)

195 酆都城来“客”

    现在眼看着敌人一步步进攻虽然有强弩的攻击但已然没有了上一次的酣畅淋漓几轮攻击下来敌人被摧毁的抛石机尚不到百分之五而他们的抛石车已经全部准备好巨大的火球如同夏天的暴雨一样朝城墙砸了过去。wWw!Qunaben!COm

    很快双方攻击力的悬殊就凸显出来了虽然守军已经竭尽全力但他们在防御上的劣势已经暴露无疑要不是有城墙的保护估计现在早就死伤遍地了。但即便是有城墙但城墙上就这么大的地方火球越来越多要是再不处理掉的话估计整个城墙就要变成一片火海了。

    赵风已经没有时间和精力去顾及那些强弩到底攻击到什么地方了现在要是给他一个愿望的话肯定是下辈子投胎做蜈蚣人家手多啊。

    李三已经上到城墙上了虽然只有不到三十米的距离但他还是没敢下决心冲到赵风身边去只能眼睁睁看着老大在那里手忙脚乱地清理周围的火球还得不是躲避从天上掉下来的突然袭击者。

    战斗持续着虽然强弩的攻击力不如投石车那样恐怖但在士兵们的强力反击之下影还是在半个多小时后下令投石车撤退了一方面是因为这批投石车要是再硬抗下去的话会有大规模的损伤另一方面后续的支援部队已经在后面等候了。

    投石车撤退和重新布置的空隙赵风和城墙上的士兵得到了一点点喘息的机会可当他们将城墙上大大小小的火球处理得差不多的时候敌人的新一轮攻击又开始了。

    持续的车轮攻击持续了一整天直到天黑下来之后妖界大军才彻底退下去一整天时间数以十万计的火球落到了城墙上饶是饱经风霜雨打的城墙地面上的石砖也已经有了裂开的痕迹。

    这才一天的时间要是这样下去的话用不了多长时间敌人就能攻陷雄风关了。

    赵风看着城墙上的石砖心里的担忧更加重了杨飚说是要自己坚持一个月时间但是如果按照现在这个状况来估计的话别说是一个月时间就是半个月时间能不能坚持下来都得看老天爷的脸色了。

    “老大我们今天阵亡了五千多士兵伤者过万了。”李三的声音里带着不可掩饰的颓废和上午时候的兴奋简直就有天壤之别。

    赵风看了眼李三道：“哭丧着脸做什么咱们损失大敌人也好不到哪里去没关系雄风关还在我们就在要是雄风关倒下了咱们就算战死在这里也死得其所。”

    赵风说着自己心里也郁闷了要是真到了那个地步自己肯定能脱险至少还有翼龙在这里呢但其他士兵呢？看着满地的伤病赵风心里突然有了一股莫名的伤痛要是没有战争的话大家都会过上幸福的生活。

    自己到底是在为了什么打仗？赵风在心里问自己是为了地府百姓么？地府百姓甚至连自己叫什么都不知道不说自己就算打赢了那些普通的老百姓的生活又会有什么样的改善呢？得利的还是地府那些混蛋王爷们诸如三王爷之流最终得到利益的并不是自己也不是身边这些已经疲惫不堪的士兵更不会是日出而作日落而息的普通百姓。

    兴百姓苦；亡百姓苦。

    受难的始终是百姓以前赵风不怎么明白这句话的意思总觉得要是遇到一个明君的话那百姓的生活不就会很好过了么？

    可自己到地府来后看到种种事情才现自己以前的看法实在是肤浅得可笑自己为了阎罗王而卖命但阎罗王却连他赵风的女人都保护不了阎罗王的老婆还到处勾引男人过着酒池肉林的腐朽生活。

    还有那个自己从来没见过面的三王爷以及被自己失手打死了的三王爷的大少爷他们平时又是过着怎么样的生活？

    赵风不为自己的种种而感到后悔至少他不曾做过违背自己良心的事情只是一想到唐婉的时候他总会有遏制不住的冲动和愤怒。

    自己和这些士兵在这里打仗值得还是不值得？赵风找不到答案他只是听说地府和妖界有如何如何的深仇大恨但从来不知道妖界的鬼妖到底是什么样的甚至他连见都没有见过更不知道那些和自己正在做生死搏斗的士兵们是怎么样的一个处境。

    赵风突然现自己处在一个极为矛盾的境地战争最可怕的不是牺牲更不是伤痛和他的残酷而是当你有一天现自己根本不知道自己在为什么而打仗的时候这才是最可怕的事情。

    人在有信念的时候无论多么大的压力都能支持住不管多大的冲击他也能傲立不倒但当他失去方向失去心中坚持的东西时他无疑是最为脆弱的哪怕是一个小小的风浪也能将他推入茫茫大海迷失方向。

    赵风现他自己现在就已经处在了一个失去方向的边缘看着眼前一片颓然的景象远处不少受伤的士兵正在被转移到城墙下面去不少士兵浑身上下都是被烧伤留下来的痕迹更有甚者全身上下几乎看不到本来的颜色一些士兵为了抵挡住滚过来的火球双手已经烧焦散出阵阵恶臭。

    但现在已经没有人顾及那些不太好闻的气味了大家都在忙碌着不太严重的伤员三五搀扶着朝城墙楼梯口走去一些完全丧失了行动能力的士兵也尽力咬紧牙关强忍着身体上巨大的伤痛连哼都没有人哼一声。

    这才是真的勇士真正值得敬佩的人。

    赵风心里涌起一股暖流自己能和这样的士兵在一起战斗这才是自己值得骄傲的事情什么地府的安宁什么百姓的安危那不过都是统治者的说辞而已就让那些东西随着万恶的三王爷之流随风去吧。

    夜已经深了敌人的军营里面还是没有动静估计经过一整天都强行攻击敌人现在也已经是疲倦不堪正在抓紧时间休整了。

    赵风站在城墙上突然一个声音从城墙后面传了过来：“老大来人了来人了。”

    赵风回头一看正是刚下去没一会的李三李三满脸慌张的神情让赵风有点不快白天那么惨痛的事情都熬过来了现在来了个什么人就紧张成这样？

    难道是酆都城派人过来了？没这么快吧赵风想着来援救的军队就是再快估计也得二十天以后了。再说了要是真是派救兵过来了李三也不会慌乱成这个样子啊。

    难道？

    赵风心中一紧赶紧问道：“怎么了？”

    “酆都城来人了正在城墙下面等老大。”李三喘了好一会这才将话完整地说了出来。

    酆都城来人了？赵风心里咯噔一响不过人家既然都已经到了这里现在就是要躲也来不及了再说了也不一定是三王爷来的人自己又何必呢？

    “恩带我下去我去看看来的到底是何方神圣。”赵风说着没等李三的回答直接便朝城墙下面走去。(全本小说网 www.quanben.com)

196噩耗传来

    赵风心中一紧赶紧问道：“怎么了？”

    “酆都城来人了正在城墙下面等老大。wWw!QUAnbEN!CoM”李三喘了好一会这才将话完整地说了出来。

    酆都城来人了？赵风心里咯噔一响不过人家既然都已经到了这里现在就是要躲也来不及了再说了也不一定是三王爷来的人自己又何必呢？

    “恩带我下去我去看看来的到底是何方神圣。”赵风说着没等李三的回答直接便朝城墙下面走去。

    来到城墙下赵风愣在了那里他想过很多场景却实在没想到过来的是这个人而且还是一副如此模样。

    “你小子是怎么了？”赵风打量了满脸尘土身上已经没有一缕干净的布纱的白无常这才满脸疑惑道心里不禁闪过一丝不祥的预感尤其是当他看到白无常那张黑的跟木炭一样的面孔时。

    “跟我来吧先给你小子洗洗看看你都什么样了就算是有再急的事情也得沉稳一点不是？弄得跟小黑一样哎。”赵风见白无常木头一样地站在那里什么都不说意识到他肯定带来了什么不方便在大庭广众之下说的消息也顾不得敌人是不是晚上还会进攻了直接转身便朝自己的小院方向走去。

    好不容易把白无常弄妥当了赵风满脸凝重地看着他问道：“到底生了什么事情？”

    “老大大事不好了唐婉姑娘她……”

    白无常说着两只眼睛里泪水刷刷涌了出来。

    我靠贼老天**你老母！

    赵风猛地冲到白无常眼前一把抓住他的肩膀剧烈地晃动起来声音已经变得歇斯底里了：“怎么了婉儿她怎么了？”

    “她、她不肯背叛老大你结果被打得魂飞魄散了。”白无常哽咽了好长时间这才说了出来。

    什么？魂飞魄散？赵风脑袋里嗡地一声响就像是被人活生生从大脑里拿走了一块东西一样空得让人只想毁灭掉一切眼前的事物。

    好不容易赵风这才控制住自己的情绪抓住白无常的手松了下来可怜的白无常已经被抓得脸色铁青了。

    “是谁？”赵风的声音平静得吓人就像是平时没事一样白无常本来见赵风松开了自己多少还松了一口气听到赵风这一问刚松懈下来的神经立刻又绷得老紧了。

    “是三王爷还有……”白无常说着迟疑了一下。

    “还有谁？”赵风的声音就像是从地底下传出来的一样让人听了不由得毛骨悚然饶是白无常也打了个冷战。

    “还有阎罗王。”

    赵风一听白无常的话整个人更加冷静了什么都没说坐到了椅子上过了好一会这才抬头道：“说说事情的经过吧。”

    赵风的语气就像是在问属下军情一样平静但白无常看到他的眼睛时却从赵风的眼神里看到了死神才有的阴郁。

    白无常自然不敢隐瞒一五一十道：“不久前唐婉姑娘被秘密抓到了酆都城本来我是不应该知道的不过秦媚娘却让我也参与到了审问唐婉姑娘的案子里面审问开始没多久阎罗王迫于三王爷的压力将唐婉姑娘处刑唐姑娘没能经受住结果香消玉殒了。”

    “事情还能挽回么？”赵风头也没抬道。

    “可以不过基本上相当于没有了。”白无常说着两眼茫然地看着赵风又看了看窗外。

    “说吧我不怪你这个事情你也没办法。”赵风追问道。

    “十八层地狱最底部有一眼泉水叫复生泉如果能得到一瓶复生泉的泉水除非是天人两衰死亡的人它都能有死而复生的功效。”

    白无常说着见赵风没什么反应继续道：“不过复生泉三千年才能涌出一瓶泉水就是阎罗王自己也无权使用打开复生泉。”

    “那谁能打开？”赵风问道两只眼睛紧紧盯着白无常的眼睛问道。

    “谁能成为地府的统治者谁才能有打开的权力不过要打开复生泉必须闯过十八层地狱的罗汉阵就算是阎罗王他也没有十足的把握做到能做到这点的有史以来只有地藏王菩萨。”

    赵风听了问道：“就这些么？”

    “唐姑娘的魂魄我冒死保留下来了一魂一魄存放在这个玉瓶里面除非是到了复生泉千万不能打开一旦打开的话她就会彻底消散到那个时候就算是有复生泉水也回天乏力了。”

    白无常说着掏出一个拇指大小的玉瓶轻轻递到赵风的手中赵风接过来握在手心良久这才放到了自己储物手镯最里面的地方用一个小结界将它与外面的其他东西隔绝开来。

    过了一会赵风抬头问道：“阎罗王亲自下令对婉儿用刑的么？”

    “恩三王爷联合其他酆都城的王爷一起向阎罗王施加压力阎罗王没能支持住就下令用刑了。”白起满脸颓然道。

    赵风脸上没有丝毫表情心里已经高运转起来自己该怎么办？局势本来就够烦心的了现在竟然还生了这样的事情。婉儿的仇一定得报但自己现在处在这样一个危险的局势下怎么才能安然脱身去十八层地狱取得那复生泉水？

    白无常见赵风没有说话也站在一旁什么都不说了。

    过了好一会赵风这才意识到白无常还在身边抬起头满脸无力地笑道：“你也累了赶紧去休息吧我来处理你现在要做的就是好好休息。”

    白无常出了房门在侍卫的带领下去休息了赵风将房门关好一个人躺在靠椅上他必须尽快想出一个对策来至少在明天天亮之前他必须有一个选择。

    是放弃雄风关还是继续坚守？

    “他娘的老子不干了。”赵风低声骂道要是按照他的脾气如果不是经历了这么多事情早就撒手去找阎罗王和那个素未谋面却又有血海深仇的三王爷拼命去了但经历了这么多事情之后他必须冷静下来想好一切现在的情况已经不允许他有任何的闪失了就算不不打了他也得想好该怎么做才行是投降敌人还是退避飘渺城？他必须做出一个选择。

    在这样的情况下赵风是绝对不会再打下去了这场战争本来就没什么意义至少对他来说这样的。

    但就算是这样他也得保证所有和他一起出生入死的士兵的周全还得让大家都接受这个事实投降敌人和逃跑飘渺城这对一个誓死守卫国土的士兵来说都是莫大的耻辱。

    赵风两只眼睛睁得老大一点睡意都没有要他在这样的时候睡着那简直就是天大的酷刑。

    赵风下意识摸了一把口袋的位置这才现自己是在地府根本没有香烟。

    最后的依靠都没有了。

    赵风自从到地府之后从来没有过这样艰难的处境就算是被配边疆的时候也没有过这样艰难的抉择那时候至少还有唐婉在身边现在连唐婉都不在了。

    一个人在你身边的时候并不会觉得她有多重要当你失去的时候才会现自己的生活根本没有了节奏和目的没有了盼头这个时候赵风才现唐婉在自己心里占据了多么重要的位置。

    夜已经深了赵风依旧在苦苦思索当太阳再次升起的时候就是他必须做出一个选择的时候如果不能在这之前做出一个最后的选择他将万劫不复别说是去救唐婉就是连他自己都将生死难料。(全本小说网 www.quanben.com)

197 决定（补6日的更新）

    一个人在你身边的时候并不会觉得她有多重要当你失去的时候才会现自己的生活根本没有了节奏和目的没有了盼头这个时候赵风才现唐婉在自己心里占据了多么重要的位置。wWw!Qunaben!COm

    夜已经深了赵风依旧在苦苦思索当太阳再次升起的时候就是他必须做出一个选择的时候如果不能在这之前做出一个最后的选择他将万劫不复别说是去救唐婉就是连他自己都将生死难料。

    现在摆在赵风面前的有几大难题一是雄风关的士兵怎么办一是白起怎么办还有就是飘渺城。

    赵风现自己已经走进了一个死胡同里面怎么转来转去都找不到出去的路甚至连自己选择着转的空间也越来越小了。

    一夜过去当赵风睁着血红色的双眼走出来时守在门口替代李三的士兵呆若木鸡地站在那里简直不敢相信眼前这个人就是他们的老大。

    “老、老大你这是怎么了？”那侍卫连话也说不清楚了也顾不得眼前这个人是谁指着赵风失声惊道。

    赵风愣了一下自己不就是一个晚上没睡觉么充其量面容憔悴一点眼睛估计红那么一点用得着这样大惊小怪的么？

    “怎么了？”赵风有点不快了现在局势本来就够他操心的了现在一个小侍卫也来给自己添乱这不是烦上加烦么？

    “你的头头全白了。”那侍卫过了好一会这才结结巴巴道。

    赵风有点不相信自己听到的话是真的可看那侍卫惊恐的眼神根本就不像是在作假更没有理由在这个时候会有人对自己开这样的玩笑。

    转身进屋赵风走到镜子面前这本是唐婉梳妆用的赵风从来都没有照过什么镜子大男人一个整天要是像个娘们一样的话那成何体统？

    镜子里那个是自己么？两只通红得像是要滴出血来一样的眼睛满头白的和冬天的雪一样的头满容憔悴……

    赵风愣了好一会这才默默离开了房间朝城墙的方向走去。

    走到练兵场赵风突然停了下来想了好一会这才继续朝前面走去城墙上的士兵依旧在坚守自己的岗位众人看到一个满头白的人过来都没能一眼就认出来那就是他们的老大赵风等赵风走过去这才意识到刚才从自己身边走过去的人是谁。

    肯定生了什么大事情一股不安定的气氛在整个雄风关快漫延开去肯定生了什么大事情所有的人都意识到了这一点但谁也没敢上前去问比死神还阴冷的赵风赵风和平时简直就截然是俩个人即使是从自己身边走过也能感觉到他身上的那一股彻骨的寒气。

    李三一眼就看出来上来的人是赵风满眼惊恐的他简直不敢相信眼前的事情是真的使劲揉了揉眼睛但事情还是没有生哪怕一丝一毫的变化。

    赵风满头白色的长在清晨雄风关还带着寒气的风中飘着要是换在平时的话饶是老实巴交的李三也会忍不住竖起大拇指赞一声老大你帅呆了。可现在李三丝毫没有这个感觉赵风犹如是一个从地底下爬出来的行尸走肉呆呆地看着眼前的一切他不说话李三和其他士兵就是再想知道到底生了什么事情也不敢开口了。

    赵风一夜白的消息就像是长了翅膀一样很快就传遍了本来就不怎么大的雄风关所有的人心里都泛起一丝不怎么祥瑞的感觉大战在即是什么事情能让一向坚强万分的老大一夜之间便白丛生？

    肯定不会是什么小事情肯定关系到大家每个人的命运。虽然众将士根本不知道生了什么事情但都能肯定和自己将来的命运是有关的。

    过了良久赵风似乎从思绪中情形过来转身回头冲李三淡然一笑道：“怎么了不就是白了点头么老大我本来就年老了老了总是要白头的有什么奇怪的？”

    李三不知道自己是笑一笑好还是说些其他的什么好木头一样地呆立在那里连两只手都不知道该往什么地方放好。

    “你去集合所有的士兵在点将台前的练兵场集合守城的将士除外。”赵风也没管李三的反应自顾自低声道。

    李三知道赵风肯定有什么重要的事情要宣布点了点头立即就下到城墙下面张罗去了。正下到半腰迎面突然冲上来一个家伙俩人差点没撞上正想骂是谁这么不长眼睛走路结果回头一看是阿威只好什么都不说了。

    翼龙一上到城墙上便满脸不解地嚷嚷起来了：“我靠赵风你小子还真一夜之间就弄了满头白啊不会是什么地方染的吧好像雄风关附近也没什么地方可以染头到底是怎么回事说说看说不好我还能帮上你什么忙呢。”

    赵风没有搭理翼龙他这个时候实在是没有精力去和翼龙说笑昨天夜里一个晚上没有合眼虽然他已经到了橙光阶段根本不需要太多的休息但并不意味着他可以在短时间内去想无限多的事情而且更重要的是还需要下一个非常非常艰难的决定。

    翼龙见赵风不说话知道这个突然从烧开的水壶变成了闷葫芦的家伙肯定遇到了什么难题也不说话了从储物空间里面翻出一只烧鸡递到赵风面前。

    赵风看了眼翼龙手中的烧鸡什么都没说只是轻轻地摇了摇头。

    翼龙见赵风不吃也不客气直接就朝自己口里塞了也许在他看来就是老天爷飙了天要塌下来那还有个子高的人在上面顶着呢根本轮不到自己去顶天立地再说了就算是高个子们全都牺牲了轮到了自己去顶那死也得吃饱才行总不能做个饿死鬼吧。

    将士们都集合好了李三到城墙上和赵风禀报赵风点了点头道：“好的就在城墙上吧我就不下去了。”

    说完赵风转身看了看一片宁静的雄风关外这才缓缓转身面对着守城的士兵和城里练兵场的将士暗自运气灵力好让自己说话的声音能毫无阻碍地直接传到每一个人的耳朵里面：“今天将大家集合到一起是因为一件非常重要的事情这场战争我们打得很苦现在我要宣布一个重要的决定。”(全本小说网 www.quanben.com)

198 冲冠一怒为红颜

    将士们都集合好了李三到城墙上和赵风禀报赵风点了点头道：“好的就在城墙上吧我就不下去了。WWw。qUAnBen。COm”

    说完赵风转身看了看一片宁静的雄风关外这才缓缓转身面对着守城的士兵和城里练兵场的将士暗自运气灵力好让自己说话的声音能毫无阻碍地直接传到每一个人的耳朵里面：“今天将大家集合到一起是因为一件非常重要的事情这场战争我们打得很苦现在我要宣布一个重要的决定。”

    所有将士都屏住呼吸虽然很多人根本看不到赵风但他们还是将目光全都聚集到了声音传过来的方向。

    “我决定从今天开始放弃这场战争。”

    赵风的话刚落整个雄风关顿时炸开了锅虽然没有人说话但这句话在士兵们的心里无异于一场12级的龙卷风席卷而过造成的震撼。

    老大竟然说要放弃雄风关李三的脑袋里嗡地一声巨响他简直不敢相信眼前的事情是真实的可当他看到奥其他人和自己一样震惊的表情时他意识到自己并不是在做梦老大刚说的话都是实实在在生了的。

    所有的人都看着赵风等待着老大到底还要说些什么没有人相信老大是那种会临阵逃脱的窝囊废要是那样的话他早就走了至少也不会在敌人的火球攻击下还站在城墙最前端用自己的身体抵挡敌人的攻击。

    老大肯定有什么苦衷几乎所有的人心里都这样认为当然如果不是杨飚派过来的俩个副将已经回雄风谷探望他们自己的将军了恐怕赵风的话这刚说出来两人就会冲到城墙上来和他拼命了。

    “我知道你们心里有很多疑问我也很疑惑究竟是什么使我们走到了今天这一步。我们在地府边疆常年驻守坚守在这最艰苦的军营里而酆都城那些王爷少爷们却享受着我们辛苦得来的果实。”

    赵风顿了顿继续道：“就在昨天晚上白无常千里迢迢披星戴月赶到雄风关给我带来了一个噩耗我的妻子唐婉你们也见过的那么好的一个人前段时间被三王爷的手下劫持带回酆都城没能经受住阎王爷和三王爷等的严刑拷打最后香消玉殒。”

    说到这里赵风的眼角有些湿润了尽管已经有一个晚上的时间来平息自己心中的怒火但他挣扎着的表情仍清晰可见地表达着他心中的愤怒。

    “我们在前线卖命而那些王爷们却是这样对待我们的亲人我不知道自己究竟怎么样才能平静下来继续坚守在这帝国第一雄关我更不知道我带着你们这帮兄弟出生入死究竟是为了什么。”

    “以前我们说我们是为了地府百姓的安宁生活我也是这样想的我也曾这样认为过但今天我再也不能强迫自己用这样的理由来平息自己心中的怒火我们为了全地府的百姓为了那些大人老爷们纸醉金迷的生活为了他们的荒淫**背井离乡在雄风关坚守有的兄弟甚至一守就是几十上百年时间但是我们的坚持到底得到了什么回报呢？我赵风连自己亲人的生命都没能保护好我不知道自己还能保护什么！”

    “你们说如果你们是我如果你们在前线拼死保卫家乡时而那些被你们包围的人却用他们的屠刀将你们最喜爱的人残酷虐杀你们会怎么办？告诉我！”

    赵风的咆哮声响彻在雄风关上空所有的人都沉默了众人在心里问自己如果是自己会怎么办？该怎么办？没有答案根本没有答案。

    “也许我们中间有很多人已经在雄风关呆了很多年甚至到底多少年连我们自己都已经记不清楚了但是今天我们看到的这个局面绝对不是我们抛妻弃子想要的结果。昨天晚上整整一夜我都在问自己究竟应该怎么办？”

    “直到我的头全白了我才现其实自己一直错了我们是在坚守雄风关没错但这雄风关究竟是地府的雄风关还是三王爷阎王爷们的雄风关呢？我们一直说自己是在保家卫国但究竟是谁的家是谁的国？是我们的国家？是百姓的国家？错都错了地府从里就没有属于过我们这是阎王爷的国家是三王爷们的国家是天上那些神仙们的国家！他们的国家凭什么要我们来保护凭什么？！”

    所有的人都不知道赵风讲的是对还是错但他们清楚地记得唐婉是多么平和的一个美丽的姑娘不久前自己还经常能在军营里看到她那阳光般灿烂的笑脸但现在已经永远再也见不到了。

    怒火在点点燃烧星星之火尚且可以燎原无数微弱的火光在雄风关漫延所有的人都看着赵风的方向等待着。

    “在这样的情况下我不能用自己手中的剑再去为杀害了我最心爱的人的那些混蛋们去战斗所以我决定放弃雄风关。”

    “我不知道自己的决定是否正确更不知道外面那些虎视眈眈的妖界大军进来后我们的百姓会受到怎么样的灾难但我还是决定这样做。因为如果我能打倒阎王爷的地府统治那百姓至少还有希望如果我们继续这样麻木地生存下去的话那我们的地府我们的亲人我们的百姓将永远看不到希望的光芒。”

    赵风说着停了下来环视了一周道：“我不强求大家和我一起大家还有亲人在地府每个人都有决定自己命运的权力。”

    没有人说话没有人表态所有的人都陷入了深深的思索之中到底自己这么多年的辛劳是为了什么难道真的就这样随着清晨的寒风远去了变得一文不值全都成了过往的错误吗？！

    “有不愿意和我一起的兄弟你们可以尽快离开雄风关回家也好继续为抵抗妖界大军而战斗也好我赵风都不会阻拦大家。如果是愿意跟我在一起的兄弟也请你们想清楚我们将走上的是一条永远都不能回头的路人生没有回头路开弓没有回头箭。我只想说王侯将相宁有种乎！他们高高在上了那么多年吸食我们的民脂民膏他们鱼肉百姓这么多年现在是让他们滚下来的时候了！”

    “王侯将相宁有种乎！”一个声音紧接着赵风的话响了起来是李三虽然他不知道怎么去选择但他早就已经下定了决心不管生什么事情他都将永远追随赵风现在赵风做出了选择他唯一需要做的就是跟随而已。

    一个声音响起原本还在犹豫和徘徊边缘的士兵们也跟着大声喊了起来赵风本来就没想过要带所有的士兵和自己一起去投降敌人毕竟投降对任何士兵来说都是一件永远的耻辱除非历史能证明自己当初的选择是正确的但大多数士兵恐怕都没有机会见到自己的选择被历史证明的那一刻。

    结果很快出来毕竟城外还有几百万大军在那里随时都有可能起进攻除了少数坚持回去的将领外绝大部分士兵都选择了和赵风站在同一战线。

    赵风虽然很满意这个结果但心里却始终有一块巨大的石头还没放下来投降现在还只是单方面的事情怎么才能和敌人讲条件呢？

    赵风心里没底虽然他见多识广但见的大多数都是电视里面的认识的东西不是从小说就算是从网络搜索扒下来的就他个人而言并没有经过如此艰难的局面如果说坚持的话那最多也就是一个怎么坚守的难题现在自己眼前最大的难题是怎么作为一个投降者去和敌人也就是自己将来的主子讲条件为自己争取最大的利益毕竟赵风最大的目的就是奖励能够救回唐婉。

    要救唐婉自己还有太多的路需要走现在就是万里长征第一步这一步走好了一切都会朝着自己理想的方向展要是这一步没走好或者走空了的话嘿嘿别说是救唐婉恐怕连自己加上这十几万愿意和自己一起去面对这个艰难局面的兄弟都得灰飞烟灭了。

    投降是一回事怎么投降又完全是另外一个学科的知识了所有留下来的将士都看着赵风休息了一个晚上刚起来的白无常也站在一旁他既然已经来到了雄风关给赵风报信自然早就将一切都置之度外了现在看到有这么多人支持自己的老大心里自然是兴奋多过担忧。

    赵风转过身去敌人的军营已经有黑影在移动了看样子妖界大军过不了多少时间就会开始第二天的车轮攻击时间已经非常紧急了。赵风看着黑压压一片的敌人突然下定了决心大声命令道：“传令所有士兵准备战斗！”(全本小说网 www.quanben.com)

199 史上最牛降兵（第三更）

    ps：端午节前一天三更谢谢大家对老鸟的支持希望老鸟这个月的成绩能比上个月更好哪怕是那么一点明天端午节老鸟可能得走亲戚不知道能不能更新先告个假也祝大家端午节快乐如果明天没更老鸟后天一定会补上。WWw。qUANBEN。cOM老鸟拜谢！

    投降是一回事怎么投降又完全是另外一个学科的知识了所有留下来的将士都看着赵风休息了一个晚上刚起来的白无常也站在一旁他既然已经来到了雄风关给赵风报信自然早就将一切都置之度外了现在看到有这么多人支持自己的老大心里自然是兴奋多过担忧。

    赵风转过身去敌人的军营已经有黑影在移动了看样子妖界大军过不了多少时间就会开始第二天的车轮攻击时间已经非常紧急了。赵风看着黑压压一片的敌人突然下定了决心大声命令道：“传令所有士兵准备战斗！”

    所有的人都没明白赵风是什么意思刚才不是要放弃雄风关么？怎么突然之间又来了个大变脸大有要和妖界大军决一雌雄的气势。

    不过将军的话就是命令虽然大部分到了自己的战斗岗位都没有明白要做什么事情但还是很快就到了自己应该在的位置上。

    赵风看了敌营好半天这才转身冲城墙上和城墙下的将士大声道：“就是投降我们也要做最优秀降兵我们投降是为了更好地保护我们的百姓兄弟们拿出我们的热血让妖界大军看看我们的勇猛就算是投降也要让他们心惊胆战。为了地府百姓为了我们自己让我们奋力一战！”

    所有的人都明白了赵风话里的意思为了自己而战为家乡的人而战每个人心中都燃烧起熊熊斗志。

    妖界大军到了城墙外面情况和昨天的几乎没有什么差别唯一的差别就是昨天赵风是在等着看好戏而今天他需要上演一场好戏给所有的人看。

    “李三你来负责城墙上的战斗。”赵风的话让站在一旁的李三再一次接受了巨大的冲击老大的意思是让自己负责这怎么可能自己不过是一个侍卫而已老大怎么会将这么重要的任务交给自己？

    “没听见？”赵风看着李三问道。

    李三意识到自己并不是在梦游老大也不是在开玩笑大战在前谁也不会开这样的玩笑老大更不会。

    “是。”李三虽然不知道自己能不能做到但还是信心十足地回答道老大既然将这个重任放到自己的肩膀上那只有一个理由就是老大相信自己而老大肯定是有更重要的事情需要去做。

    “好的就像是昨天那样做我们一定会胜利的。”赵风说着在众人诧异的目光中走下了城墙。

    刚下城墙翼龙的身影就出现在李三的面前了那家伙仍旧是拿着不知道什么东西在往自己嘴里塞一边笑眯眯地看着赵风见到赵风走下来道：“我一听白无常说你找我我就知道没什么好事你小子该不会是让我这个时候飞出去吧那样我会被敌人射成窟窿的。”

    “你说得没错我就是这样打算的放心吧咱们飞得高一点那些家伙射不到你身上的别忘记了还有我呢。”赵风拉起阿威就朝军营的角落里走去他们必须找一个隐蔽些的角落起飞虽然赵风不介意暴露自己是龙骑士身边有一条能飞的翼龙的秘密但并不想让其他人知道那个能飞的翼龙是个整天拿着鸡腿啃的家伙。

    翼龙根本没有办法拒绝这个时候的赵风别说只是出去飞一飞然后让赵风做点什么事情就算是要直接飞到敌人的军营里面那他也得硬着头皮去做才行。

    到了军营仓库赵风准备好一切两人回到小院翼龙见没人在周围变成了翼龙的本来面目老老实实地蹲在地上等着赵风。

    “飞高点我们这次主要是要震慑敌人让他们不敢小瞧我们。”虽然心情很复杂但赵风知道现在自己必须这样做才能走好第一步为帮婉儿复活打下一个好的基础。

    赵风刚坐好翼龙就噗通着翅膀飞起来了一开始还没注意到刚飞起来的他们但当他们飞到城墙上空的时候双方的士兵一下就看到天空上飞着的这个怪物了。

    当城墙上的士兵现那个飞着的怪物身上坐着的是他们的老大时一阵欢呼声从城墙上爆出来。

    李三简直不敢相信自己的眼睛他到现在才明白老大为什么要让他来负责这场战斗的指挥原来老大已经有个计策只是想让自己和所有的将士大吃一惊而已。

    而妖界大军里的影就没城墙上的李三那样兴奋了虽然不知道头顶上飞的这个怪物是什么东西但更不知道这个怪物会要做什么但当城墙上的欢呼声传到他耳朵里面时他就意识到这个飞着的东西绝对不会给自己带来什么祥瑞。

    不过很快他的判断就得到验证了当飞到敌人军队上方的时候赵风从储物空间里搬出了他的致命武器——油桶。揭开盖子之后赵风再也没有丝毫客气直接将油桶扔了下去。

    油桶接二连三砸中了正在仰头看着的士兵影坐在马背上看着天上掉下来的一个个木桶心里不由得疑问起来这个家伙到底是在做什么难道骑着这个怪物飞到这里来就是为了丢几个木桶下来？肯定不是绝对不是。

    “木桶里面装的什么？”影突然满脸紧张地问道身边的副将还没反应过来他已经明白装的是什么东西了赶紧下令道：“快撤退撤退。”

    可惜的是就在他意识到装的是什么时赵风已经先一步将他的猜想变成了现实影的话还没落下赵风的火箭就落到了人群里。

    突如其来的火焰顿时吞噬了被赵风砸到的士兵们那些还在看热闹的士兵还没弄明白生了什么事情就现自己身边已经全都是熊熊燃烧的烈火了。

    影的命令下来所有的人更加不要命地朝后撤笑话敌人有了这东西他们还能打么？人家飞那么高自己就是想射也射不到现在更好了自己的阵地都已经变成了一片火海还有什么好打的？

    看着敌人潮水般地退去赵风没有追赶而是让翼龙朝城墙的方向飞去在快要落到城墙上时赵风道：“一会你不用变身直接钻到我的储物空间里面去这样你小子的身份就不会暴露了。”

    翼龙虽然不喜欢到别人的储物空间里面去但想想也没什么更好的办法总不能直接到自己的储物手镯里去吧那就好笑了要是谁不小心砸坏了那破手镯自己就要变成童话故事里面被封在瓶子里的倒霉魔鬼了。

    赵风落到城墙上翼龙乖乖地消失去了他该去的地方反正在储物空间里也能吃东西能省掉一些麻烦的事情就是再委屈翼龙也不会有太多的介意。

    “老大你真是太棒了。”李三第一个冲了过来虽然他这个城墙上的实战指挥在整个过程中连一句废话都没能说让本来还犹豫着是不是要大展宏图大干一场给老大看看的他有一些失落但见到这样的结果无疑是最好的结局。

    能不伤一兵一卒就让敌人狼狈退去所有的人都很高兴甚至有人心里再一次看到了胜利的希望虽然他们知道以后绝对不会像现在这次这样能够顺利但至少他们又有了一些希望不是么？

    要是这话让储物空间里正在啃羊腿的翼龙听到了肯定会满脸郁闷明明都是自己的功劳就算不是这样至少也有一半应该是自己的吧这些家伙竟然无视了自己的辛苦劳动将所有的赞美都给了赵风那小子这公平么？

    不过现在的翼龙并不郁闷他本来还担心赵风的储物空间太小了自己在里面会很难受但没想到竟然这样大更妙的是里面还有一张大沙。

    赵风看着满脸胜利喜悦的士兵们心里虽然有些高兴但他更清楚地认识到今天这一战不过是投降前为自己赢得尊严的一次战斗而已对整个战局根本不会产生什么影响。且不说自己即将投降就是不投降这样的计策也用不了几次要是敌人密集的射击的话自己根本不敢让翼龙去冒险而且要是敌人两百多万士兵强攻的话自己和雄风关也根本抵挡不了。

    怎么投降赵风还没有什么可行的方案但他很清楚雄风关不应该再有战事了大胜之后趁着敌人还沉浸在刚刚过去的失败之中时这个时候去投降无疑是最好的选择。

    赵风想着打定了主意伸手示意所有的人都安静下来众人见赵风有话要说顿时就安静了下来：“刚才我们不费一兵一卒就打退了敌人的进攻大家都很高兴我也很高兴但是我们的计划也正式开始了。”

    赵风说着声音突然高了起来：“刚才我们已经让妖军看到了我们的实力现在是我们投降的最好时机所以我决定在下次战斗开始之前投降。我们已经用我们的行动证明了我们不会比对面那两百万士兵差更不会畏惧他们现在就是我们为了地府百姓将来的幸福生活而努力的时候了将来的历史会证明我们今天的选择完全正确历史会铭记我们铭记我们为了家乡百姓幸福而做出的牺牲。”(全本小说网 www.quanben.com)

200 猛将出征豪气冲天（庆明日端午节第四更）

    ps：应兄弟的意见老鸟取消了每章前后相连的部分内容谢谢u兄弟的意见希望大家能继续支持老鸟有什么意见请随时通过书评区提出来谢谢。wWw.quANBEn.COm

    “不管将来我们将面临什么样的局面不管我们将遇到什么样的艰难险阻都希望我们所有人记住这两天生的一切我们！雄风关的守军！没有一个是孬种！我们是地府最优秀的士兵！我们的投降不是因为我们害怕敌人不是因为我们害怕牺牲！我们是为了推翻残暴的阎王爷统治！让千万年来和我们一样为保卫地府而奉献自己毕生精力乃至生命的勇士先辈们安息我们必将用我们的行动证明我们是正确的！”

    赵风高亢的声音传遍了整个雄风关没有人说话沉默就是最大的力量雄风关守军的名字很快就将不复存在甚至连他们都不知道面临自己的将是怎么样的一个结局但每个人的心里都会将这一刻的荣耀保存直至生命的最后一刻。

    “在我们投降那一刻到来之前我们还是雄风关守军让我们用自己的热血和身体坚守好最后的战场！”赵风说着大步朝城墙下面走去还有更重要的事情等着他去做城墙上有李三就可以了他相信李三会将所有的事情都准备好。

    现在有一座高山摆在赵风面前那就是怎么投降投降说起来容易最没含金量的那种降兵是直接在城墙上挂个白旗这样的降兵无异于是无条件投降你投都投了自然没有了和新主子讨价还价的余地。还有一种就是先派个使臣过去说明自己的意思然后双方展开一场口舌之间的拉锯战显然赵风现在没这个时间投降的消息已经放出去了为了避免夜长梦多赵风必须战决才行。

    怎么才能投降投得拉风让敌人觉得自己投降过去是他们捡了一个天大的便宜怎么让他们以后不敢随便拿自己当店小二看待怎么在保证这两个的前提下让那些家伙觉得自己非常非常有投降的诚意而不是在弄什么假降计苦肉计之类的东西呢？

    这都是赵风必须处理和面对的事情一想到这些赵风本来就已经疲惫不堪的脑袋就会嗡嗡直响似乎随时都有爆炸的可能性。

    回到小院赵风将所有侍卫都安排到了门外笑话自己可是整个军营的老大在自己的地方还被那么多侍卫保护来保护去的这可是自己的地盘赵风实在是有点忍受不了那些侍卫的尽职尽责。

    关好门放了翼龙出来翼龙刚一出来就冲赵风泄自己心中的不满了当然这都是表面现象那家伙躺在赵风的真皮沙上啃了大半只羊腿顺带还将骨头什么的全吐到了沙上面要不趁赵风还没现多找点事情出来显得自己有多么委屈要是让赵风先现了以后日子就没那么好过了。

    “怎么才放我出来啊我都快憋死了你知道不知道你那里面空气实在是太不好了一股不知道什么气味……”

    翼龙的喋喋不休赵风可早就领教过了加上现在本来事情就多如牛毛哪里还有精力和这个苍蝇一样的家伙去计较只得摆了摆手道：“好了好了你要再喋喋不休的话我下次就不放你小子出来了。”

    “哼不说就不说。”翼龙要的就是这个效果既然赵风都说出来那他还有什么不高兴的呢？

    “真不知道你小子是不是因为常年寂寞导致内分泌失调了跟个四百岁的老处*女一样以后谁要是做了你小子的老婆估计得常年备一个棉花团塞在耳朵里面才行。”

    正说着门外传来了敲门声赵风不耐烦地白了翼龙一眼满脸不高兴地冲门外道：“谁啊不知道我在休息么？”

    门外的敲门声停了下来传来的是白无常满肚子委屈的声音：“老大是我我是小白。”

    赵风一听是白无常怨念顿时消散了一大半走到门口将门打开一看果然是黑得和木炭有得一拼的白无常。

    “老大呵呵。”白无常见门开了也不说什么冲着赵风就是嘿嘿一笑差点没把赵风给直接吓挂了。

    娘的长这么黑还出来吓人幸亏不是晚上要是晚上看到那两只明晃晃的眼珠子还有那一口不知道刷了什么牙膏弄得那样白的牙齿要不直接挂掉就真是你小子的同类黑炭牌金刚了。

    赵风腹诽不已脸上却没丝毫不快道：“怎么了找我有什么事情么？”

    白无常见房间里面还有一个陌生的家伙正坐在椅子上啃着羊腿连正眼都没瞧自己一下脑海里顿时产生了无数个遐想难道老大的性趣改变了？不喜欢女人喜欢上男人了好像不对啊要是这样的话老大怎么听说了唐婉姑娘的消息后悲伤得一夜白头了……

    赵风见白无常傻子一样地杵在那里黑炭一样的脸上还流露出一丝猥亵的笑容不由得在心里哀叹一声难道小白太长时间没见到小黑了长期相思导致性趣变化现在只要是个男的都能看上眼？

    “到底什么事情？”过了好一会赵风有点不耐烦了自己本来就事情多一个翼龙已经够烦的了现在还加上了一个一进门就变成了少儿痴呆患者的小白要是再多两个的话这个小院直接隔开开个疯人院得了。

    白无常一听赵风的话立刻意识到自己的失态生怕赵风刚才看出了他心里在想的事情黑色的脸上竟然泛起了一点点小小的黑红色的圆晕来。

    “老大我来是想建议老大赶紧和妖界大军谈判要是时间耽误了酆都城的军队开过来了那就什么都晚了。”

    白无常说着脸上满是焦急赵风听了对白无常的忧虑也很理解毕竟人家抛弃了酆都城所有的一切给自己通风报信要是到时候又被抓回去的话肯定不会有什么好果子吃。

    “恩你放心我正在想呢到底以什么样的方式去和妖界大军谈判。”赵风对白无常也没什么隐瞒的人家都做到了这一步自己要是还对人家遮遮掩掩的话那自己做人也太没意思了。

    白无常一听赵风的话眼睛里突然闪过一丝光泽道：“老大依我的意见这种事情要战决最直接的办法往往是最有效的办法留给咱们的时间不多了咱们拖不起妖界大军肯定也不想在这种事情上拖只要过了雄风关他们就能长驱直入直取酆都城这样大好的机会摆在他们面前他们没理由不心动。”

    赵风一想觉得也是自己在这里瞎想是没有什么结果的朝鲜战争不就是因为中国和美国互相担心对方会进攻自己而爆的么？

    如果自己直接过去的话说不好也不失为一条好的办法反正到时候就算身陷敌营有翼龙那混蛋在自己身边要脱身也不会是什么大的难事。

    再说了自己是过去投降的又不是给敌人下战书他们没什么理由为难自己现在大家势均力敌要是换了妖界大军的大将军突然跑过来说要投降而且非常有诚意自己有猜疑还情有可原毕竟自己是守的一方但敌人是进攻的一方就算到时候自己反水了他们也不会有什么坏的结果反正到时候雄风关都已经是他们手中之物了。

    “恩这也是一个好办法。”赵风说着点了点头冲白无常道：“我知道怎么办了你去看看城外现在是什么情况。”

    白无常自然知道赵风话里的意思很高兴地出去了。

    看着白无常远去的背影赵风脸上露出一丝笑容他现在还不想任何人知道眼前这个傻乎乎只知道吃的家伙就是翼龙所以要在和翼龙商量之前先支开白无常。

    翼龙好歹也是一老油条了见赵风支开了白无常立刻知道他心里在打什么主意了连忙摇头道：“不行我可不想到敌人的大本营去要是他们把我当路过的飞鸟射了下去我还不立即死翘翘啊。”

    “去也得去不去也得去你要是想我快点给你找小母龙的话那就得帮我尽快解决这里的事情救活婉儿要不然的话你就等着吧反正你是我的契约兽你没有别的选择。”赵风满脸无赖的笑容看着翼龙道。

    翼龙立刻一副痛心疾的表情哀叹道：“我怎么当时瞎了眼跟了你这个混蛋啊我怎么这样命苦啊……”

    赵风最不喜欢翼龙驴子一样的大嗓门嚎叫没几下就缴械投降了：“好了好了大不了到时候多给你点珠宝多给你找几个小母龙了如果到时候你消受得起的话。”反正债多不压身翼龙那小子估计也记不住到底有多少了。

    “好的成交你可答应我两箱子珠宝四个小母龙了。”

    看着翼龙得逞的表情赵风差点没直接倒在地上光荣成为烈士的一员了不过好在翼龙已经答应自己还有更重要的事情要去做才没时间和这个只知道吃喝的混蛋计较这些小事情呢？

    事后的主动权在自己手里大不了撒手什么都不认了丫能拿老子怎么办？赵风邪恶地想着打开门朝小院走去。

    翼龙自然知道赵风想要做什么刚好羊腿也啃完了两只沾满油污的手在衣服上抹了两下大步走到小院中央噗地一声变成了本尊的模样本来还显得挺宽敞的小院顿时就变得狭小了。

    “别磨蹭了快上来吧。”翼龙在地上趴了好一会都没见赵风上来回头一看那家伙竟然还在那里愣。

    “好了出吧目标妖界大军军营。”赵风轻轻跃起落到了翼龙宽厚的背上拍了拍翼龙粗厚的龙皮大有猛将出征前的豪迈。(全本小说网 www.quanben.com)

201 短兵交锋（端午第一更）

    这次翼龙直接升到了高空就和直升机一样垂直冲了上去这才躲避了雄风关里士兵们的眼珠子。WWw、QuANben、COm就算是有人刚好看到了这一幕估计最多也就看见一个黑色的影子突然从地面冲到了天空等他回过神来的时候出现在他面前的已经只剩下一片湛蓝的天空了。

    虽然两军离了也有二十多里地但这点距离对翼龙来说也就是扑通一下翅膀的距离赵风只觉得飞机这才刚升上去还没来得及领略一下高处不胜寒的景象妖界大军的军营历经出现在下面了。

    “一降落你就到我的储物空间里面去知道么？”赵风趴在翼龙脖子上大声冲翼龙喊道空中风声太大要是遇到个斯文点的小白脸说话估计他自己都听不清楚自己在说什么东西。

    翼龙扑通了两下翅膀表示自己明白了对于赵风的要求他还求之不得呢自己虽然不惧怕那些鬼妖但能少一麻烦的时候翼龙是绝对不会选择多一事情的更何况和那些家伙打交道还不如在赵风那小子的储物空间里面啃猪蹄呢。

    当然如果里面再多点娱乐活动例如多几只小母龙的话翼龙会更加乐意长期在里面定居。

    前提是赵风不反对的话。

    很快一人一龙就被鬼妖军营里的士兵现了刚被这飞在天上的怪物打败的消息早就在军营里传开了现在敌人竟然胆敢在老虎屁股上揪毛打保暖内衣所有的人戏中都充满了愤怒可惜的是愤怒还没来得及转化成行动那天上飞的怪物就落到了军营的一片空地上。

    翼龙寻找了好一会才找到这样一块适合降落的空地刚落下来四周的士兵就潮水一样涌了过来翼龙一见情况不怎么对劲立刻执行了赵风在降落前的指令以迅雷不及掩耳之势钻到了赵风的储物空间里。

    赵风一见情况不怎么对劲赶紧运用灵力在身体周围布置了一个结界虽然这玩意儿赵风也不常用但用来抵挡普通士兵的人海战术还是绰绰有余。

    “我要见你们大将军。”虽然已经暂时将敌人都隔绝在外面了但赵风还是有点担心冲着外面大声喊道好让敌人为的人物出来让那些已经疯狂了的士兵退去要不然自己一紫光级别高手要是被两百万士兵活活挤死掉那这个飞机就搞得实在有点大估计千万年后自己的名字都会出现在后人晚宴的笑声中。

    也不知道是赵风这一嗓子起到了作用还是军营外面的骚动引起了老大们的关注反正赵风的话刚落下所有的士兵就停止了无谓的午饭前体力消耗运动但也没有离去而是站在那里似乎要用威慑的目光将赵风镇住避免他逃跑。

    影听到外面的噪杂声刚从帐篷里出来便看到了正在那里大声喊叫的赵风他立刻就认出了眼前这个家伙正是自己恨不得立刻抓起来用皮鞭打上三千下然后放到盐水里泡三天的家伙眼睛里顿时就冒出了红色的火苗差点没把空气给点着了。

    赵风自然也认出了这位老熟人虽然两人从来没说过话但赵风对影还是很了解至少知道他就是这里的头至少能在人群中认出他的模样来。

    见到自己要投降的对象赵风不知道自己是该笑一笑呢还是用严肃的表情来保持自己的尊严很显然影也没想到会在这样的情况下见到赵风两人就那样对视着似乎要用自己的眼神将对方给打倒在地然后跺上一万脚以泄怨气。

    “能不能进帐篷？我来找你有事。”过了好一会赵风勉强露出了一个笑容朗声道。

    影愣了一下他没想到敌人的主将和自己说的第一句话竟然是这个但很快他就反应过来了还了一个笑容道：“好的所有人退下。”

    所有的人虽然都还摸不清头脑不知道刚才生的一幕到底是不是自己这些天太紧张了产生的幻觉但将军的话总是要听的既然大将军已经下了命令那自己服从执行就是了。

    士兵们很快就退去了赵风跟着影进了军营中间最大的一个帐篷。

    赵风一进到帐篷里面就现里面的空气已经接近燃烧点了似乎随便谁先说一句话都能将空气给点着了。

    赵风抬头一看正对面是一个年轻美貌的女子虽然这个时候赵风实在不愿意使用这个的形容词来形容一个女人而且还是一个女敌人但他贫乏的词语库里第一个蹦跶出来的词语就是它们了。

    看样子那个男的只是个摆设真正说话算数的就是眼前这个女子了。

    赵风很快就下了判断最终的事实也证明了他的判断是正确的。

    “你是谁？胆敢闯入我大军军营有何企图？”影的话很官方很正式赵风顺着声音看了过去正看着他的是影那张看不出丝毫表情的面孔。

    “你们俩说话谁算？”虽然是来投降的但赵风还是半点也不拿自己当降兵看待在他看来自己不过是做出了一个明智的选择是他救活唐婉必须做出来的一个选择而已。

    赵风的话差点没直接让影暴走好在就在他一只脚已经跨入暴走的行列时孙芸说话了：“你说吧。”

    虽然没直接说自己就是主事人但赵风也不是傻子人家要不是老大的话这个时候轮得到她一个女流之辈说话么？不过他心里隐约有点奇怪这个女人的声音好像自己在什么时候听过。

    不过这个时候赵风就算是脑细胞开到了百分之一百三也没时间和精力去想这个无聊透顶的事情了。

    “我是雄风关守将赵风是来投降的。”赵风的话很简短但任何一个听到的人都会因此而短路影和孙芸也没能例外。

    什么？眼前这个家伙竟然是来投降的这不是说笑话吧这个混蛋刚才还打败了自己现在竟然跑过来投降他***到底葫芦里在卖什么药？

    影的脑袋差点没因为短路直接冒烟他怎么看都觉得赵风这个小子实在是太假了打了这么多年仗只听说打不赢的一方投降从来没听说谁前脚将敌人打得狼狈而逃后脚就到人家军营里面来说什么要投降。

    孙芸虽然对赵风在那一夜漆黑的小屋里有什么印象但毕竟是有过肌肤之亲的男人听到他说话的时候心里已经认定他肯定就是那天晚上的那个小鬼了。

    “为什么？”孙芸的话里没有丝毫感**彩就像是一个老学究在问学生问题一样两只眼睛看着赵风似乎要直接从他的眼睛直接看到肚子里面去。

    “阎王爷杀了我最爱的女人。”赵风自然不会傻到在敌人的主将面前大谈什么自己是为了给地府百姓谋求幸福生活而投降之类的废话在这样的时候直接说就可以了要是你说太多理由的话敌人反而会怀疑你话的可信度再说了这个理由已经足够充分了。

    孙芸没有说话赵风站在那里也不客气自己找了一个座位坐了下来一旁的影看了郁闷不已暗道这家伙到底是来投降的还是来做客的？怎么一点降兵的模样都没有要不是孙芸在这里的话他真想让外面的士兵进来给这个来上三百杀威棒。

    孙芸倒是对赵风的举动没什么想法人家刚打退了自己的一次进攻要是过来投降的时候还畏畏缩缩那才值得怀疑。

    有这样出人意料举动的家伙自然会做出一些出乎常人想法的事情这是很自然的只要这个家伙是真的来投降这自然是她求之不得的事情平白得了一员大将更重要的是父皇说过的阎罗王的那个阴谋也就不攻自破了这才是最重要的事情只要赵风站到了自己的战壕里这就足够了。

    雄风关一到手酆都城指日可待孙芸心里丝毫不掩饰自己的这种想法她现在需要做的就是赵风胆敢就这样过来而且还在投降前让自己看到他的实力肯定会提出他的条件来只要这个条件不过分她就可以接受。

    “你有什么条件尽管说吧。”孙芸说话很直接直接到赵风都有点没有反应过来这是他第一次投降没错但以前在电视里好歹也见过人家投降的过程起码也得多盘问几句奚落几句吧现在什么过渡都没有直接就谈条件了就算赵风是个现代人也有点难以接受孙芸的直接。

    既然人家让自己开条件赵风也没有客气的理由这个时候不开出来等投降过来成了人家的下属就是想开都没机会了只有傻瓜才放着大好的机会不把握呢。

    “第一我要保证我手下将士的安全他们仍旧由我统领不得对他们进行迫害也不得用任何理由命令他们去参加送死的战斗雄风关一破酆都城就是一个脱光了的女人大军长驱直入就可以了我们会配合战斗但不会是战斗主力虽然我们投降了但我们不会做危害地府百姓的事情。”

    “第二在攻占地府之后你们不得迫害地府百姓这对你们也有好处你们的兵力多但绝对多不过地府百姓水能载舟亦能覆舟这个道理你肯定明白百姓好了才会拥护你们这样你们才能真正成为地府的霸主。”

    “第三停止对山林里我的将士的攻击我会让他们和我一起投诚。”

    “第四攻占酆都城之后我要去十八层地狱去取得复生泉水所以我必须是地府的统治者之一。”

    赵风将自己的条件一条一条摆了出来帐篷里陷入到一片沉寂之中孙芸不说话了影两只眼睛冒火地看着赵风恨不得立刻冲上去用自己的长剑直接将眼前这个家伙给打成终生残废关到帝国监狱里让他永世不得翻身。(全本小说网 www.quanben.com)

202 史上最平等条约

    赵风自然也感觉到了这种不安的气氛心里多少有点担忧这毕竟是人家的地盘而且自己还是来投降的前三个条件还好说第四个条件对方肯定难以接受但要是不得到第四点的话那自己就不能去救婉儿那投降也就没必要了。WWw,quaNben,CoM

    “你开出这样的条件你到底能给我们带来什么？”孙芸的脸上看不出半点表情了就算是赵风这种常年看人家脸色揣摩别人心态的家伙也没能读出点什么来。

    “雄风关还有时间。”赵风的回答同样简短和聪明的人说话用不着绕圈子这是他最喜欢的事情。

    “雄风关迟早是我们的。”孙芸还没说话影忍不住插嘴道他实在忍受不了眼前这个狂妄的家伙了说是来投降的却没丝毫投降的诚意竟然还在孙芸面前大言不惭。

    “的确雄风关迟早是你们的但如果要硬拿下来的话不是我看不起你们至少还得十天的时间等到十天之后且不说地府会有多少援兵过来就说你们自己会牺牲多少将士损失多少军力还有鬼妖族常年生活在贫瘠的地方你们的后备物资充分么？足够你们拿下雄风关但绝对经不起长期的战争。”

    赵风的话几乎都说到了孙芸和影的死穴上面本来还怒气冲天的影一下就哑了火他虽然脾气暴躁了点但绝对还没傻到分不清敌我优劣的地步虽然最后的胜利必将是自己这一方获得但一边是轻松取得另一边是得经过惨烈的战斗和巨大的牺牲孰优孰劣谁都分得清楚。

    影沉默了孙芸也没说话赵风知道这个时候他们肯定在挣扎一个巨大的蛋糕摆在了他们面前但要吃到这个蛋糕的话会让他们付出一些代价这个时候谁都会挣扎谁都会犹豫谁都会左右为难但赵风有把握坚信最后他们一定会答应自己因为这是一个谁都没有办法去完全拒绝的条件。

    帐篷里所有的人都沉默着除了正在赵风的储物空间里大快朵颐的翼龙正在那里郁闷着怎么这么长时间还没完虽然外面的人根本听不到里面的声响但外面赵风他们三人的对话翼龙可是听得一清二楚就是他不想听也没办法。

    “***老子一定也要弄个和这一样大的储物空间哦不一定要有俩个这样大三个这样大更好。”翼龙一边往嘴里塞东西一边含糊不清地嘟囔道。

    “我答应你不过。”孙芸终于开口了虽然后面还有个不过但赵风对这个回答已经十分满意了只要答应了那就可以了在这样的情况下要是敌人坚持不答应的话自己也没什么别的好办法。

    “你说吧。”赵风的声音很平静将自己内心的喜悦掩饰得很好饶是一旁眼睛睁得铜锣大的影看来也觉得眼前这个狂妄的小子还是有两把刷子的。

    “你可以是地府的统治者之一但你只是名义上的统治者最终的统治权必须在我的手里。”孙芸的话很干脆没有丝毫商量的余地。

    “如果你能保障前面三条的话我能答应你的要求反正我对成为地府的统治者没什么兴趣我只是不想让地府的普通百姓受到战争的伤害我的目的是救活我心爱的女人只要能去地府十八层取得复生泉水别的我不怎么关心。”

    话都说到了这份上赵风对能达成这样的协议已经非常满意了就连他自己都觉得自己以前那几年的业务员没白当至少多了很多和混蛋们打交道的经验要不然今天也不会这样顺利了不是么？

    “既然这样的话我可以接受你的投降但你要时刻谨记如果哪天你耍什么花样的话就算是逃到九重天我也不会放过你。”孙芸说话的时候一改刚才的平静赵风看着她那双本来就有些冷艳的眼睛心里突然没由来地冒出一股寒气。

    好厉害的女子难怪能成为妖界大军的统领。

    “好像你们还没告诉我你们的身份呢？”赵风突然想到笑着问道要是再被那个女人这样逼视下去他真不知道自己会不会被冻成冰棍。

    “我叫影是帝国大将军你要投降了也归我统领在你面前的是帝国的圣女她的名字你没必要知道。”影终于找到了一个出口气的机会满脸胜利者的姿态看着赵风。

    “我叫孙芸。”孙芸淡淡道。

    “圣女影大将军我们是不是该签订一个什么备忘录之类的东西还有我在山林里的部下要是不出意外的话还在被你们追杀我看你们还是尽快通知部下停止攻击吧都是自己人了伤了谁都不好。”

    虽然已经知道眼前这个女子叫孙芸但赵风还是没叫她的名字他可不想在这个时候去招惹那个以后会成为自己半个上司的影那家伙一看就是荷尔蒙分泌过多得不到泄而心理不怎么平衡的变态者。

    “这个你放心影你去传命令吧。”

    虽然影很不想在这个时候离开但既然孙芸有令他就得毫不含糊地执行这是他的天职。

    帐篷里只剩下了孙芸和赵风俩个人两人各怀心事孙芸在犹豫着怎么将阎罗王的阴谋告诉赵风好让赵风死心塌地地跟着自己但又不想在这个时候让他知道自己和他有过肌肤之亲。

    赵风则是更郁闷他实在不想和这样一个厉害的女人呆在一个房间里面尤其还是单独相处这让他老是产生一种错觉眼前这个女人说不好在什么时候就会扑上来将自己给吃了。

    他只想尽快把事情办好尽快救活婉儿左拥右抱过自己幸福的小生活。

    最终孙芸还是选择了暂时不将事实的真相说出来虽然她对自己和赵风有过什么所谓的肌肤之亲丝毫不在意但要是这个小子是个无耻之徒的话以后肯定会因为这件事情给自己带来无穷后患。

    双方的交谈虽然寥寥无几但赵风丝毫不在意对面那个高高在上的冷艳女人的态度人家是圣女就算冷艳一点那也是正常的事情只要能达到自己的目的那就足够了他关心的是事情的结果。

    “你看看吧这是我拟的条约如果你觉得没什么问题的话就签字画押吧。”孙芸将刚准备好的条约朝赵风递了过来赵风刚想起身去接一下总不能让人家女同志亲自递过来吧正想着那张纸已经凌空飘了过来轻轻落到了赵风面前的桌子上。

    靠老子真是少见多怪人家是圣女是个修道者也不足为怪。

    拿起桌上的条约赵风扫了一眼果然是一份童叟无欺的公平协议孙芸自己也已经在上面签字了赵风二话没说直接就在上面签字了。

    签完字赵风赶紧站起身来躬身冲孙芸作揖道：“末将赵风拜见圣女。”本来他觉得是要跪下的但一想自己好歹是个男人怎么能向女人下跪呢？于是下跪拜见立刻就变成了作揖了事。

    孙芸对赵风的举动没什么反应在她看来要不是自己的性命和这个小丑一般的男人有了某种暂时还解脱不了的关系一损俱损的话早就将丫的给拉出去喂狗了。

    和这样的小男人计较岂不是降低了自己的身份？反正以后还有影来管教他只要这个家伙不给自己惹什么麻烦也就懒得和他去计较了。

    弄完一切之后赵风觉得自己是时候走了和这样一个美艳无比却不但不能摸连看都得偷着看的女人独处一室实在是一件非常痛苦的事情。

    孙芸也和赵风有着同样的想法也许只有在这个事情上他们磁能达成真正一致的意见见事情弄得差不多了便让侍卫将影叫了进来。

    “合约都已经签好了影将军接下来的事情你们谈吧。”孙芸见影进来如释重负道脸上破天荒地流露出一丝笑容。

    赵风虽然捕捉到了那一闪即过的笑容但却没明白这是什么意思反正自己对这个女人也不怎么感兴趣也就懒得去做更深层次的思考最近的事情已经让他够累够烦的了能少想他绝对不会多想。

    和影的第一次谈话面前还算不错虽然赵风明显能感觉到这个男人对自己的隐隐敌意但人在屋檐下怎能不低头？为了救婉儿为了让地府的百姓少受一点苦为了让阎王爷知道伤害到他赵风就必须付出沉重的代价他必须忍忍一时风平浪静待到他日功成之时他都会加倍要回来。

    赵风和影约定明天一早妖界大军就正式进城谈好了一切赵风也不做停留借口要回去准备召唤出还在那里啃羊腿的翼龙在众将士震惊的目光中赵风故意让翼龙在空中盘旋了三圈这才朝酆都城的方向飞去。

    ps：这段写得有点像谈判没有了投降时的郁闷这是老鸟故意的原谅老鸟吧实在不想写那些让自己郁闷的事情。(全本小说网 www.quanben.com)

203 更重要的事情

    回到酆都城赵风在付出了好几块珠宝的代价之后再一次差动了已经满腹牢骚的翼龙同志在投降之前他得让黑无常回来。WWw。QuANBen。Com

    赵风来到城墙上李三已经在那里盯了大半天时间了一看到赵风过来立刻迎了过来满脸疑惑道：“老大你说奇怪不奇怪那些家伙竟然一直没有来进攻是不是生了什么事情？”

    赵风笑了笑道：“当然生了事情了要不然人家没事情放假玩让咱们休养生息然后再公平地来一场所谓的生死决战不成？”

    李三心知赵风的意思老大肯定把什么都已经摆平了也算是松了一口气道：“老大那我们现在怎么办？”

    赵风想了想低声道：“将所有的将领都叫到我的房间来我们得先将所有的事情协调好才行。”

    “是。”李三说着转身去办了赵风看着李三的背影转身也下城墙去了。

    回到小院没一会李三和白无常以及一大群将领就回来了。

    所有的人都看着赵风赵风双手一摊道：“黑无常还没回来大家等等他等他回来咱们就可以开会了。”

    进了小屋本来就不怎大的房间突然显得拥挤起来了赵风只得将自己的靠椅搬到了房间的一个角落里。

    没一会黑无常就气喘吁吁地回来了身后是仿佛一刻不吃东西就会成为饿死鬼的翼龙阿威。

    “好了人齐了我有几个事情要宣布其实这里除了黑无常不知道外其他人都已经知道得差不多了。”

    赵风扫视了一眼众人继续道：“对于投降这件事情我也不想但为阎王爷和三王爷之流卖命我实在不愿意也没有达到我们保卫家乡百姓的目的所以我并不后悔自己的举动既然大家都选择了和我坚持在同一条战线那就请大家相信我只要我们努力付出地府的百姓在不久的将来肯定会知道我们的苦心。”

    “老大我们要投靠妖界大军？生了什么事情？”黑无常本来已经什么都准备好了现在被赵风叫了回来现事情竟然生了一百八十度的转变原来的敌人竟然要变成自己的主人。

    “恩。”赵风点了点头示意黑无常先坐下来黑无常虽然不知道到底生了什么事情但见大家都没什么异议更重要的是老大不会无缘无故做出这样的决定而且还是这样一个冒天下之大不韪的决定来。

    “唐婉死了被阎王爷和三王爷的酷刑残害的。”赵风说着原本平静的连山流露出一丝痛苦的神色。

    黑无常一听赵风的话腾地一声站了起来怒骂道：“我靠他娘的干了不扒了三王爷的狗屁老子回家种地去。”

    赵风知道黑无常和唐婉关系本来就很好更何况上次还是他将唐婉从酆都城解救出来的没想到这才眨眼间功夫已经是天人两隔了。

    “你先坐下来大家对这个事情还有什么担忧都可以先说出来我赵风不是**主义者我更清楚我们这样做要冒多大的风险我不会拉着大家一起去送死更不会让相信我跟我一起干的兄弟受到什么委屈。”

    “老大我有一个问题。”一个坐在角落里的将领有点畏缩地看着赵风话说到一半又吞下去了。

    “说吧什么担心都可以说出来这里没什么老大没什么将军坐在这个房间里面的都是赵风的兄弟你们坐在这里也说明你们拿我当兄弟看待。”赵风笑了笑鼓励道他很清楚有什么问题现在说清楚总比到时候生什么事情再说要强得多。

    “要是我们投降了妖军出尔反尔怎么办？”那个将领的话说出来赵风看了下其他人看来大家都有这样的担忧。

    “这个大家不用担心先这样做对他们并没什么好处我们是地府最强悍的军队就算和妖界大军比起来我们也不会有丝毫的逊色更重要的是我们对地府的熟悉是他们不能比拟的。”

    “第二这点我已经和妖界大军提出来了他们已经在合约中明确写了出来虽然我知道这份所谓的合约对大家双方都没什么真正的约束力但我们既然已经选择这样做了那就得承担一切后果并且相信我们的选择没有错。”

    “换句话说我们现在为阎王爷他们卖命他们就会真的对我们好了吗？要是他们真正对我们好对百姓好的话那我们也就不会走到今天这一步这个世界上没有绝对靠得住的君王我们唯一靠得住的那就是我们自己。”

    赵风的话说到了众人的心坎里甚至很多人还没反应过来赵风刚才的话里说出了一个很重要的信息。

    “老大你已经和妖界大军领接触了？”李三第一个反应过来赵风话里的意思惊声问道。

    赵风点了点头道：“恩我已经将一切都谈好了不是我不先和大家商量事情紧急现在我们已经没有回头路可以走要知道地府那边的军队随时都会开过来还有一些大家不知道的力量也随时都有可能进攻我们所以我自作主张我们现在不但要和地府军队斗还得和时间斗。”

    赵风说着将合约拿了出来道：“我已经和鬼妖族的圣女提出了我们的三点要求她也答应了这三个要求分别是：第一要保证雄风关将士的安全你们仍旧由我统领不得对我们进行迫害也不得用任何理由命令我们去参加送死的战斗雄风关一破酆都城就是一个脱光了的女人大军长驱直入就可以了我们会配合战斗但不会是战斗主力虽然我们投降了但我们不会做危害地府百姓的事情。第二在攻占地府之后我也会成为地府统治者之一你们归我统领其他人不得干涉他们不得迫害地府百姓。第三停止对山林里白起骑兵营的攻击。”

    赵风没有将合约递出去也没将自己要求去十八层地狱取复生泉水的事情说出来在这个时候说这个事情绝对是不合时宜的。

    听了赵风的话所有的人明白现在事情已经是木板上的钉子十拿九稳了。心里的担忧也少了不少只要鬼妖族能实现他们的承诺自己以后至少不会像现在这样为那些根本不看重自己根本不拿自己和地府百姓性命当回事的王爷们卖命。

    “我知道这份东西只是一张纸说破就破了但我会尽我自己最大的努力去保护我们心中的信念哪怕是牺牲我自己的性命也在所不惜。”赵风满脸坚毅地看了众人一眼继续道：“我们已经被逼上梁山现在只有我们自己能救自己要不然我们就得成为那些王爷们的炮灰。”

    黑无常本来就是死死跟随赵风的现在听说唐婉竟然被迫害心里更是怒气冲天别说是投靠妖界大军就算现在要他去刺杀阎罗王也三王爷也只要赵风一句话他就会毫不犹豫地上马朝酆都城进。

    黑无常第一个站了起来大声道：“老大不管是干什么小黑我这条命早就卖给你了只要老大一声招呼就算前面是刀山火海我也绝不含糊要是皱下眉头你把我脖子上这个毛球割下来当凳子坐就是了。”

    有了第一个头羊效应很快就出来没一会房间里每一个将领都站起来表达了自己的忠心。

    赵风虽然知道这些所谓的效忠宣誓只是一地狗屎有些人是心甘情愿有些人只是想在这样的环境里保存自己的性命而已但他并不去深究这些他现在没时间和精力去追究这些还有很多事情等待着他去做。

    “恩那好今天晚上各位辛苦一点都下军营明天一早雄风关将迎来他新的历史使命妖界大军将进雄风关阎王爷和三王爷们一定会为他们的鱼肉百姓付出最沉重的代价。”

    将领们一听赵风的话就知道今天晚上这个会已经结束了还有更重要的事情需要他们去做他们必须将今天晚上的事情告诉军营里的每一个士兵而且还得让他们心甘情愿地接受这个事实。

    好在已经有了赵风前面的宣言要让士兵们支持这些并不会很难甚至有些士兵还巴不得这样大家在地府高压统治下已经被压迫太长时间了现在有了一个机会谁也不会轻易放过。

    “好了大家现在开始吧今天晚上就麻烦大家了。”赵风说着站起身来众人很快就离开了赵风的小房间。

    “阿威你留下来。”赵风见翼龙正准备离开就在他一只脚已经跨出了门槛的时候把翼龙给叫住了他还有一个比开会说的这些事情更重要的事情要去做必须让翼龙和自己一起才行。

    翼龙满脸苦闷都已经这么晚了又没加班费又没补助看来今天晚上又有什么麻烦事情需要自己卖苦力了。(全本小说网 www.quanben.com)

204 绝境——鹿死谁手

    “又什么事情啊赵风你看看外面的天都这么黑了我听说你们现代的人类都实行八小时上班制度加班可是有加班费的。WWw.QUANBen.COm”翼龙将自己刚从别人那里听来到饿东西一股脑倒了出来一副你不给我意思意思一下就别想请动我老人家的表情。

    “我们得去一个地方。”赵风没有理会翼龙的新说辞一边整理着身上的东西一边冲翼龙道。

    山林里白起的骑兵营正马不停蹄地朝前面赶了一天的山路虽然已经是人困马疲但后面的追兵没停下来之前他们是不会有休息的机会了。

    “将军我们是不是应该……”袁军看着已经疲倦不堪的士兵话说到一半又停下来了他很清楚自己就算说了也是白说这种事情谁也没有权力决定就算白起是骑兵营的将军他也不能冒这个险。

    “别说了我知道你的意思但现在这个情形如果后面的那些混蛋不停下来的话我们绝对不能冒这个险现在主动权在人家手里我们能做的就是拼命往前跑要不然等后面那些混蛋追上来的话我们就是以一敌百也会被射成窟窿人。”

    白起说着狠狠地抽了一下胯下的战马要是换在平时他绝对舍不得这样对待自己的战马对骑兵来说马是他们最亲密的战友甚至比亲兄弟还要亲上三分。

    那马吃痛加快了朝前冲的步子白起看着身边已经疲倦到了极点的士兵心里一阵揪痛难道自己戎马一生真的要在这片连名字都不知道的小山林这样默默无闻地结束自己的一生么？

    绝对不行白起心里涌起一股求生的**就算前面是死亡阵地那他也得带着这群和自己出生入死的兄弟冲过去他们都是好样的是最强的战士就算要战死那也得战死得轰轰烈烈绝对不能这样窝囊地死去。

    “传令不惜一切代价一定要冲过前面的丛林。”白起说着加快马鞭朝前面冲去很快就来到了队伍的最前面袁军怕白起有什么闪失也赶紧跟了上去一直在白起身边的他很清楚将军已经很累了而且全营将士的生死都压在他身上要不是意志力坚定现在恐怕早就倒下去了。

    “将军前面好像有点不对劲咱们四周的树怎么全都一个样。”进了树林没一会一直以警惕的目光打量四周的袁军低声道。

    白起扫视了一下四周果然这片树林竟然不像这几天路过的地方那样一边高一边低四周看起来全都是一个样。

    经历过无数次腥风血雨的白起立刻意识到事情的不妙了现在已经是人困马乏要是再遇到点什么东西别说是打仗只要能逃命都算万福了。

    尤其是在这样的环境下如果分不清四周的方向的话简直就是死路一条。

    “立刻停止前进进。”白起赶紧命令道他必须弄清楚好在现在队伍还没有乱要不然的话就真的彻底分不清方向了。

    “你用指南针看看。”白起低声冲身边的袁军道只要指南针还管用的话他们现在就可以根据指南针的方向来决定前进的方向或许还能逃过一劫。

    “将军我刚才就试过了不行。”袁军的脸上一片死灰色两人都清楚在这样的环境下连指南针都不管用的话那只能说明一个问题这个地方如果不是天然的阵法之地就是他们中了敌人的暗算。

    白起希望是前一种那样的话就算敌人也进到了这片树林里面那大家至少还是在一个公平的环境下如果运气好的话鹿死谁手还说不好。

    但如果是后者的话那就只能命丧此地了。

    “命令所有士兵继续朝前走不要拐弯派一个侍卫队小队士兵负责监督队伍前进方向。”

    既然没有别的办法也不知道现在到底是落到了敌人的陷阱还是落到了这片山林的陷阱那就只有一个办法了。

    夜已经很深了火把在山林里慢慢移动好在现在是晚上要是在白天的话要保证队伍前进的方向不生变化难度会更大一些。

    在晚上很远就可以看到火把这是白起他们唯一可以利用的导航标志了。

    希望一直朝前走可以走到树林的出口白起心里想着一丝不怎么祥瑞的感觉涌上心头仿佛自己此刻成了庞统而这里就是落凤坡。

    时间一点一点过去队伍保持着均匀的度朝前面进好像这片树林根本没有尽头白起抬头看了眼天上茂密的树枝将整个天空遮得严严实实别说是看到天空就连外面是乌云密布还是怎么的都看不清楚。

    一个多小时过去了队伍就像在原地踏步一样周围的东西半点变化都没有白起的心一点一点朝下沉士兵们也察觉到了这片树林的诡异虽然大家还是咬着牙坚持着朝前走但整整一天的高行军已经消耗了他们绝大多数的体力现在也只是靠着惯性也毅力在前进了。

    “将军你过来下。”突然白起听到身后的袁军在叫自己回头一看只见袁军正满脸紧张地看着自己。

    白起意识到什么生了什么事情赶紧下马走到袁军身边。

    袁军用剑指着一棵拦腰粗的树低声道：“将军这个印记是一个小时前我划下的。”

    “你确定？”白起心中大骇要是真这样的话那他们又走回了原地了。

    “我确定当时为了做记号我还特意挖掉树干上的一块树皮将军你看。”袁军说着从腰中掏出一块树皮竟然和树干上少掉的那块吻合得天衣无缝。

    停止前进必须停止前进既然走不出去还是在原地绕圈的话休息保存体力就是唯一的选择了但愿明天天亮的时候情况会得到好转但白起对此并不抱太大的希望这个树林和外面的世界简直就是隔绝了晚上看不到外面的情况白天十有**也看不到什么。

    “停止前进就地休息。”白起命令道。

    士兵们虽然觉了这个树林有点怪但却没有太多的猜疑加上都已经被追杀了这么多天早就疲倦到骨头渣子里面去了现在好不容易能够休息不少士兵连干粮都没吃喝了几口水之后便呼噜大睡起来。

    袁军带着侍卫队分散放哨以前还只要防一个方向现在到处都要防如果现在敌人攻击进来的话别说是抵抗恐怕不少士兵还没醒过来就已经魂消魄丧彻底消失在三界之外了。

    “将军那些骑兵已经被将军的阵法困住了为什么我们不趁他们现在疲倦将他们一网打尽？”胡林不解地看着自己的老大问道。

    “他们现在已经是笼中之兽要是我们现在攻击的话就算是饿极了的野兽也会咬人更何况这些骑兵根本就不是一般的骑兵你没现他们胯下的战马有什么不同么？这几天我们在后面追都已经十分疲倦了他们竟然能够坚持下来。”

    龙世杰白了身边的副将一眼道：“只要我们受在外面里面那些人不费吹灰之力就能收拾你当我手下的士兵不值钱啊。”

    “是将军厉害又教了属下一招。”胡林可不敢反驳老大的话尤其是关系到手下将士性命的时候要是这个时候说了句不该说的话只怕林子里面被困的那些骑兵还没死他自己已经看不到明天早上的太阳了。

    “恩传令所有士兵扎营休息今天已经很晚了留下放哨的士兵一旦现什么异样的情况立刻汇报给我如果有延误的话你自己找棵树撞死吧。”龙世杰说着转身朝士兵们已经准备好的自己的营帐走了过去刚走了几步又回过头来叮嘱道：“一定要时刻注意敌人的动向！”

    “是将军。”看来今天晚上又没得休息了胡林心里哀叹着回答的声音却异常响亮底气十足。

    ps：这几天先保持一天一章等周末加快度希望兄弟们能理解老鸟要上班要养家要……(全本小说网 www.quanben.com)

205 绝境——九死

    不就是看一些已经被死死困在笼子里面又困又饿的残兵败将么？这有什么难的就算是给条路给他们走也走不出来。wWw、QunabEn、Com胡林见老大已经进去了心里冷笑道。

    夜晚深沉赵风坐在翼龙背上仔细搜寻着可惜的是山林的面积实在是太大而且这片山林的茂密程度大大出乎了他的想象饶是他那双比老鹰还厉害的眼睛在过去的一个多小时里面也是一无所获。

    “赵风你倒是认真找找老是这样飞来飞去你不嫌累我还累着呢你好歹也是一百多斤的肉你不知道啊现在据说人间的肉价上涨很厉害一斤猪肉几十个金币呢可惜你卖不了哪个价。”

    翼龙说着仿佛捡到了一大箱子金币两只眼睛冒出了绿光。

    赵风毫不留情地白了翼龙一眼道：“你小子好好飞再飞高一点这样看到的范围大些这片山林实在是太大了延绵数百里几乎都是也不知道白起他们现在在什么地方希望还安全。”

    “我们得尽快找到他们才行靠那个影将军的命令不怎么靠谱。”赵风补充了一句开始了第n次搜索。

    军营里白起已经将帐篷里本来就不怎么硬朗的地面踩出了一个凹陷下去的大圈可怜为数不多的胡子也殉职了一小半可他还是没能想出来到底该怎么样才能走出这片诡异的丛林。

    如果是敌人的陷阱那天一亮就是他们进攻的大好时机士兵们身上的干粮已经几乎没有了就算今天晚上休息了一个晚上但若是敌人已经将自己包围的话想逃离这里简直就是天方夜谭。

    唯一的办法就是今天晚上找到闯出去的路径如果是敌人的包围的话杀他个措手不及如果不是的话也得尽快逃离到一个相对安全的地方才行。

    “让袁副将到我的营帐里面来快。”白起觉得一刻都不能耽搁了也许晚一秒出去的话就会被敌人全歼了。

    守候在军帐外面的士兵听到白起急促的命令立刻翻身上马就冲袁军在的方向奔去了没一会袁军气喘吁吁地出现在白起面前几天的奔波劳累饶是袁军这样粗壮的中年汉子也已经接近身体的极限快受不了了。

    “将军什么事情？”袁军知道要不是有重要的事情将军不会在这个时候这样着急地将自己叫过来。

    “今天晚上必须突出这片树林。”白起的话很坚决他看了袁军一眼道：“你想想看有什么办法。”

    袁军虽然不知道将军为什么这样着急但他知道在这样的时候将军的判断肯定是正确的这不是盲目的个人崇拜他们已经有很多次在濒临绝境的时候是白起的正确判断挽救了所有的人。

    “恩老大。”袁军也没有办法他根本想不出来有什么办法能在这样的环境下在连三米开外的地方要没火把都看不清楚的情况下怎么突围。但是白起的话就是命令既然是命令那他就不能不服从哪怕是付出自己性命的代价他也得在天亮前杀出一条冲出这片树林的血路来。

    “不要着急时间还有的是要是我没猜错的话这片树林应该是一个阵法虽然还不知道是根据什么阵法排列的但只要是有阵法就有破解的办法只要找到阵法里的生门就能找到出路。”

    白起知道自己这位左臂右膀的性格只要是自己的命令他就会不要命地去执行但现在绝对不是光凭一腔热血就能冲出去的时候急躁是魔鬼如果不能冷静下来的话别说是半个晚上就是再多给自己三天三夜的时间只怕到时候也还是在树林里转悠。

    袁军自然知道将军是在提醒自己要冷静虽然脑子里已经乱成了一团乱麻但他还是强迫自己坐了下来。

    时间一点一点过去俩人还是没有丝毫头绪在连阵法的真面目一角都看不到的情况下想去破解还不知道是谁设置的阵法简直就是难如上青天。

    白起也坐了下来努力回忆自己一生中遇到的阵法在一个个对比之后还是没有找到丝毫头绪已经是凌晨了再过几个小时要是还想不出什么办法的话天就要亮了。

    帐篷里一阵寂静。

    “看到了没？”翼龙已经极为不耐烦了虽然赵风用重重利诱但飞这么长的时间对翼龙来说的确不是一件轻松的事情更何况还是在晚上飞得高了不行飞得低了也不行山区地形复杂他不但得飞行还是躲避重重突如其来的危险。

    “再找三个小时等天亮要是还没找到的话咱们就回去。”赵风一边努力探寻着一边回答道。这片山林树木太茂密了下面几乎是一团黑色即使是下面的人点了篝火如果火不够旺的话是很难穿透茂密树林的。

    下面的树越来越茂密赵风的心一点点往下沉要是过几个小时还找不到的话就只能祈祷老天爷白内障做了激光手术了。

    “将军我想到了一个办法。”时间已经所剩不多了袁军下定了决心咬牙打破了帐篷里的寂静。

    “什么办法？”白起眼睛里闪过一道光芒毫无生气的脸上也流露出一丝求生的**他很清楚如果不是有了可行的办法袁军绝对不会提出来。

    “但凡阵法都有生门死门我们现在走的这个方向很显然不是生门也不是死门如果是生门的话我们能直接走出去如果是死门的话我们绝对不会安然无恙。”

    袁军说着继续道：“只要我们找到生门就能出去了。”

    白起有点不解这个道理他也知道但要找到一个陌生阵法的生门谈何容易稍有不慎就会死伤惨重得不偿失。

    “为了保全力量我们必须牺牲一部分将士。”袁军继续说道说完看着白起脸上写满了“坚毅”俩个字。

    白起立刻意识到袁军话里的意思他是想自己去试阵在不知道阵法规律的情况下试阵幸运者尚且是九死一生稍有不慎就是有去无回了而且这种方法成功率非常低。

    他不能让自己的爱将冒这个险断然拒绝道：“不行这样损伤太重了再说你无论如何不能去冒这个险还有时间我们一定能想出一个更好的办法。”

    “将军我们现在已经没有更好的办法了现在我去试阵运气好的话我们还能冲出去要是再迟疑的话到时候这最偶一条生路都要随着时间溜走了。”袁军说着猛地站起身来请命。

    “我不能让你去冒这个风险。”白起的话同样坚决哪怕是让他自己去试阵他也不能让手下的将士去冒这个危险。

    “将军大局为重啊。”袁军恳求的声音里流露出几分哀求他很清楚白起的性格如果他不同意的话就绝对不会改变主意了。

    “恩既然现在已经来不及想别的办法也只有这样了。”沉默了近十分钟白起这才抬头回答道：“不过不是你去试阵我去你的把握太低。”(全本小说网 www.quanben.com)

206 绝境——试阵

    “将军这万万不可。Www!QuanBEN!CoM”袁军第一次违背了白起的命令粗大的脖子胀得通红就算自绝在白起面前他也得阻止将军以身涉险。

    “我是将军我说了算你是我的副将你所需要做的就是按照我的安排服从我的指挥难道现在就不听我的命令了么？”

    白起的声音里带着一股不可抗拒的威严袁军心里一震将军这样一说自己就是再怎么努力说服都没用了。

    “将军我……”袁军话说到一半又咽了下去他实在找不到什么话了只得两只眼睛满是恳求地看着白起希望将军能回心转意不要一意孤行试阵几乎就是有死无生的事情要是将军出了什么事情整个骑兵营就算是彻底完蛋了不管自己能不能度过这一关他都永远生活在自责之中永远没有办法原谅自己。

    “你什么都不用说了传令下去让侍卫队抽出一部分兵力守在帐篷四周没有我的命令不管是里面生了什么事情绝对不能进来。”

    “是将军。”袁军噙着眼泪退出了帐篷连头都不敢抬他实在没有勇气去和满脸必死信念的白起对视。

    甚至袁军连看白起的脸的勇气都没有了直到退出帐篷的那一刹那他脸上的悲伤才嘎然而止外面的士兵不知道里面生了什么事情千万不能让这个机密外泄要不然的话整个骑兵营都将土崩瓦解到时候敌人还没打过来自己人已经散了本来九死一生的处境就彻底变成十死无生了。

    侍卫队很快就组织士兵将白起的帐篷保卫得严严实实虽然大家都不知道究竟生了什么事情但既然是袁副将的命令那他们照着做就可以了在一定程度上袁副将就是白将军的传声筒他的话就是白将军的命令。

    袁军进到帐篷里面白起已经准备好一切坐在帐篷正中央的地面上两眼淡然地看着袁军道：“一切都准备好了么？”

    袁军点了点头道：“将军依小将意思还是我来试阵吧将军这样做实在是太冒险了万一……”

    “战场上没有万一万一就是一万偶然就是必然你什么都不用说了我已经决定了的事情就是你说破天我也不会有丝毫改变袁军要是我有什么不测的话骑兵营的将士就靠你带他们出去了到时候不管生什么事情你都要挺住知道吗？”

    白起的意思几乎就是让袁军当整个骑兵营的老大了要是还在平时袁军也许还能露出一丝的笑容但今天在这样的情况下饶是他脸上的肌肉已经抽搐到了极点也没能露出半点的笑容来。

    “恩将军你放心不管生什么事情只要我袁军还有最后一口气没有咽下去就一定会带着大家冲出去。”袁军在心里努力克制自己想哭的冲动但话说到最后还是带着些许的哽咽。

    “恩你就在帐篷里护法吧时间已经不多我开始试阵了。”白起说着双眼轻轻闭上双手轻轻放到了小腹处。

    袁军虽然心里憋着一肚子的话想说但一句也说不出来只得在全神警惕地站在帐篷门口时刻防着外面有人闯进来。

    试阵是一件非常危险的事情试阵者在试阵的过程中必须保持绝对的安静如果哪怕是有半点的干扰都是轻则灵力大乱导致全身经脉寸断重则魂飞魄散提早进入天人两衰的终结阶段。

    白起将身体里的灵力全都集中到自己小腹处强行将灵力逼出体外就在灵力开始排出的瞬间一股强大的力量从四面八方袭击过来一下将他围在了中间身体似乎成了别人的他就是想动一下手指头都不可能了。

    白起知道自己的意识已经进入到了树林里的阵法之众试阵实际上就是试阵者将自己的灵力外泄引诱阵法启动将试阵者的灵力和意识困在一个虚无的阵法之众这个阵法和试阵者要破解的阵法完全一样如果试阵者成功破解的话那他就能知道阵法的命门所在要是没有破解被困或者死在阵法里的话那现实中的他也将魂飞魄散。

    白起仔细打量起四周的景象来外面的世界虽然是深夜但阵法里的世界永远都是白天这是一个由无数木头组成的阵法四周不管你从什么角度来看都是一模一样。

    果然和自己想象的一样这是一个完全对称的阵法在地府里能操纵这种阵法的人寥寥无几看来敌人这次为了剿灭骑兵营是下了大本钱了这样的阵法往往只能使用一次就永远再也不能使用了。

    完全对称的阵法和普通对称的阵法最大的区别在于不管你从什么角度出看起来虽然都是一样的情景但实际上却暗藏玄机更重要的是试阵者稍有不慎就会忘记自己曾经试过哪些方向只能够从头开始。

    运气好的尚且能多试几次运气不好试阵者如果遇到死门的话别说重来就算是逃脱了死门的攻击也只能躺在床上过下辈子了。

    更倒霉的试阵者只有一个下场那就是死亡。

    到底从什么方向开始？白起努力回忆自己在树林里的经历外面世界的他是面朝队伍进军祥坐的所以在阵法里面也应该是一样自己一直没有动那自己现在朝的这个方向就应该是一个门不是生门也不是死门。

    既然这个门不是死门那就应该试一试白起想着从储物空间里将自己的宝剑拿了出来他必须在地上做一个标示这样的话自己再次回到这里的时候就不会迷路更不会因为忘记前进的方向而陷入死门了。

    灵力和意识的度是非常快的白起的脑海里刚有了一个念头就已经开始行动了。

    果然这次进攻的方向是一个空门这样的门不会要试阵者的性命但对试阵者意志力的考验也是非常大的尤其是在完全对称的阵法里到处都是一样在试过几个不对之后试阵者的信心就会受到极大的影响。

    这才是试阵者最危险的时候。

    ps：今天这章有点短老鸟周末会补上的谢谢兄弟们的支持。(全本小说网 www.quanben.com)

207 绝境——狭路逢

    就算是死在这片山林也得让袁军带着其他人出了这片树林。WWw、QUANbEn、CoM白起心里想着在队伍前进的方向放了个方向标。

    娘的死就死吧白起心里想着随便选择了一个方向朝前冲去对于他这种已经在红光阶段即将达到橙光阶段的修道高手来说只要脑海里有一点点命令神识就会在瞬间到达所想的那个目的地。

    白起这才启动还没来得及布置身边的结界已经有一股强大的气流出现在他面前刚准备抵御阵法的攻击结界还没布置好他就现自己的身体已经不能再前进了。

    不是不能前进而是完全失去了对身体的控制力白起心一惊赶紧放弃了挣扎在这样的情况下千万不能随便挣扎了万一不小心触动了阵法的某个机关自己就成了案板上的肉只能任人宰割了。

    四周的冲击力越来越强白起赶紧将自己释放到外面的灵力全都收回了自己的小腹小心翼翼地打量着四周的环境这里看起来和其他地方没有什么不同但四周却多了很多不知道从什么地方冒出来的强大灵力正是这些灵力让白起失去了行动的能力。

    看来这里是阵法中心点之一只有在中心点才会有来自不同方向的灵力攻击但往往是在这样的地方各个方向的灵力之间往往能达到一种微妙的平衡早年在地府的战斗中白起也曾有过这样的遭遇自然知道怎么来破解。

    现在的情况看起来不是很危险但却时刻隐藏着杀机如果白起释放灵力冲击的时候稍有不慎导致某个方向的灵力攻击要明显大于和它对立的方向时哪怕只是短暂的一秒钟时间阵法的强大攻击也会将白起的神识扭曲直到粉身碎骨。

    白起不敢有丝毫松懈小心地将已经集中在自己小腹的灵力均匀地朝身体的各个方向释放他需要做的是在自己的身体外面布置一个结界好让自己的身体能恢复行动能力只要离开这个中心点朝后退上那么一点点他就能恢复自由之身开始下一次试探了。

    汗水从身体里涌了出来白起虽然有过这样的经验但那是在知道了敌人阵法的前提下现在别说是探知敌人阵法的特点自己除了知道现在站的这个点和开始时候的那个点外对这个阵法可是一无所知。

    这就和盲人摸象一样只能一点点用自己的生命为代价去探寻更要命的是白起现在摸的可不是一头温顺的大象而是一只睡着但随时都有可能苏醒而且还是饥肠辘辘的雄狮。

    随着灵力的每一点扩张白起都需要消耗大量的体力这几天来本来就没有过什么好的休息的他在经过几次的尝试之后身体已经接近虚脱了。

    “娘的必须坚持下去要是就这样挂了那岂不是笑掉别人的大牙？老子纵横地府这么多年虽然不是什么牛B人物但也不能就这样成为历史。”白起低声骂着给自己鼓劲虽然说话让他又消耗了不少体力但心里却好受了不知道多少至少是在坚持的勇气中增添了几分男人的荣耀。

    “赵风看到什么东西没？”翼龙已经极度不耐烦了虽然他和白起的关系还算不错但在他看来只要赵风这小子不出什么事情只要菲菲那个能将鬼缠成*人的小太妹不纠缠自己的话其他人的生死和他基本上不会有什么关系自己是龙族的一员人来的生命本来就短暂得可怜迟点死早点死不都是死么？

    “还没有你再坚持一下要是我们今天能找到白起的话那我们就能更多几分把握了。”赵风担忧着白起的安危越是时间过去还找不到他就越是没心情和翼龙说话现在每一秒时间对他来说都是非常宝贵的也许就是那么一分神的时间他就会和白起他们擦肩而过。

    “不说就不说你小子可得小心点再说了我们天亮之前还得赶回去呢天亮后那些家伙就要去占领雄风关了你难道就一带你都不需要准备了么？”翼龙噗通着翅膀再次降低了飞行的高度前面又是一个狭长的山谷。

    白起已经尝试了好几个方向根据完全对称的法则阵法里的生门死门肯定就在剩下的这几个为数不多的方向了。

    白起站在开始的地方好一会都没有能够族出最后的选择剩下的选择越少就意味着成功的机会越大但也意味着死亡的几率越大。

    更重要的是他现在已经虚脱了要不是现在在阵法里根本不用体力来支撑**的话只怕他现在连手指头都动不了了。神识最大的好处就是只要还有灵力他就能继续坚持但一旦神识被打散的话那自己就真的要在三界永远消失了。

    左边还是右边？白起看了看左边又看了看右边在这样一个陌生的阵法里面不管是多么学识渊博的人还是一个初学者两者都是一样的。

    死就死吧。白起终于还是咬紧牙关做出了最后的选择他选择了右边作为这次冲击的突破口虽然说不出原因但他心里还是相信自己的选择是正确的。

    果然在走了几步之后白起有了一个惊喜的现这里竟然还没有阵法的灵力攻击要是再朝前走十米远没有攻击的话他就可以肯定自己是突破这个阵法了。

    强大的求生**支撑着白起做最后的冲刺虽然每一步都要消耗他大量本来就已经所剩无几的灵力但他的脚步还是非常坚毅他甚至已经看到了冲出去的希望之光就在前面不到十米远的地方那里就是阵法的出口了。

    胡林站在阵法外面心早就飞回了帐篷里心里暗骂道：娘的你们这些家伙都知道在里面享受休息老子就得在外面挨饿受冻这他娘的叫什么啊等哪一天老子升官达了看不把你们这群丫的……

    突然骂到了一半的胡林骂不下去了阵法竟然生了剧烈的震动他立刻意识到不妙是有人在强行突破阵法得赶紧禀报将军。

    “将军将军！”胡林刚冲到龙世杰的帐篷口还没喘过气来便大声叫喊起来：“强行、强行破阵。”(全本小说网 www.quanben.com)

208 绝境——勇者胜

    “什么？”龙世杰从床上一跃而起以迅雷不及掩耳的度冲到胡林面前脸上的肌肉因强忍着的愤怒而抽*动着。wWw、QunabEN、Com

    “什么时候开始的？”话音还没落下胡林已经只看到将军的背影消失在帐篷门口了。

    胡林没有回话赶紧跟上龙世杰的脚步大步朝山林的方向走去可是当他们来到山林口的时候已经晚了。

    白起没想到自己竟然能这样迅地破出阵法阵法一破山林里所有的障碍物全都消失了变得和别的地方没有了两样。

    袁军一直在死死盯着坐在帐篷中央的白起见到他突然睁开了眼睛心里一阵狂喜差点没当时就大喊出来。

    “快快集合所有士兵立刻拔营。”白起一睁开眼睛立刻大声命令道他已经现了阵法是人为的在这样茂密的树林里面如果说还有什么人会来这里消耗一张宝贵的阵法卷书外加大量灵力的话那肯定是追杀他们的那群妖界士兵了。

    袁军立刻冲出了帐篷大声喊了起来：“所有士兵听命立刻拔营。”

    将士们虽然已经非常疲倦了但后面还有大量追兵随时都有可能冲过来在梦里将他们直接咔嚓了在这样的情况下谁也不会正真熟睡就算是睡着了的人至少也有半只眼睛是睁着的。

    很快士兵们就将为数不多的帐篷全都拆卸了列队等候着白起的下一个命令。

    白起从自己的帐篷里面出来他的战马已经在帐篷旁边等候着了疲倦不堪的白起上到战马背上用非常平和的声音道：“敌人就在后面要追杀上来了以最快的度前进。”

    就算没有白起的命令将士们也肯定会以自己最快的度前行后面的追兵就像是一个巨大的青铜鼎时刻都悬在众人的头顶更重要的是谁也不知道这个鼎什么时候就会哐当一声掉到地上将你罩在里面。

    骑兵营快朝山林深处进士兵们都现这次山林里面的景色似乎和刚才不一样了心里多少有了些疑惑一些阅历丰富的老兵甚至已经猜到了刚才他们是在敌人的阵法里面身上不由得惊出一声冷汗。

    “集合所有军队全前进追击前面的敌人！”龙世杰知道现在要想再困住敌人已经不大可能了既然省人省力的方法不奏效了那就只有战决一条路可以走了在这样的山林里面别说是那些已经被追得人困马乏的骑兵就是自己身后这些追兵要不是都还鼓着那么一口气早就全都累趴下了。

    士兵们虽然有点怨念自己的美梦被打扰了但还是丝毫没有打折扣地执行了龙世杰的命令不是他们想这么做而是如果他们不立刻执行的话很有可能就看不到明天的太阳了。

    棒打出头鸟谁也不会愿意做出头鸟伸长脖子让人用棍子来那么几下。

    两军之间的距离本来就没多远加上白起他们的度明显要比已经休息了大半个晚上的妖界大军慢没多少时间骑兵营的殿后部队就和追上来的敌人接火了。

    袁军带着侍卫队走在队伍的最后面他们是白起的嫡系部队不管什么时候总是需要出现在最危险的地方。

    “兄弟们跟丫的拼了保护好将军！”袁军策马冲在队伍的最前面一边挥动着手上的大刀一边朝敌人的队伍里冲去。

    “放箭！”龙世杰看到冲过来的敌人连眼睛都没眨一下敌人的防御部队最多也不过是一万人而已自己带着的可是他们的n倍要是这点敌人都消灭不了那他也没脸再回去见影将军和圣女了。

    弓箭手听到将军的命令雨一般的长箭朝着袁军他们射了过来袁军道力高强这点攻击根本伤害不到他但他身边和身后的那些士兵可就没那么好运了没一会功夫袁军还没能和敌人最前面的人交火身边就已经倒下了n具尸体还有那些倒在地上受伤的士兵更是不计其数。

    实力和人数上的差别实在是太大尽管袁军和他的侍卫队已经竭尽全力去抵抗敌人的攻击但很快他们不得不溃败下来。

    “撤退！”袁军看着已经所剩不多的将士不得不下达了他从军以来第一次因实力不济损失过大而被迫撤退的命令。

    虽然面临着敌人强大的攻击但士兵们在撤退的时候还是坚持给予追兵最大的反抗但这样的反抗在十多万追兵面前实在是太弱小了袁军一边将自己手中的长箭射出去一边快朝后退敌人如潮水一般地冲了过来自己射中的那一个还没倒下就已经被后面冲上来的敌人给淹没不知道到什么地方去了。

    白起和最前面的士兵快朝前冲他们不知道前面是什么地方山林里茂密的树木快地朝后退去前面的山路越来越崎岖好在前面没有敌人阻挡。

    白起看着两边的高山暗想敌人要是在这里埋伏上一支人马的话现在自己就是插上翅膀恐怕也飞不出这片丛林了。

    “将军敌人已经追上来了袁副将他们损失惨重但还是没能抵挡住敌人的凌厉攻势很快他们就会追上来。”传令兵快马冲了上来在马上欠身道这个时候已经没有时间去让他下马跪拜了要是那样的话只怕他的话还没说完敌人已经冲上来了。

    白起眉头紧皱他不是没遇到过危险但像现在这样根本找不到出路和方向的困境他也是第一次遇到更让他担心的是敌人只是派了少部分追兵过来就把自己打得这样狼狈要是两百万敌人全力攻击雄风关的话只怕雄风关现在已经非常危险了。

    白起抬头朝前一看在他面前不远的地方有出现了一条峡谷这个地方可是天赐宝地对现在的白起来说简直就是一根救命的稻草。

    只要进到前面的峡谷就好了在峡谷里敌人的人数就是再多也没有多少能挥自己的攻击力而自己兵力弱小的劣势也就即将消失了。

    “全力前进进到前面的山谷。”白起大声喊道这个时候将领的士气就是士兵们支撑下去的精神支柱白起知道自己就算是再累哪怕是两条腿都跑断了也不能在士兵面前露出半点难色。

    士兵体听到白起的命令久经沙场的他们自然也知道只要进到了山谷里面至少就能有咱晒的安全了好在众人骑的都是是从飘渺城挑选出来的千里马要是普通马匹的话早就倒在地上口吐白沫了。

    袁军不敢退得太快后面就是将军和骑兵营的弟兄了哪怕是自己倒在这里再也起不来他也不能让将军有任何危险只要他还能做到。

    “袁将军我们快支撑不住了。”身边的一个战士身中数箭早已经是血染战袍但还是拼死和袁军站在同一条战线。

    袁军下意识侧过头去一看赶紧道：“伤员先撤下去这是命令赶紧执行！”

    那战士咬住嘴唇还想说什么被袁军瞪了一眼道：“还愣着做什么？这里是战场不是养伤场快撤退。”

    重伤的都撤下去了其他的士兵还在和袁军一起边朝后退边做最后的抵抗可惜的是敌人进攻的度实在是太快了很快两军相隔的距离就不足百米了。

    要是白刃战的话自己这点人几乎连敌人塞牙缝都不够袁军看着四周的山林努力想着看有什么更好的办法。

    “冲把前面的那些家伙全给我杀了！”龙世杰咆哮起来脸上的肌肉剧烈地扯动着自己这么多兵力被这点敌人给挡住了这么长时间竟然还没冲过去要是在平原上的话早就将他们的骨头都吃到肚子里面去了。

    愤怒的不光是龙世杰身为鬼妖族最精锐的力量士兵们也是满腔杀气恨不得现在就冲过去将敌人给踩在地上跺上一万脚。

    不过敌人的人数虽然少但却是异常顽强山林里树木茂密人数多的优势很难挥出来能短兵相接的永远只是前面的那一部分人后面的人根本连敌人的影子都看不到更别说起攻击了。

    “飞低一点飞到那个峡谷方向！”赵风突然现山谷里隐约有些声音赶紧让翼龙朝山谷的方向飞了过去。

    赵风都听到了翼龙自然也听到了声音立刻朝着赵风所指的方向飞了过去等落到半空突然现山林里果然有人在而且正在激战。

    “快快降落下去娘的先把那些家伙打下去再说。”赵风见白起和他的骑兵营正被敌人追杀脑子里只有一个念头那就是将那些家伙全都给杀掉这个时候鬼才管那些投降不投降的事情就算这个时候他下去和敌人的将领说自己已经投降了他们会信么？(全本小说网 www.quanben.com)

209 绝境——曙光

    “要是将他们全杀了以后就难办了。WWw、QuanbEn、CoM”翼龙毕竟见多识广虽然大部分时间都在山洞里睡觉数金币但好歹也活了那么多年就是育再缓慢大脑也开得差不多了。

    赵风暗骂一声只得道：“降到中间你就到储物手镯里面去老子有办法。”

    两边的将士都没现天空上正有一个庞然大物降落下来赵风一下就落到了两军之间的空地上。

    好在赵风早就布置好了结界要不然的话他还没从翼龙的背上下来就已经被两军射过来的箭给弄成刺猬人了。

    袁军几乎是在赵风回头的瞬间就认出了降下来的人正是老大立刻喊道：“停止射击。”

    几乎是在袁军命令的同一瞬间赵风已经从储物手镯里面拿出了流星剑。

    龙世杰现一个东西从天而降还没反应过来生了什么事情就看见眼前一个黑影晃过一股强大的气流朝自己袭击过来等他下意识地反应过来时一把长剑已经架在他的脖子上了。

    赵风也捏了一把汗要想不伤害到两边的人还保护好自己的骑兵营这是唯一的也是最直接有效的办法擒贼先擒王。

    “命令你的士兵停止攻击。”虽然说不好出了山谷就是自己人了甚至有可能眼秦这个家伙比自己的地位还要高那么一点点但赵风的声音里依旧没有丝毫的感情冰得像刚从地狱十九层里面拿出来的冰块一样。

    龙世杰刚想挣扎脖子上的剑就做出了相应的反应只要他再乱动一下恐怕脖子上的血痕就又要深上一些甚至连脖子上这个圆球都得掉到地上了。

    虽然心有不甘但毕竟是性命要紧要是死在了这里狗屁尊严什么的还有个屁用？“停止攻击。”

    士兵们见将军被擒大部分人还没等龙世杰的命令就已经停止了攻击现在龙世杰的话一出双方就算是暂时正式停战了。

    赵风知道现在不是说自己已经投降这个事情的时候至少不能当着骑兵营的士兵就这样说出来。

    “骑兵营头头是谁？出来下。”赵风不知道现在这支骑兵的将军是谁他没有在人群中现白起也不知道白起现在是不是还活着。

    “老大是我我叫袁军是白起将军的副将白将军现在正在后面他很安全。”袁军很聪明知道白起和赵风的关系他这样一说赵风算是基本放下心来了。

    可怜的龙世杰就这么呆呆地站着听人家在战场是拉家常要不是脖子上有一把剑架着他早就暴跳如雷咆哮着下达攻击命令了。

    “很好你们先退下让白起放心这些追兵我会处理你们抓紧时间好好休整。”赵风大声冲骑兵营那边的士兵喊道他要让所有的人都听到现在虽然已经有了处理的办法但并不是说骑兵营的危险就已经完全解除了在这样危险的山林里面一支已经疲倦到了极点的将士最需要的就是一个支撑下去的精神力量。

    袁军虽然不知道赵风有什么办法但见敌人的将领都被老大制服了再说了老大的话就是命令老大既然这样说了他去执行就可以了。

    骑兵营的士兵都很兴奋虽然他们都想亲眼看到敌人倒霉的场景但既然老大已经下达了命令他们就只能遏制住内心的冲动服从命令退下去了。

    赵风看着远退去的骑兵营知道这些退下去的士兵们很快就会把这里的场景夸张一万倍传遍这个骑兵营也就放心了一支有着强大求生**和必胜信心的军队哪怕他再疲倦也不会被任何困难打倒更何况现在已经不会有什么大的危险了。

    “你叫什么名字？”赵风冷冷问龙世杰道。

    “龙世杰。”谁也不想在自己的属下面前在这样的场景下被一个不知道从什么地方冒出来的敌人用长剑架着自己的脖子问话但他虽然没看到赵风的面孔已经感受到了他身上强大的灵力这个家伙比自己高了可不是一个俩个档次在性命面前所有的虚荣和尊严都自动滚到一边去了留得青山在不怕没柴烧下次要是身后这个家伙不小心落到了自己手里一定要让他十倍百倍偿还。

    可惜他似乎没这个机会了。

    “恩龙世杰咱们去帐篷里谈。”赵风说着手上的长剑抽*动了一下也不敢龙世杰怎么想的架着他就朝后面走去。

    龙世杰没有办法要想活命的话就得听赵风的话只得在赵风的押送下乖乖地朝军营的方向走去不过在他的脸上还是丝毫没有被俘虏的沮丧已经够倒霉的人人已经丢了面子是绝对不能丢的要是自己在手下士兵面前不表现出一副大义凛然的模样那以后还有得混么？

    帐篷里挤满了人那些士兵两只眼睛只差没冒出火来了一个个看着赵风恨不得立刻冲过来将他直接给撕碎了那家伙侮辱了将军就是侮辱了他们更重要的是谁要是能在这个时候站出来将眼前这个家伙给打败的话那他的前途简直就可以一步登天了虽然眼前这个家伙根本不是他们一个档次的但所有人心中还是遏制不住想冲上去的冲动。

    “让他们都出去吧我有些话想和你单独说说。”赵风的声音缓和了很多这让龙世杰多少有了一些安慰就像是本来想得冠军的那个突然被人给淘汰了心情沉到了极点却意外得到了一个优秀奖一样虽然难以接受但毕竟比空手而归要好得多了。

    “你们都下去吧。”龙世杰的声音里满是无奈那些士兵听到将军的话虽然不怎么想出去自己的大戏还没上演呢这就被踢下了舞台但将军的话就是命令军人的天职就是服从命令。

    出去的话虽然没有了表演的机会但至少还有下次登台的可能要是不出去的话恐怕连出去的机会都没有就要血溅当场了。

    所有的人退得干干净净赵风见帐篷里面只有自己和这个叫龙世杰的倒霉家伙了也就把剑从他的脖子上放了下来。笑话将来还要在一个军队里面共事自己可是一个彻彻底底的外来者要是在没有自己的人缘之前就得罪了这些家伙的话谁知道自己以后会穿到什么样子的小鞋。

    龙世杰见他将剑放开了心里也是一惊不过很快就佩服起对方的勇气来虽然他的实力要比自己强了很多但他的胆子才是更让自己佩服的毕竟这里是自己的军营他把长剑拿开就是放弃了自己最后的优势这个时候要是自己下命令攻击鹿死谁手还真是个问题但双拳难敌四腿十多万士兵的夹击是谁都承受不了的。

    “自我介绍下我叫赵风是雄风关的守将现在还有另外一个身份那就是鬼妖族大军中的一员也就是说其实我们现在是一家人刚才之所以这样都是逼不得已希望龙兄弟能谅解。”虽然心里不怎么看得起眼前这个家伙但赵风知道面子上的功夫还是要做好要不然的话后患无穷。

    这下真的该轮到龙世杰呆了他想过千万种和眼前这个家伙交涉的方式但从来没想到过是这样一个情景。

    龙世杰警惕地看了赵风一遍坐到自己的位置上这才冷冷问道：“你有什么证据让我相信你说的话？”

    “不需要你相信我说的话要是我没猜错的话很快传令兵就会到了到时候他自然会告诉你我是谁并且让你们停止攻击的。”

    赵风根本就不知道传令兵什么时候会到再说了现在在这个环境下外面的传令兵就死长了六条腿恐怕也不会在一时半会到这里至少需要好几天的时间才行。

    “别把我当傻子这里出去需要好几天的时间外面的人进来同样需要这么长的时间传令兵绝对不会到你到底是谁有什么企图？”龙世杰远离了赵风的长剑总算是恢复了一点点将军应该有的威风。

    “我也知道但你看了这个你就会相信我说的话不假了。”

    赵风说着将圣女和自己签署的协议拿了出来道：“当然内容不是你这个级别的将领能看到的我给你看圣女的大印。”

    说着赵风将协议折了起来只让龙世杰能看到圣女盖印的地方。

    要是赵风将整个协议都给自己看他说不好还会怀疑现在只看到了这冰山一角心里的相信倒是多了一些冷冷道：“既然是这样那你来这里想做什么？”

    “我知道传令兵短时间肯定到不了这里所以我提前到这里来希望是暂时停战避免不必要的损伤大家都是帝国的军队自相残杀可不是帝国的传统对咱们双方都没什么好处。”

    龙世杰迟疑起来眼前这个赵风虽然看起来非常可疑但圣女的印章可不是谁都能伪造的甚至可以说是根本连伪造都没有可能性再说了要是他真的是假的的话那刚才完全可以杀了我这样大军照样没有办法继续追击。

    过了好一会龙世杰这才道：“按照你这个说法我们现在就只能在这里等着要是传令兵不来呢？”

    “不会的我一会就会离开这里天亮后就能见到影将军如果你不放心的话我可以让他多派几个传令兵过来。”

    赵风停了一下道：“甚至我可以让影将军和我一起过来那样的话你就更可以放心了不是么？停战两天要是两天之内没有来人的话山林那边的骑兵营照样不是你的对手你总不会担心两天之后他们变得异常强大连你的十万大军都打不过他们吧。”

    龙世杰听了赵风的这番话心里终于松动下来了道：“那好我就给你两天的时间要是两天之内传令兵或者影将军没有来这里的话那我就继续开始攻击了不管你在耍什么花样对面那些骑兵营的士兵我想要他们的命易如反掌。”

    龙世杰对影将军亲自来并没抱什么希望反正传令兵就是马不停蹄也得两天时间才能到自己何不卖一个人情呢？说不好这个家伙真的已经将雄风关给献给圣女了反正这家伙看起来也不是什么正人君子。

    “那就好既然这样的话我就不多耽搁了。”赵风说着通知翼龙出来准备走了。

    翼龙本来在储物手镯里面呆着就不怎么舒心外面可有仗打该死的赵风竟然不让自己大杀一场。

    龙世杰看到帐篷里突然多了一条不知道叫什么东西还长着翅膀的怪物心中大骇。

    “你先出去吧要不然我飞走的话你的那些士兵还以为我把你给俘虏走了呢。”赵风笑着道。

    龙世杰巴不得早点离开赶紧出了帐篷。

    赵风上到翼龙背上道：“走直接冲上去。”

    翼龙一拍翅膀本来还好好的帐篷彻底飞走了刚走出帐篷的龙世杰被这突如其来的非恶意袭击弄得打了个踉跄差点没一个狗吃屎摔在地上。

    龙世杰恨恨地回头一看两只眼珠子差点掉出来了自己的帐篷不见了赵风和那个怪物已经飞到了半空中。

    “我们去骑兵营。”赵风冲飞在空中的翼龙道现在追兵的事情虽然已经基本摆平了但并不是说骑兵营就彻底安全了一刻没看到白起零件完整地出现在他面前他就不能放下心去投降以后依靠白起的地方就更多了。

    几下功夫就已经到了骑兵营营地上空赵风刚落下去袁军就已经看到他了。

    “白起呢？”赵风见袁军满脸悲伤地出现在自己面前而白起又没见了踪影心里猛地一惊。

    “将军将军被困在前面的山谷里面不知道触动了什么阵法进去了的士兵没一个出来的。”袁军哭丧着脸回答道。(全本小说网 www.quanben.com)

210 雄风关上雄风起

    靠还真他娘的一波为平一波又起啊赵风心里大骂道不过现在已经没时间去想这些了天已经微白要是再不回雄风关的话只怕那里会大乱了别的事情都可以缓一缓雄风关的事情可缓不得。Www!QunabEn!CoM

    “你别担心白起会没事的你派几个士兵进去告诉白起我很快就会来救你们让他在里面什么都不要动安心等待。”

    “其他的人都在外面呆着敌人暂时不会来攻击了如果他们攻击的话所有的人都进到山谷里面去明白了吗？”

    赵风还是不太放心那个叫龙世杰的家伙又补充了一句叮嘱道。

    “我知道了老大你放心吧我已经让人进去告诉老大来了的消息了。”袁军不是傻子这样大的消息自然已经在第一时间告诉了白将军。

    “恩那就好我先走了。”赵风说着也没等袁军的回答就已经坐到了翼龙的背上雄风关还有太多的事情等着他去做他得先处理完那边才行。

    “这一晚上我可累坏了到时候你得多补偿我一点才行。”翼龙飞在空中嘴巴却闲不下来嚷嚷道。

    赵风没好气地看了翼龙一眼道：“好了好了到时候全记在账上让菲菲给你就可以了。”

    翼龙一听张菲菲的名字立刻就没了精神道：“还是你给我的好那个小太妹我可对付不了她她是只母老虎。”

    晕龙还怕老虎么？也不知道翼龙这小子从什么地方学了这些东西哎学坏容易学好难啊。

    “都是些什么你这些东西到底是从什么地方学的？”赵风郁闷道。

    “哈哈这些可都是是秘密谁也不能知道。”翼龙说着得意地拍了几下翅膀加快了飞行的度。

    回到雄风关已经天色大亮了。

    “老大你可回来了。”赵风刚回到小院一直蹲在门口的黑无常就满脸兴奋道。

    “什么事情？”赵风下意识觉得生了什么事情满脸紧张地问道。

    “什么事情？没什么事情啊就是这么长时间没和老大在一起所以……”

    靠山里出来的啊？赵风白了黑无常一眼道：“恩一起进来吧现在准备得怎么样了？一会妖界大军就要进关了哎真没想到来的时候还是雄心壮志却要这样结束我的雄风关生涯。”

    赵风说的倒是实话在来的时候谁也没想到会有今天这样的一个结局但走到今天却也是谁都阻止不了的也许这就是天命了。

    “老大这只能怪阎王爷瞎了眼睛还有三王爷那群人要不是他们雄风关固若金汤哪里会有今天。”黑无常反正是坚决站在赵风这一边他黑白无常在地府混了几百年一直被人看不起直到赵风来了才咸鱼翻身当然是誓死追随了。

    “恩进去吧这些日子辛苦你了在那样的环境下一直隐藏着可惜一切准备都没用了。”赵风想起黑无常这些天受的苦结果却是这样一个结局心里多少有些遗憾和歉意毕竟前后两条命令都是自己下达的。

    “老大你这是什么意思能替老大做事是我一辈子最大的荣幸了。”黑无常一张本来俏白的脸激动得通红粗着脖子道。

    “恩我知道你的心思。”赵风说着进了小院黑无常也跟着进去了翼龙在储物手镯里呆着实在无聊趁黑无常一个不注意溜了出来也跟在后面进来了。

    黑无常突然见到翼龙满脸兴奋道：“阿威你小子怎么突然就冒出来了知不知道这样会吓死人的。”

    翼龙白了一眼黑无常道：“那好啊我倒想看看勾魂使者被吓死之后是变成什么模样嘿嘿。”

    三人进了房间草草吃了点东西之后时间也差不多了便来到了城墙上。

    一路上士兵们还保持着战争期间的警戒没有赵风的命令就意味着战斗还没结束再说了要他们就这样离开自己生死奋战的战场将雄风关送出去就算是赵风来说都不是心甘情愿。

    不过对于老大的命令所有的人都选择了服从老大带着他们出生入死虽然只有短短的几天战斗但赵风不怕死的作风却彻底折服了所有上过城墙的士兵。

    那些没亲眼见过的士兵也多少听到过赵风的事迹加上一些人为不经意的夸大对赵风更是佩服得六体投地了。

    赵风站在城墙上看着关外的黑影重重影已经在那边开始准备了。

    看着城墙上一双双看着自己的眼睛赵风心里突然再次多起了几分责任这些兄弟都是因为相信自己才和自己在一起今后不管生了什么事情哪怕是粉身碎骨哪怕是天王老子只要有人碰了自己的人也得和他斗到底。

    “兄弟们我知道你们现在的感受我也和你们一样。”赵风说话的声音不大却清晰地传到了每一个人的耳朵里面。

    “那些大道理小道理咱们已经说过不知道多少次了我赵风也是一个粗人在过去的几天里我说的话似乎比生前死后说的还要多不知道多少倍。”

    “今天我想说的只有一句话历史会记住我们历史会感激我们。还有一句话那就是站在这里的和在这里倒下去的所有人都是我们的兄弟从现在开始我们所能依靠的就是站在你身边的这群兄弟只要有谁胆敢在我们身上撒野哪怕是天王老子我赵风也绝不饶恕！”

    话很简单也很容易听明白所有的人却都没有说话一片沉默之中影已经带着接手雄风关的将士过来了。

    影跨在白马上努力遏制着自己内心的兴奋和冲动多少年来多少先辈的浴血奋斗用自己的生命给自己铺下了这条路自己才有这一天能亲自进入到雄风关以内。

    站在城门口影看着城门缓缓打开眼角一片湿润他赶紧催动自己身体里的灵力将眼泪给直接蒸掉了。

    站在城墙上的赵风看了这一幕心里多少舒服了一些他赶紧下到城墙里面城门一点点打开这个从来没有人进来过的城门今天将迎来他新的主人同时也将迎来他新的一页历史。(全本小说网 www.quanben.com)

211 营救白起

    城门彻底打开影没有动身后的将士也没有动虽然他们已经期待了几万年希望能重新进到地府但既然已经等待努力了这么长时间也就不在乎这短短的几分钟了。WWw、QUANBen、Com

    赵风出了城墙他现在还是城关的主人客人来了他必须去迎接一旦走出了这扇城门雄风关就是鬼妖族的了赵风心里想起这个来多少有点郁闷但他的脸上却没有丝毫表露。

    缓缓出了城门影也从马背上下来了虽然赵风是降将但按照协议他和自己的级别至少也是平等的赵风是走出来的他就得下马和赵风一样更何况以后还要赵风为自己卖命这里面的事情影想得比谁都明白。

    “降将参见大将军。”赵风的声音非常大整个雄风关都能听到。

    影很满意赵风的做法这样一来其他事情都可以省去了那些繁文缛节向来都不是军人喜欢的事情。

    “哈哈以后就是一家人了一家人不说两家话那些臭规矩都让他们滚一边去吧走。”影说着大步走到赵风面前拍着赵风的肩膀哈哈大笑起来。

    赵风知道影的想法两人并肩走进了雄风关。

    交接工作异常顺利赵风和他的守军被编入到了鬼妖族大军里面但却拥有独立的指挥权除了紧急必要的情况这支军队只有圣女指挥。

    当影说出这个的时候赵风心里一惊他不知道圣女和影为什么会这样对自己优待但既然别人将美味都送上来了他自然只能欣然接受。

    白无常和守军将士都非常高兴这让他们心中因投降带来的挫败感顿时消失了不少就连那些鬼妖士兵现在看起来也觉得顺眼多了。

    随后鬼妖族大军正式进入雄风关两百多万士兵进来雄风关顿时人满为患好在影早就有了准备让士兵直接在关内大平原上安营扎寨。

    弄完一切天已经黑了赵风这才有机会和影单独相处。

    “影将军在下还有一个不情之请希望将军能答应。”赵风满脸诚恳地看着影笑着道。

    “恩？什么事情赵风老弟直接说就可以了还有以后也不要将军长将军短了直接叫我影兄吧我就托大了哈哈。”影经过一天的相处对赵风的感觉改变了不少至少要他和这个投降的家伙在一起他不会觉得那么难受了。

    “骑兵营还和追兵都在山区里面呢。”赵风笑着道。

    影这才想起来虽然自己已经下达了命令派传令兵过去但肯定不会这么快就能传达到现在都是自己的人了谁有损伤都不是什么好事。

    那个将自己烧得出师不利的家伙影还真想看看他虽然不是那种小人得志的想法但影对有胆识的人向来都很敬重这也是他能成为军队领的一大原因。

    “这个是一个大难题山区那么大就是要找到他们也不是件容易的事情不过你放心我已经派了三批传令兵一定会尽快找到他们。”影有点惋惜但也只能这样安慰赵风了自己派了那么多精兵追击他也只能希望那个放火的家伙福大命大能逃过这一劫。

    “这点我也想到了所以我昨天晚上已经找到（更新最快）了他们现在只是希望影兄能和我一起去一次好化解这中间的所有误会这样我们能尽快出进军酆都城。”

    影一听赵风的话不由得心中一惊他不是惊异赵风早就做好了准备而是这个家伙竟然能够在黑夜里在没有丝毫信息的情况下找到自己的军队难道他们有什么秘密暗号不成？要不是这样的话那他对赵风的评级又得重新鉴定了。

    影犹豫了一下但还是答应了赵风的请求毕竟他现在是自己人了要是这点事情都不答应的话以后肯定是后患无穷再说他也想尽快看到那个曾经烧过自己的人到底是不是长了三头六臂。

    “好的咱们什么时候出现在还是明天？”已经劳累了一天就算是影这样的修道高手在兴奋中度过了一整天现在多少也有些劳累了。

    赵风却没有丝毫劳累的感觉现在他的全部心思都已经放到了还被困在山谷里的白起身上虽然有了自己的命令但白起是不是现在还平安他一点都不知道这叫他怎么能安心等到明天再出？

    “如果没有别的什么事情的话我希望现在就出咱们可以把关里的事情交代下然后就出。”赵风说着从椅子上站了起来。

    影想了想回答道：“那好我们呢现在就出。”

    两人准备好一切交代完相关事情之后赵风召唤出了翼龙因为有影在翼龙只得变成了一只不会说话的哑巴龙一路上除了飞行外什么抱怨都没有了。

    赵风看着满脸苦相的翼龙心里突然有种大爽的感觉暗想这家伙终于有不说话不吃东西嘴巴能闲下来的时候娘的真不容易啊。

    因为昨天已经来过一次了翼龙飞起来也是轻车熟路根本不用赵风做什么指点径直朝骑兵营所在的方向飞去。

    影坐在翼龙背上心里除了震撼还是震撼他从来没有想象过世界上还有这种生物如此庞大的体积还能扶云直上以后要是自己也有这个东西岂不是更加方便了？

    “赵风兄弟你这飞的东西叫什么？”影满脸兴奋地问道。

    赵风笑了笑道：“他叫翼龙是西方龙的一种。”

    “怎么才能弄到？”影迫不及待地问道。

    “呃这个我可不知道了我也是机缘巧合稀里糊涂遇到的不过这种生物在东方世界基本上没有要弄的话得去西方才行。”

    赵风也算是实话实说像阿威这样的懒鬼加傻蛋翼龙能在一个东方的山洞里生存这么多年简直就是地狱奇迹。

    影一听赵风的话知道他不是在撒谎顿时满脸失落过了好一会这才道：“我还想要是咱们的军队里每人都有这样一个坐骑酆都城就唾手可得了。”

    “这个可比打下酆都城还要难上千倍要是真能那样的话至少我的骑兵营早就每人一个用不着被困在山谷里了。”赵风苦笑着道暗想你丫的雄心壮志还真他娘的不小要是你们每人一个老子早就连家里的丫鬟都配备上了龙骑士你丫以为那么容易当啊就算在西方世界里面也是屈指可数的呢。

    两人各怀心事翼龙听了影的话更加决定千万不能让任何人知道自己的秘密了要是那些家伙知道了将自己绑架那可不是什么好玩的事情。

    在飞行了一个多小时之后两人一龙终于来到了骑兵营所在地他们先到的是鬼妖追兵的营地。

    那些士兵看到昨天晚上的那个大怪物又来了虽然心里有些惊异但比起昨天已经好了很多了虽然那家伙弄坏了他们一鼎帐篷但至少放过了他们将军不是么。

    当影从翼龙背上下来的时候所有的人都惊呆了他们没想到大将军会以这样一种方式直接过来在呆了那么几秒钟之后整个军营跪倒在地。

    “起来吧你们辛苦了帝国的军功簿上会有你们的一席之地。”影说着径直朝龙世杰的方向走去。

    龙世杰昨天晚上帐篷被赵风弄坏了只得换了一个地方做大将军的营帐现在见赵风果然竟然带着大将军亲自过来了心里暗喜昨天晚上自己没做什么出格的事情当然实际上在那样的情况下就是他想做也做不了。

    一进帐篷龙世杰便再次跪拜在地：“末将龙世杰拜见大将军。”

    影摆了摆手道：“起来吧你们做得很好完全服从了我的命令现在赵风和骑兵营都是我们自己的军队了你们已经圆满地完成了你们的任务等打下酆都城论功行赏之日不会少了你们那一份。”

    龙世杰满脸惊喜现在这个结局无疑是他最希望的自己的军队不用受到太多的损伤就完成了这个艰难的任务。

    “影兄这边的事情已经完成了我看我还是去骑兵营那边很多士兵被困在了一个神秘的山谷里面我得先去将他们救出来才行。”赵风还担忧着山谷里被困的白起见这边事情处理完了迫不及待道。

    影点了点头道：“那好我和你一起去吧龙世杰你们在这边等候着我会随时根据需要给你们下达命令。”

    影说着站起身来在心里苦闷道赵风这小子把老子给套进去了一起来的老子能不和你一起去么？再说了从这里骑马出去起码得好几天的时间……

    赵风倒是没想那么多见影竟然答应和自己一起去心里满是欣喜但很快又反应过来是为什么了反正多去一个人就多一份力量能利用你丫的时候不用白不用呢他现在最要紧的事情就是尽快去营救白起和骑兵营。(全本小说网 www.quanben.com)

212 一线生机

    俩人来到骑兵营所在地虽然见赵风带着一个不认识的人来了士兵们却没有什么意外在他们看来只要老大来了这天就塌不下来。WWw,QUanben,CoM

    袁军早就在大营门口等着了三人进了营帐赵风这才道：“这是鬼妖族大将军影将军赶快参拜吧。”

    袁军心里咯噔一响意识到生了什么事情但还是选择了服从赵风的命令既然老大这样做了那肯定有他这样做的原因作为白起的左臂右膀他自然知道只要是赵风的选择白起一定支持再说在地府这么多年自己和将军一直受到排挤对地府阎王爷也没什么感恩戴德之心。

    “参见影将军。”袁军跪拜道。

    影见袁军的反应知道袁军也是刚知道赵风投降的事情但见他反应这样快几乎没做什么思考就朝自己参拜足见赵风在他们心中的地位。

    “起来吧非常时机就不要讲这些俗套的东西了。”影说着满蓝笑意走到袁军面前将他扶了起来。

    赵风见影如此动作暗赞道这家伙果然会收买人心啊这小小一个举动娘的老子和袁军就都得感激他老子感激他给老子面子袁军得感激他的器中够狠老子喜欢。

    “袁军说说现在的情况吧。”赵风担心白起的安危问道。

    “我们已经派了不少人进去虽然他们都出不来没有什么消息但白将军现在应该很安全我们已经在山谷外面寻找了找不到什么不对劲的地方可能要想救他们出来的话我们得进到山谷里才行。”

    袁军的话让赵风多少有点担忧进到山谷里到底是一个什么样的情况谁也不知道但既然已经到了这一步现在就是再危险也得进去了。

    “影兄你留在外面主持大局我带一批士兵进去袁军你在外面随时听从影将军的命令知道么？”

    “恩这样也好如果你俩个小时没出来的话我会亲自带人进去。”影也没有别的更好的办法他知道赵风的意思要是自己一开始就和他一起进去的话外面要是生了什么事情就不好办了。

    赵风的到来给骑兵营的士兵莫大的希望影在军帐里没有出来现在这个时候他知道自己少出现为好这样至少可以减轻一些士兵们的抵触情绪。

    “我知道你们这些天过得很艰苦前面的路不知道该怎么走后面还是强兵追击但我很高兴也感到非常骄傲骑兵营做得非常好不愧是整枝军队的王牌你们以自己的行动为自己赢得了别人的尊重我赵风感谢你们为所有人所做出的一切。”

    赵风的话让士兵们感到这些天的一切都是值得的赵风从士兵们中间走过和袁军一起来到了山谷前。

    “回来后我再和你讲这其中的原委相信我我也是迫不得已。”赵风说着拍了拍袁军的肩膀他知道白起这个得力干将现在有满肚子的疑惑但现在不是解释的时候白起还等着自己去营救呢。

    袁军重重点了点头道：“老大不管你做出什么样的选择我们都永远站在你这边。”

    “恩我进去了。”赵风说着看了眼后排的将士道：“跟着我进去以后千万不可轻举妄动一切听从命令知道么？”

    赵风的声音不大但士兵们回答的声音却是响天震地赵风满意地笑了笑转身朝山谷的方向走去。

    进到山谷里赵风现这里的世界和外面有太多的不同外面还是黑夜这里却是白天了白起他们正在山谷口等着自己赵风看了眼白起他比起不久前在更加清瘦了。

    “老白辛苦了。”赵风走到白起面前满脸激动和感激道。

    “呵呵不说这些了我真没想到你这么快就能赶过来我还以为我这副老骨头要卖在这里了呢。”

    白起说着哈哈大笑起来赵风虽然很想告诉他外面的事情但现在显然不是时候现在最重要的事情就是想办法出去。

    “恩现在是一个什么样的情况外面还有很多事情等着我们去做我们现在没有太多的时间。”赵风心里还想着外面的事情问道。

    “这里什么都好但就是出不去我看了山谷的每一个角落没有查出是什么机关也不像是有什么阵法试探不出来这是为什么。”白起的声音里满是无奈继续道：“昨天夜里为了破阵我的灵力消耗非常严重。”

    赵风点了点头他知道要不是白起已经到了很难坚持的地步不会说这话。

    “恩你放心我来了一切有我。”赵风笑着道脸上流露出前所未有的自信他必须这样做必须让所有的人感觉到希望这样才能出去。

    赵风带着几个士兵在山谷里晃悠起来这里山清水秀阳光明媚丝毫没有什么异样要是有异样的话这里树木太少了一点也不像外面阳光太明媚了和外面树木遮天蔽日截然不同。

    我靠难道这里是个养老福地所有人进来了就出不去只能在这里快乐地养老？赵风郁闷地笑了笑继续朝前走去。

    前面的山谷和门口的地方似乎没有什么不同除了蜿蜒曲折的道路在告诉他们自己已经走了很远外赵风丝毫察觉不到这里有什么诡异的地方。

    越是这样赵风越觉得头大现在要是有什么机关让自己去破解有什么敌人在这里等着自己去挑战这些他娘的都好说不是赢就是输可现在倒好了屁都看不出来半个真他娘的邪门。

    “你们昨天进来的时候有什么现没有？”赵风问白起道。

    “没有什么这里和外面没什么大的区别但当我们走到山谷口的时候就不能继续前进了好像有一股强大的力量在阻挡着。”白起满脸不解道。

    “走我们回去看看。”想想这样走下去也没什么结果既然是山谷口动不了那就去山谷口看个究竟了总比在山谷里瞎转悠要好得多不是么？

    白起点了点头和赵风一起来到了山谷口。

    “怎么样了你的身体还能坚持住么？”赵风见白起满脸疲倦知道他消耗了大量灵力现在又持续这么多天的亡命奔波身体已经虚弱到了极点。

    “没事放心吧我这把老骨头就是再不中用这点事情我还是能坚持的想当年就算再累再苦也没这样过哎老了。”白起苦笑着回道。

    果然当赵风走到山谷口继续朝回走的时候就有一股强大的力量将自己阻隔但奇怪的是这股力量好像从来都只是阻挡并没有什么攻击性自己退一步的话它就消失得无影无踪。

    正纳闷着储物手镯里的翼龙突然动了起来赵风感觉到翼龙的异样忙用神识和他交流起来。

    “怎么了？”赵风迫不及待地问道按道理现在翼龙应该在自己的储物手镯里享受他的美食才对突然不安分起来肯定是有什么事情生了或者是感觉到了什么东西。

    储物手镯里的翼龙满脸激动道：“我感觉到了熟悉的力量这是我们龙族才有的力量我现在能出去么？”

    我靠又是龙。(全本小说网 www.quanben.com)

213 人假龙威

    赵风满心欢喜道：“当然能你现在出来就可以了不过别以人的模样以龙的模样吧。WWw。QuanbEN。Com”

    赵风的话刚落下翼龙就蹦出来了突然多了这么一个庞然大物白起差点没直接就是一剑过去。

    “别怕这是我的坐骑。”反正翼龙现在也是龙的状态要说朋友的话实在是有点让人难以接受只好委屈翼龙暂时做赵风的坐骑了反正也没说什么假话不是么？

    翼龙一出来就朝山谷口的方向走去让人出乎意料的是那股力量似乎对翼龙免疫他竟然丝毫没有阻隔地走了过去。

    翼龙出去后回头又走了回来用神识和赵风道：“这是我们龙族的禁地你让所有的士兵手拉手你走在最前面拉着我的尾巴这样咱们就能出去了。”

    赵风满脸欣喜道：“所有的人手拉着手准备出去了。”

    众人虽然都还不知道到底是怎么了但既然老大这样说了那就照老大的话做就可以了。

    很快所有人都准备好了赵风走在最前面白起则走在了最后面。

    在翼龙的带领下所有的人都平安地出了山谷。

    安顿好士兵们赵风带着白起来到了一个单独的帐篷里面袁军已经在里面等了。

    “老大影将军说他回去准备了要是两个小时后你们还没出来的话他就带着大军过来营救。”袁军一见到赵风急忙禀报道。

    赵风知道影为什么会回去一方面是为了准备另一方面要是自己救他们出来了也得有一个单独的机会解释这器中生的种种事情。

    三人各自找了个地方坐下来赵风满脸歉意地看着白起和袁军道：“有个事情我必须先和你们说清楚我们投降了。”

    白起满脸震惊他没想到会生这样的事情但转瞬又平静了道：“是不是生什么事情了？”

    赵风将唐婉严刑致死的事情说了出来三人都沉默了虽然阎王爷一向不怎么见待他们这么多年来打仗去送死的是他们回去论功行赏的时候却往往是那些王公贵族的公子少爷们领赏但这么多年来他们从来都没想到过要投敌但是现在事情展到这个地步已经没有回头路了。

    “恩既然你已经做出了决定我会站在你这边这个腐朽的地府已经没什么值得我们去效忠了可惜了地府的百姓又得生灵涂炭一番了。”

    白起说着长长叹了口气。

    “我们投降就是为了让地府的百姓过上更好的生活就算再坏也坏不过现在了地府的百姓现在已经到了生死的边缘只是在苦苦挣扎不是么？”

    赵风的话虽然很难听但的确是实话白起只得点了点头同意了他的意见。

    赵风很清楚只要白起没有（更新最快）意见整个骑兵营就还是自己的。

    这些都是常年和白起出生入死的兄弟骑兵营就是自己最后的家底。

    “现在我们怎么办？”白起想了好一会突然问道投降是投降了那现在怎么出去这可是一个问题到山谷里已经这么多天了虽然还没彻底弹尽粮绝但也没剩多少了本来还想着大不了就在这里马皮裹尸没想到现在又有了生机粮草倒成了问题了。

    “现在粮草还能坚持多长时间？”赵风意识到白起心里在想什么这么多天都在山谷里面也没有什么后援给养能坚持到现在就已经是一个了不起的奇迹了。

    “已经只能坚持这俩天了这还得节约着用走出山林太难了。”一直在旁边没说话的袁军突然插话道他才是最了解军营里后备给养的人。

    赵风想了想现在不就有一个活的给养库在那边等着自己去拿么这还有什么好担心的。

    “这个没有关系我来解决现在咱们不就有一个给养库在眼前摆着么？鬼妖族那么多士兵每人节约一点点都足够我们用的了。”

    “他们会给么？”虽然已经投降了话说是一家人但白起心里还满是担忧毕竟自己是投降过去了刚才还是生不两立的敌人呢现在就成为一家人了就是谁也不会这么快转过神经了更何况自己还要从人家口里要粮食？

    “呵呵你们放心这个我去处理鬼妖族的大将军还在他们那边呢那些下面的士兵就是不想给也没用要是不给就是违抗军令你们在这里等着我去处理所有人好好修养要是军备充足的话多修养几天也不是问题这些天辛苦你们了。”

    赵风的话算是给白起吃了一颗定心丸既然人家的老大在这里那事情就好办多了。

    “恩那我们就在这里等你的好消息了赵风你自己也小心一点毕竟不是自己人的地方我们现在的处境非常微妙。”

    “恩我知道。”赵风说着站起身来道：“你们等着我的好消息就可以了。”

    赵风离开骑兵营来到了追兵的军营。

    进到营帐里面里面只有龙世杰和影在那里见到赵风进来脸上多少有点惊诧他们没想到赵风这一进去这么快时间就解决了问题他们刚才还在讨论营救的方案呢没想到转眼之间刚才讨论的所有东西就彻底报废没用了。

    赵风倒是不客气一屁股坐到椅子上就笑着道：“呵呵是不是有点吃惊我也没想到进去后这么快就解决了机缘巧合现在我可是来向你们求救来了。”

    “赵风兄弟有什么话就说吧都是自己人了呵呵。”影说着心里多少有点郁闷本来还想在这支即将正式进入大军的精兵看看自己的厉害没想到赵风这小子刚一进去自己还没来得及登台献艺人家就已经将事情给解决直接谢幕了。

    “恩有影兄这句话我就不客气了哎说来惭愧骑兵营已经没有了粮草了所以……”赵风话说到一半就不说了笑着看着影和龙世杰。

    影看了眼龙世杰龙世杰领会到大将军的意思连忙道：“这个好说我们带的粮草充足我们一会就派人送过去你看怎么样？”

    “哈哈俺那就多谢龙世杰兄弟了。”赵风笑着道。

    龙世杰见赵风和影大将军称兄道弟现在又叫自己兄弟心里一阵惊喜自己这不是变相和影大将军拉近了距离么？看来以后还得多和这个赵风搞好关系才行。

    “呵呵赵兄叫我小龙就可以了小弟岂敢和赵兄称兄道弟。”

    龙世杰也没想到他自己这样一说无疑是把自己和赵风困在了同一条船上以后赵风要是混得好还好说要是赵风倒霉自己也得跟着一起倒霉更要命的是他还是当着影大将军一起。

    话一说出口龙世杰就意识到这一点了不过说出去的话就是泼出去的水想收回来也收不回来就算是趴在地上伸舌头去添也晚了。

    影心里自然知道龙世杰的想法不过这个时候他还用得着赵风再说刚才赵风这事做得实在是漂亮让他心里对赵风这个嘴上没毛的小子又多了几分看重对龙世杰这样做也就没了什么厌恶要是换了别的时候别的人恐怕这个人这一辈子都得在军营里当弼马温了。

    龙世杰见影没有表现出什么不快来心里暗自庆幸而赵风在他心里的分量又多了几分了暗喜自己走的这条路没错刚才牌已经探过了以后跟着出就是了。

    龙世杰知道自己的事情也差不多了说不好两位老大还得说些自己不方便知道的事情连忙站起身来道：“赵风兄弟那我就去给骑兵营准备粮草了反正我这里的还多给你多准备几天的也好让骑兵营多休整几天。”

    龙世杰在拍自己的马屁赵风自然感觉到了不过这样的马屁他倒是希望越多越好连忙笑道：“多谢多谢那我就不客气了啊哈哈。”

    龙世杰见赵风这样说脸上的笑容更是止不住地往外溢就差没把嘴巴给笑成两瓣了连忙道：“赵风兄弟客气了大家都是影大将军的人亲如一家是应该的影将军平时一直这样教导我们的。”

    影也很高兴反正这两支军队将来都是自己的他根本不用担心赵风以后跨到自己脖子上投降的就是投降的永远不可能站到最高点再说了圣女之所以重用赵风很大程度上都是因为她和赵风之间的那层关系而已。

    龙世杰心满意足地出去了帐篷里只剩下赵风和影影笑着道：“事情也办得差不多了咱们是不是也该回去了。”

    赵风想想也差不多了让影大将军陪着自己折腾了大半夜也该是回去的时候了笑着道：“那好等军粮送到了咱们就出我去看看龙世杰准备得怎么样了。”赵风说着朝营帐外面走去他还得和白起他们交代一些事情才放心。(全本小说网 www.quanben.com)

214 小别胜新婚

    回到雄风关天已经微亮了一落地翼龙便隐藏到了赵风的储物手镯里面这个晚上可把他憋坏了等有机会了一定要好好敲诈一把赵风那小子才行。WWw、QuaNBEN、COm

    翼龙还在储物手镯里愤愤不平赵风已经回到了自己的小院虽然说投降了现在雄风关的老大是影而不是自己但赵风还是住在了自己的小院里面而影则和将士们住在一起赵风知道影这是想多和守军交流促进两方面人员的关系笑笑也就没说什么了。

    翼龙一出来脚还没落到地上炮弹一样的声音就充斥着整个房间。

    “你小子可得多多补偿我才行啊今天晚上累死我了本来带你这样一个不怎么瘦的家伙就够累了谁知道那个影看起来挺轻的坐到老子背上却跟小山一样沉差点没把我这条老脊梁骨给压碎了。”

    赵风又不是第一次听翼龙抱怨这家伙说来说去也就是为了多弄一些金币啊珠宝什么的大不了又打几张白条给丫了反正债多不压身死猪不怕开水烫就算再多点又何妨？反正都已经那么多了。

    “你小子就别在那里嘟囔了这一个晚上可累死我了哎家里没个女人不行啊连个打洗脚水的人都没有更别说累的时候给我来个足底按摩什么的哎。”赵风感叹着突然脑袋里灵光一闪现在雄风关这边的事情也处理得差不多了是不是可以将菲菲给接过来了呢虽然只能看不能上但好歹也可以养养眼总比成天看到一大群臭男人要好得多吧。

    想到就做绝对是赵风的一大特色既然已经想到了这点那就不再犹豫了赵风丢掉自己的苦瓜脸冲翼龙暧昧地笑了笑弄得翼龙差点鸡皮疙瘩掉了一地。

    “有一个事情让你去做做还是不做？”

    翼龙看着两眼直冒绿光的赵风暗想这个家伙该不会是想女人想疯了直接想从东土大唐进入被悲伤修道成仙吧。

    “什么事情？”翼龙说着下意识朝后退了两步暗想要是眼前这个已经因为太长时间没有女人而失去理智的家伙要是扑过来的话自己就一个无影脚过去将丫直接踢到太平洋去喂珊瑚。

    赵风见翼龙如此反应心里暗骂起来娘的老子又不是三十年没见过母猪的囚犯用得着这样么？

    “和我一起去一个地方。”赵风努力挤出一个笑容道。

    “飘渺城？”翼龙立刻接过赵风的话笑着猛地冲了过来给赵风就是一个熊抱：“哈哈好啊我早就想去了什么时候出？现在就走吧。”

    赵风郁闷了这才想起估计翼龙这家伙从飘渺城带回来的东西早就吃得差不多了心里大呼郁闷要是早知道是这样的话自己就不必要想这么多了直接和丫的一说说不定还可以趁机威胁他一把。

    “走吧我准备下咱们连夜就出。”

    赵风本来还只是有这个打算哪知道有些东西是不能随便去想的一想就会刹不住车现在自己也恨不得立刻就飞到菲菲的身边说着立刻站起身来朝门口走去。

    不等翼龙反应过来赵风已经走出去了。

    翼龙看着赵风急急忙忙的背影心里不由感叹起来这男人想起女人来力量实在是不可小觑原来赵风这家伙也是一个不折不扣的男人啊。

    交代好事情赵风立刻和翼龙一起出虽然在同一个晚上翼龙已经有了一次长途的飞行而且还是负重俩个人的那种却没有半点抱怨他储物空间里面的食物已经没有多少了这次回去一定得多弄几个大的储物手镯才行。

    要是地府有冰箱的话翼龙要做的第一件事情就是在自己的储物空间里面安装一个大豪华的大冰库用来保存各种各样的食物。

    “你小子倒是飞快点啊要是再这样慢慢腾腾的看我不让菲菲那丫头直接把你给pass掉看你到时候找谁去要储物空间和食物还有你存放的那些箱子估计也是要不回来了的。”赵风看美心切恨不得现在就落到飘渺城城墙上虽然翼龙已经飞得很快了甚至比平时还要快上不少但在他看来还是实在太慢了简直比蚂蚁爬还要慢是半拍。

    “我靠你小子要是觉得我飞得慢那你自己下来自己飞一飞试下看怎么样？真是坐在龙背上说话不腰疼啊你知道么我今天晚上可是第三次长途飞行了影那家伙简直就是座小山还有你啊也得多锻炼锻炼了最近老是吃我带来的东西胖了不少啦。”

    赵风一听翼龙的话立刻郁闷了自己从头到尾就吃了那么几次竟然还被翼龙说胖了这他娘的简直就是天理难容啊。

    不过想想翼龙今天晚上的确辛苦了一个晚上了加上救出白起也有这个家伙的一大功劳在这里想想只得郁闷着什么都不说了。

    翼龙见赵风不说话了也见好就收毕竟到了飘渺城之后还得靠背上这个正满脸郁闷的家伙照应呢。

    时间过得很快飘渺城到雄风关的距离本来就很近没花多少时间他们已经看到飘渺城的影子了虽然是晚上但对赵风来说只要有那么一点微弱的光他都能看得清清楚楚。

    “我靠还是你快就快到了争取加快点度吧你也好早一点饱餐一顿啊要是太晚了的话飘渺城的厨师们可全都下班回家抱老婆睡觉了啊。”

    看到飘渺城的赵风心情大爽不再用强硬的态度来催翼龙飞快点而是转用美食诱惑了。

    翼龙本来就想着飘渺城的美食现在听赵风这么说想想也是不由得加快了度过了好一会这才想起来现在已经是下半夜了他娘的别说是厨师就是厨师他老婆估计都早睡觉了。

    “你小子太狡猾了老子差点上你当了这个时候还有什么地方的厨师没睡觉啊要是一会你不给老子找到好吃的东西看我不让你们俩个小情人一个晚上都不得安宁。”翼龙满腹郁闷道。

    赵风才不怕翼龙的威胁且不说菲菲那丫头自然会有绝招将翼龙治理得服服帖帖就算是外面所有的厨师都抱着老婆嘿咻去了那城主府里的厨师还不是菲菲一句话就弄来了？而且还得屁颠屁颠地来弄一桌子好吃的。

    想到好吃的赵风也有点觉得饿了哎自己最近都没吃什么好吃的东西那些食物虽然说是翼龙带回来给自己吃的天知道自己有没有吃到百分之一那么多说不好连千分之一都没有呢。

    “你小子就放心吧到时候只有你吃不完的总不会饿着你这个贪吃鬼也不知道你前辈子是不是饿死的要不然怎么这样吃来吃去还吃不胖呢？”赵风满脸郁闷地回道。

    “你不知道么？老子活了这么多年以前吃的东西加起来还没最近吃的多呢以前老子真他娘的笨到家了就知道看着那些金光闪闪的东西什么都不喜欢吃那些东西又不能当饭吃哎真不知道龙族为什么存活了这么多年还是这样笨等我回去看不好好给那些食古不化的家伙们洗洗脑叫他们知道什么才是真正的生活嘿嘿。”

    赵风对翼龙的种种无耻举动早就已经只能用无语来表示自己的抗议了现在他只希望翼龙能快点带自己去见菲菲其他的他才不管呢翼龙吃得多吃得少那都是厨子们的事情自己想管也管不了更何况还不怎么想管。

    翼龙见赵风不说话了也不管赵风心里怎么想的自顾自问道：“赵风你说我以后是不是该去找几个厨子跟着自己这样到时候随便我在哪里只要想吃东西的时候他们就能替我做也不用每天都飞来飞去了啊。”

    赵风懒得搭理翼龙突然想起救白起时候的奇异事件问道：“你小子就吃吧迟早有一天撑死你对了今天山谷那里你怎么能自如地走进走出？”

    翼龙满脸茫然过了好一会才回道：“我也不知道啊不过那个地方好像有龙族的气息也许以前有龙族曾经住在那里生活过吧。”

    “恩得好好记着那个地方说不好将来去找你的同类的时候还用得着你还记着吧？”

    “放心好了我到过的地方不管是什么时候都记得要知道我可是有高贵血统的龙族而且还是翼龙可不是一般的龙我们翼龙是龙族中的领袖……”

    翼龙在那里唠叨个不停赵风听着正准备说点什么抬头突然现已经到了城主府的门口了翼龙噗通一下翅膀落到了城主府大院里可怜院子里面的花花草草刚才还好好地享受着生命现在已经被翼龙压得不成模样了。

    赵风从翼龙背上下来就现大厅门口站着一个人那人正是他朝思暮想的张菲菲。(全本小说网 www.quanben.com)

215 春宵一刻值千金

    “风！”张菲菲满脸委屈地看着赵风赵风还没反应过来怀里已经多了一个人一股少女的清香扑鼻而来。WWw、QuAnben、Com

    赵风扶起菲菲那张正一个劲朝自己怀里钻的小脸笑着道：“怎么了你爹又欺负你了？”

    张菲菲听赵风这么一说立刻想起刚开始见面的时候自己说过的谎言俏脸涨得通红过了好一会这才白了赵风一眼道：“我爹才没呢还不是你这个家伙这么多天一点消息都没有担心死人家了要是你出了点什么事情我该怎么办？”

    赵风看着小太妹幽怨的眼睛心里一阵怜爱的酸痛过了好一会这才挤出一个笑容道：“放心吧有阿威在我身边我哪里会有什么事啊再说你别忘记了我可是修道高手就算在千军万马之中要取敌军守将级那也不过是探囊取物一般哪里有那么容易出事？”

    一旁的翼龙听了赵风的话都觉得脸红了可惜赵风的脸皮实在是要比翼龙还厚得多雄风关的风沙早就将赵风锻炼得百毒不侵了。

    “你们俩个是不是一见面就连肚子都不饿了啊我可是饿得要命了要是再这样看你们现场表演下去到时候出了人命你们可要负责啊。”翼龙说着拍了拍自己圆球一样的肚子也不知道是有意还是无意肚子竟然还鼓鼓地叫了几声似乎在附和主人的话。

    小太妹这才想起自己还在大院里面周围的仆人虽然什么都不敢说但有这么多人在四周而且还是灯火通明的环境下脸刷地一下红得和要滴出血一样就连脖子也红得让人恨不得咬上一口了。

    “走咱们进去吧阿威你要吃东西的话让厨师直接给你做就可以了我和赵风这小子还有点事情要谈先到后院去了你吃饱了想到什么地方去就什么地方去吧千万不要来打扰我们要不然的话有你好瞧的。”

    翼龙一听张菲菲的话立刻郁闷了暗想你们俩个家伙不就是要急着去后院嘿咻么？老子这么大岁数了什么事情没见过啊难道还孤单得要去偷看你们俩个家伙在房间里的好事才能打漫漫长夜不成？

    没等翼龙说话赵风和张菲菲很有默契地朝后院走去赵风虽然没来过几次但对城主府的结构还是非常了解加上有小太妹在前面带路很快就来到了一个别致的小院里面。

    房间里的灯亮着张菲菲推开门站在门口回头见赵风还站在小院里面没有动不由催促道：“你还在哪里什么愣？进来吧。”

    “这里好像不是我上次主动饿地方吧怎么不一样了？”赵风看着小院里的陈设问道刚才自己明明是走的上次那条路怎么进了这个院子就什么都不同了呢？

    “就是上次那个了不过我加了一些东西快进来吧站在外面要是被哪个不长眼睛的丫鬟看到又有舌根嚼了。”

    赵风没想到张菲菲还怕小丫鬟说什么不由得笑道：“你可是飘渺城的太上皇后有谁敢在背后说你的不是啊？”

    “说了进来就进来那么多话做什么？”张菲菲见赵风还站在那里没动脸上露出一丝不快说话的声音立刻冷了不少。

    晕倒这女人心果然是海底针啊刚才还如春风拂柳一般温暖现在怎么一下就时光倒流了好几个月变成秋风扫落叶了？

    本来就是要进去的赵风没说什么笑着走到了门口一看房间里已经和上次自己住的时候截然不同了简单的陈设全部不见了竟然多了梳妆台啊什么的东西简直就成了某位尚未出嫁的大闺女的香阁闺房了。

    “怎么变成这个样子了？难道你让我住这样的房间不成？”赵风虽然很想念张菲菲但出于自己和张菲菲以及唐婉之间的纠葛从来没想过要就地正法了这个丫头见到房间里的陈设全然没往那个方向去想满脸惊讶道。

    “怎么了？这样子不好么这里现在是本小姐的闺房当然要这个样子了难不成和以前你住的时候一样才好？”张菲菲满脸娇横地看着赵风一副你丫不给我投降决不罢休的模样。

    赵风有点断电了这里是闺房我靠难道？

    赵风没继续往下想了哎现在唐婉的事情还没解决呢就想怎么地将小太妹弄到手了赵风啊赵风你小子实在不是个东西从前花心也就算了现在都到了阴曹地府怎么就一点都没改变呢？

    想归想赵风还是笑着问道：“恩现在这个样子不错挺好的比我以前住的时候好多了。”

    张菲菲见赵风投降了也就什么都不说了走到赵风身边将他拉到桌子旁边坐了下来桌上已经准备好了一桌子刚送上来的菜肴赵风不看还不觉得饿眼睛落到那些菜上面就再也移不开了。

    唐婉见赵风的模样知道他肯定已经很饿了笑着道：“好了快点吃吧要是等一会凉了就不好吃了。”

    赵风本来就不是什么客气的角色菲菲的话还没说完他手中的筷子已经开始在桌子上进行大扫荡了。

    “别那么急小心噎住那就好玩了。”张菲菲见赵风吃的猴急的模样会心地笑道这么长时间等待的怨念全都烟消云散了只希望眼前这一刻能无限期延伸下去永远不要有尽头。

    “放心吧也不看看我是谁我可是赵风……”找份的话还没说完眼前已经多了一个酒杯。

    “来喝点吧这么长时间不见我想你了。”张菲菲说着连倏地一下红了赶紧端起桌上的酒杯一饮而尽掩饰自己内心的慌乱。

    赵风愣了一下他有点不太清楚张菲菲的话到底只是说说还是在暗示什么事情不过酒杯里的酒肯定要喝完了这一小杯酒对赵风来说简直连润嗓子都不够刚倒下去还没什么感觉酒杯已经空了。

    张菲菲痴痴地看着赵风突然伸手朝赵风的脸上摸去感受到赵风消瘦了不少的脸颊张菲菲突然站起身来嘴唇印到了赵风火热的双唇上俩只手顺势而下将赵风死死拥在自己怀里。

    赵风没想到菲菲会有这样的举动一时间还没反应过来生了什么事情当熟悉的感觉涌起时他开始热烈地回应小太妹的热情杯子当地一声掉到了地上但现在已经没有人去理会这些了。

    赵风双手将张菲菲揽了起来小太妹娇小的身躯很快就贴到了赵风宽厚的胸膛之上感受着胸前那两团柔软赵风的手开始不安分地移动起来从小太妹的肩膀一点点向下滑很快就落到了她没有丝毫赘肉的小蛮腰上。

    俩人犹如是两团本来就已经到了临界点的烈火也不知道是刚才那一杯酒的缘故还是因为分开时间太长了小别胜新婚俩人心中的火焰猛烈地朝上涌很快他们已经不安于用自己的舌头来感受对方的漏*点了。

    赵风的双手不停地在小太妹那还没有人碰触过的身体来搜寻感受到爱人的漏*点张菲菲的身体开始颤动起来目光落到了房间里面那张雕花大床之上。(全本小说网 www.quanben.com)

216 春宵一刻值千金（二）

    “到那边去吧。WWw,QUAnben,CoM”小太妹嘤咛着冲赵风使了个眼色虽然两人已经不是第一次这样更是只差一层薄薄的窗户纸没有捅破了但作为一个女人而且还是从来没经历过人事的女人就算在这个时候她也没好意思直接说出床上这个词来。

    找份是何等聪明虽然小腹处已经有一团小火焰在熊熊燃烧虽然脑袋里充斥着眼前这具前凸后翘的娇躯给带来的快感虽然小兄弟已经在下面不断地抗议要解放自己但他还是立刻意识到了张菲菲的意思笑着道：“恩那好吧我先去关门要不然阿威那混蛋说不好一会吃饱了没事干会过来胡闹被那小子看见就不好了。”

    赵风说着松开一直揽在小太妹腰上的双手转身就去关门小太妹刚尝到一点点甜头压抑在心头好几千年的情愫喷出来比那火山可要猛烈多了如何想有哪怕是半刻的间断从后面一把揽在了赵风的腰上胸前的两团坚挺死死贴在赵风宽厚的脊背上。

    虽然只是短短的一瞬间但赵风的脑海突然清醒了许多虽然他一直想得到小太妹虽然他很喜欢身后这个古灵精怪的小丫头但唐婉的影子突然冒了出来让他一下子冷静了不少。

    自己必须在生点什么事情之前将一切都和眼前这个女孩说明白。

    “有个事情我想和你说下。”赵风双手放在小太妹的手上轻轻掰开转身面对着张菲菲满脸严肃地看着她他不希望自己在这样的时候拥有了她的身体但却给自己和心爱的人带来无尽的痛苦毕竟小太妹是一个什么样的人他很清楚虽然她真的真的很爱自己但却不会接受和其他女人一起拥有自己哪怕这个女人是唐婉。

    现在菲菲以为唐婉已经死了加上两地分开这段时间所以才会让自己和她这样反应强烈强烈到自己差点都不能控制自己的情绪但要是菲菲知道了真相知道自己投降是为了救唐婉那她会怎么想呢？

    有些事情还是先说清楚为好免得到时候大家都痛苦赵风什么都能欺骗唯独不愿意欺骗的是自己的感情和女人。

    “什么事情？”张菲菲看到赵风突然这样正经知道肯定是什么很重要的事情而且和自己密切相关。

    “我投降了为了救婉儿只有这样我才能成为地府的主人去十八层地狱取得复生泉水救活婉儿。”

    赵风满脸严肃道。

    “婉儿怎么了？”张菲菲惊声问道她并不知道唐婉现在已经香消玉殒更不知道赵风和雄风关生了什么事情雄风关怎么样了她并不关心但当赵风说到要去救活唐婉的时候她心里虽然很难受但对唐婉的关心还是占据了上风毕竟要不是自己的出现唐万现在肯定和赵风两个人已经在一起相亲相爱了。

    赵风这才想起张菲菲根本不知道唐婉的事情更不知道自己和雄风关生的所有事情。

    “婉儿被残害致死不过还有一线希望救活所以我投降了。”赵风说话没有一点语气就像是在讲别人的故事一样但眼睛里隐约出现的怒火出卖了他的内心将满腔的怒火表露无遗。

    张菲菲的脸上满是忧伤她神情地看着自己心爱的这个男人她很清楚在对方的心里有自己但同时也还存在着另外的一个女人她分不清楚两个人谁重谁轻但她更清楚在自己的心里眼前这个男人是除了她父亲之外最为重要最不能失去的人。

    “风你瘦了。”张菲菲不知道该说什么好手抚摸着赵风已经消瘦了不少的脸庞眼神里满是心痛。

    “你也是。”赵风还是不能集中自己的全不注意力唐婉就像是一个他不愿意想起的黑洞现在既然想起来了在没有平复下来之前他都无法拜托哀伤和怒火的双重压迫。

    “风不管你心里还有谁不管你喜欢多少女人只要你心里有我我就知足了。”张菲菲说着放开了赵风转身朝房间里面走去。

    赵风看着小太妹落寞的背影强忍着心里想去将眼前这个爱着自己而自己也深爱着的女人搂在自己怀里的冲动站在那里呆呆地不知道该说什么好。

    他不能那样做他也不愿意那样做他很清楚自己自己朝前走一步眼前这个背对着自己的女人就会在今夜属于自己但是那就违背了赵风做人的原则虽然他对世俗所谓的原则并不在意但他绝对不能违反自己心里给自己定下的原则。

    每个人都有自己做人的原则底线这就是赵风的底线。

    张菲菲前走着她不知道自己要走到什么地方去脑子里现在已经是一片空白眼泪刷刷地流了下来通红的俏脸上已经泪痕斑斑。

    他还是爱着唐婉的甚至比爱自己还爱所以自己并不能和心爱的人一起至少现在还不能。

    张菲菲在心里咬着牙对自己说她不知道自己这样做这样坚持到底对不对一个男人有几个女人甚至很多女人这样的事情在飘渺城乃至整个地府层出不穷就连另一个自己最亲的男人她的父亲也有很多女人。

    她知道这些对这些反感却并没达到完全不能接受的地步但当这种事情落到自己肩膀上的时候她犹豫了。

    张菲菲已经走到了房间最里面赵风看着她的背影苦涩地笑了笑道：“你好好休息吧我先回房间休息了。”

    张菲菲听到赵风的话浑身一颤她不知道该怎么回答轻轻地点了点头表示自己知道了。

    赵风见到张菲菲点头知道她的心里想说什么也不说什么转身就朝房间外面走去他的脚步很慢走了几步又停了下来回头看张菲菲还在那里背对着自己站着只好转回头去朝门的方向走去。

    房间本来就不大赵风本来站的地方离门口也不是很远虽然赵风走得非常慢但还是很快就来到了门口。

    赵风停了一下却没回头身后没有半点响声他只好伸手去开门。

    就在门栓刚动了一下的时候张菲菲的心里突然猛地颤动起来她不知道自己这样做对不对但她清楚如果赵风出了这扇门那自己所拥有的将是一肚子的苦涩至少在这一段时间里面在唐婉复活之前正确地说是在自己摆脱了心中的魔咒正式接受赵风和唐婉这个现实之前她都将处在无尽的痛苦之中。

    既然是要接受既然自己都知道自己终究有一天会接受这个事实那还等什么？等着赵风只爱自己一个人么？张菲菲心里都知道那是不可能的事情至少在这一两千年内那几乎就是自己的美梦加噩梦。

    那还等什么？等待还有意义么？

    “风！”张菲菲突然动了一下打破了房间里尴尬的死一般的沉寂颤动着的身体猛地转了过来。

    赵风突然听到小太妹的声音下意识地停了下来回头看了过去。

    就在赵风回头的瞬间满脸泪水的小太妹突然动了起来朝着赵风冲了过去猛地扑到了赵风的怀里。

    赵风感受到唐婉颤动着的身体带来的漏*点原本松开的双手紧紧搂住了小太妹的娇躯神情道：“菲菲我再也不会让你受苦不会让你难过我不允许你再有眼泪听到了么？”

    张菲菲重重地点了点头仰起头看着赵风踮起脚将自己的红唇压到了赵风火热的双唇之上。

    房间里的气氛再一次暧昧起来俩人似乎都忘记了一切彼此努力地用所有的手段让对方感受到自己的热情也感受着从对方身体接触的任何部位给带来的漏*点。

    “我们去床上吧。”良久赵风这才松开了菲菲的双唇看着已经满脸桃红的佳人轻轻说道。

    “恩。”小太妹轻轻地点了点头。

    赵风看着眼前已经是春情泛滥的小太妹她的身体依靠在自己身上全部重量都压在自己的胸膛之上要是自己现在松开她的话恐怕她连站都站不稳了。

    赵风没有说话他轻轻弯下腰一把将张菲菲抱了起来朝房间最里面的方向走去在那里那张雕花大床已经在等待着他们了。

    张菲菲虽然知道自己现在别说是要走过去就是能不能站稳在地上都是一个问题但她万万没想到赵风会这样蛮横地将自己拦腰抱起来。一想到自己即将和抱着自己的这个强壮的男人在一起将来也将在一起永远不分离她不由得将自己的头深深地埋到那散着男性气息的浑厚的胸膛里面。

    很快就走到了床前赵风轻轻地将张菲菲放到了床上一动也没有动像看一件稀世珍宝一样满目柔情地看着床上这个已经做好了一切准备静静等待着自己的女人。

    ps：周末更新不一定正常老鸟先支会一声尽量会多更的(全本小说网 www.quanben.com)

217 半夜十次郎

    “你怎么了？”过了好一会躺在床上的张菲菲都没感觉到赵风的动作本来还因为害羞紧闭着的眼睛突然睁开了轻声问道。Www!QuANBen!CoM

    “我在看看我的女人看这个世界上最漂亮的女人。”赵风轻声回答道。

    张菲菲没想到赵风突然会来这么一句虽然俩人已经亲密到了没有任何缝隙的关系但她却从来没听赵风用这样的口气说自己不由得羞红了脸闭上眼睛什么都不说了。

    赵风也从来没见过张菲菲这个天不怕地不怕的小太妹有这样的时候心里涌起一丝暖意轻轻俯下身去探到她那散着诱人气息的红唇上轻轻一点看到那张紧闭着眼睛的小脸动了一下赵风的呼吸粗重起来。

    俩人再一次拥在一起和所有动了情的男女一样两人以最快的度清除了自己和对方身上的那些障碍物。

    很快张菲菲身上已经只剩下遮挡着俏胸和隐秘的那两条薄的几乎可以看穿的布条赵风像在欣赏一件艺术品一样轻轻地抚摸着怀中的佳人。

    感受到爱人的温暖张菲菲有些羞怯却也抑制不住内心的冲动但她唯一能做的就是死死搂住了赵风。

    最后的障碍物去掉张菲菲感受到自己隐秘之处多了一只手她下意识地夹住自己的双腿却感觉到一阵更加让自己颤栗的兴奋。

    赵风感觉到小丫头已经进入了角色也不再拖延时间双手渐渐上移让自己的身体和她的身体融合到了一起。

    张菲菲感觉到一个坚硬的东西进入到自己的身体里面一阵疼痛袭击上来俏脸上一阵挣扎还没来得及感受到什么赵风的吻已经让她的注意力生了完全的转变。

    “别怕。”赵风在张菲菲的耳畔轻声道。

    小太妹什么都没说只是轻轻点了点头现在的她已经迷失了自己的意识整个人漂浮在云中飘飘欲仙。

    赵风感受到小太妹的身体已经渐渐适应了自己轻轻地移动起来小太妹刚才还在云端漂浮现在已经急飞升很快就到达了天顶端。

    虽然小太妹刻意强忍着自己想叫喊的冲动但还是忍不住出一声长长的喘息声赵风知道她就快享受到人生中的第一次天伦之乐加快了自己的动作道：“别强忍着。”

    小太妹自然知道赵风的话是什么意思脸上更是要滴出血来了不过很快她就知道赵风的话没有错了没有了刻意的强忍快乐的感觉更加激烈地朝自己脑海袭击而来一阵颤栗之后小太妹彻底迷失了自己。

    赵风感受到小太妹的感觉在一阵热浪的袭击之下自己也达到了顶端。

    漏*点过去小太妹现自己并没有了开始时候不适应她曾经担心自己身边躺着另外一个男人这会让她感觉到极度尴尬可当看到旁边的赵风含情脉脉地看着自己的时候她心里只有幸福别的什么东西都被抛到九霄云外送给那些高高在上的神仙们了。

    “菲菲我不会让你再受半点委屈。”赵风轻轻说着揽过小太妹的头轻轻地在她的额头上吻了一下已经是亲密无间的俩人无需太多的语言和动作。

    “恩还有婉儿你得将她救活……”张菲菲的声音很小她也不知道自己为什么会在这样的环境下说出这样的话来。

    赵风愣了一下立刻欣喜道：“菲菲我爱你。”

    “别臭美了要是你不能救回婉儿的话我就让你做个活太监。”恢复过来的小太妹笑道既然心底里最后的一丝尴尬已经在刚才不经意间被消除了她自然恢复到了平日里的模样弄得赵风郁闷不已。

    “我可是你夫君你怎么能这样对我？”赵风知道小太妹也就是一口硬心软身体更软的家伙笑着问道。

    “那你就试试啊反正你不是一向都胆子很大么？”小太妹说着突然问道：“风你想怎么去救活婉儿复生泉水的事情我也知道但那并不是那么容易就能取到的东西就算是阎王爷也不敢去取历史上也就地藏王菩萨当年成功过。”

    “恩我知道。”赵风轻轻点了点头道：“危险也没办法我必须这样做相信我只要我们一起努力肯定能够成功婉儿还等着我们去救。”

    “恩我相信你不过鬼妖族那边会相信你么你可是他们的敌人。”

    “这个你放心吧就算是他们想消除我也得在他们的江山坐稳之后在这之前他们还得靠我帮他们打江山呢再说了他们善待我是为了让更多的地府的将领投降这些家伙心里想着什么事情都瞒不过我我知道自己应该怎么做。”

    赵风满脸凝重地看着张菲菲直到她那张俏脸上出现一丝笑容这才轻松起来。

    “恩我再也不想离开你了不管生什么事情我都必须和你在一起。”小太妹想起离开赵风的这些度日如年的日子话还没说完眼睛已经红了缩到了赵风的怀里声音带着些许哽咽。

    “恩我也不会让你离开我了。”赵风说着突然想起了张龙的嘱托道：“飘渺城这边怎么样鬼妖大军已经进到了雄风关里面。”

    “这个我还不知道不过好像没什么大事情生只是有一些小的城主不怎么安分想霸占我们的城池这些长久以来就是这样了没什么好担心的。”张菲菲两千年来不知道见证了多少惨烈的战争这些事情早已经是习以为常了再说了能和赵风在一起别说是这点小事情就是再危险再艰难她也能承受。

    “恩等明天我就去见你父亲。”赵风想起当日自己答应了张龙和飞马那老家伙的请求现在却没有能够做到不由得满脸愧色。

    张菲菲看出赵风心里在想什么却不知道该怎么说才能让他放心下来。

    过了一会赵风感觉到自己走神了看着张菲菲满脸难过的神色他歉意地笑着道：“是我不好说过不让你难过伤心受委屈自己又冷落你了。”

    张菲菲笑了笑道：“没有是我觉得自己帮不上你。”

    “什么都别说了。”

    赵风说着突然堵住了张菲菲的嘴。

    张菲菲本来还想说什么突然被赵风的热唇给堵住了刚经历人事的她现在自然是非常脆弱赵风这刚有一点点表示心里的漏*点再一次被挑起来说话的声音很快就变成了嘤咛声。

    “怎么样？是不是再来一次？”过了一会赵风松开了张菲菲的红唇戏谑地笑着道。

    张菲菲刚有点动情没想到赵风会突然来这么一句倒好像是自己索求无度了一样不由得脸上一阵佯怒的神色打量了一番赵风的身体一脸不相信的神色问道：“我倒是想可是你行么？”

    要是还在平时张菲菲绝对不会说出这样连自己都不敢相信的话来当她说出来后还是不相信自己怎么会突然这样大胆。

    赵风愣了一下他没想到菲菲会说出这样的话来转念一想既然这个丫头是人见人怕马见马跑的小太妹说出这样的话也就不意外了。

    “我可是半夜十次郎就怕你承受不了啊要不要试试？”

    张菲菲一下还没明白赵风说的什么意思但转瞬间就明白过来了脸上一阵潮红涌了上来……

    赵风自然知道张菲菲沉默表示什么意思他本来还觉得张菲菲刚经历过第一次身体上难免会有一些疼痛和不适应的感觉今天晚上还打算到此为止大餐过后随便来点甜点水果什么的就算了张菲菲这样一说他心底里的**再一次升腾起来。

    张菲菲本来只是一句气话没想到赵风却当真了她刚经历过两千多年来的第一次虽然很舒服但身体却还多少有些不适应只得尴尬地笑了笑道：“半夜十次郎？那我可受不了嘻嘻。”

    赵风听张菲菲这样一说自然明白她是什么意思本来他就没想再继续动作也就由猛烈变成了温柔道：“恩当然了今天晚上我会好好待你的等过段时间恐怕你会巴不得我由半夜十次郎变成一夜三十次郎才舒服。”

    张菲菲一阵娇羞粉拳雨点一般砸到了赵风的胸膛上可惜力度稍微差了那么一点点要是再重一点点也许还能和按摩一样舒服些。

    “去死吧你。”张菲菲虽然生气但不知道自己该说什么好话说到一半突然卡壳了。

    “我死了谁来爱你啊？放心吧我说过要好好待你就会好好待你你的半夜十次郎还有很多花招没使出来呢我保证会让你舒服到死。”

    张菲菲没想到赵风的脸皮会有这样厚想娇斥几句却还是没说出来因为赵风那个小混蛋的双手已经不安分地在她那火热的身体上移动起来这个时候就是再有什么话她说出来也变成呻吟了。(全本小说网 www.quanben.com)

218 春宵苦短早上补

    美好的时光总是很快过去当窗外第一抹阳光射进来的时候张菲菲就条件反射般地醒来了看着自己还小水蛇一样缠在赵风的身上尤其是那双让自己又爱又恨的罪恶之手还放在自己的隐秘之处脸上的颜色不由得再次变得如同刚升起来的红日一般了。WWw。qUaNBen。cOM

    “你醒来了？”赵风感觉到怀中女人的异样轻声笑着道。

    “恩你早就醒来了？”张菲菲条件反射般问道心里不由再一次想起刚自己醒来时候两人的姿势羞怯不已。

    “估计醒来好长时间了。”赵风故意做出一副沉思的模样过了一会这才道：“不过我的小女人还在睡着而且还满脸享受的模样我就是醒来了也不敢有半点移动啊你说是不是？”

    赵风的话自然再次招来一阵毒打不过彪悍已经变成了粉拳毒打也就成了早间按摩运动了。

    “起来吧我的小妖精你爹肯定已经知道我来了估计正等得不耐烦呢。”赵风抓住小太妹的双手笑着道。

    张菲菲一想也是笑着听话地不闹了俩人很快就穿好了衣服虽然几个小时前才经历过人生的第一次但在赵风的调养之下疼痛的感觉早就没有了要是现在问张菲菲最期待的事情是什么的话她说不好会脱口而出最希望天快点黑下来她还期待着一夜三十次郎的到来呢。

    当然要是哪个不长眼睛的家伙问了张菲菲这句话估计他是很难看到今天美丽的夕阳了。

    来到餐厅果然张龙已经在那里了赵风一看他那样子再看了看他桌前一动也没动的食物就知道他现在肯定有满肚子的疑问要问自己。

    张菲菲的眼睛却定在了翼龙的身上她丝毫不怀疑那家伙是从昨天晚上到这里来开始到现在一直都没停下来过。

    “城主大人早啊在等人么？”赵风故意装傻走上前去笑着道。

    张龙一看俩人进来的姿势又看到自己女儿的手紧紧拉着赵风这小子就知道昨天晚上肯定有什么故事生。

    这臭小子竟然和自己装疯卖傻心里不由得有点郁闷可自己的女儿现在估计已经彻底投敌了不说就连自己的祖师爷也觉得眼前这个家伙就是飘渺城的救星自己还有什么好说的呢？

    “呵呵知道你来了所以在这里等了。”要在平时张龙就算是被人打死也绝对说不出这样的话来。

    张菲菲见自己的斧子呢这样客气心里也满是疑云不知道自己父亲葫芦里到底在卖什么药丸子。

    赵风倒是不客气拉着还愣在那里的小太妹一屁股就坐到了张龙的旁边笑着道：“城主大人我也有事情想禀告。”

    “你还叫城主大人？呆子。”赵风本来还想装疯卖傻一番谁知道一旁的张菲菲不干了笑着道。

    “那我叫？”

    赵风的话还没说完就被张菲菲打断了：“当然叫父亲啊。”

    父亲？我倒。赵风差点没被张菲菲给雷死但看着张菲菲满脸幸福的期待的表情实在是不好让她失望自己几个小时前还信誓旦旦地说要让她不受委屈现在难道就说话不算了么？

    “呵呵还是叫我伯父吧我这样适应一些。”赵风正想说话一旁的张龙身为男人自然也有过这样的痛苦经历很爽快地将赵风从苦难中解脱出来了。

    “呵呵那就好伯父早上好。”赵风的话非但没什么营养而且是十足十的废话但张龙却没丝毫在意笑着道：“先吃点东西吧忙了这么长时间累了吧。”

    赵风听了也就开始吃了什么都没觉得可一旁的小太妹本来就是敏感的女人现在更是如此听自己父亲这样一说以为他另有所指脸一下就红了。

    不过两个男人外加一条公龙可没把事情往那个方面想赵风这才吃了不到几口就现张龙一直在看着自己意识到他肯定有满肚子的话想问自己只得也停了下来他吃饭的功夫可没翼龙那样强悍能在万众瞩目之下怡然自得地将盘子里的东西一扫而空。

    “伯父是不是有什么事情？”张龙满脸愕然地看着赵风赵风立刻意识到自己简直就是五百的老弟这样二百五的话都问得出来。

    “呵呵雄风关的事情阿威都和我说了事情已经展到了这个地步我也就没什么好担心的了。”

    “恩有我在鬼妖族就不会来骚扰飘渺城请伯父放心。”赵风知道张龙所指的是什么事情心里又在担心什一脸正经地回答道。

    “这个我倒是放心一会吃完东西你到我书房来一趟吧有点事情想和你谈谈菲菲你就不用来了好好准备准备我知道你小丫头在家里憋坏了哎女大不中留啊。”张龙说着站起身来朝外面走去赵风看了眼他面前的东西一点都没动看来肯定是有什么比较棘手的事情了。

    赵风自从修道以来对吃东西的**是直线下降要不是菲菲拉着自己过来的话他还真没那个**。

    翼龙可不那么觉得要不是菲菲一直用看肥猪的眼神看着他的话就连张龙剩下的那一盘子没动过的东西恐怕最后也不能幸免因为他面前的东西早就没有了看着赵风吃东西像在受难一样翼龙站起身来像拿自己盘子里的食物一样将赵风还没来得及动的半盘子东西连盘子带食物全都给挪到了自己面前。

    “呵呵早上少吃点好早上要吃好中午吃饱早上吃多了对身体不好我替你代劳了吧。”

    说着赵风的盘子里剩下的东西全都到了翼龙的嘴里。

    对待这样的家伙赵风还真没什么话好说他张菲菲现在正沉浸在可以和赵风双宿双飞的喜悦之中也没什么时间去搭理翼龙。

    三下五除二吃掉了手中的东西赵风的早餐算是提前结束了张菲菲的盘子里还剩下一大堆食物可丫头一点吃下去的**都没有她现在满脑子已经全都是今后的幸福生活在充斥着哪里吃得下什么东西。

    “我先去了你父亲还在书房等着我呢。”赵风笑着冲张菲菲道。

    张菲菲这才反应过来笑了笑道：“那好我也去准备了。”

    翼龙等两人都离开了大着嗓子嚷嚷道：“来人再上两份早餐大好时光都去干那些废事不知道多吃点东西在肚子里真是浪费。”

    翼龙不是第一次来城主府府里的下人自然早就知道翼龙的肚量了虽然翼龙在张菲菲面前是一条虫子但在其他人面前却还是龙威十足尤其是那些厨师一个个见了翼龙就和见了老祖宗一样因为眼前这个家伙不光吃得多而且挑剔得要死只要是一点点不满意就会嚷嚷老半天被嚷嚷倒没什么但是如果一不小心传到了城主和小姐耳朵里那饭碗可就不怎么安全了。

    下人很快就将东西端了上来正确地说是将早就准备好了的东西端了上来厨师昨天晚上大半夜就忙碌着知道翼龙吃得多早就做好了之所以没端上来就是怕这个家伙吃了还要与其那样还不如等叫唤的时候再送上去实在。

    赵风不是第一次到张龙的书房早在第一次来的时候就来过了房间不大但布置得非常别致书香气十足虽然赵风怎么看都不能把眼前这匹老马和一个读书人联系到一起但人家有钱愿意买读不读谁管得了呢？

    “伯父您叫我过来是不是生了什么事情？”赵风一进门便笑着问道正在写毛笔字的张龙听到赵风的话抬头勉强笑了笑道：“恩的确是有一些事情需要你帮忙而且还是一个非常棘手的事情。”

    赵风虽然早就知道肯定是有什么事情要自己去做好歹人家也是自己半个岳父（另外半个早就给唐婉她爹了）不过这个时候自己也是一屁股屎还没擦干净要是事情太棘手的话他还真不好办唐婉还等着自己去救呢。

    不过岳父始终是岳父哪里有人管你是一个全的还是半个扁的？赵风只得苦笑着道：“社么事情伯父就请直说吧。”

    张龙看着赵风脸上的表情变化心里多少舒服了一点毕竟自己的女儿都已经是他的人了要是一点都不向着自己的话那岂不是白让这小子占了个天大的便宜？要知道自己这个掌上明珠可是自己宠爱了两千多年多少富家公子托人登门自己都没舍得让她嫁出去谁知道留到最后竟然这个从外面来的混小子给占了便宜。

    “其实说到底这个事情也是你自己的事情你和我女儿的事情我就不追究了现在你也算是飘渺城的小半个主人了。”

    赵风一听郁闷了这半个主人可不怎么好当啊。(全本小说网 www.quanben.com)

219 屋漏偏逢连夜雨

    “只要是小侄能做到的绝不含糊。WWw。qUANBen。CoM”人家话都说到这份上来了赵风觉得自己要是再不表示表示那小太妹也就太掉价了那可是自己的女人她掉价了不就是说自己的眼光太差自己掉价了么？

    张龙见赵风拍着胸脯答应了脸上终于露出了一丝笑容赵风一见那熟悉的笑容就意识到自己再次被自己廉价卖了。

    “哎飘渺城有一个天大的秘密历代以来除了城主外没有其他人知道因为就算是飘渺城最危险的时候也没到现在这个程度。”张龙说着脸上的笑容全都不见了顷刻间仿佛老了几万岁一般。

    没人招呼赵风坐下来赵风只好自己找了张椅子坐下屁股还没落到椅子上就听到了张龙的话脸色一下就变了也不说话等着张龙继续往下说。

    张龙见赵风坐了下来伸手在房间里布了个结界低声道：“其实飘渺城不但连接着地府而且还连接着另外一个地方魔域。”

    “魔域？”赵风愣了一下他还是第一次听这个地名不过从字面上来理解这绝对不是一个什么好地方。

    “这个世界上有神有佛有鬼有妖自然就会有魔。”张龙说话的声音很低沉别说是已经布置了结界就是没布置要是赵风再坐远一点估计也听不清楚了。

    魔域我靠该不会是鬼妖族进了地府魔域里面的恶魔就会出来吧要是那样的话自己可就真成千古罪人了。

    赵风虽然没见过魔但既然是魔肯定就好不到哪里去了从来只听说过人有情妖有义没听人说过魔的好话。

    “地府有这么一个天大的秘密一直以来从来没有人知道就算是阎王爷也不知道在地府还有飘渺城这样一个地方的存在我们存在的目的就是为了阻挡魔族的进入。”张龙继续道。

    “那鬼妖族占据了地府是不是会引魔族进攻地府？”赵风现在担心的是这个不管结局如何他得知道是不是自己做了天大的错事虽然一切都是无意中铸就的但那自己也得承担起责任了。

    “没有别然的联系我知道你现在很为是不是自己犯错了担心这点和你没有什么关系是天上那些大老爷们犯错了他们只顾着自己每天花天酒地歌舞升平却忘记了魔族已经足够强大足够强大了。”

    “这和天上那些神仙们又有什么关系？”赵风觉得有点摸不着头脑不是说天上那些家伙已经很长时间不管地下的事情了么？

    “魔族当年和神佛分治天下最后神魔大战爆九天上的佛站到神一边这才将魔族赶到了魔域禁锢起来就连和魔族走得近一点的鬼妖族也受到牵连被赶到了地府最贫瘠的荒原上。”

    “鬼妖族以前也是在地府生存的么？”赵风问道。

    “恩鬼妖族其实和鬼同源也许在这个世界上最可怜的就是他们了同时他们也是最坚强的种族除了他们外我想象不到还有什么种族能在那样的地方生存下来甚至展到这样强大。”

    赵风对自己因为自己投降而导致的愧疚再次减轻了很多他从来都只把鬼妖族看成是侵略者现在看来阎王爷那群家伙才是罪魁祸。

    从张龙嘴里赵风知道了更的事情关于地府关于天上那些神仙们。

    “那你怎么知道魔族会有所举动呢？”赵风还是没明白张龙开始时候说的是什么意思魔族蠢蠢欲动张龙是怎么知道的？

    “很简单在飘渺城以西的地方有一个两界山山的那边就是禁锢魔族的魔域千万年来魔族一直生活在山的那边而独角兽就是守护两界山的勇士从我先祖的先祖到现在我也不知道到底有多少年了鬼妖族被赶出地府都只能以万年为单位来计算了。”

    “魔族不是和鬼妖族一起被赶出去的么？”赵风吃惊地问道一开始的时候张龙不是说鬼妖族是因为和魔族走得近所以受牵连被赶出去的么？

    “不是当年神魔大战之后鬼妖族虽然遭到牵连但毕竟是地府的一员再说了当时鬼妖和鬼族相互牵连几乎混在一起根本不可能清除干净地府的统治者为了一己私利设计这才逼鬼妖族离开了地府。”

    赵风也不多说什么了投降的事情在他的心中已经彻底没有了阴影他现在最关心的就是魔族虽然他心无大志从来都不想要做什么霸占但自己爱人的老爹是飘渺城的老大要死魔族占据了地府利用这个和天上那些家伙开战先倒霉的就是飘渺城了。

    “你也知道魔族要是进攻的话当其冲的就是飘渺城了。”张龙说着长长叹了口气现在地府也是战火纷飞原本就复杂的局面更加难以处理了。

    “那你让我？”赵风郁闷了难道叫自己来抵御魔族？笑话么那不是？自己是什么角色？还不如直接挂了的爽呢虽然没见过魔族但那些家伙可都是和神佛对抗的自己在他们眼里恐怕和大象眼里的小蚂蚁没什么两样自己总不能和蚂蚁一样对大象说：“我有了是你的”吧？

    “难道你要我去阻止魔族进攻？我可没那本事。”虽然是自己的岳父未来式但赵风可不会因此就去做必死的事情。

    “不是现在魔族也只是蠢蠢欲动而已我估计至少也得一年之后才会有大规模的举动希望这一年内地府能安定下来。”

    张龙的话让赵风稍稍放心了还有一年的时间至少够自己救活婉儿了到时候还会生什么事情谁也说不清楚不是么？

    说不好自己到时候早就挂了赵风在心里宽慰自己替自己找借口开脱。

    “我觉得还是早点准备的好至少咱们得先准备保全城里人的性命。”赵风想了老半天丢出一句没有丝毫营养的蒸馏水。

    张龙点了点头道：“恩这个我也想过了独角兽一族的责任是守护两界山可现在地府乱成一片根本不能依靠而天上那些家伙们只顾自己享乐魔族不打出来的话他们绝对不会有所关注。”

    “天上难道就没一个靠谱点的家伙么？”赵风忍不住问道虽然这句话很大逆不道但到了这个时候还有什么逆不逆道的？

    “当年以为斗战胜佛下凡管的事太多被禁锢以后天上的普通神仙就没有私下下凡的自由了。”

    我靠还有这事情啊赵风满肚子都是火恨不得现在就冲到天上去将那些老头子一个个揪下来放到十八层地狱去弹**弹到死。

    “伯父那你让我做什么？”赵风半天都没弄明白张龙和自己说这么多到底是为了什么让自己做什么。

    “我这一辈子只有两件事情让我担心一件是飘渺城的安危另一件就是菲菲了飘渺城这次恐怕难以保全了就算天上的神佛都下来这里也会成为战场最后只剩下一片残垣断壁。”

    张龙说着叹了口气看着赵风赵风已经知道他的意思了。

    “我希望你能好好照顾菲菲这丫头太任性谁的话都不听就连我这个做父亲的也管不住他好在遇到了你要不然我还真不知道该怎么办好。”

    虽然赵风已经意识到张龙想说什么但听到张龙的话时还是很惭愧自己刚才还在为担心张龙让自己抵御魔族而找借口开脱没想到是为了这个事情人家根本没有让自己冒险的想法。

    “伯父到时候要是有什么事情我能做得了的请尽管说我一定赴汤蹈火在所不辞。”赵风这次是真心的至少在说这话的时候是真心的。

    “只要菲菲能平安我就什么都不担心了我这把老骨头活了这么多年已经活够了呵呵。”张龙苦笑道。

    “难道就没别的什么办法么？”

    “抵御魔族是我独角兽一族的天职只要还有一口气我就必须把这份责任担当下去不能给先辈丢脸你是飞马的传人独角兽最后的希望全在你身上了。”张龙看着赵风满脸凝重道。

    张龙要不说赵风这还根本想不起来有这么一件事。

    “到时候鬼妖族也会受到战火牵连我听阿威说了你投降很大原因是为了救活一个叫唐婉的姑娘等你救了她就赶紧离开这片是非之地吧带着菲菲一起去什么地方都好。”张龙此刻已经全然没有了往日城主的威严和千千万万个普通的父亲没有什么两样。

    “伯父你放心吧我会照顾好菲菲的。”赵风说着意识到时间的紧迫在心里暗自希望鬼妖族和地府之间的战争不要浪费太多时间才好现在已经不敢再浪费什么时间了也许到时候就那么一小会自己将功亏一篑万劫不复。(全本小说网 www.quanben.com)

220 祸不单行

    “恩那样我就放心了雄风关那边还有很多事情等着你去做没什么事情的话带着菲菲尽快走吧记住时间不多了最多一年的时间魔族就会大举进攻如果你想救那个叫唐婉的女孩的话就必须在一年之内取得复生泉水。wWw!QUAnbEN!CoM”

    张龙说着坐了下去赵风这才现他那威严的头上顶着的已经是满头白赵风第一次感觉到坐在自己对面的那个人不是一个人见人怕的城主或者说是独裁者而是一个普通的老人和自己以前隔壁的老房东没什么两样。

    离开张龙的书房赵风找到了正在收拾东西的小太妹丫头正往自己的储物空间里面一顿海塞就差没把整个房子给弄到里面当别墅了。

    要是换在平时赵风肯定已经让她赶紧收拾走人了但今天离开这里丫头不知道什么时候才能回来甚至不知道还有没有机会回来一想到这些赵风再多的话也说不出来了。

    “你回来了啊我准备得差不多了你去看看阿威那小子好了没有吧他从我这里弄了好几个储物空间估计得把整个飘渺城的厨房都搬空了才罢休。

    “就让他弄吧他也就这点爱好了要是不让他吃饱吃好哪里有力气带我们回去呢？”赵风故意笑道反正以后机会已经很少了想吃多少就让他吃多少吧吃一点少一点了。

    张菲菲想想也是自从有了昨天晚上的经历之后小丫头已经变得成熟多了什么事情不再是只从自己的角度去想至少现在已经学会了站在赵风的角度去想事情这对她来说已经是非常了不起的奇迹了要知道丫头学了两千多年可才有这么一点点进步。

    好不容易俩个老祖宗都准备好了张菲菲和张龙也挥泪告别了俩人这才带着翼龙开始了回家的路。

    虽然多了一个张菲菲在背上但从昨天晚上吃到快中午的翼龙肚子里存货可不少一点都不觉得多了个人在压迫自己再说了那人是谁？那可是自己的衣食父母啊。

    一回到雄风关赵风就感觉到了关里的紧张气氛这才刚出了自己的小院就差点撞到了黑无常的身上。

    “老大你可出现了大家都快累坏了。”黑无常原本俏白的脸已经变得通红满头的汗水顺着髻流了下来气喘吁吁地看着赵风。

    “怎么了？”赵风生怕是生了什么矛盾赶紧问道现在自己是杂牌军在没站稳脚之前还是少惹事的好。

    “队伍就要出了我们得随着大军朝酆都城进。”黑无常解释道。

    “恩准备得怎么样了？”赵风一听不是出什么事情了心也就放下来了他现在巴不得赶紧出根本不担心要随着大军出要是让自己留在雄风关那才叫出大事情了呢？

    “已经准备好了大家都在等（更新最快）着你呢老大。”

    赵风和白无常一起来到了大营里面该来的人都已经来得差不多了除了还没回来的白起外其他人都已经到齐了。

    影一见赵风回来了脸色稍微好了一些微微一笑道：“人现在已经来齐了那我们就开始了雄风关留守的军队除外其他人全都随大军一起前进目标酆都城争取在两个月内打下酆都城。”

    赵风一听心里多少有点高兴他不知道拿下酆都城到底要多少时间但如果真能在两个月内拿下的话那对自己可是一件大好事到时候就有充足的时间来准备去十八层地狱取复生泉水了。

    赵风没有异议鬼妖族原本有的那些将军见识过影的厉害更是不会有什么意见很快决议就下来了守军被命名为赵家军随大军一起朝酆都城进。

    赵风对赵家军这三个字十分喜欢他从来没想到会有一支以自己的姓氏命名的军队虽然明知道这是影和孙芸笼络人心的一种手段但还是欣然地接受了。

    带着赵家军的头目们回到自己的小院赵风这才恢复到了本来的面目笑着道：“看来事情还不是太坏大家都找个地方坐下吧除了白起外我们的人总算又齐了。”

    其实说人齐了也不过几个人而已黑白无常、李三外加几个赵风到现在还弄不太清楚名字的各营负责将领。

    “老大我总觉得影大将军是在将我们当枪使用我们来表现他们的大度。”

    “当然了要不是这样的话他们怎么让那些不想打仗的家伙投降？总不能直接将我们给杀了吧那样的话就是再傻的人也不会投靠他们。”赵风说着坐了下来。

    屁股刚坐下来门外突然传来一个陌生的声音：“赵风赵将军在这么？”

    赵风会意地笑了笑他早就知道影肯定还有一些事情得找自己那家伙才不会让自己这样舒服地躺在军队里面混日子娘的。

    “有什么事情？”赵风低声问道但门外的人已经听得足够清楚了。

    来人拱手道：“小的拜见赵将军大将军请赵将军过去一趟有要事相商。”

    “好的走吧。”赵风说着站起身来回头冲房间里的众人道：“你们在这里稍微等一会我很快就会回来。”

    出了小院赵风很快就来到了军营角落里一个不是很显眼的院子里面赵风愣了一下在雄风关这么长时间他还是第一次知道在这里还有这样一个地方看来这个影真他娘的聪明这里比自己那个小院可差不到哪里去。

    刚走到小院门口那侍卫做了一个请进的姿势道：“赵将军小的就送到这里请将军自己进去吧。”

    赵风也没在意反正你丫送到哪里都是白搭自己进去就自己进去了。

    进了小院赵风径直朝正门的房间走去刚进门就现影正站在那里而正方向坐着的则是不知道什么时候进关的孙芸。

    “末将败将圣女拜见大将军。”礼节性的东西赵风虽然不愿意做更不甘心做但还是得做出一个样子来总不能在这种事情上给人抓了小辫子那就太不值当了。

    “咱们三个人的时候就不要讲这些虚礼了都坐吧赵风今天把你叫过来有一件非常重要的事情想和你商量。”

    说话的是孙芸和上次见面的面无表情相比已经好多了甚至还在赵风坐下来的时候冲他笑了笑。

    孙芸这一笑不要紧差点没把赵风的小心肝给吓挂了这世界上最可怕的就是女人的笑如果她不是你的女人那她对你笑就肯定意味着有事情让你去做越漂亮的女人对你的要求就会越高而事情也会越危险。

    赵风心里一紧脸上却是笑容灿烂没有丝毫表露现在自己就是案板上的肉鱼篓里面的鱼清蒸还是红烧都是人家说了算自己能做的就是尽量用平和的方式和面前这两个人交流交流好让自己能在将来有更大的利益。

    “圣女、大将军不知道这次来有什么事情吩咐末将去做。”赵风见两人都不说话孙芸脸上还带着些许的笑容而影则像是自己欠了丫十块钱没还一样从进门开始就没给自己好脸色全然没有了刚才在大营里的和颜悦色。

    “赵风你以后就别圣女来圣女去了在只有我们几个人的时候就叫我孙芸或者芸儿吧。”

    孙芸的话让赵风有点受宠若惊的感觉暗想是不是自己太帅了这圣女难道是个花痴见到自己一见倾心对自己有意思？不会啊要是那样的话也不该当着影的面来说这些东西吧就是瞎子都看得出来影和孙芸之间肯定有一段纠葛不清的往事说不好现在都还没解决好呢。

    “属下还是叫圣女吧叫得习惯了。”赵风不敢去看孙芸的眼睛赶紧低头道。

    “恩那随便你吧现在有一件非常危险的事情希望你能帮我一把。”孙芸的话说得很客气但到了赵风的耳朵里可就成了不允许拒绝的命令了加上还有影这个黑面煞星在一旁看着赵风就是把黑白无常外加白起他们的胆子全都借过来也不敢说什么自己能力不足怕完不成任务有负重托之类的废话了。

    赵风看了影一眼见他正看着自己忙道：“只要是末将能做到的就算是赴汤蹈火也在所不辞。”

    听了赵风这句话孙芸很满意地笑了笑但赵风更在意的却是影的反应出乎他的意料影在听到赵风的回答之后脸上也多了几分笑容。

    靠真他娘的狠毒老子要是不答应的话恐怕就难出这个门了吧就差在屏风后面弄几百刀斧手了。

    “还是芸儿想得周到这件事情非赵风莫属要是换了其他人去我实在是不放心。”影突然冲孙芸道。

    “我这也是迫不得已要不然的话真不想让赵风将军去冒这个险。”孙芸的话让赵风的心都到了嗓子眼可孙芸说着却停下来目光落到了已经是忐忑不安的赵风身上。

    ps:大家好像都知道老鸟的更新习惯了老鸟也就不解释了在最后的一个星期里面大约还有5万字的更新希望筒子们多多支持老鸟这个月的成绩还是不太理想老鸟也没什么大的希望能让老鸟养家糊口就成老鸟拜谢各位兄弟姐妹的支持了。(全本小说网 www.quanben.com)

221 两情自在久长时

    娘的就算是案板上的肉也得给人家一个痛快吧古时候腰斩之前也没有让犯人自己去挑把喜欢的砍刀的刽子手吧。WWw、QUanBen、CoM

    “我希望你能去一趟酆都城在大军进攻之前办一件事。”孙芸说着看了赵风一眼也不等赵风说什么就继续道：“你这次去做的事情非常重要关系到鬼妖一族能不能真正成为地府的主人我会和你一起去。”

    靠酆都城？赵风第一感觉就是孙芸这丫头该不会是让自己去刺杀阎王爷吧虽然自己现在也足够牛B了而且还非常非常痛恨阎王爷那个死胖子但要让自己就这样去刺杀丫的这还是实在有点勉为其难虽然和你一起去但你就算再厉害不也是一女流之辈么？说不定到时候还会拖我的后腿呢。

    “赵风你这次有两个任务第一是保护好圣女另外一个就是听从她的命令具体是什么事情到时候自然会告诉你一路上一定要注意千万不能暴露到时候我会传你易容术这样的话就算是以前很熟悉你的人也不容易认出你来。”

    影的话让赵风听了稍稍放心了一点既然这样说那这个事情至少还不会是去了就不能回来的那种要不然自己回不来圣女可也回不来。

    赵风只是有一点不明白圣女是何等身份自己要去的究竟是什么事情竟然需要圣女亲自出马才能做到。

    不过赵风知道自己现在没有时间去想这些而且这些东西自己就算挠破了脑袋也想不出来个所以然还不如到时候再问反正圣女肯定得先告诉自己。

    “恩属下一定不负所托将事情办好。”赵风说着站起身来冲孙芸和影的方向行了个礼。

    “恩你先去准备吧。”赵风的话刚说完影就冲他道。

    赵风正准备出去突然想起一个事情问道：“大将军是飞过去还是骑马过去？”

    要是骑马的话至少得半个月的时间要是飞过去的话就用不着那样麻烦了而且被现的可能性要小得多。

    “战决。”

    “是。”赵风不是五百的老弟自然明白影的意思看来又得辛苦阿威那小子了好在他刚从飘渺城回来肚子饱了抱怨就少了要不然的话自己又得大出血了。

    只是菲菲那边比较麻烦一点自己刚将人家从家里弄出来现在又要丢下她一个人在雄风关里这可不是什么好事情。

    赵风回到自己的小院众人还在那里等着自己赵风见人都在也没什么外人坐下便开门见山道：“我有一些事情要处理最近赵家军里的事情就靠你们几个了一会我会提前接白起回来一切事情由他做主你们一起商议现在赵家军处在一个非常关键的时候要想立稳脚就靠攻打酆都城这一战了毕竟我们是外来者大家时刻记住不要惹是生非但要是有人欺负到咱们头顶上就算是天王老子也绝对不能屈服。”

    “老大你放心吧我们知道怎么做。”白无常虽然脸很黑但心里却是这些人中间除了白起外最清醒的。

    “恩那你们都散了吧我先去接白起回来。”赵风说着众人一一告别离开好不容易等都走得差不多了赵风叫住了翼龙道：“这次的事情可能你得跟我一起去才行。”

    翼龙刚从飘渺城回来又多弄了几个储物空间心情好得不能再好了破天荒地没和赵风讨价还价道：“没关系嘿嘿。”

    “恩你先去准备一下咱们现在就去接白起回来这里离开他还真不成。”赵风说着本来想是去见见张菲菲想想反正接白起也用不了多少时间一会回来再去也不迟。

    很快翼龙就带着赵风找到了白起白起的大军有了充足的粮草现在还在原地扎营休整。

    见到赵风来了白起显得非常意外以为是不是雄风关那边生了什么事情但一见赵风的模样心有放回来了。

    “是不是有什么事情？大军要出了么？”白起一脸正经地看着赵风问道。

    “走进军营再说吧。”赵风说着径直朝白起的营帐走去这里人多耳杂有些事情还是不让太多人知道为好。

    进了营帐白起迫不及待地看着赵风话到了嘴边刚想问出来赵风已经开口了：“我有个事情需要去做得离开大军一段时间所以想请你先回雄风关。”

    “恩这个没问题我们现在处在一个什么样的位置上？”白起关心的是现在守军在鬼妖大军中处一个什么样的位置这可直接关系到以后的一切事情。

    “我们是独立的整个守军已经全部收编为赵家军。”赵风没有停歇继续道：“大军就要朝酆都城进我们也会随着去咱们的将来就全靠这次大战了我知道和以前的兄弟军打心里肯定会很别扭但事情都已经走到了这一步我们没有回头路可以选择了。”

    白起听了赵风的话立刻就知道赵风来找自己是为了什么了在这样一个关键的时候自己必须回去才行黑无常他们做事情不错但要他们主持大局实在是有点勉为其难了。

    “恩什么时候出我这边交代一下就可以走了反正也没什么事情自从你和那个影大将军来了之后龙世杰对我们非常客气送来了很多物资现在骑兵营已经完全休整好了。”白起笑着道现在的情况要比他当时想象的好多了至少还有主动权在自己手里至少还有拼搏的机会。

    “那你去交代一下这个事情知道的人越少越好尤其是我要离开一段时间的消息。”赵风嘱咐道。

    “我知道怎么做你先休息一下。”白起说着大步朝营帐外面走去。

    不一会白起就回来了一进营帐他便笑道：“走吧现在就可以出了。”

    赵风点了点头在这里呆着本来就没什么事情回去还得见菲菲那小丫头了他一想到小太妹心里就乱了哎计划赶不上变化只有让白起他们多照顾了。

    回到雄风关赵风一下来就朝小太妹的小院方向赶去虽然两人已经有了周公之实但这毕竟是在军营里面还是得注意一点才行要知道整个雄风关除了圣女孙芸就只有小太妹一个女人了就连那个影身边也全是大男人。

    不过小太妹这才从飘渺城回来后要比以前懂事多了看来一个女孩变成女人之后看很多问题就不会那样简单做事情也不会那么冲动了赵风没想到自己推倒了小太妹还会有这样一个好处这也算是意外的收获了。

    来到张菲菲的小院赵风径直走了进去小太妹正在那里一个人呆见赵风过来了像一只在笼子里关了好长时间刚放出来的小鸟一样欣欣然朝赵风蹦了过来。

    “怎么样？事情都处理好了？我可无聊死了一个人在这房间里闷着翼龙那家伙也不知道去什么地方了哎军营里全都是臭男人连个可以说话的人都没有。”

    赵风本来有很多话要说听张菲菲这样一说那些话全都缩了回去吧知道从什么地方开始说比较好了。

    张菲菲说完现赵风站在那里满脸歉意的笑看着自己知道肯定有什么事情了忙问道：“风是不是生了什么事情了？”

    “没什么不过我得向你道歉了把你接出来没想到我却有事情要离开雄风关一段时间了。”赵风说着满目柔情的看着张菲菲。

    “离开？”张菲菲话说到一半就明白赵风的话是什么意思了本来明亮的眼睛顿时暗淡了下去看着自己的衣角什么都不说了。

    “我会尽快回来的这次去是奉了上面的命令哎你也知道我刚投降现在还是在人家的屋檐下面有什么事情我也不能拒绝。”赵风说着继续道：“不过你放心这次去不会很危险我会很快就回来再说还有翼龙送我去到时候有什么事情的话我也不会有什么危险的。”

    张菲菲听赵风这样一说脸上稍微有了一点笑容道：“恩我知道人在军营身不由己你什么时候出我去送你么？”

    “不用了估计一会就得出阿威在那边等着我放心吧我会让白起他们照顾你要是无聊就找黑无常吧那家伙虽然笨了点但是欺负起来还是一个挺不错的选择。”

    赵风说着在心里默念道：兄弟啊你可别怪我出卖了你谁叫你比较笨呢再说了女人是衣服兄弟是手足衣服是外人手足是自己人委屈一点自己人那是应该的不是么？

    “放心吧我知道怎么做反正在飘渺城的时候我也是一个人再说了有这么多人在军营里你就不用担心我了赶紧去吧。”

    “恩我会尽快回来的。”赵风说着在小太妹的嘴唇上轻轻一点满脸歉意地看了会这才转身朝门的方向走去。

    “风千万小心。”赵风刚走到门口小太妹突然喊道赵风一回头小太妹正噙着泪水看着自己赵风生怕自己要是再回头的话说不定又有什么变动了重重地点了点头大步朝小院外走去。

    来到自己的小院白起已经离开了翼龙正在那里进行他每天都必须实践的功课两只烤羊腿已经吃得差不多了赵风一看他那满是油腻的手就郁闷这家伙肚子该不会是直接连着什么恐龙的胃吧要不然怎么这样吃来吃去也没见撑死？

    “走了出了你还是先到我的储物手镯里面吧听到我的指令再出来这次行动还有鬼妖族的人千万不要让人现你的身份。”赵风走到翼龙身边低声道。(全本小说网 www.quanben.com)

222 红颜是祸水，沾不得

    翼龙一听赵风的话脸上多少有些不高兴不过想想自己的终身幸福大事还得靠人家呢也就屈服了乖乖地进到了赵风的储物手镯里面。wWw!QuanbEN!CoM

    “你小子把手弄干净点千万别变成了翼龙翅膀上全都是油。”赵风用神识对储物手镯还在那里吃东西的翼龙道。

    翼龙满脸鄙视地白了赵风一眼道：“放心吧我知道的。”

    “恩那我们走吧。”赵风说着朝孙芸所在的那个小院方向走去。

    刚到孙芸所在的小屋赵风就现孙芸已经全都准备好了正在那里等着自己了见到孙芸赵风还是躬身行礼道：“末将参见圣女。”

    “只有咱们两个人的时候就不要这样客套了等到了那边你要是再这样的话不全都穿帮了吗？”孙芸说着冲赵风笑了笑赵风只得点了点头答应了。

    “影在里面等着你要传授你易容术你快点进去吧弄好了我们就出了。”

    易容术？赵风对这个还是比较感兴趣不光这次有用要是学好了的话将来可是受益无穷啊。赵风心里想着人已经来到了小屋门口。

    进了房间影已经坐在那里了见赵风进来就像是看到自己的亲弟弟一样满脸笑容地站起身来道：“这次就拜托你了哎本来我是想自己去的但你也知道大军就要进攻了这里实在是离不开所以……”

    赵风自然知道影的意思笑了笑道：“恩大将军请放心就算是卖了我这条小命我也保证完成大将军交代的事情将圣女平平安安地带回来。”

    “有你我就放心了现在我就教你易容术吧。”影满脸笑容道。

    易容术说起来玄乎其实也非常简单加上赵风本来就是现代人虽然是个男的但成天在女人堆里面混对于化妆什么的也算是颇有研究没多少时间就琢磨得差不多了。

    反正就是那么回事外加几句口诀赵风本来还以为易容术和孙大圣的七十二变差不多没想到都是一些皮毛的东西但在影面前也不能表现得太兴趣索然只得死撑着虚心下去好在一会时间就弄完了要是再多一会的话赵风真怕自己笑成弥勒佛。

    “哈哈没想到你学得这么快当年我学的时候学了足足一个星期才学会呢。”影从赵风身上似乎找到了当老师的成就感笑着道。

    那当然***也不看老子是谁不过表面上还是得谦虚一下笑着道：“是大将军教得好要是老师都像大将军这样厉害也就不用那么多时间了。”

    赵风说着在心里默默祈祷那个自己都没见过的影的师傅啊你可千万别怪俺俺这都是被逼的大不了以后你也卖我几次吧。

    “哈哈我师傅当年可是很牛的不过当时我才五岁也许是因为这个原因才学得慢的吧哈哈不说了你还是快点和圣女一起出吧以后有时间和你细说。”

    赵风心一下就沉下来了要不是看着影满脸的笑容也不像是装出来的他真怀疑这个家伙是不是在自己身上找自尊心外加自信心了。

    哎还是不想了赶紧出要紧赵风想着笑了笑出了房间。出乎他的意料影竟然在房间里没出来送送圣女难道两口子吵架了不成？哎想想也是弄这样一个强悍的女人在自己身边可不是什么好事尤其这个女人地位还比自己高那么多你什么时候见过驸马生活性福美满的啊？

    孙芸见赵风出来了有点惊讶道：“这么快就学会了啊看来你小子还不错嘛。”

    赵风这还是第一次听孙芸用这样的口气说话虽然有点不怎么适应但心里那种仰视的感觉却少了很多笑着道：“圣女那我们现在就出吧依末将愚见我们还是先出关然后再朝酆都城进吧这样也能掩人耳目一些。”

    领导可以和你说笑但你千万不能因为领导说笑了两句就觉得自己和领导平起平坐能开得起玩笑了谁要是那样觉得最后肯定会死得很惨赵风早在大学毕业那年和领导开了个不轻不重的玩笑之后就彻底明白这个道力了。

    “那好听你的我们这就出吧。”孙芸倒是没觉得有什么不妥当笑着便朝院子外面走去。

    一路上虽然关注还是少不了但赵风已经做到最为低调的地步了总算是没引起太多人的关注顺利来到了关外。

    召唤出还在储物手镯里面吃烧鸡的翼龙那家伙本来老大不乐意出来还想嚷嚷几句一看旁边多了个女人这才想起赵风的嘱咐挂着满脸的不高兴爬在了地上哎谁叫自己是翼龙而那个叫赵风的混蛋是个龙骑士呢？

    “圣女小心一点这家伙很调皮不过还算懂事坐到他背上就安全了。”赵风强忍住想笑的冲动翼龙听了也没办法只得晃动着满身不知道是肥肉还是粗皮以示抗议。

    “赵风这样吧从现在开始你就别叫我圣女长圣女短的了好像我是嫁不出去的剩女一样你就直接叫我孙芸吧这样也好一些。”

    孙芸说着冲赵风回眸一笑弄得赵风郁闷了虽然说两人是因为公干才这样称呼但要是影大将军知道了的话就算不明着扒自己一层皮那也得给自己套上n个三寸金莲专用鞋才会罢休。

    再说还有翼龙这个奸细在一旁窥视着呢这家伙一回去还不立即跟小太妹打报告？为了自己的人身安全还是不叫的好不过圣女的心意可不能拂了要不然自己能不能回去见小太妹都是问题了。

    “我看咱们都取个外号吧要不然到了酆都城那些家伙知道我的名字一听就露馅了。”赵风笑着道也不等孙芸说好就继续道：“你就叫我李风吧。”

    “恩李风也还不错既然这样的话你就叫我小芸吧这个名字也还不错我挺喜欢的。”孙芸说着见赵风想说什么立刻打断了：“你可不许说不我是圣女我的话就是旨意你不能也不许违抗。”

    赵风更加郁闷了不过有翼龙在身边他也不敢多说什么只得乖乖地跨到翼龙背上狠狠地拍了几巴掌这才稍稍舒服一些。

    翼龙见到赵风吃瘪本来还在暗自笑他没想到赵风这小子突然下毒手差点没把他背上的皮毛给直接揪掉。

    娘的老子好歹也是任劳任怨啊。翼龙一生气鬼主意就冒出来了突然一用力朝前面猛地冲去。

    正得意的孙芸没想到翼龙会有这样的举动一个不小心倒在了赵风的怀里出一声也不知道是害怕还是撒娇的呻吟。

    赵风一下没挡猪孙芸直接抱了个满怀心神不听话地荡漾起来伸手去扶孙芸手一下没弄好竟然滑到了她的胸前。

    “啊我不是故意的。”赵风赶紧撒手道。

    孙芸虽然和赵风已经有过肌肤之亲但那可是在练功的前提下加上自己一千年没沾过男人身体的情况下无意识中被**给迫使的现在是大白天不说而且还是两人单独相处。

    就在赵风摸到自己身体的刹那她浑身一颤脸倏地一下就红了忙道：“没关系你坐好了千万不要掉下去了。”

    赵风恨恨地在翼龙背上拔了一把龙毛道：“你坐好放心不会有什么意外了要是这笨龙不听话的话到了酆都城我就把它送去屠宰场咱们烤龙肉吃。”

    翼龙疼得不行偏偏还不敢有什么反应他虽然不怕赵风**裸的威胁但孙芸可是一个极大的威胁要是被孙芸现了自己的身份以后可就没安宁日子过了。

    翼龙的度虽然快但从雄风关到酆都城也得差不多两天的时间才行。

    天渐渐黑了下来翼龙虽然晚上看东西和白天差不多赵风也坚持得住但考虑到自己身边还有一个女孩子尤其还是圣女这样高高在上的角色平时肯定没受过多少苦要是这次和自己出来让人家累着了那自己的罪过可就大了。

    这也是赵风经验不足要是换了一个修道高手那种身经百战的家伙早就擦觉到孙芸身上深不可测的灵力涌动了。

    赵风想了想最后还是决定先休息一个晚上再说为了不让孙芸觉得丢面子赵风道：“小芸翼龙飞了大半天估计就快体力不支了现在天也黑下来了咱们要不然找个地方先休整一个晚上明天继续朝酆都城进？”

    赵风的话说得很委婉可怜了翼龙只得多拍了几下翅膀以示抗议明明自己体力充沛竟然被赵风这个没良心的小子说成了体弱无力的病秧子哎。

    孙芸想了想道：“那好吧我刚好也有点累了。”

    赵风一听立刻指挥翼龙降落心里郁闷道：哎当然知道是你累了要不然我才不会在这荒郊野岭停下来呢不过反正是你自己的事情耽误了可不能怪我。(全本小说网 www.quanben.com)

223 孤男寡女，幕天席地

    落到地上翼龙也没停留赶紧钻到赵风的储物手镯里面休息去了这一天把他郁闷得不行要不是看在还有孙芸这个外人在的份上早就指着赵风的鼻子大龙威了。WWw。qUANBen。CoM

    好在在赵风的储物手镯里面他不但能听到外面所生的一切事情而且还能肆无忌惮地在赵风的真皮沙上横着竖着倒着侧着怎么舒服怎么着。

    “你先休息一下我去弄点吃的。”赵风说着朝一个小山坡后面走去看不到孙芸后用神识和正在那里胡啃海吃的翼龙交流起来。

    “嘿弄点吃的出来。”赵风满脸笑容地看着翼龙翼龙白了赵风的神识一眼道：“嘿你也知道要吃东西啊累了老子大半天我都快饿死了。”

    说归说赵风身后可还有一个张菲菲在那里矗着就算是再怎么着这些东西可都是从小太妹那边弄过来的如果连她的心上人都不给的话万一弄火了丫头自己可就吃不了也兜不走就是以后有再多的好吃的自己也只有站一旁看着流口水的份了。

    “好了这些给你吧估计你们俩个人吃也差不多了一个女人吃不了多少你小子最好也少吃点注意一下身材吧都肥得跟加菲猫他老爹一个德行了。”

    赵风时间紧迫拿着翼龙给的烤全羊就朝孙芸在的地方走去翻过小山坡一看顿时傻眼了孙芸不知道什么时候生了一堆火正在那里烤肉呢。

    郁闷。赵风在心里哀叹着拿起烤全羊就朝孙芸的方向走了过去。

    将烤羊放好赵风这才笑道：“小芸你这是？”

    “呵呵出来当然得多准备点东西了野外生活是很艰苦的。”孙芸的话让赵风顿时汗颜不已尤其是当孙芸说的时候还看了眼赵风这更让他恨不得找的老鼠洞直接压缩进去。

    “呵呵我、我也准备了一只烤羊。”赵风尴尬地笑了笑道。

    “烤羊？还是以后实在没东西吃的时候吃吧烤的东西一定要趁热吃凉了就不好吃了我到野外一般都是带生的然后烤着吃。”

    当然啊你出来估计都是野外烧烤玩吧以后你就知道了有凉的吃就不错了。

    不过赵风也就能在心里腹诽一下他总不能刚出来就连圣女的话都不听了吧虽然人家好像已经全然进入了角色忘记了自己的身份但他可不能忘记军营里还有个虎视眈眈的影在时刻盯着自己呢万一回去后有什么事情让影不乐意了自己以后就真得裹脚了。

    “那好咱们今天晚上就吃现烤的吧。”赵风说着将烤全羊放回了储物手镯里面拿起一大串鲜肉放在火堆上就烤了起来。

    孙芸见赵风动作还挺熟练的笑着道：“没想到你还会烤这东西啊我以为你们男人都只知道吃现成的呢。”

    “呵呵我这可是独家秘方当年我在人间的时候就经常烤东西吃。”赵风说着心里都有点鄙视自己了当年那可都是被逼的啊要不多烤点好吃的怎么能在女生面前表现自己的能干钓mm啊可惜的是后来妹妹都和帅哥走了自己成了专职的烤肉师真他娘的失败到家了。

    “还真看不出来那这样吧我吃你烤的你吃我烤的咱么相互评价一下看到底谁烤的东西美味一些。”孙芸说话的样子就像是一个小丫头全然没有圣女的庄重赵风甚至在心里有些怀疑自己这次任务之所以诞生是不是因为圣女同志在军营里呆得无聊了想出来野营野营所以才派自己当保镖跟着出来护驾的。

    “那好啊。”赵风说着在心里猜想该不是丫头知道自己烤的东西非常难吃所以才设计让自己上当的吧到时候就算是再不好吃自己也可得忍住人家可是圣女圣女的口水那可都是圣水啊。

    哼这小子估计看轻了本姑娘到时候让你知道知道厉害孙芸看着赵风在那里呆自然猜到赵风心里在想什么笑得更加得意了。

    两人各怀着心事继续烤肉了很快肉香就在空气中飘荡起来赵风也分不清楚是自己的肉还是孙芸的肉只得什么都不说免得言多有所失。

    可怜在赵风储物手镯里面呆着的翼龙现在已经完全没有吃下去的**了外面有俩个家伙在烤肉自己却不能吃还有什么事情比这更残酷呢？

    赵风现在丝毫没想起自己的储物手镯里面还有一个馋鬼口水流得水漫金山了随着时间的推移他的烤肉就快大功告成了看着同样信心满满的孙芸心里忍不住笑道嘿看你现在小模样装得挺像的一会让你吃了本少爷烤的肉看你不把舌头都吞到肚子里去。

    “好了我的已经烤好了我看你的也差不多了吧。”赵风正在那里想着猛地听到孙芸的声音抬头一看圣女正笑眯眯地看着自己。

    “呵呵我的刚好也烤好了你是喜欢吃五香的还是辣一点的？”赵风说着拿起放在地上的调味盒准备开始做最后的工序了。

    “辣一点的吧辣的好吃。”孙芸笑着道。

    “那好你稍等下。”赵风说着转眼间最后的工序已经完成了俩人交换了烤肉开始吃了起来。

    我靠真他娘的不错。赵风咬了一口还滴着油的烤肉差点没把嘴巴烫成烤炉但烤肉的美味已经进入到了味蕾里忍不住在心里赞叹起来。

    吃了一口之后他也顾不得什么烫不烫了三下五除二一边吸着凉气将手上的烤肉给消灭得干干净净了。

    “真好吃。”赵风虽然很不想说这三个字但也不能违背自己的良心只得实话实说道。

    “呵呵当然了我都烤了一千多年的烤肉了要再不好吃的话那可真是没药救了。”孙芸满脸谦虚的笑容让赵风有带你惭愧。

    “你烤的也不错就是辣椒放多了一点有些地方还不够香嫩。”孙芸评价起来也不管赵风的面子上过不过得去三下五除二将自己心里的感受全都说了出来。

    赵风虽然觉得有点难堪但不知不觉间孙芸平日里那种高高在上的印象淡化了不少原来圣女也就是这样嘛和自己以前遇到的那些女人甚至可以说是小女孩没什么两样嘛。

    “呵呵我看以后还是你烤的好我给你打下手辛苦你一点了怎么样？”赵风只要能吃到好吃的东西别的什么都懒得去想了有点无耻地笑着建议道。

    “恩没问题不过我对手下的要求可是很高的到时候你要是达不到我的要求可别怪我责罚啊。”孙芸故作威严的模样笑道。

    “没问题。”赵风已经在潜意识里没把孙芸当圣女看待了说话的时候也没了那么多的拘束脸上的笑容更加自然了。

    两人的配合虽然一开始还多少有点问题但赵风好歹也是一烤肉高手虽然比不上烤了一千多年的老女鬼妖但至少在人间是这样的几个回合下来两人之间的默契简直就是与秒剧增孙芸一个眼神过来赵风立刻知道她需要什么东西并且能在第一时间递过去几乎可以用天衣无缝来形容了。

    赵风虽然也喜欢吃但比起翼龙的胃口那还是只能用蚂蚁遇到了大象来比较了没几个回合下来俩人的配合默契了赵风的肚子也撑得不行了。

    “不行了不行了再吃的话我就要撑死在这茫茫草原上了。”赵风说着也不管后面有没有东西往后一靠就躺在了地上任由地上的蚂蚁们在那里辛勤地拖着掉下来的肉渣。

    孙芸虽然足够强悍但也只是一个女流之辈而且道力要比赵风深厚得多对食物的需求更是小得多要不是因为赵风这小子一直吃得津津有味早就撒手不烤了。

    “你要是再不饱的话我就只能把自己烤了给你吃了算了了。”孙芸笑着看着赵风道。

    “要吃你的话就不用烤了直接洗洗就可以了。”赵风吃饱了脑子的反应也慢了不少话根本没经过脑子的思考就蹦了出来。

    话一出口赵风就意识到事情不对了***自己说话的可是圣女要是丫一火自己就是想逃都没地方逃了地府那边是肯定不会认自己更何况菲菲他们还在影大将军的手里攥着呢。

    “你小子胆子倒是不小啊不和你贫嘴了洗洗睡吧。”孙芸红着脸没去看赵风说着转过身去站了起来朝不远处的河边走了过去。

    我靠好险不过圣女原来也挺人性化的嘛洗洗睡这可是一个充满想象意境的词啊想想看孤男寡女的共在一片草原之上幕天席地这可以做的事情实在是太多了。

    想到这里赵风的嘴角无意识地扯出一瞥淫荡的笑容可怜的翼龙已经被完全屏蔽掉配到异世界做聋哑人士了。(全本小说网 www.quanben.com)

224 杀回酆都城

    孙芸回来见赵风正在那里一脸坏笑地看着满天星星踢了踢道：“你小子不会脸都不洗就睡觉吧要是那样的话明天你在地上跑我一个人坐在翼龙上面就可以了我可不想和一个浑身散着臭气的男人坐在一起。wWw、QuANBEn、Com”

    靠圣女同志灵魂回归了美梦结束。

    赵风也没说话也不敢看孙芸的脸赶紧爬起来开溜了如果有得选择的话他宁愿一个人睡到山破那边去红颜祸水啊一个小太妹就够自己受的了要是再加一个鬼妖族的圣女的话那可不是他这孱弱的小身板能够承受得了的。

    等赵风再回到篝火旁时孙芸已经准备得差不多了甚至连赵风睡觉的地方也铺好了东西出于礼貌赵风只得笑了笑道：“呵呵多谢你了。”

    “没什么的举手之劳到了酆都城你还有很多事情要做今天晚上好好休息休息吧。”孙芸说着脸上恢复了一些往日的神色这让赵风多少觉得有点陌生的感觉暗想是不是自己刚才开的玩笑有点太过了说了一些吧该说的话？

    要是三年前的话赵风现在肯定会面红耳赤地跟孙芸解释一番至少也得道个歉什么的才安心但现在他已经不再是那个青涩得跟豆芽菜一样的小青年了笑了笑和孙芸道了声晚安就躺到了自己睡觉的铺盖上。

    赵风躺在铺盖上就什么都懒得想了好歹也是一个风和月不怎么丽的夜晚要是看着天上的繁星还要去想安歇烦心事情的话那赵风也就不是赵风早就变成抽风了。

    火这边的赵风倒是睡得很安心没一会就呼噜声震天响差点没把天上那些眨着眼睛的星星们给震下来可怜睡在火堆那边的孙芸她可没有这样的心理准备在临睡前还要听一场不要钱的交响乐大号独奏曲。

    孙芸躺在自己的铺盖上翻来覆去可怎么也睡不着一旁的赵风似乎受到了某种鼓舞鼾声一下比一下响那声音在寂静的夜空里回荡着就像是有人在她的耳朵旁敲锣打鼓一般。

    最后实在没办法孙芸只好在自己的周围布置了一个结界将外界的声音直接给隔绝了这才舒服了不少。

    没有了声音孙芸的脑子却活跃起来了想想今天白天一直到晚上的经历她自己都觉得有点怀疑自己仿佛又回到了以前无忧无虑的日子眼前这个看起来大大咧咧不怎么讲究说起话来油腔滑调有时候一句话能把你噎死的家伙总能让她觉得有种莫名的舒心。

    也许是因为太长时间呆在军营的缘故吧孙芸给自己找了个理由想想去酆都城之后还有大把难题摆在自己面前她的头再一次大了。

    最后孙芸也不知道自己在什么时候睡着的等她再次睁开眼睛的时候太阳已经在东面的草原上露出了大半个圆。

    “你醒来了啊。”赵风见孙芸睁开了眼睛笑着道。

    孙芸只看见赵风冲自己笑嘴巴一张一合就是听不到声音这才想起自己昨天晚上布置的结界随手解开之后笑着道：“你刚说什么没听清楚。”

    “哈哈我说你醒来了啊要是早一点醒来的话就能看到日出了可惜你晚了错过了好节目。”赵风说着补充道：“我可叫过你了不过你也睡得太那个了怎么叫都叫不醒。”

    孙芸笑了笑什么都没说要她直接说赵风昨天晚上鼾声太大她还真有点说不出口而且要是说了的话说不好又会像昨天晚上一样让那家伙胡说八道想想还是（更新最快）什么都不说的好。

    孙芸不说话赵风躺在那里也什么都不说了反正时间还早就算是中午出晚上也绝对能到酆都城晚上的话还比较容易隐蔽总不能大白天的直接从天上掉到城里去吧而且还有翼龙这一大团肥肉就算运气好不砸倒几栋房子估计也得在马上上弄个大坑出来。

    “起来吧准备出了你那条龙怎么也不见影子了该不会饿坏吧。”孙芸很快就准备好了朝还躺在那里享受朝露的赵风道。

    赵风慵懒地睁开眼睛孙芸正满脸正色地看着自己赶紧爬了起来三下五除二将地上的东西收拾完道：“不用那龙自己会找东西吃他和咱的胃口不一样咱们这就出？”

    “恩出吧还有人在城附近等着我们到时候天黑了不好进城。”孙芸说着递给赵风一个不知道是馒头还是什么东西道：“吃吧早上就随便点等到了酆都城有好吃的等着。”

    赵风看了那东西一眼趁孙芸不注意塞到了储物手镯里面顺便将还在那里呼噜哇呼噜哇的翼龙召唤了出来。

    翼龙昨天晚上郁闷了大半宿这才睡着一会就被赵风弄出来了满肚子的火气不出来只得将赵风问候了三千遍。

    赵风见翼龙满脸不高兴也不管那么多反正这家伙平时也缺乏锻炼更缺乏锻炼的机会现在苦一点就当是军训了吧以后还得飞到西方世界去找他的小母龙呢就丫这精神状态到时候就是扔到小母龙堆里恐怕也只能玩男下女上。

    两人继续出好在风声实在是太大赵风甚至觉得有必要弄几个耳塞出来要不然这样下去就算耳朵没吹掉估计也离聋子不远了。

    坚持到了酆都城外已经是下午了做龙的优越性得到了充分的体现度快不说而且还安全更重要的是连一点颠簸都没有要是能在上面加一个罩子的话就更加完美了。

    “飞低一点吧我们落到离那个山谷不远的地方就可以了要是没出问题的话我们的人已经在山谷里等着了。”孙芸回头附在赵风耳朵边上道倒不是她想玩暧昧而是要是远一点的话恐怕就只能短信联络了。

    明知道孙芸只是因为没办法才这样但赵风心里却还是多少有点荡漾这可是一人之下万人之上的圣女啊整个地府有几个人能享受到这样的待遇？

    当然要是赵风知道自己曾经刚来地府的时候就和圣女同志有过不寻常的关系还因此差点直接挂掉了的话不知道他会作何感想了。

    “好的。”赵风也不管孙芸听见没有低声说道反正只要下去了就可以了。

    翼龙根本不等赵风命令乖乖地落到了山谷的一个角落里面他可不想被那些家伙看见当一次客机已经够晦气的了要是以后被征用当运输机那还不如回山洞里面数金币去。

    落到地上孙芸的脸色好一会才恢复正常赵风看着她苍白的脸色暗想丫头该不会是有恐高症吧就算是没坐过飞机也不用这副模样吧哎纨绔女子就是纨绔女子估计平时路都很少走能不当场晕机就算不错了。

    “他们就在不远的地方了很安全咱们走吧。”孙芸声音很平静没等赵风说话就大步朝前面走去。

    “你怎么知道？”赵风满脸不解道。

    孙芸满脸疑惑地打量了赵风一遍确认赵风不是在开玩笑这才解释道：“难道你感觉不到他们释放出来的灵力么？”

    释放出来的灵力？那是什么东东。赵风用力摇摇头孙芸也不说什么了笑着朝前面走去。

    赵风郁闷了灵力不是在修道者的身体里么？怎么还能释放？自己怎么感觉不到？难不成这小刁蛮圣女还是一修道高手？乖乖隆地咚以后还是少招惹的好不小心弄毛了自己打不过逃不了权势还没人家大那还不是死路一条啊。

    果然没走一会赵风现前面有几个鬼鬼祟祟的家伙正朝自己这边看了过来要不是孙芸提前有招呼他直接就是几剑过去了流星十三式还没怎么用过呢。

    “属下拜见圣女。”孙芸刚过去几个家伙全都出来了拜成一排在地上。

    孙芸全然没有了和赵风单独在草原上的神色恢复到了平日冷冰冰的模样声音几乎没有任何语调的变化：“起来吧你们在前面带路。”

    说着又指了指赵风道：“这位李风李风这是东南西北四怪人别看他们貌不惊人实力可是非凡。”

    四人见孙芸赞了他们几句跟听到了什么命令一样齐刷刷拱手道：“属下多谢圣女赞誉。”

    说着又转身对准了赵风“四怪人见过李风兄弟。”

    赵风有点不习惯这种打叫道的方式暗想孙芸难怪平时冷冰冰的对着这样的手下要是平时整天笑容那些家伙估计只能在地上长跪不起了。

    不过礼尚往来赵风还是知道笑着拱手道：“见过诸位兄弟了李风初来乍到年轻技微还请四怪兄弟多多关照。”

    孙芸见五人你一句我一句有点不耐烦道：“你们在前面带路吧正事还没办呢。”

    四怪一听孙芸的话立刻低头什么都不说了乖乖地在前面带起路来赵风跟在孙云后面郁闷了这人都到酆都城了丫的什么事还没跟我说呢该不会是双方谈判自己成了鬼妖族送给阎罗王的礼品了吧。(全本小说网 www.quanben.com)

225 偷天换日

    赵风不知道孙芸用了什么法术竟然将她身上的妖气完全给掩盖过去了而赵风自己有易容术虽然刚学会还有很多地方不怎么熟练但骗过城门口的守卫那也是小菜一碟而已。WWw、QUANbEN、CoM

    看到城门的时候赵风心里还多少有点担心自己好歹曾经也是酆都城一风云人物要是自己的王八之气不小心泄露出来被那些家伙现可就麻烦了。但当他走到城门守卫面前现那些家伙竟然直接把自己给过滤了将所有的注意力都集中到了年轻貌美的孙芸身上时担心顿时烟消云散了。

    娘的这么多人站在这里原来都是练军姿的木桩子害老子白担心一场转头去看孙芸在众目睽睽之下依然面不改色心不跳竟然还对那些看着她流口水的不争气的二蛋们回眸一笑那些守卫本来就没了三魂七魄现在练仅存的一丝意识都泯灭了。

    四怪看着孙芸眼神里更是多了几分崇拜赵风看着他们火辣辣的眼神要不是有了刚才在山谷中的一幕赵风还真有点怀疑这四个家伙是不是在心里暗恋孙芸了。

    几乎顺利得让赵风有点心惊胆战当他踏进一个地处城西偏僻的小院时那颗已经噗通噗通颤动了一整天的小心肝这才回到了它该在的位置。

    “李风你跟我来。”孙芸连头都没回说着又继续道：“你们四个都下去休息吧这段时间辛苦你们了。”

    四怪受宠若惊赶紧俯道：“能为圣女和帝国效力是我等莫大的荣幸别说是这点小辛苦就算要我们去死我们也会毫不犹豫地去。”

    孙芸似乎对这套东西已经有点潜意识的厌倦脸上丝毫表情都没有摆摆手示意他们赶紧出去四怪看见了赶紧低头退了出去。

    没有了外人赵风的心这才放下来了他现在最担心的就是有人看出来他是谁那样的话别说是去做孙芸还没给自己露半点底但他很清楚非常危险的哪个破事就算是能不能活着顺利地回雄风关飘渺城也都会是一个未知数了。

    “小芸什么事情？”虽然还有点不适应但有便宜不占是王八蛋既然孙芸让他叫小芸了那他就绝对不会讲客气要是客气的话那就不是赵风做人的风格了。

    孙芸脸上终于有了一点点笑容但赵风看着孙芸的笑脸实在不知道这丫头心里在想什么事情。

    “来酆都城的事情也是时候和你说说了。”孙芸说着手一挥在房间里布置起一个结界这样的话就算俩人在结界里面嘿咻也没什么人能听见了。

    当然所谓的嘿咻都是赵风的瞎想而已孙芸不等赵风说什么已经坐在最上方的椅子上了满脸严肃地看着赵风道：“其实在地府十八层地狱里面有一样象征着地府统治权的东西我们必须在大军攻打酆都城之前将这样东西弄到手要不然的话阎罗王肯定会在逃跑之前将它带走没有了它我们就算是占据了酆都城也得不到承认。”

    我靠什么时候又弄出一玉玺来了啊赵风郁闷了他从来都没听说过地府还有这样一个宝贝更郁闷的是这玩意还在地府十八层地狱里面这地方赵风虽然没去过但也从生下来就常听说就是傻子都知道那可不是一个什么好玩的地方。

    “那是一个什么东西？”赵风问道虽然心里郁闷得要死更想直接扭头就回去但想想唐婉还得要他去救而且迟早还得下一次十八层地狱这次就当是提前踩点了更要命的是如果不帮孙芸的话那他就成不了地府的半个主人就拿不到复生泉水救不活唐婉了。

    “一根权杖几万年来一直存放在十八层地狱里。”孙芸说着从自己的储物手镯里面拿出来一根权杖道：“它和这根一模一样这是我们鬼妖族在很早以前仿制的一根没想到几万年过去了它终于还是派上了用场。”

    “小芸你该不会是想到十八层地狱里面用这根假的权杖换出那一根正的来吧。”赵风看着孙芸不像是在说着玩继续道：“这样是不是有点太那个了我们一换他们还不会现么？”

    “你听我说全你想到的我早就想到了早在几万年前我们鬼妖族的先祖就想到了所以他们在这跟权杖上面注加了一道法力等到了十八层地狱这跟权杖会和真权杖一模一样可以说除了我之外谁也看不出来哪根是真的哪根是假的这法力可以维持半年的时间已经足够我们了。”

    赵风这一听心里才稍稍放心了那么一点点总算是不会在作案的时候就被人家现直接给就地正法了十八层地狱可不是那么好玩的地方那里随便一个什么惩罚都够自己这脆弱的小身板受的了。

    现在唯一的问题就是怎么不被人怀疑地将两根权杖替换了。

    赵风看着孙芸孙芸看样子到现在也没想到什么好的办法要是有的话她肯定已经说了。

    “那我们该怎么行动十八层地狱可不是那么容易下去的。”赵风问道。

    孙芸摇了摇头道：“一路上我都在想这个问题十八层地狱我们谁都没有去过更不知道该怎么才能下去所以一定得想一个万全的办法才行。”

    靠这还不是相当于白说么？什么办法都没有赵风自然知道要想一个万全的办法但现在的问题是到底那个万全的办法是他娘的什么办法呢？

    房间里的气氛顿时冷了下来赵风虽然在酆都城也呆过一段时间还曾经叱咤了几下风云但这都是靠着阎罗王那个死胖子在狐假虎威现在什么都没有不说还得让人不察觉自己的身份更得想办法去接近阎王爷那个死胖子这可不是什么好玩的事情一个不小心酆都城还没打下自己就已经被挫骨扬灰万劫不复了。

    “你计划怎么弄？”虽然赵风知道孙芸没什么头绪但总得知道孙芸准备从哪个方向下手他才能想想怎么去完善计划时间已经不多了。

    “还没想好现在我们先要做的就是接近阎罗王要不然我们根本没机会进十八层地狱你和阎罗王以前很熟得千万小心一定不能让他看出来你是谁。”

    赵风想了想死胖子可不是什么笨蛋但好在自己现在道力深厚就算告诉他自己就是赵风估计他也不会相信加上易容术的作用应该不会很难。

    现在难的就是怎么打进他们的权力圈子了赵风上次可是误打误撞成了阎王爷的红人上帝不会保佑自己再来这样一次好运。

    “我们有多少时间？”赵风问道这可是一个非常关键的东西要是时间多一些的话说不好他们还能有那么一点机会人无完人鬼也是一样苍蝇不叮没缝的鸡蛋死胖子绝对是一个浑身是缝已经臭得和高山上的粪桶无异的级无敌臭鸡蛋。

    “三个月最多四个月大军会先行收复酆都城周边的城市然后再围攻酆都城这样的话就不用怕被阎罗王利用他周围的兵力来压迫我们了。”

    孙芸的话算是给赵风稍稍吃了点定心丸好在不是要自己在十天半个月内将这么一个偷天换日的事情给做出来要是那样的话他就真只能将自己捆起来跪倒在阎罗殿上说自己就是赵风请求死胖子的惩罚让他把自己丢进十八层地狱下油锅了。

    “那我们现在有什么可以利用的资源么？”赵风问道总不能就这样直接闯到阎罗殿去巴结阎罗王那死胖子吧事情都得一步一步来才行这种事情更是要小心谨慎一个不小心就会被人觉前功尽弃要是能有一个扎实的后台靠着到时候也多少能安全一些。

    孙芸摇了摇头道：“这么多年下来虽然我们在酆都城也有不少耳目但现在还没有能打入敌人权力圈子的要是有的话我也不会不顾影的强烈反对将你带过来了。”

    果然影那混蛋不想自己来估计是怕老子魅力无限不小心就将孙芸这破圣女给勾引了吧放心吧你他娘的老子品味才没这么低下娘希匹的。

    赵风在心里咒骂影大将军筒子脸上却露出一副为难的神色一点基础都没有那自己现在和酆都城里的普通百姓没什么两样甚至还不如人家人家至少不用怕被别人现自己的真实身份不少人还有良民证自己可是个什么都没有的黑户。

    “其实我也想了个办法不过想想实在是有点太铤而走险了。”过了好一会孙芸这才低声看着赵风道。

    赵风一听就知道不是什么好办法但还是生平气和地问道：“什么办法？”(全本小说网 www.quanben.com)

226 圣女的全盘计划

    孙芸犹豫了好一会这才道：“办法就是你去找三王爷让那个家伙介绍你给阎王爷认识。Www!QUaNBen!Com”

    我靠这算什么办法？要不是因为眼前站着的是一个娇滴滴的女人赵风恐怕直接就冲上去给丫的几巴掌了。

    这不是叫自己去送死么？

    “这个恐怕有点难你也知道我和三王爷那家伙虽然没见过面但他手下可有人见过我只怕他早就把我的样子画成画挂在墙壁上每天早中晚诅咒三次咒我早点被挫骨扬灰了。”

    赵风面露难色这不是他不愿意去冒险而是现在孙芸让自己冒的这个险实在是有点太大了些这可不是闹着玩的三王爷那混蛋因为自己迁怒唐婉竟然将唐婉酷刑打死就算到时候那混蛋没认出自己来自己怕也会忍不住冲上去和丫拼命了。

    孙芸自然也知道赵风心里在担心什么笑了笑道：“我这也只是一个设想你要是觉得有什么更好的办法咱们可以用别的办法。”

    娘的说得好听别的办法那么容易就想出来了啊要是那么容易就能想出一个可行的办法的话那赵风也就不用站在这里看着孙芸呆早就直接到阎罗殿对着坐在上面的死胖子一挥手让丫的直接把位置让给自己了。

    “你难道就没想个什么别的办法？”赵风郁闷地看着孙芸他实在不想去面对三王爷那个混蛋就算不被认出来强忍自己想打人的冲动也不是件那么好玩的事情。

    “暂时还没有如果三天内咱们没想到别的什么更好的办法的话就只有这样做了有个我们的人现在就在三王爷府上当家仆他能领我们接近三王爷接下来的事情就看我们自己的了。”

    我靠这叫什么办法就算是没丫的在前面领路也最多像唐伯虎同志一样带着几个小强直接在华府卖身不就成了么？

    “那个人在三王爷府上负责什么的？”

    赵风问道他知道要是只是一个能将他们领进三王爷府上的普通佣人是不值得孙芸在这个时候用上的再说了就算那家伙扑到孙芸的大腿上恳求也起不了什么作用孙芸可不是什么吃素长大的善辈这点赵风从见到四怪后就非常肯定了。

    “他是三王爷府上的侍卫总教头平时不负责什么具体行动我们安排他接近三王爷已经有两千多年的时间了应该说在三王爷的心中他说话还是很有分量的。”

    我靠两千多年了够强悍做卧底做两千年还不变节？要是换了老子的话估计两百年不到就彻底投靠人家了。

    “这个家伙不会变节吧两千年可不是一年两年别说是人就是石头都够孕育几只猴子了。”赵风有点不相信那个在三王爷府上做总教头的家伙说到底他还是不想走三王爷这条线。

    “不会的那人是我们鬼妖帝国王室成员是绝对不会叛变的当年为了能顺利打入酆都城我们派了三千王室子弟结果只有不到十个人成功了。”

    “他只是其中一个那还有其他人吧我们也可以走其他路啊。”赵风低声道。

    “这条路是最快捷的了而且在我们的计划中间三王爷也是一颗重要的棋子我知道你和三王爷之间有不共戴天之仇所以我才会选择这条路三王爷就算是有一万个脑子也不会想到他最大的仇人杀死他儿子的那个赵风竟然会化名投靠到他的门下。”

    我靠狠毒的女人赵风在心里大骂起来娘的光顾着你们爽了那怎么不替老子考虑考虑要老子投靠到杀死自己心爱女人的仇人门下就是那么好玩的事情么？

    “但是这还是有点太那个了。”赵风知道孙芸不是傻子在聪明人面前有时候话不用说得太明白大家心里都明白就可以了。

    孙芸自然明白赵风的意思但却没有顺着赵风的意思下去笑了笑道：“我知道你想说什么毕竟三王爷和你有仇你更恨三王爷但如果你想趁着这个机会报仇的话这是你最好的机会了。”

    “为什么这样说我也是计划中的一部分你应该让我知道你的整个计划才对。”涉及到报仇的事情赵风也不去理会自己和孙芸之间的关系了现在孙芸不是都让自己叫她小芸么既然能叫小芸那当然有权力知道。赵风可不想自己再次被人当枪用阎王爷那混蛋已经让他够郁闷的了如果投降过来还要这样的话还不如甩手直接不干了。

    “在适当的时候我会让你知道整个计划但现在还不是时候因为我也只有一个模糊的想法但时间已经不允许我们再去做周详的计划了。”

    我靠不是有三个月的时间么？赵风郁闷了。

    看着赵风不说话的样子孙芸犹豫了好一会这才道：“我可以告诉你但除了我任何人你都不能告诉这个计划就连影现在也不知道我不想因为任何意外让我的计划落空。”

    赵风抬头刚好看到孙芸的脸那张脸已经全然恢复到了当日第一次见她时候的模样两人虽然站得很近但赵风却觉得孙芸似乎站在天的那一边在看自己居高临下脸上有的是一种俯瞰众生的冷傲。

    “这个没问题我赵风不是那种乱嚼舌头的人再说了这个计划是否能成功不仅关系到你和你的理想更关系到我也关系到我是不是能够救活我心爱的女人所以我必须知道。”

    听了赵风的话孙芸陷入了沉思当赵风说到他心爱的女人时孙芸心底里最难以被触及的那根细弦颤了一下自己是不是太多疑了赵风这小子虽然看起来玩世不恭但绝对不会是那种轻易就背叛自己的人再说了他现在比自己还没回头路一个投过一次降的人会比任何人更清楚背叛意味着什么。

    孙芸坐在那里不说话赵风也找了个椅子坐了下来从说话开始他的眼睛没有一刻离开孙芸。赵风很清楚孙芸有一点被自己说动了但现在还在犹豫就说明她心里还有担忧。毕竟自己是投降过来的人话能说到这份上不被怪罪孙芸已经很宽容了。

    “恩我们先打入三王爷府上在最短的时间内我们必须获得三王爷的信任这是第一步也是最难的一步等获得三王爷的信任之后我们才能继续后面的计划。”

    赵风听了孙芸的话也陷入到了沉思之中三王爷是个怎么样的人他很清楚虽然俩人从来没见过面但三王爷的凶狠手辣他可是深有体会。

    “这个我知道后面我们怎么办？”赵风问道既然孙芸已经说出来了一半那后面的事情她自然不会再有所隐瞒了前提是如果孙芸说的话是真的的话但在这样的情况下孙芸没必要隐瞒欺骗自己自己是投降过来的代表人物要是自己出了什么事情的话无疑会让现在投靠和将来要投靠鬼妖大军的人心里都多上几个问号孙芸没必要这样做。

    ps：如果时间来得及的话今天和明天会多更几章。(全本小说网 www.quanben.com)

227 出发，三王爷府

    “具体的办法我还没想出来但我们可以利用这个机会让三王爷万劫不复。WWw。quAnben。cOM”孙芸的话让赵风出于冰火两重天之中能让三王爷永世不得翻身无疑是赵风的一大心愿但孙芸到现在还没有一个确定的方案这不由得让赵风多少有点放心不下。

    “你放心只要咱们能做到第一步三王爷那混蛋绝对逃不出我们的手掌心到时候你等着看好戏就可以了。”孙芸的话虽然有点胡夸的成分听起来也不那么可信但当这话出自圣女的口中时赵风不由得不相信孙芸心里肯定已经有了一个比较完善的计划只是现在还不太适合讲出来而已。

    “那好我答应你了。”赵风说着冲孙芸笑了笑他很明白这个计划要是失败对自己不过是丧失了一次报仇的机会但对孙芸来说则是丧失了几万年来最好称霸地府的一个宝贵良机两者一比较孙芸自然知道孰轻孰重。

    孙芸知道赵风话里是什么意思笑了笑道：“好的既然你已经明白了咱们事不宜迟我会让人尽快安排你接近三王爷但你得时刻保持警惕三王爷可不是一个吃素长大的贵族这家伙生性多疑而且残忍无比除了自己外其他的一切人在他的眼中不过都是一个可以利用的工具而已。”

    孙芸这话既然已经说到了这份上赵风就是再怎么想也不能多问什么了毕竟两人身份差别在那里摆着孙芸再怎么礼贤下士也是高高在上的圣女赵风再怎么厉害也只是一个投降之将而已。

    “那好我先去做些准备只等时机成熟就潜入三王爷府上只是他们府上有一个仆人在雄风关的时候见过我……”

    赵风的话还没说完就被孙芸给打断了：“你放心见过你的那个家伙必定不会再见到你到时候你只要全力做好你自己该做的事情就可以了。”孙芸的话没有什么语气但赵风已经从话里感受到了孙芸的意思她会为自己铺平道路到时候自己只要好好地做好自己的本分就可以了。

    “好的我这就准备去了不知道我们大概什么时候会去见三王爷。”赵风不是傻子自然知道在这个时候和孙芸合作不但是自己唯一可以选择的道路还是对自己最为有利的一个选择。

    既然这个的话那按照孙芸的话去做无疑是自己最好的选择。

    “大概两天的时间那边就可以准备好一切安排一个合适见面的契机到时候我会通知你这几天酆都城内风声肯定会很紧你外出的话一定要小心。”

    赵风根本没有什么可以外出看望的朋友笑了笑道：“没什么我在这里面呆着就可以了出去也没什么事情现在是非常时刻还是不要出去的好。”

    “那最好你先下去吧有什么事情死鬼会及时通知你的我这些天还有一些事情要去准备到时候咱么一起进到三王爷府上。”

    孙芸的话无疑是告诉赵风他可以退下了赵风也不会因为事情太多就脑袋当机到连这话都听不明白笑了笑道：“那好属下这就等着孙女的吩咐先行告退了。”

    赵风从孙芸的房间里面出来也没做停留就回到了给自己安排的房间里面这个房间虽然不大但也还算安静还是一个单独的小院只要不出什么事情的话自己就可以不被什么人打扰就算是管家到这里的话也得在小院外面就和赵风打招呼。

    回到小院赵风在房间里给画了一个结界召唤翼龙出来。

    翼龙正在那里啃着吧知道什么腿突然被赵风召唤出来了自然不会怎么高兴嚷嚷道：“你这个家伙急急忙忙把我给弄出来是不是又生了什么事情？我可说好了现在我已经是在帮你做额外的事情了要我帮你做什么事情价钱可不菲。”

    要是还在以前的话赵风还会在意那一点银两现在处境不一样了银两什么的那还不是一句话的事情？

    赵风看着翼龙正在啃的那根已经不剩下什么东西的骨头笑着道：“成天就知道啃骨头真不知道你小子上辈子是不是饿死鬼一个。”

    “不吃还能做什么屁钱没有一个不说一天从天亮到天黑事情忙个不停把老子当免费的劳动力再用啊。”翼龙说着从自己的储物空间里面拿出一个烧鸡朝赵风丢了过来道：“你也吃点吧这里的东西估计不会太好吃真正好吃的东西咱们现在又去不了你可别怪我啰嗦那个圣女什么的家伙可不简单道力修为已经大大过你到时候要是有什么危险的话你需要做的第一件事情就是保护好自己千万别犯傻。”

    “你小子就放心吧我知道自己该怎么做反正到时候我不行还有你在一旁呢怕什么？”赵风知道翼龙这家伙虽然开口闭口都是钱但到了真正关键的时候肯定会出手帮自己。

    翼龙满脸郁闷看着赵风过了好一会这才道：“我靠你小子是不是算准了老子会帮你所以才把老子带过来的啊。”

    “我要是有那本事现在早就拿到复生泉水溜之大吉了。”赵风郁闷道。

    接连几天时间孙芸他们也不知道在忙些什么除了管家一日三次送饭菜过来外赵风没见过任何人到这里来想来肯定是在谋划一些事情孙芸不过来找自己赵风也乐得清闲到三王爷府上最要的事情就是不能被人现自己的身份赵风趁着有时间已经把易容术练得炉火纯青。

    翼龙可是个闲不下来的主吃了次管家送过来的饭菜后现还不错反正储物空间里面有的是大把的银两和空间随便变了个模样就出去大吃四方了。

    没几天时间酆都城来了个美食家大财主的消息就传开了那些大酒楼的老板们一个个踮起脚尖盼着翼龙过去虽然这个客人吃东西的时候是挑剔了点但只要他吃开心了那银两可也是大把大把地赚这样的生意谁不喜欢？

    这天深夜翼龙偷偷溜了回来才进门就冲刚修炼完的赵风嚷嚷道：“哎呀撑死我了这酆都城果然不错这次咱们多呆一段时间吧还有一大半酒楼没去吃呢估计那些家伙都快急死了哈哈。”

    赵风不知道外面的情形但也知道那些酒楼的老板们为什么会急笑了笑道：“他们是急着怕财神爷袋子里的钱怎么还不落到自己的腰包吧你小子到底还有多少金银珠宝什么的？省着点花到时候别连娶老婆的老婆本都没了我可不会替你出钱。”

    翼龙白了赵风一眼道：“你小子就放心吧我这里多的是钱哎以前就知道攒钱根本不知道钱还有这么多的用处真是失败啊。”

    赵风丝毫不理会翼龙自顾自继续修炼去了这练功犹如逆水行舟一天不练手生三天不练的话就只剩下一半了尤其是赵风这种突然上来的高手根基不稳不说平时修炼的时间也少总有杂七杂八的事情要处理现在好不容易多了点事情自然得好好恶补恶补才行了。

    第二天一大早赵风刚起床门外就传来了脚步声。

    “李风大爷您起来了么？”是管家的声音赵风一听就猜到估计是要出了要不然送早餐也不会在这个时候平时都是日上三竿才送过来呢。

    赵风整了整身上的衣衫道：“起来了管家有什么事情么？”

    管家在门外苦笑了一下道：“大爷不是小的找您有事情是圣女让小的叫您过去具体什么事情小的不知道。”

    赵风自然知道鬼妖族的高级机密管家这种安排在酆都城里的低级鬼妖是不会知道的便答应道：“好的你稍等一下我这就和你一起去。”

    赵风跟着管家七拐八拐来到了一个独立出来的小院道：“圣女在里面大爷您进去吧这里小的进去不了。”

    赵风打量了一下那小院比上次呆的地方还要隐蔽不少看样子孙芸还挺注意安全的嘛想着冲管家笑了笑道：“好的管家辛苦你了你去忙吧。”

    进了小院赵风还没进门孙芸的声音就传过来了：“进来吧。”

    赵风一进房间一股淡淡的清香扑鼻而来暗想这深闺就是不同啊女人就是女人不管你是圣女还是剩女爱美之心人皆有之嘛。

    “准备得怎么样了？”赵风还没说话孙芸已经开口了赵风顺着孙芸的声音看了过去眼睛都差点直了要是不认识的人看了还真以为在什么地方遇到了一个小家碧玉了呢。

    “我已经准备好了随时都可以出。”赵风虽然好色但也知道什么时候可以色什么时候不可以色在这样的时候还是老实一点的好。

    ps：今天第一更后续还有近两万字会在下午或者傍晚更新希望兄弟们多多支持月末了更需要大家的支持老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

228 初进三王爷府上

    孙芸自然从赵风的眼神中看出了她想看到的东西笑了笑说：“我们在三王爷府上的那个总教头名叫李保名字很普通但却是难得一见的高手所以在三王爷府上非常有地位你还是叫李风和李保同村都是酆都城外三十里铺的人你从小就离开了家乡最近才回酆都城我的身份是你的妻子我叫孙芸你叫我芸儿听明白了吗？”

    我靠只能叫叫不能动哎以后有得受了。WWw.QUAnBen.COm赵风笑着点了点头道：“听明白了那我这次去三王爷府上是做什么？”

    孙芸道：“你去是做李保的助手三王爷府上的副总教头前段时间那个副总教头身体不适离开了三王爷府上。”

    赵风很明白孙芸说的话的意思这一切都是他们安排的为的就是让赵风顺利地进去这样也好至少能有一个报仇雪恨的机会。

    孙芸见赵风愣知道他心里想什么提醒道：“天大的仇恨也得压制下来这个仇我们会帮你报但前提是必须获得三王爷的信任明白我的意思吗？”

    “恩我明白。”赵风不会傻到孰轻孰重都看不出来就算是要报仇他也得想一个万全的办法到时候让三王爷生不如死尝尽所有痛苦才能一雪杀妻之仇。

    “那就好李保会安排我们接近三王爷的机会我们的目标就是在一个月之内要获得三王爷的绝对信任只要这点做到了我们就能让三王爷万劫不复。”

    赵风虽然还不知道详细的计划到底是什么但对孙芸的话却深信不疑没有绝对的把握孙芸是不会冒这个险的。

    “什么时候出？”现在就能见到仇人赵风的心里很矛盾甚至有点希望快点见到那个让他在梦里杀过不知道多少次的混蛋。

    孙芸走到桌子前坐了下来道：“不急我们先吃点东西从现在开始我们的身份就是夫妻了你一定要记住我不是圣女是你的妻子我叫孙芸你称呼我叫芸儿。”

    “没问题芸儿。”赵风本来就不把什么圣女当回事叫起来自然不会有任何的心里障碍要说障碍的话唯一的障碍就是怕自己什么时候把持不住做出一些不太妥当的事情来。

    “那咱们先吃东西吧就当是演练了。”孙芸笑着看着赵风眼神里满是含情脉脉要是不知道内情的人见了还真会以为他们是相濡以沫多年的风雨夫妻了。

    孙芸进入角色很快赵风也不慢一顿饭下来两人已经配合得非常默契了赵风第一次现自己还有这天分要是以前早现了至少也能兼职去跑过龙套什么的赚点外快弄点刺激也不用整天泡在酒吧虚度光阴了说不好一个不小心被陈什么导演看中了捧个男一号那不就火了么？

    “风你笑什么？”孙芸见赵风吃着吃着突然嘴角露出一丝难以捉摸的笑意忍不住问道。

    赵风这才从白日梦中醒来笑着道：“我还是第一次现自己有演戏的天分当时怎么就没进演艺圈呢那里的美女可比酒吧的好看多了而且还都有钱……”

    赵风越说越歪孙芸听着听着脸都红了踢了赵风一脚可怜的赵风吃痛这才意识到自己说得很远了不好意思地嘿嘿一笑继续吃东西了。

    刚吃完东西管家就在院子门口敲门了虽然声音很小但赵风和孙芸是何等人物早就感应到外面的响动了。

    “准备好了我们出吧。”孙芸说着站起身来挽起赵风的手臂朝外面走去赵风多少有点不适应但没走两步就完全融入到情景之中了。

    管家见两人出来的模样也不觉得惊奇能在酆都城隐藏这么多年不被现的人物绝对不会太简单自然能明白赵风他们去做的是什么事情早就告诉自己不管见到什么东西一定要保持一个镇定的平常心这样才不会影响自己的判断力。

    李保也在院子外面他比管家更清楚是怎么回事欠身道：“圣女李风咱们走吧马车在外面等着了。”

    “好的。”赵风没说话说话的是孙芸他很清楚现在自己还不能太表现得那个了毕竟还没到三王爷府上呢这些鬼妖族的家伙也不知道吃了什么药一个个对孙芸尊敬得简直当是自己的老娘了要是自己太轻浮的话说不好就在无意中惹下祸根了。

    马车在小巷子里走了好半天这才到了大街上虽然已经离开酆都城很长时间了但赵风还是能清楚地认出来这里是什么地方。

    大概走了半个小时马车终于停下来了。

    “圣女从现在开始小的们得罪了。”

    李保欠身满脸歉意道在他看来让圣女娇贵的身份来这种危险的地方本身就是一种亵渎更何况从现在开始他就不能称呼孙芸圣女而是要叫她小芸了这种称呼赵风叫起来不觉得什么但要李保叫起来那可比登天容易不了多少。

    “李保大哥一切按计划行事吧。”孙芸倒是没什么以她的功力修为来说这点事情根本就没什么难度她曾经接受的残酷训练都坚持下来了这点小事简直就不值一提。

    李保见孙芸已经改过来了愣了一下立刻反应过来道：“小芸李风老弟咱们这就像下车吧我把你们引荐给三王爷三王爷是个残酷的人一会你们自己要千万小心。”

    赶车人停了下来他根本看不到也听不到结界里的三人在说些什么对这些他已经很习以为常了马车后面坐的都是大人物大人物们做什么事情他这样的小人物不知道是福气万一不小心知道了更得装作不知道的样子要不然一不小心就大祸临头死都不知道怎么死的。

    下了马车门口的守卫一见是李保纷纷拱手行礼赵风跟在身后暗想李保的地位果然不低又想到要见三王爷了赶紧压制住心里的怒气三王爷可不会是个简单的混蛋自己一个不小心就会被他现不对劲的地方好在易容术已经完全掌握了就算是以前见过自己的人也不会认出来这个声音和容貌都已经生了巨大变化的家伙就是以前那个赵风。

    “你们在这里等下我进去禀报三王爷。”李保回到三王爷府也已经完全进入到了自己的角色里面从容地看着孙芸道。

    赵风赶紧拱手道：“那太谢谢大哥了我们夫妻就在这里等着大哥快去吧。”

    李保虽然没见过赵风但能和圣女一起来的绝对不会是简单人物见他反应这样快也就放心了笑了笑道：“兄弟不要客气谁叫咱们都是三十里铺的老乡呢。”

    赵风嘿嘿一笑什么都不说了一旁的孙芸表现得更像是一个夫唱妇随的贤妻良母依偎在赵风的胳膊上什么都不说脸上甚至还浮现出一抹潮红。

    李保进去没一会就出来了满脸兴奋道：“李风兄弟王爷在大厅咱们这就进去吧。”

    赵风拉着孙芸的手跟着李保一起朝大厅走去一边走赵风一边在心里咒骂这他娘的三王爷老子总有一天要让你知道老子的厉害。

    在进大厅之前的一瞬间赵风又再次恢复到了他的角色里面满脸诚惶诚恐的笑容跟在李风的身后一起进了大厅。

    “草民李风拜见三王爷。”

    “民妇孙芸拜见三王爷。”

    赵风和孙芸两人一起跪拜在地低着头道。

    “呵呵我最喜欢浪迹江湖了可惜出身不太好很多事情想做却没有办法去做起来吧起来吧。”三王爷笑呵呵道招呼两人起来。

    “王爷这位李风是我三十里铺的老乡从小浪迹天涯最近刚回到酆都城想找一份差事我想王爷您最喜欢有能之人所以就把他引荐过来了。”

    李保的马屁倒是拍得非常不错一方面让三王爷舒服了另一方面也暗地里说赵风是有能之人。三王爷听了笑声更大了道：“只要是有才能的人本王爷决不亏待不知道这位李风兄弟师从何处？”

    赵风进了大厅倒不觉得什么紧张了笑了笑道：“草民也不知道师傅是何方人氏当年草民在外被人欺辱师傅见草民还不错就传授了修道之法可惜的是却从来没告诉过我他的身份甚至连姓名也不许草民问我想他可能是怕教出来我这样一个不成器的徒弟辱没了他的名声也就没问过了。”

    “李风兄弟在王爷面前就不要谦虚了王爷可是火眼金星你这样的修道高手如果还会辱没了你师傅的名讳的话那你师傅可是大大地看走眼了王爷您说是不？”

    “哈哈英雄莫问出处。”三王爷说着笑声戛然而止冷声道：“来人啊把他们给我拉下去！”(全本小说网 www.quanben.com)

229 初进三王爷府上（二）

    李保大惊三王爷可是个喜怒无常的家伙凶残起来不管是什么人在他手里都别想有好果子吃但他实在不知道王爷怎么就会大雷霆。wWw.Quanben.CoM

    李保站在那里不知道该说些什么是好。他什么都想到过但没想到王爷什么都没说就要下杀手难道走漏了风声不成？

    赵风见三王爷突然怒气冲天暗想自己肯定没说错什么话那唯一的可能就是三王爷这只是在试探自己有没有鬼。

    “草民不知道何处冒犯王爷天威请王爷明示。”赵风说话不卑不亢两眼直视坐在上座的于文龙脸上。

    于文龙满脸怒气地看着赵风却没有什么别的举动了两人对视了好一会于文龙这才哈哈大笑起来道：“果然是英雄莫问出处李风从今以后这里就是你的家了不管有什么事情我于文龙都会罩着你哈哈哈。”

    赵风心里长长舒了口气看来这一宝算是押对了笑着道：“那草民就多谢王爷赏识以后不管是刀山火海只要王爷一声令下李风绝不含糊。”

    “李保你带着两人下去吧以后你们两个就和李保一起替我训练家中的侍卫这些东西都不成器你们不要手软不行的直接咔嚓。”

    于文龙说起杀人来脸上的寒气咄咄逼人赵风好在有心理准备满脸冷峻道：“有了王爷这道指令属下知道怎么做了。”

    “哈哈我就喜欢聪明人聪敏人做事我放心你们下去吧本王爷不会亏待你们。”于文龙说着也不等赵风他们离开起身就朝大厅后面走去了。

    李保带着俩人来到偏院这里是家丁护卫们住的地方。

    七拐八拐之后终于来到了一个偏僻的小院子李保也不进去笑着道：“李风兄弟就委屈二位先住在这里了我还有些事情要处理一会我会带你去练武堂。”

    赵风也不客气笑着道：“那好我们就在这里等着兄弟了。”

    一旁的孙芸全然没有了往日的威风一副小女人模样站在赵风身边也不说话也不怎么的只是不时地看着赵风笑好在赵风也是一厚脸皮要是换了别人尤其是换了那些尊敬孙芸敬得不行的家伙们的话估计早就承受不了这份天恩了。

    进了小院赵风这才现这个小院还真他***实在是有点小院子进来就是一个门一个小房间只是有个院子和别的房间隔开了而已。

    孙芸倒是没什么不适应的笑了笑道：“做家仆能住到这样的房子已经不错了。”

    赵风想的倒不是这个而是另外的事情了房间就一个床也只有一个虽然一眼看过去就知道俩个恩睡绰绰有余但毕竟孙芸可不是什么善辈女人别看丫的一进门就和个小女人小花痴没什么两样但毕竟是鬼妖族的圣女不知道什么时候一起威来自己就算不死也得脱层皮这可比三王爷那边要凶狠多了。

    以后自己白天要对付三王爷晚上还要和这样一只母老虎在一起这不是双重任务双重压力么？

    管他娘的先住了再说反正现在不是任务阶段么？孙云就算再怎么的也不能让自己睡地上吧。

    赵风也笑了笑道：“恩的确不错看来李保兄弟在这里混得还不错啊。”说着他随手布置了一个结界在结界里可以听到看到外面的响动但外面看里面的话就什么都看不到也听不清了。

    赵风也不客气说着就坐到了椅子上道：“反正没什么事情咱们就好好休息一下吧我看一会去练武堂可不是走走形式那样简单这里的那些侍卫大多是平日里作威作福习惯了现在我突然之间冒出来还要做他们的头哎这事情可真够头疼的。而且还不能将他们全都得罪光了要不然的话别说是获得三王爷的信任就是能不能在这里立足都是问题了。”

    赵风也是没事无聊唠叨孙芸知道赵风心里在想什么笑了笑道：“那好啊要不要我先慰劳慰劳你好让你有精神去对付外面那些小兔崽子？”

    笑话让你慰劳慰劳以后你小丫头还不连本带利弄回去啊再说了储物手镯里面还有个唯恐天下不乱的翼龙呆着呢自己还是小心一点的好。

    “我可承受不起呵呵芸儿你反正也没什么事情这些天你不会就在这里呆着吧。”赵风有点郁闷孙芸和自己一起进来怎么三王爷就一点事情都没安排她而且连问都没问一句。

    “你想得好你因为下人这么好做啊还可以带个家眷到这里吃白食你倒是想得美我没你那么好命还可以当个副教头哎只能去给人家做丫鬟端茶倒水了。”

    赵风的第一感觉就是老天爷在开玩笑但一看孙芸脸上没有丝毫看玩笑的样子想想这丫头肯定是有什么另外的计划要实施要不然的话早就和自己一起去当教头了既然这样也好双管齐下只要有一边成功了那就ok了。

    “我还有我的事情要做任务能不能顺利完成就看你的了。”孙芸笑着道。

    “那好你放心吧三王爷就算是个混蛋就算喜欢男人我也忍受得了总有一天我会让他连本带利都吐出来。”赵风说着一副大义凛然的模样看着孙芸。

    “你小子就别瞎想了三王爷是个好色之徒而且非常喜欢女色你就是准备献身恐怕也没什么机会了除非你能将他下面给咔嚓了说不好因为失去了某些零件他的兴趣会生一些转变这个你倒是可以试试。”

    赵风听着一阵胆寒娘的这丫头也太豪放了吧难道圣女脱去衣服就会变成这个样子？要是这样的话自己是不是可以上了不负什么责任呢？

    赵风正在瞎想门外却传来了一阵脚步声是李保过来了赵风赶紧撤去了结界道：“你先好好休息吧身体咬紧劳累了这么多天了。”

    孙芸知道赵风在耍什么把戏笑着道：“恩你自己小心点练武堂也没什么他们都不是你的对手。”

    话音刚落李保的声音就响起来了：“李风兄弟休息得怎么样了我们这就去练武堂吧。”

    赵风根本用不着什么准备反正他虽可都准备着只要去就行了。

    “我已经准备好了大哥咱们这就走吧。”赵风说着站起身来就朝外面走去李保站在外面根本就没进来虽然现在孙芸的身份是赵风的妻子但在李保看来圣女的香闺可不是随便什么人随便就能进去的哪怕是现在这样的非常时刻也不可以。

    出了门李保立刻低声道：“圣女没什么吧。”

    “你放心好了你安排得这么周到芸儿高兴还来不及呢。”赵风故意没说圣女而说芸儿在这样的情况下还是小心一点为好谁知道墙壁那边有没有耳朵在听自己说话呢。

    李保也不是傻子自然明白赵风这样说是什么意思笑着道：“在王爷府当丫鬟可不是简单的事情你们夫妇能进王爷府也是你们的福气以后就看你们自己的了我这个做哥哥的能把你们领进来但是其他事情可帮不上你们什么忙。”

    李保这话也算是一语双关虽然他负责将赵风他们带进来但他根本不知道接下来孙芸他们有什么计划圣女没说他也就不想知道他很清楚要是有必要让自己知道的话就算不问孙玉也会和你自己说如果没必要的话他就连问都不要问了很多时候不知道是好事。

    没走一会就听见练武的声音了李保道：“其实这些侍卫练的都是一些基本的东西整个王府的有足够修为的修道者不过二十个人能达到你这个程度的屈指可数。”

    “王爷自己也是一个修道者？”赵风这点是没想到的在他看来养尊处优的王爷没事修道做什么他吃得了这个苦么？

    “呵呵你这就不知道了王爷不但是修道者而且还是一个高手不但王爷酆都城的这些王爷贵族们可没有一个简单的角色能当到这个程度的都是牛x人物。”

    赵风心里一震李保说的这个消息对他可算是非常重要了虽然其他人也许都知道了但如果他不知道的话以后一个不小心就会影响整个计划的实施。

    “好了前面就是练武堂了你今天第一天来这些家伙都是一些眼高手低的角色当然也不乏修道者到时候你自己小心点露俩手给他们看看让他们知道知道厉害就可以了。”

    这个道理赵风自然明白笑着道：“好的多谢大哥指教。”

    说着俩人一前一后进了练武堂。(全本小说网 www.quanben.com)

230 一招定乾坤

    李保一进到练武堂整个人的气势就大为不同了没有了那股和气散出来的霸气就连赵风都觉得多少有些不舒服。WWw.QUAnBen.COm

    俩人一进来整个练武堂就停下来了说是练武堂其实就是一个大的院子院子中央就是家丁们联系的场地四周都是房间估计里面还有一些练习的场地反正侍卫们平时真刀真枪干的机会并不多尤其是在酆都城里面谁不知道三王爷的威名又有谁胆敢在王爷头上撒尿呢。

    众人早就听李保说过今天要来一个副教头了现在看着赵风跟在李保身后不卑不亢地走了进来十有**都明白赵风的身份了。

    但赵风则么看怎么都不太像练武之人身子骨瘦弱不说除了脸上还有那么一点风霜味道外去做个小白脸也都还够格。

    这样一个人会是个高手么？许多人在心里都有了疑问。

    而一些平日里觉得自己还不错的人则是蠢蠢欲动了文无第一武无第二自古就是这个传统练武之人更是有争强好胜之心要是能将新来的这个家伙打倒那自己出头的机会可以就有了到时候就算李保总教头不高兴那也得承认自己的实力。

    谁强谁就上自己打过李保是没机会和可能了人家的实力在那里摆着这么多年谁也没能在他手下赢过一招半式多年的威望让这些人根本不会产生要和李保比试的想法但赵风就不同了先他是一个新来的另外他一来就坐到了一个很高的位置要知道前一个副教头可是磨练了几十年才上去的赵风一来就坐了自然会让很多人心里不怎么服气。

    赵风一进到练武堂就感觉到里面的气氛不对但好在他也在军营里混了那么长时间还不至于会畏惧这些从来没怎么遇到过真刀真枪的家伙们。

    要是换在刚开始的时候赵风也许还会在心里多想一些经过了雄风关的洗礼赵风现在已经对这些挑衅的目光直接无视掉了。

    只要有人上来挑战自己用最快的度解决几个其他人自然不会有什么奢望再来和自己争这个位置了。

    赵风想着嘴角流露出一丝笑意在别人看来这笑容里面有的是高高在上有的是对其他人的蔑视。

    既然是一个用实力说话的地方赵风最好的办法就是让其他人看到自己的实力所以他才有资格用蔑视的笑容来回应那些挑衅的目光他就是要让众人的怒火再烧旺一点这样才会让所有的人在今天之后不敢再用这样的眼神来看自己。

    赵风不喜欢争强好胜但从来不畏惧争强好胜。

    所有的人集中到了院子最中央在中央有一个擂台一样的高处看来这些家伙平时没事干的时候经常比试了。

    这样也好赵风在心里笑了笑跟在李保的身后什么话也不说。

    李保走上擂台示意众人停下来道：“今天要来一个新的副教头这个消息我想大家都知道了我也就不多说什么了我身边这位李风兄弟就是你们一直想看到的新副教头。”

    李保说着退了几步示意赵风走到最前面来。

    赵风笑了笑走到众人前面道：“小弟初来乍到希望各位兄弟以后多多关照。”

    台下一阵笑声不少家伙见赵风一上来就是个初哥举动在下面起哄道：“关照自然有本事的话拿出来亮亮啊！”

    “是啊是啊。”有人起哄不少人跟着闹的兴趣更大了。

    李保见状也不说话这个时候得靠赵风自己解决自己要是上前的话一时是没什么事情了但隐患会更大再说了他对赵风丝毫不担心能被派来执行这样的任务的人能和圣女一起出现的角色绝对不会连这点事情都摆不平。

    赵风也不理会下面的笑闹声过了好一会这才笑着道：“小弟我是有俩手不过只有一个人实在是不太方便而且大家也看不明白不是么？如果哪位兄弟愿意上来的话小弟倒是不介意比划比划。”

    赵风的话意思很明显但他这样一说台下倒是安静了不是众人不想上来比试而是不愿意做第一个对方到底神恶魔实力谁也不知道谁做第一个就意味着谁会是第一个倒霉蛋而且对李风有了一些了解之后再去比试无疑会占很大的便宜。

    赵风见没人上来笑了笑道：“兄弟们要是觉得赵风这两手不配在大家面前献丑那我也就不勉为其难了不过这个机会我可给大家了是你们自己没有好好把握以后要找我比试可就没这么容易了我再给你们一个机会想上来的就上来吧如果你们想一次多上来几个也没有什么问题还能省下来不少时间。”

    赵风的话可谓是狂到了极点明显就是想激怒台下的人有几个平日里嚣张跋扈惯了的侍卫一听赵风这话眼神交流了俩下就飞身上了擂台。

    赵风三人上来的姿势就知道只是一个普通的侍卫没什么太深的道行最多也就到蓝光阶段跟自己根本不是一个档次的。

    “在下……”为的一个侍卫正想说自己是谁赵风一下就打断了笑着道：“不用说了以后自然会知道的还是快点解决吧后面还有人在等着呢。”

    那家伙哪里受得了赵风这样**裸的无视也不管后面的几个兄弟有没有准备好一拔刀就朝赵风冲了过去。

    说实话那家伙的度还算不赖在同档次的修道者中间算是不错了但在赵风看来简直就和小孩子过家家没什么两样他甚至看都不用看就知道这个家伙什么地方有漏洞因为他的漏洞实在是太多了在赵风眼里他混山上来都是可以让自己一招就打下去的破绽。

    那侍卫身后的俩个家伙见老大动手了也不管三七二十一冲了过去三人形成一个品字形将赵风围在中间用他们最快的度冲了过去。

    赵风眼睛里寒光一闪就在三人接触到赵风的瞬间不少人还没看清楚是怎么回事就看到三人各自出一声惨叫朝着不同的方向飞出去了。

    李保站在离赵风最近的地方自然看出了赵风刚才在短短的一瞬间竟然用一个招式就制服了三人三人中有俩人被赵风的掌风打飞还有一个更惨被赵风抬起来的脚直接踹到了胸膛估计肋骨至少断了五六根。

    台下不少不满赵风的嚣张想看赵风笑话的家伙目瞪口呆不说话了不少人在心里问自己要是赵风刚才这招是打在自己身上自己能不能承受得了。

    一问之下不少家伙立刻认识到自己的差距主动在心里放弃了能够自认为和赵风有得一拼的为数不多的几个侍卫也不动了刚才这一招实在是太快了他们就算看清楚了也觉得光这一招的了解太少了还是等别人上去过了再上去比较好一些。

    至于倒在地上呻吟的三个倒霉蛋早就没有人去注意他们了在擂台上失败者永远都是被直接无视的角色那三个人不但这次受伤惨重以后在府里也会抬不起头只能夹着尾巴做人了。

    李风对赵风的这个举动非常满意人是他举荐过来的只要赵风能打败其他侍卫他自然也有面子更何况赵风表面上看起来和和气气实际上却凶狠无比难怪圣女会挑选这样一个人和她一起来执行这次任务在帝国的历史上能和圣女一起执行任务的人可没几个而且最终都能成为大人物。

    赵风不知道自己这一招不光是打飞了三个不知道天高地厚的家伙更让李保做出了他生命中极为重要的一个决定那就是跟着他赵风这个还没升起来的新权贵。

    “没有人上来了么？要是大家觉得三个太少了可以一次多上来几个。”

    赵风满脸嚣张地看着台下的众人他现在要的就是这种效果那些真正有本事的人绝对不会因为自己这几句话就头脑热他要做的是先将那些小虾米们彻底给震服让他们以后听到自己的名字就会晚上连睡觉都得多小心三分。

    站在擂台上的李保一听赵风的话对赵风更是多了几分敬佩但也多了几分担心虽然赵风刚才这招很漂亮但侍卫中间还是有一些家伙连自己都很难拿下的家伙要是这些家伙一起上的话那赵风可有得一拼了。

    擂台下一片沉寂所有人都怀着自己的想法但大家都有一个共同的想法那就是自己不能成为第二批被打下来的倒霉鬼。

    “难道你们就只会在嘴巴上和娘们一样逞逞威风说到底就连上来都不敢了么？这样吧你们十个也好二十个也好我都不会介意。”赵风冷冷道。

    话音没落整个练武堂的气氛一下冷了起来。(全本小说网 www.quanben.com)

231 还有谁？！

    231还有谁？！

    “李风兄弟这可是你说的别欺人太甚了。WWw,qUaNBEn,CoM”突然台下一个大汉满脸怒气冲上了擂台有了一个人带头那些跃跃欲试的家伙们都上来了没几下功夫台上就站了十多个人。

    李保苦笑着连台上的那些人都没有看悄悄飞身下了擂台自己还是不要被误伤才好到时候肥肉横飞被砸到也不是什么好事。

    “我李风说话向来说一不二大家一起上吧。”赵风浅笑道。

    人多不一定就能赢台上的众人很快就明白这个道理了几招下来赵风如同一道鬼影在众人之间穿梭被打到的人虽然没有开始时候的三个倒霉蛋那样直接飞出去但惨叫声却是不绝于耳没几下台上已经只剩下赵风和刚开始说话的那个大汉两人是站着的了。

    “来吧。”赵风笑了笑道。

    这笑容本来还挺阳光的但在这样的场合被那个大汉看到之后怎么也不会有什么好的感觉但既然已经上了擂台那就不能后退了。

    那大汉一咬牙以自己最快的度朝赵风冲了过去就算是被打飞只要能伤到赵风哪怕是一个手指头那也不会太丢人。

    可惜的是赵风的手指头一向很硬而且手指头被攻击到的几率太小了点那大汉只听到嗡地一声响就倒在地上了甚至连飞起来的机会都没有。

    “来人清理一下吧。”赵风的话说得很随意就像是让人打扫一下院子里的树叶一般但很快还是有不少人上去将擂台上的伤者全抬下去了赵风下手很有分寸既能让人没有攻击能力又不会伤得很重毕竟以后还是自己的手下赵风可不想将所有人全打成重伤然后什么事情都得自己做。

    台上很快又干净了是人都会有种服从强者的习惯对于侍卫来说谁的拳头硬谁就有说话的权力赵风现在的拳头很硬所以他说话的声音哪怕再小也同样有人听见同样有人会听了他的话去做他安排的事情。

    “这下该上一些厉害点的了吧这次是比试大家不要多想什么觉得自己能上来拼一拼的人就上来吧。”赵风这次没有了刚才的嚣张他希望这次上来的是一些能和自己真正过招的人而不是被自己激怒了头脑热上来让人抬下去的角色。

    赵风的话刚落下一个声音响起来了：“李风兄弟果然厉害了得我这个人最不自量力所以上来试试。”

    这个声音从一个角落里传出来的好些本来还跃跃欲试的家伙一听到这话都放弃了自己的想法和这个声音的主人相比自己显然不是什么角色还是不要去丢人现眼的好。

    赵风看到众人的反应自然知道上来的这个家伙会有几把刷子越是这样的人越是要战决这样才能在众人的心中留下一个不可磨灭的震撼。

    赵风现在需要的就是这种震撼所以只能和台上的这个家伙说不好意思了。

    “来吧。”赵风看着台上的那人也不多废话什么笑着道。

    那人也不说话赵风只看到一道影子过来知道那人已经开始攻击了虽然这影子在别人看起来已经非常快了但可惜他的对手是赵风赵风一侧身刚好躲过了来人的第一次攻击。

    那人心里一惊他知道赵风肯定能躲过自己的这次攻击但没想到的是赵风躲避得这样容易这样看来自己和赵风的确还是有一定的差距。

    可惜他现在才知道更不幸的是他是在擂台上就察觉到了这点对于高手的比试来说一点点细微的心理变化都会导致胜负。

    更别说你在比试的时候现自己不如你的对手了如果你有这样的想法至少在你的心理上已经完败了。

    就在那人心里生变化的刹那赵风已经动了刚侧过去的身子就像是弹簧一样反弹回来那人刚攻击过赵风现在完全是背对着他将自己身体全都交到了赵风的攻击范围之中。

    一招又是一招。

    那人倒在了地上却没受什么伤对于高手来说赵风更不希望他受伤自己刚到这里需要一些人支持自己而现在擂台上的这个人无疑是一个最好的人选他有威望他有实力更重要的是他被自己打败了。

    “我输了。”那人爬起来满脸失落道。

    “你很不错。”赵风的话很简单却让那人多少有了一些感激能让一个高手说自己还不错这已经是非常高的评价了。

    比试到此已经结束了不会有人傻到在这个时候还站起身来去拿自己的小鸡蛋去碰赵风这块又臭又硬的大石头。

    李保走到擂台上示意众人安静下来大家看到李保再次上来也知道是总结的时候到了一个个安安静静地站在那里等这李保说话。

    不少人心里现在已经有了一个猜想要是有一天李保和李风俩人打了起来到底谁会更厉害一些？一个是雄霸多年的老牌实力悍将就连三王爷都器中不已另一个是过江猛龙刚来第一天就横扫了练武堂这两个人比试起来相信一定不会让大家失望。

    不过众人也只能在心里想想这样的场景至少在今天是不会出现了。但很多人相信不久后就会出现李风今天这一举动无疑已经威胁到了李保的地位。

    当然如果他们知道两人的真实关系就不会这样想了可惜的是他们估计到死的那天都不会知道了因为知道的人就只有死路一条。

    “今天的比试大家都看到了我也就不多说什么了李保兄弟是不是够资格来当这个副总教头我想你们比我更明白尤其是那些现在还躺在地上连站都站不起来的兄弟们。”

    那些躺在练武堂一角的家伙们本来就够郁闷了好不容易没人注意自己了谁知道李保这话一出来无数道目光又再次落到了他们的身上这比擂台输了更让他们觉得难堪谁都不希望自己这样的时刻被人看到练武之人更是如此何况他们何曾有过这样的惨败在遇到赵风之前他们连想都不会想会有人如此这样地对待他们他们可是三王爷府上的侍卫这名号一出来酆都城谁不给卖点面子他们并没什么了不起但他们后面站着的可是三王爷。

    李保的话很简单但却很实用众人听了李保的话心里也就承认了赵风这个副总教头虽然三王爷早就任命了赵风但直到这一刻他才是真正的三王爷府上副总教头。

    众人很快就散开了比试受伤的人也被抬到了疗伤房医治好在除了最开始的三个外其他人的伤势并不怎么严重也就是一些皮外伤而已。

    众人一边惊叹赵风的实力也对赵风心怀了一些感激在那样的情况下赵风就算将他们打残了那也无话可说擂台上生死有命一切都只能怪自己。

    到现在今天的事情也就结束了李保带着赵风来到一个不大的房间里面道：“以后这里就是你的练功室了侍卫们有什么事情也会到这里来找你。”

    赵风打量了一下这里虽然不怎么大但对赵风来说已经足够了反正他也没将心思放在这上面对三王爷什么时候会再次接见他或者说用得上他赵风更加关心一些。

    “侍卫平时都做些什么事情不会就在这里练武吧。”赵风得弄清楚自己平时需要做些什么这样才能找机会接近三王爷要让一个喜怒无常的家伙在这么短的时间里面相信自己这可不是什么简单的事情赵风有点郁闷了明明李保在这里已经很受三王爷信任了为什么还让自己来冒这个险不过这话也就可以在心里想想谁都不能知道。

    “普通侍卫来说他们一天大部分时间都在这里一个月会有十天时间轮到他们值班保护王府的安全不过也没什么事情在酆都城里三王爷就是一块金字招牌就算是阎王爷也得卖他的面子我们这些侍卫到了外面也很风光。”

    “像你和我就不用负责这些日常的守卫工作了我们主要是保护王爷的安全王爷出去的时候会让我们和他在一起。”

    赵风一听李保的话心里立刻明白了要是这样的话事情就好办多了至少不用自己去找机会接近了三个月时间只要随便生点什么事情那自己就可以让三王爷重新认识自己获得王爷的赏识也不是不可能的事情。

    “恩这样啊这个没什么问题我想王爷平时出去也不会遇到什么危险吧。”赵风笑着道。

    “恩我们两个还有一个使命那就是每个月一次的王公贵族之间的家丁比试这在酆都城的王公贵族面前可是一个大事。”(全本小说网 www.quanben.com)

232 天赐良机

    “比试？还有这样的比试？”赵风虽然在酆都城也风光了不少时间却一直处于边缘地带我行我素根本不太和这些腐朽的家伙们联系自然也不知道还有这样一个比试的存在。Www!QuaNben!Com

    “恩说起这个比试三天后就是这个月的比试日期了到时候我会让你去参加你要好好把握好这个机会如果能够获胜的话王爷肯定会对你另眼相看到时候机会就更多了。”李保虽然不知道赵风他们的计划是什么但他很清楚自己的计划那就是帮助赵风获得三王爷的赏识。

    “好的我知道怎么做了。”赵风笑了笑道“除了这几个事情外是不是我们就没别的事情了？”

    “以前我们还得陪公子去打猎不过公子已经在雄风关被一个叫赵风的家伙给杀了所以就没什么事情了呵呵。”

    李保笑着道在他看来那个所谓的公子的死活根本不值得一提。

    我靠幸亏被老子杀了要不然老子还得陪丫的去打猎那不是折磨死人么？赵风在心里大喊庆幸不过他没想过如果不杀的话自己就用不着到这里来了。

    不过赵风要是想那么多的话他也不就是赵风了。

    “看来我的运气哈算不错我最不喜欢打猎了练武之人要打就打人打没有攻击能力的动物算什么英雄好汉！”

    赵风的话一出李保也只得笑了笑这打猎喜欢不喜欢本来就是个人的事情没有那个讨厌的公子对他来说也是意见非常不错的事情。

    一整天几乎都没什么事情经过那一场比试之后所有侍卫看赵风的时候眼神都已经由向下看变成朝上看了赵风也懒得去想这些事情说心里话他很享受现在的感觉什么都不用顾及做自己喜欢做的事情就可以了。

    不过他还是有点期待三天后的比试三个月的时间说多不多很快就会过去他必须抓住这个天赐良机李保那边他肯定会想好办法到时候只要自己将那些其他王公贵族的家丁给打得落花流水就可以了这对他赵风来说并不是什么难事。

    当然前提是其他王公贵族的侍卫中没什么厉害的但想想既然李保都没有什么特别的嘱咐那肯定就不会强到哪里去了至少都会是自己能够对付得了的。

    天很快就黑了下来赵风正准备回自己的小院去这一天时间基本都在外面孙芸那边进行得怎么样了他还一点都不知道呢。

    赵风都没意识到他在潜意识中竟然对孙芸还有这份关心当然现在他将这一切都归到了两人在共同执行同一项任务的理由上面。

    刚出了自己的小房间就有一个侍卫朝自己走了过来那侍卫见赵风出来脚步不由得慢了下来犹豫了好一会这才朝赵风的方向过来。

    赵风一抬头就看到了那侍卫是自己在擂台上最后打败的那个看样子这个家伙是找自己不过不知道是什么事情反正自己也得找他呢既然找上门来了赵风当然是欢迎得不行。

    “副教头。”那侍卫说着停了一下这才道：“副教头不知道还记得我这个手下败将不我叫王涛今天上午的时候在副教头手下走过一招呵呵。”

    赵风看着王涛笑了笑道：“你练得其实很不错只是时间稍微短了一点根基还不太稳而已找我有什么事情么？”

    赵风说着继续朝外面走去去现在自己是老大不用去过于理会手下人尤其是这些平日里作威作福惯了的家伙们不让他们吃点瘪他们是不会记住自己的。

    “属下们想请副教头喝酒就当是给副教头接风洗尘了。”王涛嘿嘿一笑道说着满脸期待地看着赵风生怕这个在擂台上嚣张得让他都难以承受的家伙一口就回绝了自己的请求那样的话在兄弟们面前丢了面子不说以后的日子可不怎么好混了。

    赵风笑了笑道：“好啊我也正想和兄弟们一起好好聚聚在什么地方？我刚回酆都城对这里还不是很熟悉你带路吧。”

    王涛本来还想了很多话想说没想到赵风这样爽快就答应了心里更多了几分感激自己只是一个属下要是赵风拒绝了他也没什么好说的。

    现在是副教头给了自己面子他很清楚这一点。

    “就在不远的地方有一个酒楼小是小了点但还不错。”侍卫们虽然平日里威风得很但却也没几个太富有的王府里的俸禄就这么些要是平日里能得些赏钱的还宽裕些要是只靠俸禄过日子的也好不到哪里去更尤其这些家伙平日里都喜欢花天酒地这钱就更不知道从什么地方给溜走了。

    “好的喝酒不要看地方主要是看和什么人在一起喝哈哈。”赵风知道这些侍卫的难处笑着走在前面道：“走我们这就去。”

    王涛一看时间还早道：“副教头现在时间还没到要是总教头看到恐怕会责怪小的。”

    “这个不用担心我去和教头说说就可以了不会怪你们的。”

    赵风说着道：“你在这里等着我去和教头说下。”

    王涛本来想阻止赵风没想到赵风的度实在是太快了走起路来和擂台上差不多这话还没说出口赵风已经朝李保的房间走去了。

    没有办法他只有在原地站着祈祷着李保总教头不要火了这事情他们本来就不想让总教头知道现在倒好了赵风竟然直接去找教头了哎。

    赵风没一会就回来了笑着道：“走吧总教头还在说本来想今天晚上请大家一起喝酒可惜手上有些事情忙不过来明天再请我们吃饭咱们几个先今天晚上聚聚走。”

    王涛这下可算是真服了赵风了要知道总教头平日里最不喜欢的就是喝酒尤其是和侍卫们一起去喝这次非但没说什么而且还说要明天请大家一起吃饭这太阳是不是喜欢从西边出来了啊。

    不过不管怎么样反正这次算是大有面子了能请赵风和自己几个一起喝酒以后就是在侍卫们面前也有面子啊这样一来自己可就算是副教头在侍卫中间的红人了嘿嘿。

    赵风倒没去想王涛心里在想些什么不过看他脸上笑得诡异心里直毛这个家伙不过是能和自己喝酒就乐成这样？看样子不像难不成是有什么特殊嗜好？哎练武之人一般偶不会有这个爱好吧难道这小子练的是葵花宝典？

    两人各怀着自己的心思朝前走去没走一会就遇到了一群侍卫正在那里朝这边看见到赵风过来了一个个面露喜色。

    赵风知道这些肯定就是今天去喝酒的了笑了笑和王涛一起朝前面走去。

    “副教头好。”侍卫们声音倒一致只不过怎么听怎么绝大这些家伙是不是演练过的赵风笑了笑没说话。

    王涛现在成了赵风的言人满脸欣喜道：“走吧副教头答应和咱们一起去喝酒了总教头还说了明天要请大家一起吃饭。”

    王涛说话的声音很大不但这些侍卫听到了就连远处练武的一些人也听得很清楚赵风知道这个家伙是在炫耀但也不说破只是笑了笑什么都不说。

    侍卫们惊得面面相觑过了好一会这才反应过来。

    一众人来到王涛说的那家酒楼果然是一家很小很小的酒楼整个酒楼只有两层不说楼下就是一个大间摆着不少桌子。

    那老板见是王涛他们来了赶紧招呼他们上楼赵风也不说话笑着跟众人一起来到了二楼的一个小包厢。

    进到包厢里面赵风很自然地坐到了主位上王涛坐在赵风的旁边其他侍卫也一一按照自己的位置坐了下来。

    那老板带着众人进来并没有离开而是笑眯眯地看着赵风从上楼到现在他要是还没看出来这些人中间谁说话算话那他这酒楼也早就开不下去了。

    “你们经常到这里来你们就看着点吧我这个人很随便。”赵风笑道。

    王涛等人听了心里一愣暗想你要是随便的人那我们就真是随便起来不是人了不过赵风有话也就之得挑一些平日里点得少的最贵的菜满满地来了一桌。

    虽然得花不少银子后面的这段时间肯定得过得紧巴巴的但能和副教头吃饭喝酒而且是他来的第一天这可不是银子能买来的众人一想到这些也就释然了。无形中王涛在众侍卫心中的形象也随着赵风而高大了不少能请到副教头这可全都是王涛的功劳要不然自己哪里去找副教头和自己一起吃饭喝酒啊。

    那老板也是会做生意的人一看赵风就知道不是善辈而且是那种自己得罪不起来的人虽然他们点了很多的东西但上菜的度也令众侍卫倍有面子没一会桌子上就堆满了食物。(全本小说网 www.quanben.com)

233 孤男寡女，酒后

    吃饭喝酒倒是所有男人最容易沟通也是最能看出人品的时候一顿饭下来众人对赵风的敬佩再次上升到了一个难以企及的高度这家伙喝酒的时候哪里是在喝酒啊简直就和喝水差不多要不是老板说酒卖完了恐怕赵风还得这样喝下去。WWw,qUAnben,Com

    这还是第一次喝得酒楼都空了侍卫们虽然心疼自己的口袋但更在意自己的面子不说别的就这喝光了整个酒楼而且还是和副教头一起去喝的一说出来自己岂不是倍有面子？

    赵风倒是没想那么多他根本就没觉得喝了多少等到老板说酒没了的时候他才看到整个包厢里面已经全都是空酒坛子。

    “既然这样的话也就不喝了刚好我也喝得差不多了你们喝好了吗？没喝好的话我们找个地方继续喝。”赵风笑了笑道。

    我的娘亲还找别的地方再喝？别说胃受不了就算胃受得了钱袋子也受不了了啊。众人一听赵风的话立刻摇头表示自己已经喝好了。

    赵风也不客气笑着对老板道：“老板结账。”

    没一会老板递上来一个单子接单子的那侍卫一看脸唰地就白了赵风一看自然知道是什么事情笑了笑一运功那单子就到了他手上。

    好家伙这酒楼可真够贵的不过看看地上这些酒坛子又看了看满桌子的盘子赵风也就平衡了笑着从储物手镯里面翻出了盛银两的箱子拿出几锭大的交到了那老板的手中道：“不用找了今天麻烦你了老板。”

    那老板一看银子立刻什么辛苦都没有了连忙赔笑道：“多谢客官欢迎客官下次再来客官要找轿子么？小的这就去。”

    轿子？笑话不用了自己现在是一个侍卫教头哪里要什么轿子？

    “不用了不用了我们走回去就可以了。”赵风说着站起身来王涛在一旁看着赵风买单心里满是感激却什么都说不出来这酒要是要他们出的话这一个月的俸禄可就全都不见了以后和副教头喝酒的时候可得小心了。

    直到赵风说走众人这才反应过来一个个拍拍屁股站起身来满怀感激地跟着赵风一起出了酒楼朝王府的方向走去。

    回到自己的小院天已经很晚了赵风推开小院的门现里面的灯还亮着这才想起来房间里面还有一个孙芸心里稍稍放心却又郁闷起来这一个房间孤男寡女在一起自己可不要吃什么亏才好。

    万一圣女同志用强该怎么办？赵风想着笑了出来很快就到了门口推开门孙芸正看着自己。

    “你小子到哪里喝酒去了？”孙芸闻到一股酒臭忍不住问道、。

    “哎做侍卫领哪里有做丫鬟舒服啊这不刚陪手下那群小兔崽子去酒楼喝了顿酒累死我了哎早知道你去做侍卫教头我去做丫鬟好了。”

    孙芸听着赵风半醉半醒的话忍不住笑了出来道：“把衣服脱了吧这房间里都满是酒气了哎不知道你喝了多少以后还是少喝一点的好。”

    听她那口气已经完全融入到妻子的角色里面去了一笑一颦都充满了情意尤其是那句脱衣服要不是他清醒地看到站在自己面前的是孙芸还真会忍不住扑上去嘿咻嘿咻了。

    赵风乖乖地将衣服脱了下来顺手塞到储物手镯里面这才现翼龙根本就没在里面暗想这家伙不知道又到什么地方胡吃海喝去了好在这家伙想回来的时候能自动回到储物手镯里面去这也是滴血盟誓后的唯一好处了。

    衣服一脱赵风倒也清醒了不少坐到桌子旁给自己倒了一杯茶一边喝一边问孙芸道：“我这边一切顺利已经搞定那群家伙了都是些酒囊饭袋没什么难道你呢怎么样？”

    “我早就知道了李保刚才到我这里汇报过了我那边没什么问题一切顺利。”孙芸根本没告诉高赵风她现在在做什么赵风也懒得问了反正到时候自然会知道何必现在多此一问呢。

    “那就好没什么事情我可要睡觉了。”俩个人只有一张床要是孙芸先躺下去的话赵风无论如何是不能再上去了要想睡到床唯一的办法就是先躺下去。

    话还没说完赵风已经到了床边说完睡觉俩个字人也就倒下去了。

    反正孙芸要是睡在床上也就不会生气要是没睡的话大不了明天和她道歉说自己昨天晚上喝多了醉了也就没什么事情了。

    赵风心里想着脸上露出一丝不易察觉的笑容呼噜呼噜就睡了起来虽然早在草原上就见识过赵风的呼噜声多少有点适应了想了好一会从桌子旁走到床边又从床边回到桌子旁最终还是下定了决心自己现在是在执行任务要是被人现没睡一起的话岂不是要露馅？

    想到这里她总算是找到了一个合适的理由心安理得地走到床边靠着边沿躺了下来好在床还算大要不然就更郁闷了。

    一个晚上过去赵风倒是睡得很舒服从到地府来之后他还是第一次喝得这样痛快虽然当时感觉不到什么但躺到床上后积攒在身体各个部分的酒精似乎全都集中到了闹地里面嗡嗡地响了一会之后他就什么都不知道了。

    可怜的孙芸同睡在一个床上又不能用结界隔开只得忍受着赵风的呼噜声努力让自己睡着好在赵风的呼噜声还算有节奏至少不是那种非常噪音的那种在听了一会之后孙芸倒也觉得有点点适应了。

    赵风醒过来现孙芸正缩在自己怀里小鼻子一皱一皱正准备调戏几句突然意识到自己是和谁睡在一起赶紧检查起自己身上的零部件来还好一切都出于正常状态没什么东西因为自己昨天晚上的不正常举动不翼而飞。

    孙芸感觉到床在动睁开眼睛见赵风正在自己身上找来找去疑惑道：“你小子在找什么东西？”

    “我在找自己身上有没有少什么东西呵呵。”赵风笑着道：“昨天晚上睡觉还算老实吧。”

    “你很老实老实得和婴儿一样。”孙芸笑着道她从来没想过自己竟然拿会和一个男人在同一个床上睡一个晚上而什么事情都没生赵风睡着的时候老实得简直让她有点怀疑这个家伙是不是一晚上都在装睡怎么会有人睡着了连动都不动一下？要不就是身上少了某个零部件。

    其实孙芸绝对是冤枉赵风了要不是喝酒了赵风睡觉绝对不会这样老实再说了身边睡着的可是孙芸他能不老实么？

    “好了你小子就不要胡思乱想了你身上什么东西都没上但也绝对不会多。”孙芸说着脸一红转身起床背对着赵风道：“好了起床吧你小子虽然现在是个副总教头但千万别忘记了你还是人家的下人在这里可没在雄风关的时候舒服而且咱们的时间也不多了你得想办法多接近三王爷要不然三个月时间一到咱们可都傻眼了。”

    赵风本来还觉得自己有什么事情没和孙芸说但一直都想不起来听孙芸这样一说立刻想起来了道：“后天有一个王公贵族之间的比试李保说让我去参加。”

    “王公贵族之间的比试？你参加做什么去当保镖？”孙芸一下没明白赵风话里的意思笑着道。

    “错了是王公贵族的家丁之间的比试三王爷府上我是代表这样的话只要我赢得漂亮肯定会得到三王爷的另眼相待。”

    “这个不错。”孙芸说着眼睛一亮道：“你一定要赢得漂亮这可是一个不可多得的好机会。”其实早在昨天李保就来给孙芸汇报过了但孙芸还是一副第一次听到的表情笑着道。

    “你昨天就知道了？”赵风突然意识到孙芸笑得很诡异想起昨天晚上孙芸说李保过来给她汇报过了那么这样重要的事情她没道理不知道。

    孙芸笑了笑道：“算你还不算太傻这些事情我肯定比你先知道咱们的时间不多什么没意义的事情都不要多做以后喝酒这种事情也少做昨天晚上一身酒气差点没吧我给熏死。”

    赵风郁闷地耷拉着脑袋道：“是谨遵夫人命令。”

    反正现在他们名义上是夫妻虽然不能动但口头上开几个玩笑应该是不会有什么问题的再说了孙芸又不是什么放不开的人赵风笑了笑看真孙芸。

    孙芸的脸稍稍红了一点但很快就恢复了笑着道：“你小子胆子不小啊已经很多年没人敢和我开这种玩笑了。”

    “咱们现在名义上本来就是夫妻啊夫妻之间别说是开玩笑”赵风话说到一半就不说了再说的话就过火了小心圣女同志突然飙到时候自己死在了丫头的手下还得背一个被自己老婆虐待死了的冤名永世不得翻身。(全本小说网 www.quanben.com)

234 靠，出大事了

    “你小子知道就好我问了李保王公贵族之间的比试虽然名义上是交流比赛但却是真刀真枪更关系到各个王爷公子在这个圈子里面的身份和地位三王爷虽然有李保但一直以来却不是最厉害的六王爷家中有一个修道者非常厉害从来没遇到过敌手如果你能将他打败的话那你就能翻身了。WWw.QUaNBEN.COm”

    我靠谁都没打败过就连变态李保都不可以那自己能打败么？但赵风郁闷归郁闷他很清楚孙芸说的话没错要是真能让三王爷大出口恶气的话自己以后的待遇肯定会比现在好很多至少也不会像现在这样根本没什么方向了。

    “你放心吧我知道怎么去做。”赵风笑着道虽然他没什么把握打赢六王爷的手下但至少只要他能打个平手什么的就能得到三王爷的赏识以后的计划就更好办了。

    “恩我得去了做人家的压簧真命苦哎。”孙芸说着笑了笑就出门了弄得赵风很纳闷做压簧做到睡觉自然醒还叫痛苦么？要是其他丫鬟知道了还不郁闷死？

    孙芸出去了赵风觉得自己也该出了虽然他现在可以说在侍卫中也是一个说一不二的角色但说到底再高级的侍卫不还是侍卫么？做人还是得低调一点才行强打出头鸟一般不怎么低调的人死得都会比较早一些他在人间的那条命算是够短的了他可不想在地府重蹈覆辙。

    来到练武堂里面的人见了赵风一个个都用炽热的眼神看了过来虽然赵风知道那是那些有精力没地方花的小子们表达对自己尊敬的方式但还是有点受不了赶紧钻到自己的房间里面去了哎看来人出名了也不好啊。

    刚进门屁股还没坐热外面就有人敲门了赵风本来想装死但想想刚才那么多人见自己过来了再说还是正式当副总教头的第一天外面那家伙敲门的声音很急促似乎有什么急事自己要是装死的话似乎有那么一点点不好。

    “进来。”赵风的话刚落门就被人撞开了赵风之所以觉得是撞开了那是因为整个门已经被人给撞成了一块木板正倒在地上。

    而罪魁祸则趴在地上看着自己不是别人正是昨天叫自己去喝酒的王涛。

    这家伙也太毛躁了吧本来还想好好培养培养但做事情要这样的话赵风觉得自己还是早点绝了这个念头为好要不然以后指不定还会给自己惹多大的麻烦呢。

    “什么事情？”赵风说话的口气有点不那么客气了毕竟自己好歹也是一副总教头现在才上任就被人将门撞开了这官威何在？

    赵风这才想到自己这个副总教头好像也不是什么官脸上忍不住露出一丝笑容。

    “副教头出、出大事情了。”

    “什么事情？别着急慢慢说你越是着急越说不清楚。”赵风意识到事情肯定不简单蹲下身子将王涛从地上拉了起来道。

    “我们王府的人在外面被六王爷府上的侍卫打伤了总教头已经过去了临走前叫我赶紧叫你也过去。”王涛喘着粗气道。

    我靠这两天后不就是要和六王爷府上的那个叫什么玩意的家伙比试么？现在就被人家欺负到头上来可不行赵风不去管到底生了什么事情只要是自己人被对方踩在地上了那就是绝对不允许的事情。

    “在什么地方？”赵风着急地问道李保不但亲自过去了还叫自己也赶紧过去对方肯定很扎手难道是六王爷府上的金牌侍卫和三王爷府上的人对上了？

    极有可能。

    “在德盛酒楼里。”王涛的话刚说完赵风就已经出动了王涛只觉得一阵风从自己身边刮过赵风已经不见影子了王涛心里暗自佩服也赶紧跟了过去。

    赵风出了门才现自己根本不知道那个什么德盛酒楼在什么地方只得停下来等王涛好在王涛的度也不算慢还有一些侍卫也正在外面等赵风见赵风和王涛出来了纷纷围了上来。

    赵风一看众人的模样就知道以前两家肯定也生过矛盾而且没占到什么便宜。

    “都耷拉着脑袋做什么拿上家伙带我去德盛酒楼。”

    赵风这话一出众人这才醒悟过来赶紧带着赵风就朝德盛酒楼方向奔去。

    赵风很清楚虽然说是两家侍卫的冲突但要是能打赢的话三王爷脸上肯定也有光既然这样的话那六王爷府上的那几个侍卫就只能怪自己今天出门之前没给自己来上一卦不知道今天不宜出行怪不得别人了。

    德盛酒楼离三王爷府不算远没一会赵风就看到了前面远处德盛酒楼四个大字看来就是这里了想到自己回到酆都城又要干仗心情就十分爽快以前靠着阎王爷没人敢惹自己现在自己有能耐了靠的就是自己这双手。

    进到酒楼里面里面已经里三层外三层地围了许多人了但酒楼的人却没有电视里面演的那样着急小二也没劝架一个个搭着白毛巾在外面看热闹。

    嘿有戏。赵风心里想着脸上却冒着寒光直接朝人群中间冲去围观的人看到赵风这个生面孔横冲直撞正想说什么突然看到他身后跟着一大群三王爷府上的人也就什么都不说乖乖地给赵风让出了一条路来。

    赵风一进到里面就现昨天陪自己喝酒的一个侍卫正躺在地上哼着李保和另外一个家伙正怒目相向看样子又是自己人吃了亏。

    “他奶奶个熊是谁打了老子的兄弟！”打架归打架要想有士气气势要占强这是赵风多年和人打架得出来的经验不光打不打得赢气势上一定奥压倒对方。

    赵风大声喊着将地上那个正在呻吟着的侍卫拉了起来道：“说是谁打了你！”

    那侍卫本来在地上没人搭理没想到赵风一上来就将自己扶了起来心里一激动也忘记自己的腿都被人给弄断了也不记得疼了指着对面一个正站在一旁满脸得意的家伙道：“就是那个家伙穿蓝色衣服的那个家伙他是六王爷府上的。”

    我靠娘的赵风的怒火一下就上来了将那个侍卫交给了王涛走到那蓝衣服的家伙面前指着他鼻子道：“小子是不是你打的？”

    那人想来也不是个什么怕事的主再说赵风昨天才到三王爷府上侍卫们还没来得及将他的英雄事迹传播开来除了府里的侍卫谁也不认识赵风这个突然不知道从什么地方冒出来的小子到底是谁。

    “是我打的你小子是谁想怎么样？先掂量掂量自己的分量可别想刚才那个小子一样整个就是一煮熟的鸭子除了嘴巴硬什么什么地方都是软的被老子轻轻打了几下就躺在地上说什么腿断了我靠木头过的腿啊那么容易断。知道自己不结实就别出来混嘛你看弄断了腿自己疼不打紧还浪费大爷我的时间。”

    那家伙见赵风只是看着自己也不说什么越说越得意正想再来个现场重播表演表扬自己刚才的精彩技艺谁知道手刚抬起来一只大脚就朝自己的脑袋踢了过来。(全本小说网 www.quanben.com)

235 光脚不怕穿鞋的

    那家伙手一抬现眼前一黑然后就倒在地上什么都不知道了谁也没有看清楚赵风是怎么出手的两人隔得那么近赵风却诡异地用脚将那家伙的脸直接踢成了一个熟透了的烂南瓜。WWw、QuaNBen、COm

    “我靠还以为多厉害呢谁知道他奶奶个熊的这么不经打出来混就得先照照镜子嘛长着一副欠揍的模样还不小心一点人家煮熟了的鸭子嘴巴还硬没想到这家伙连嘴巴也不硬哎也不知道是哪户傻帽家里能生出这样的混蛋来要是我我的话直接射墙缝里得了别生出来祸害百姓安危。”

    赵风满脸不屑地看着地上已经倒在那里连嘴巴和鼻子都分不清楚了的六王府家仆冲着站在一旁还没意识到生了什么事情的李保笑了笑。

    这下站在刘保对面的高云脸上更不好看了看了看赵风又看了看站在那里一动不动的李保李保还是那副神情两只眼睛像老鹰盯着猎物一样看着那人身体明显处于高度紧张状态就像是一个已经上了膛的子弹随时都有可能射出去。

    这小子是从什么地方冒出来的？从来没听说过也没见过啊但见刚才打人那身手绝对不是一般的侍卫能做到的。

    高云心里想着一个李保虽然不算什么那小子要单打独斗的话自己也不惧但今天这两个家伙肯定是一起的自己要是和他们打的话很难占到什么便宜且不说后天可就是一月一次的比试大赛了要是受伤不能参加的话王爷那边自己也肯定会吃不了兜着走。

    “李保好小子啊我就说你小子今天怎么也挺起腰杆学得人模人样了呢原来找了个臭小子做帮手啊。”高云冷笑道却站在那里动也没动。

    “李大哥这个混蛋是什么东西啊嘴巴一张一合的怎么我听来听去都像是狗在叫啊。”赵风连看都没看高云一眼冲李保大声道。

    赵风这话一出整个酒楼里都没人敢说话了高云可不是一般角色这么多年纵横酆都城无人能敌而赵风根本连听都没人听过他的名字一个初出茅庐的小子竟然敢当面辱骂高云这不是找死是什么？就连三王爷府的人也站在一旁不说话心悬到了嗓子眼里赵风厉害他们知道但要说和高云相比多年的淫威始终是占据了上风在他们看来赵风只是厉害而高云则已经是一座不可逾越的高峰。

    “风小弟这位是六王爷府上的金牌侍卫名叫高云。”李保猜想赵风不认识高云赶紧介绍道说着转身朝高云道：“高老哥这李风兄弟是三王爷府刚来的副总教头初来乍到还不懂规矩……”

    赵风早就猜到了高云的身份故意打断李保的话道：“李大哥原来这个大名鼎鼎的金牌侍卫高云啊真是失敬失敬小的有眼不识泰山高侍卫果然是仪表堂堂三条腿三只手的高手一个啊。”

    可怜的高云刚听李保的话还想着今天是不是就这样趁着这个台阶下去算了大不了说出去也就是他不屑于和一个刚出道不懂事的小家伙计较谁知道现在这个不知道死活的家伙竟然直直地朝自己冲过来大有要将自己打倒在地的气势。

    头可断血可流面子不可丢出来混不就是为了面子和里子么？要是在大庭广众之下把面子给丢了那以后还有谁卖给你面子？里子也就没了。

    高云脸色冷得就像是刚从冰窟里面出来的冰雕一样就连站在酒楼最外面的人也感觉到了从他身上散出来的寒气众人意识到今天这一战似乎已经不可避免不管是三王爷还是六王爷府上的人都紧张起来了一会要是打起来肯定谁也逃脱不了。

    不是逃不了而是大家都没得逃一旦丢开其他人出了大门以后这条路就彻底没有自己立足之地了。

    赵风依旧是面不改色心不跳地站在那里两只眼睛有意无意地落到高云的脸上谁也没有说话谁也没有动。

    “小辈不会说话要是什么地方得罪了高云大哥请高大哥多多包涵。”赵风突然笑着道。

    高云就算是傻子也知道赵风根本就不是在道歉但他心里也在衡量自己这边今天的人才几个还有一个倒在地上只有出气没有进气了万一真的打了起来的话自己一个人对俩个还得防着那些在周围的小子们的黑枪。

    能混到高云这个地位的人绝对没有傻的反正后天就是比试大赛了到时候再算账也不迟就让这个小子再多折腾两天吧。

    高云突然冷笑起来道：“这位李风兄弟果然是英雄出少年一看就不是凡人我想在后天的比试大赛上一定能看到李兄弟的身影了希望到时候李兄弟还能像今天这样活蹦乱跳。”

    说着高云也不等赵风说话要是等赵风说话的话还不知道这小子会说出什么过分的话来既然占不到什么便宜还不如早点走的好。

    高云回头冲身后的几个侍卫道：“我们走。”

    那几个侍卫自然知道自己今天占不到什么便宜一听老大的话立刻跑得比兔子还要快赵风笑着大声道：“喂地上还有一个没有走呢你们不要他了吗？”

    刚跑到门口的侍卫们赶紧回来将地上那个穿着蓝衣服的难兄给抬出去了。

    见到酒楼里六王爷府上的人都走了三王爷府上的侍卫们这才意识到自己大获全胜了一个个脸上全是梦幻一般不相信的神色过了好长时间才大笑出来。

    赵风自然成了今天的英雄一旁的李保看着被众侍卫高高抬起的赵风到现在才稍稍放心了一点不过想到高云走的时候留下的狠话刚有一点晴朗的心头再次阴云笼罩。

    回到自己的房间其他侍卫都识相地离开了晚上的时候还有李保和赵风。

    “李风兄弟今天你可是有点冒险了万一那高云动手的话所有的人都有生命危险。”李保的话里面虽然有点点责怪但他还是对赵风的举动感到很兴奋多年来的阴霾算是扫去了一大块看着高云吃瘪可比什么事情都重要兴奋。

    赵风嘿嘿一笑道：“放心吧光脚的不怕穿鞋的就算是真的打起来到时候两败俱伤对我们也没什么坏处他高云可是功成名就这么多年了他心里比谁都要紧他现在的地位绝对不会做不保险的事情所以……”

    话虽然这样说赵风的话李保何尝不明白但说归说做归做真要这样做的时候要是换了他的话他绝对不会这样冒险同样的道理他李保虽然穿的不是皮靴但好歹也穿了双布鞋不比赵风这个刚来的赤脚小子。

    “那后天怎么办要不然后天你还是别去了在擂台上高云肯定不会放过你的。”虽然麻烦是赵风惹下来的但李保很清楚赵风的身份更清楚赵风这样做也替自己出了一口恶气满脸担忧道。

    “还是那句话光脚不怕穿鞋的大不了一死没什么的。”赵风冷笑道。(全本小说网 www.quanben.com)

236 全力以赴

    赵风既然这样说了李保也就不好再说什么了毕竟赵风可是和圣女一起来的到时候就算要说什么也该是圣女去说他只是一个在酆都城隐藏着的普通小人物圣女面前根本就没他说话的地方。WWw、QUANbEn、CoM

    侍卫们一整天都在兴奋之众度过赵风则在自己的房间里面没有出去现在他俨然已经成了侍卫们心中的英雄要说昨天还只是佩服赵风的武功比他们强那么一点点酒量比他们高了不少的话今天他们算是见识到了赵风的胆量。

    天还没黑下来已经没有人在练功了所有的人都在等着等着和赵风还有总教头一起去喝酒鉴于昨天晚上喝光了酒楼今天早就有侍卫去通知酒楼要多准备点酒了酒楼老板一听说昨天晚上那个酒量好得跟酒塔一样的豪爽老大要来嘴巴都笑歪了赶紧让人去多拉点酒存在酒窖里。

    除去要值班的倒霉蛋外三王府里的侍卫们几乎全都来到了离三王府不远的那家小酒楼虽然明知道后天就要和那个叫云天的家伙比试了但赵风也懒得去想现在想也没用修道这东西不是说你今天努力了就能看到成果的电视剧里那些一天下来就能抵得上别人几十年功力的主角们全都是因为导演给丫的吃了**。

    来到酒楼酒楼的老板早就笑容满面地在门口等着了因为早就知道了来的人会比较多老板甚至腾出了整个二楼给赵风他们专用。

    王涛对酒楼老板的表现非常满意这个酒楼是他带赵风来的服务周到了他脸上也有光更何况赵风这次还带了李保总教头来了这么多年来李总教头和大家一起喝酒的次数除去逢年过节外几乎是屈指可数。

    看着大家一个个兴高采烈地朝里面走去王涛热情地招呼着在他看来只要不出什么意外自己将来一定可以成为赵风的副手照现在的样子看来李总教头和赵风的关系简直就是好得不得了就连今天的事情李保也没有丝毫生气的迹象。

    按照这样展下去总有一天自己肯定能成为除去两个教头之外的第三人两人之下众人之上前途不可谓不一片阳光灿烂。

    虽然人很多但众人心里都有数自己该坐在一个什么样的位置所以很快所有的人就按照一定的规则坐好了正中间自然是总教头李保李保的旁边就是副总教头赵风而赵风的旁边则空了一个座位那是给正在外面和老板交代的王涛坐的。

    王涛早在白天的时候就来和老板交代过了再说那老板也是一个在生意场上混了多年的老油条平时王涛他们就没少来只是今天的人比较多一点而已所以两人也没什么好交代的反正不外乎是做好点做多点酒菜上快点而已。

    很快王涛就进来了很自然地坐到了赵风的身边这也就意味着他现在已经从一小伙侍卫的头头上升到了整个三王府侍卫群体领导者阶层。

    李保见人都到齐了站起身来冲大家压手示意大家安静下来房间里三五成群的声音顿时就消失了所有的眼睛都集中到了李保的脸上。

    “今天大家聚在一起我也很高兴多少年来我们一直被六王爷府上的人给压着今天终于出了一口恶气先不说别的了来大家都端起酒来敬李风兄弟一杯哈哈哈。”

    李保说着先自己端起酒就朝赵风敬了过来赵风赶紧站起身来道：“李大哥客气了这是小弟应该做的说到底今天主要还是有李大哥在那里压着场子要是只有小弟一个人的话恐怕现在已经只能躺在床上让人喂粥就是想喝酒也喝不着了。”

    赵风的话无疑让李保感到很有面子大笑着和赵风碰了一下酒杯一仰头酒杯里的酒像倒水一样全都进了他的肚子。

    赵风见李保这样豪爽自然也不在话下两位老大都喝了小弟们自然也没客气的份大家几个人一起碰了碰又说了一番恭维赵风和李保的话第一杯酒就算完了。

    酒过三巡李保和赵风就被前来敬酒的众多侍卫给围住了李保的酒量很好赵风的酒量更好两人你一杯我一杯侍卫们开始还陪着他们一起喝没几下也就渐渐加入到了围观的队伍当中这两位老大哪里是在喝酒啊简直就是在喝水就算是喝水那也得有地方盛不是？可两位老大的肚子简直就是无底洞喝了好几坛酒了竟然还是面不改色心不跳满脸笑容依旧。

    李保和赵风可以喝一旁的王涛可就没那么幸运了侍卫们不敢和老大去比酒量对王涛那点酒量可是熟悉得不能再熟悉了三下五除二就把王涛给灌得晕乎晕乎了。

    赵风在一旁笑着看着王涛知道他估计喝不了多少了笑着挡在了他前面道：“兄弟们你们怎么老是敬王涛这小子都不来敬李总教头和我啊这可不对你们弄错方向和目标了吧这样我和李总教头可会生气李教头很生气后果很严重哈哈。”

    众人听赵风这么一说可不敢再围着王涛灌了分了一部分敬李保另外一些人则围在了赵风的周围赵风倒是来者不拒不管你们是几个人一起还是一个人单干他都是一口一杯没几下身边的人就换拨了那些家伙酒量大的还好酒量小的直接躲到角落里或者由酒楼小二带着吐去了。

    王涛一开始就喝了不少现在正在一个角落里看着众人刚才要不是赵风替他挡了一把估计早就横着出去了心里多少对赵风多了几分感激一个能这样对手下的老大自己能找到并跟着简直就是自己几辈子修来的福气。当然如果他知道以后会生一些什么事情的话心里肯定不会这样想因为他肯定会在几辈子中间加上n个十。

    觥筹交错一番过后酒楼老板总算是松了一口气好家伙酒窖都差点被搬空了幸亏早就知道了消息要不然的话那还了得一次被人喝光也还说得过去大不了说是刚好酒窖里没多少存货了要是连续两天都被人喝空了的话传出去那还不被人笑掉大牙？

    李保带着众侍卫在前面赵风找到了酒楼老板也不说什么拿出几锭银子塞到了他手里道：“多的就不用找了以后我们还会常来的今天这个酒好像没昨天的好喝下次可得多准备点好酒。”

    老板一听连忙答是这可是财神爷啊敢说不么？脸上是笑着了心里却暗自叫苦昨天晚上那可是把酒楼多年的库存都给喝了喝到最后弄出来的可都是存了十多年几十年甚至上百年的佳酿自己到什么地方去找这么多好酒啊。

    看着赵风远去的背影酒楼老板心里喜忧参半这人看起来年纪不大可却是豪爽好汉一条酒量大不说看来喝酒的本事也不小自己以后多弄点好酒招待招待在这一片的生意可也就好做多了。但犯难的是到什么地方去弄那么多好酒啊这大爷可不是一杯两杯地喝人家一喝就是多少坛哎。

    赵风今天虽然也喝了不少但人多反倒没昨天喝的那样多那样急了回到自己的房间孙芸已经在那里冷着脸等着了。

    看到赵风进来孙芸随手布置好结界开口便兴师问罪道：“你小子是怎么回事那个高云可不是好惹的角色你今天让人家下不了台后天可就是你们俩比试的时候了你这不是给自己找死路么？”

    赵风坐到椅子上这才满脸郁闷道：“你以为我想么？当时什么情形你不知道那家伙简直就长了一张欠扁的脸我一看到他就真想冲上去给他狠狠地来上几脚才觉得舒服。”

    “那你也不能……”孙芸的话说到一半突然停了下来坐到赵风的身边轻轻拍了拍他的后背道：“怎么今天又喝多了吧。”

    “没呵呵放心吧我自己心里有数其实我也没办法后天就要比试了就算我今天不给那混蛋这样来几下他后天就会善心放过我么？三王府和六王府的恩怨可是上百年甚至上千年的事情了不会因为我这么一弄就怎么样。”

    赵风说着看了看孙芸孙芸想了好一会这才道：“那你准备怎么办我虽然不知道那个家伙到底有多厉害但你可得小心一点能在酆都城叱咤这么多年的绝对不会是一般角色。”

    “放心吧这点事情我还是知道不过现在既然已经走到了这一步担心也没用我会做好一切我能做的准备工作全力迎接后天这一战到时候就算不赢只要来个两败俱伤三王爷那混蛋也会看重我到时候我们可就有机会了。”(全本小说网 www.quanben.com)

237 一触即发

    话说得容易做起来就难了这个道理赵风懂孙芸也懂看着赵风满脸笑容孙芸低下头去什么都不说了她虽然是鬼妖族的圣女但圣女在这样的环境下也如同万千个普通少女一样没有丝毫办法别说是不能上去替代赵风打就算是上去了到时候鹿死谁手也还是个问号。wWw、QunabEN、Com

    “恩天色已经不早了还是早点休息吧和昨天一样你小子睡那边我睡这边晚上可给我老实一点要是你今天晚上敢有什么举动的话看我不让你就算救活了你的唐婉也只能摸不能上干着急急死你个没下面的家伙。”

    孙芸说着也不等赵风反应过来已经和衣倒在床上盖上被子了没几下竟然从被子里面拿出来好几件衣服看得赵风目瞪口呆竟然还可以在被子里面脱衣服还这样迅这招可真够狠的。

    被子里的孙芸现在穿了多少呢？一个问号突然在赵风脑袋里面出现又立刻被大刀给咔嚓了自己不是找死么？被子里的女人看是圣女要是……赵风没有想下去有些事情既然不能做还是连想都不要想为好。

    既然动不了还是不要去想了这是赵风做人的一贯原则采花有采花的准则不能碰的花就算再娇艳也不要碰要不然的话他也活不到被安全套砸死的那一天了。

    一夜无事第二天一大早赵风这才睁开眼睛孙芸已经没影子了赵风摇了摇浑浊得跟里面灌了一葫芦豆浆一样的脑袋这才不急不慢起床反正侍卫那边也不会有自己什么事情自己这个副总教头也就是去做做样子而已。

    刚起床门外就传来了急促的脚步声赵风赶紧到门口一看是李保正在院子外面朝这边走。

    赵风赶紧出门道：“李大哥是不是生什么事情了？”

    李保一见赵风满脸兴奋道：“李风你准备下吧王爷要见你我猜是昨天和六王府那些侍卫的事情王爷知道了王爷现在很高兴。”

    我靠这可是天大的好事赵风赶紧整理了一下身上的行装便和李保径直朝于文龙的书房方向走去。

    赵风虽然来了好几天了但王府实在是太大了好在有李保在前面带路这才少走了不少冤枉路赵风跟在身后默默记着自己走过的地方将来肯定有用得着的地方。

    送到书房门口李保就不朝里面走了转身对赵风道：“李风兄弟王爷就在里面这里没我什么事情我就不进去了你自己小心点好好答王爷的话这可是个好机会王爷很少叫人进他的书房尤其是侍卫我这么多年也就进过不到十次而已。”

    嘿嘿那就好要是人人都能进去那就没什么意思了。

    赵风笑着答应道：“好的多谢李大哥了我这就进去让王爷久等了可是我们这些做侍卫的罪过。”

    李保点了点头赵风上前几步走到了书房门口刚准备敲门里面传来了于文龙的声音：“李风么？进来吧。”

    赵风也没停顿径直就推门进去了一进到里面擦现王爷的书房也不过如此里面不是很大甚至和赵风住的那个小院房间差不多但仔细打量才现麻雀虽然小但里面的珍宝可不少那些桌椅什么的做工都精美得让赵风恨不得现在就将于文龙给咔嚓了将东西全搬到自己的储物手镯里面去然后逃之夭夭。

    “来了啊坐吧。”于文龙的声音里似乎没李保所说的那种高兴但赵风脸上却没什么反应反正这些大人物不都是很会装B的么？管他娘的呢。

    “恩多谢王爷。”赵风笑着就近坐了下来心里还是离门近一点好虽然于文龙到目前为止对他还不错但仇人就在眼前饶是赵风心里已经将怒火压制住也怕会有不小心走火的时候。

    “不知道王爷找小的过来有什么事情？”赵风见于文龙没说话低声问道。

    于文龙干笑了几声道：“听下面人说昨天你和六王爷府上的那个高云对上了？”

    “那高云打伤了我们府里的侍卫所以……”赵风故意说着就不说了两眼诚惶诚恐地看着于文龙的眼睛。

    于文龙笑了笑道：“哈哈不错后生可畏你可知道那高云纵横酆都城多年这次吃了这样一个瘪看老六以后怎么在我面前抬头。”

    说着于文龙站起身来笑着看了赵风好一会这才继续道：“明天就是比试的日子了你准备得怎么样了这次可只许成功不许失败要是将高云打倒了本王重重有赏要是打败了的话你自己也知道后果会怎样。”

    赵风连忙点头：“小的一定全力以赴哪怕是赴汤蹈火也要将高云那小子拉下马。”

    赵风说着心里已经大骂起来娘的这家伙表面上是看重自己实际上简直是想让自己赶紧去死也不知道这混蛋和六王爷到底有什么深仇大恨看来自己这次有得玩了也不知道高云那家伙到底高深到了什么程度。

    等会回去还是得和翼龙那混蛋好好交流交流这几天也没见丫的影子估计又不知道到什么地方花天酒地去了该不会是去喝花酒了吧问君能有几多愁恰似一条公龙上青楼只能看不能上那还不是越看越郁闷酒入愁肠化作万千悔？

    于文龙见赵风满脸紧张地坐在那里什么都不说了突然意识到自己刚才的话说得有点重笑着道：“不要去计较结果全力就行打败高云虽然重要但你更是本王手下不可夺得的人才现在这个社会酆都城什么最贵重？是他娘的人才啊老子手下人不少但都是些饭桶成不了才。”

    赵风虽然心里腹诽不已但脸上还是适时地堆满了感激的笑容点头道：“多谢王爷看重属下定当……”

    话还没说完于文龙就打断他的话了：“李风啊明天就要比试了去准备准备吧有什么需要随时和李保说就可以了去吧。”

    于文龙的话刚落赵风就站起身来道：“多谢王爷厚爱小的这就下去准备明天的比试了。”

    出了书房赵风按照原路返回连练武堂也懒得去径直回自己的房间了反正于文龙都说了让自己好好准备那自己就借着这个机会正大光明地多休息一天岂不美哉？有福不去享受傻子才会做这样二的事情呢。

    回到房间布置好结界赵风就开始召唤翼龙了谁知道那家伙也不知道在忙什么召唤了好几次竟然都没出现。

    就在赵风郁闷地想放弃的时候翼龙突然出现了赵风还没来得及说话那家伙就嚷嚷开了：“你小子真会挑时间老子刚看到几个美女正行上去沟通沟通和就被你给弄回来了说吧有什么事情？要是没什么重要事情的话你可得赔我的精神损失费。”

    赵风白了翼龙两眼这才道：“我明天得和酆都城众多王公贵族的家仆中最厉害的一个家伙比试你有什么好办法？”

    翼龙想了好一会突然道：“那家伙比你厉害么？”

    “我要是知道的话还来问你么真是废话。”赵风没好气道。

    翼龙又不说话了过了好一会这才道：“没什么我明天就牺牲一天的休息时间到时候你小子放心大胆地上就可以了有我呢。”

    “这可是你小子自己说的不是我逼你的啊。”赵风见翼龙答应了也就放心了。虽然翼龙很懒很好吃而且还贪财好色但答应了的事情往往还是能够做到做好既然他这样说了到时候自己就算是再危险也没至少不会有性命之忧了。

    “恩那就好这样我就放心了。”赵风笑着道。

    “还有别的什么事情么没有的话我可要走了还有一桌的美味和美女在等着我呢。”翼龙说着就准备走了。

    赵风白了翼龙好几眼这才道：“事情倒是没什么了只是你小子可千万别忘记了你现在还是一条龙随时都要注意不被人认出来了。”

    “我靠老子活了这么多年这点小事情难道不明白么？你小子就好好做你的事吧王府侍卫可是一个大有前途的职业啊。”

    翼龙说着一闪就不见人影了。

    房间里再次只剩下赵风一个人了看着空荡荡的房间和上午明媚的阳光赵风心情平静很多了他很清楚要想打败高云尤其是堂堂正正地打败他可不是一件容易的事情趁着现在什么事情都没有可得先好好休息休息说不好过了明天自己就是想睡觉也没得睡了。

    躺在还留着孙芸淡淡体香的大床上赵风脑海里似乎已经浮现出了明天比试时候的场景心情再一次高度紧张起来。(全本小说网 www.quanben.com)

238 开始了

    准备工作就算再充分也没用尽管赵风已经从李保那里知道了很多关于自己的比试对手高云的消息但心里还是多少有些担忧毕竟对方可是一牛x人物而自己现在甚至连孙芸那个纨绔贵小姐都不如。wWw.quANBEn.COm

    不过就算是心里再忐忑赵风也不会表露哪怕是半点出来。

    赵风跟在三王爷后面看着那些王公贵族们虚与委蛇尔虞我诈一个个笑得还真跟地下活动多年的兄弟见到了组织一样谁知道丫们心里是不是一个个恨对方恨得要死。

    娘的上面不是到处找演员么？这里是随便抓几个都能轻轻松松得个奥斯卡什么卡的啊难怪中国电影这么多年一直展不起来原来都是阎王爷搞的鬼把有潜力的演员都给扣在下面了啊。

    不过今天的主角可不是跟在后面满脸木然的赵风虽然要是现在三王爷让赵风去接替他的位置赵风相信自己也不会差到哪里去但今天的主角显然不是自己赵风很明白这一点。

    不过赵风这样认为有些人可不这样认为三王爷手下新出了一个猛将兄连纵横多年的高云都在他手下吃了憋屈虽然事情才生几天时间可这个世界上最守不住的可就是出风头更何况赵风这个风头实在是搞得太大了一点别人就是想不知道都难。

    虽然三王爷很想将赵风给弄个东西包起来不让别人现但是金子在什么地方都会冒光这句话可不错赵风这样大一块高纯度的黄金摆在这里想没人说话那简直就是白日做梦。

    无奈之下三王爷只好放弃了自己一鸣惊人的打算将赵风介绍给这个王爷那个公子的弄得赵风也只好跟着在后面左边一个吉祥右边一个万福的活脱脱将一大好青年变成了皇宫里面的才人。

    赵风一面应酬一面在心里哀叹哎这年头缺的是人才才人多的是唐朝出了个武则天难道现在又要出个赵风才舒服？

    好不容易终于正式开场了赵风这才从苦难中得以解脱出来虽然还是站在三王爷身后虽然还是恨不得将眼前这个胖老头子直接给咔嚓了但心里多少还是有些劫后余生的窃喜看来当个王爷也不容易啊好在这样的比试一个月自己才一次可怜当王爷的这些大人物们每天都过着这样生不如死的日子还斗得兴致勃勃真他娘的够强悍。

    赵风放眼看过去四周已经坐满了人中间空了一大块地方看来就是比试的擂台了真他娘的群B林立啊。

    开场白倒是很简单不外乎就是一顿俗套的东西王爷们脸上也是兴趣索然看来大家最基本的品味还是都有并没有因为当了个王爷而傻得不可救药连好坏都分不清楚。

    很快就开始了赵风虽然是新来的但却因为和高云有过一场没有动手的较量而被安排到了最后和高云直接对决其他王府贵族们的侍卫心知自己不是高云的对手根本就不和他打了。

    听到这个安排三王爷无疑是最得意的不管今天比试结果怎么样自己这个脸面算是长了心里对赵风也多了几分好感。

    赵风一听心里大骂道我靠这不是要人命么？老子本来还想着可以和别人打打热身热身谁知道连开场白都没有一会就得直接和高云干上了。

    就算不让自己热身也得让自己看几场高云和其他侍卫之间的决斗吧赵风看了眼周围其他王府里面的侍卫那些家伙见他看过去了就像是羚羊见到了狮子跑得简直比光还快了三米一秒。

    靠没骨气怪不得你们不行。

    和赵风有同样感觉的人还有一个那就是高云不过他已经适应了这种生活眼睛里满是傲视群雄的气势赵风一个不小心撞到了高云的目光俩人之间立刻擦出了强烈的火花。

    赵风倒是毫不畏惧反正梁子早就结下了丫的总不能直接在台下就冲过来打自己一顿吧到时候台上谁赢谁输还不一定呢。

    高云可没赵风这样好的心情他高云的招牌在酆都城就是一金子招牌到什么地方不管用啊从来只有他欺负别人的份现在不知道从什么地方冒出来了一个混蛋竟然吧知道死活和自己作对还让自己吃了暗亏名声受损要不是看在现在还不到时候他早就冲过来将赵风撕得粉碎了。

    赵风看了高云一眼觉得很没意思目光已经瞥到了高云身旁一个神态傲气的中年人来赵风知道要是没猜错的话那人就是高云的主子六王爷郑松涛了。

    郑松涛也早就看到了赵风对于这个能让自己手下第一侍卫吃瘪的年轻人同样充满了兴趣不过郑松涛可不是于文龙一样喜形于色的家伙赵风从他的脸上看不到半点内容暗叹了几声高人之后将目光放到了擂台上。

    擂台上的比试已经开始了虽然台上的俩个家伙一看就知道跟自己不是一个档次赵风还是看得很仔细他现在最缺少的就是和人比试的经验从到地府到现在真正的比试也就和前面那个三王爷爱子的那次了。

    可惜这次赵风以现在的身份也不能说出来于是乎仅有的一次也被人为消灭了赵风的比试经验也就成了咸鸭蛋而今天对手却是高云这多少也让他有点紧张。

    “李风。”赵风突然听到有人在叫自己的名字赵风一回神原来是三王爷在叫自己。

    “王爷什么事情？”赵风低声问道虽然很不想和眼前这个家伙说话但他却不得不将自己所有的笑容都堆到了自己脸上。

    “不要紧张一会给老子狠狠地将那个高云打倒在地上本王爷大大有赏。”

    三王爷满脸相信地看着赵风道。

    赵风自然知道三王爷心里在想什么看着自己好像很得宠实际上自己也不过是三王爷手下的一颗棋子而已硬要说自己和别人有什么不同的话那就是自己离死亡更近一些如果自己不能成功的话那今天就只有死路一条了。

    不过赵风多少还是有一点把握要说只有他自己的话那他十有**今天直接当场**了干脆都不用别人点火了但他储物手镯里面可还有一条龙在那里呆着那家伙虽然平时懒得可以但好歹也活了这么多年总不会把日子都活到肚子里去吧。

    “王爷您放心就算是拼了这条贱命小的也给你把高云那小子打掉就算打不死也让他成为一个废人永世不得翻身。”

    反正说大话不用交税要是失败了自己也没机会再让三王爷找自己算账了赵风说气话来也就没什么顾及了。

    “那就好。”三王爷得到了赵风肯定的答复心满意足地继续享受大餐前的甜点了。

    很快前面的开胃菜就结束了一个中年男子走到了擂台中间看了一眼四周的大人物们高声道：“各位今天最后一场比试即将开始三王府的侍卫李风六王府的高云请上台。”

    ps：更新晚了请大家原谅老鸟另外1号的那章也会很快补上。(全本小说网 www.quanben.com)

239 一招见分晓

    靠就开始了啊。wWw.qUANBEn.CoM

    赵风这才稍微看出点门道就听见那家伙宣布该自己上场了心想横竖大不了一死上就上了。

    高云比赵风更心急他现在已经恨不得立刻就将赵风这个混蛋踩在脚下一根骨头一根骨头踩碎让他承受地府最痛苦的煎熬了。

    “阿威你小子别吃了要开始了。”赵风一边朝擂台方向走一边用自己的神识和翼龙交流起来。

    翼龙用手抹了一把脸上的油污道：“你小子就放心吧我早就观察过了他还嫩了点你放心大胆和他打我会在关键时候帮你出手的。”

    有了翼龙的话赵风这颗心算是彻底放回到了肚子里面这个家伙虽然不怎么靠谱但看在那已经不知道多少条小母龙的份上他在这事情上肯定至少会靠谱一点的要不然菲菲那丫头就算不将丫挫骨扬灰也会将他的龙皮给拔下来做成皮衣给自己殉葬。

    高云早早地就站在了擂台上要是换了谁不知道底细看那样子倒像是赵风才是主角一样虽然高云很享受众人瞩目的滋味但现在无疑不是时候他甚至有点怀疑赵风是不是在故意拖延时间好多偷活一会。

    好不容易赵风终于走到了擂台上四方已经用结界阻隔了外面可以听到里面声音里面却什么都听不到不说他们之间的打斗就算再激烈外面也不会受到什么影响要不然这王公贵族们比试没看几场说不好参加追悼会的时间比看比试的时间还要长了。

    贵族们的命可要比侍卫们的命金贵得很要他们冒着生命危险来看比试还不如直接一道命令杀了他们干脆。

    “你小子要是怕了的话也不要像娘们一样拖延时间直接承认你不是我的对手当着众人的面跪在我面前磕三个响头就可以了。”高云愤恨道赵风怎么看他的样子都觉得这个家伙的眼神已经出卖了他的话。

    台下一片哗然赵风虽然听不到众人的声音但从众人的表情就能猜到他们的反应了不过高云有这样的狂妄之语却也是源自于他高的实力众人就算笑的话也不是笑高云而是笑赵风了。

    赵风自然知道这点他可不想到时候有命回去见三王爷还要受到他的责罚更不愿意有人在自己面前如此嚣张。

    “哈哈同样的话送给你高云你一个人孤单这么长时间也够累的了今天就让小爷我送你一程好好投胎去吧。”赵风的话更狂话还没落下高云的脸色就已经狰狞到了极点。

    赵风要的就是这样的效果高手过招差距就在微厘之间愤怒会让人冲动冲动是魔鬼会让你的破绽变多很显然高云现在已经开愤怒到了极点。

    “怎么了？不敢动了？可别咬掉了自己舌头要不然的话以后就是想求饶也没这个本事了啊。哦我忘记了你还可以跪下嘛就算你说不了话了只要你跪下我还是会知道你想说什么的。”损人可是赵风的看家本领见高云已经有点上当话更损了。

    嘿嘿由不得你小子不生气我倒要看你忍到什么时候才肯动手。赵风心里笑着脸上笑得更加狂妄整个比试场上就只听见他的大笑的声音。

    高云不愧是高云赵风的狂妄能蒙蔽他一时的意识但很快就反应过来了脸色几乎在瞬间就恢复了平静笑着道：“既然你这样希望我动手的话那就让我看看你这个狂妄自大的家伙到底有几斤重量。”

    赵风没想到高云还有这本事笑了笑道：“可惜对你没什么用我本来还想用愤怒让你的功力提升几个档次呢看来你是没这个天赋了哎好人难做啊。”

    看着赵风蛮不讲理的歪辩高云也懒得理会站在那里突然运功一个健步就到了赵风的身边。

    赵风心里一惊好在他外表上看起来玩世不恭但暗地里已经做好了准备去迎接高云的攻击但他也没想到高云能有这么快的度看来这个家伙修道的水平不会比自己低。

    赵风心里想着脚下的动作也没放慢一个侧身堪堪躲过了高云的第一次攻击然后一个突然转身手中凭空多出一把剑。

    虽然不是飞马送给自己的流星剑但这把剑好歹也是从三王爷府府上弄出来的就是再差也差不到哪里去。

    可惜的是它的第一次出鞘就遇到了高云要是遇到别人的话就算刺不中也还有下一次机会但高云出手它就没这个运气了。

    赵风这一剑刺得很勉强还没到高云身前就只看到高云身形一闪那柄剑已经被折成了两段就连赵风都有点心境了要是这下不是在剑上而是打在了自己身上那可不是自己这脆弱的小身板能承受得了的。

    高云折断了赵风的剑却没有停留直直地朝赵风冲了过去他的度要比赵风快得多很快就到了赵风的身后只剩下一伸手的距离了。

    场下的观众们多少有点震惊也有点失望本来还想这个突然冒出来的赵风能有几把刷子没想到还没来得及打就被弄成了这样子剑断了不说这一下只要高云的掌打到了他的身上赵风这条命就算是走到尽头了。

    最失望的人莫过是三王爷了他本来也不对赵风有太大的希望但到现在赵风的生死就是他的面子他也不得不关心了赵风死了不要紧但也不能死得太难看起码得双方打得不分高下然后失手挂掉吧这样他也抬得起头啊。

    可惜赵风好像实在是不是高云的对手这还不到三招就已经走到尽头了。

    于文龙一声长叹已经准备起身了赵风死了就死了尸体自然有人去处理他丢不起这个人更忍受不了郑松涛的奚落。

    几乎所有的人都已经觉得这场比试结束了除非赵风的身体能坚硬到可以接高云的攻击而不受伤要不然的话大局已定。

    可就在众人都觉得自己和诸葛亮一样有先见之明的时候场上的情况却让他们大吃一惊让他们明白了诸葛亮只有一个就算他们现在改名字叫孔明也明不到哪里去了。

    就在高云的掌要打在赵风后背的时候赵风突然好像是后面长了眼睛一样右腿突然朝后一伸看起来不怎么经意却结结实实地踹在了高云的身上。

    更让人怎么都想不通的是明明高云还有机会躲避但在那一刻却像是中了邪一般整个人的身体竟然被赵风直接给踹飞了。

    不过就算是没踹飞看到的人也都知道高云灭了被一个修道高手这样直接地踹到下阴部位就算是罗汉老爷只怕也很难将功力修到小弟弟上面让他能承受这样的攻击。

    高云自然知道是怎么回事可惜他已经说不出话以后也没机会说话了除了出那声惨绝人寰的叫声他在这个世界上出的最后声音就只剩下砸到地上出来的轰隆声了。

    “哈哈赵风你小子又欠老人家我一个人情…………”

    “我靠我知道了你小子爱去哪里去哪里吧。”赵风毫不客气地打断了翼龙的话正事已经结束他用脚趾头都知道翼龙下一句想说什么不过他可不想让翼龙打扰他享受胜利喜悦的大好心情虽然这个胜利与其说是他赵风的还不如说是躺在储物手镯里面啃羊腿的翼龙的。

    三王爷万万没想到事情会朝这样一个方向展屁股刚离开椅子的他又重重地坐了回去长长地舒了口气哈哈大笑起来。

    笑声惊醒了所有的人众人不相信地看着场上但事实就是事实不管赵风用了什么样的手段躺在地上的的确是从来没尝过败绩的高云而现在还狂妄地站在那里的就是他们怎么看都觉得不像是能打败高云的赵风。(全本小说网 www.quanben.com)

240 一将功成

    赵风有点享受在场上接受众人瞩目的滋味但很快他就走下了擂台回到了三王爷身边三王爷需要的是一个有实力而且死心塌地的侍卫他自己现在唯一需要做的就是表现他的忠心。wWw、QunabEn、Com

    做仆人的就要有做仆人的觉悟不管什么事情失败了是你的罪过要是万一不小心成功了那功劳千万得全扔到主人身上才行要不然的话功高盖主自己暂时轮不上但居功自傲可是不得不防的东西尤其这个三王爷可是喜怒无常的主他现在也许不会怪罪自己什么万一哪天不高兴了再冷不丁翻旧账也不是没可能的事情。

    “王爷。”赵风俯道脸上看不出半点因为胜利而带来的傲气反倒比比试开始前更加谦虚谨慎了。

    三王爷不是傻子他自然知道赵风这样做是在给自己长面子属下都有这个觉悟他这个做王爷的要是没有相应的觉悟的话反倒显得不好了。

    “哈哈好好好走本王回府要重重赏你。”三王爷乐得连嘴都何不拢了赵风就像是从天上掉下来的福将突然之间给了他太多的惊喜。

    胜利者总是会有人追捧更何况三王爷本来就是酆都城里说一不二的主赵风这一赢更让人趋之若鹜地围在了于文龙的四周。

    “三王爷可喜可贺啊哈哈。”一个年轻一点的贵族明显语言匮乏说了句可喜可贺之后就知道一个劲冲于文龙咧嘴傻笑。

    要是换在平时这种没素质的家伙要是和自己说话于文龙还真嬲都不嬲丫的但今天可不同今天是个大喜的日子正所谓有福同享三王爷虽然没有和这个尖嘴猴腮的家伙同享福的想法但毕竟现在自己是胜利者表现一下胜利者的大度还是应该的。

    “哈哈多谢多谢。”于文龙大声笑道眼前却仅仅是从刚说话的那人脸上扫过一下就转移到别人脸上去了。

    虽然仅仅是一瞬间但也够那家伙兴奋的了三王爷酆都城的实权人物和自己说话了而且还冲自己笑着说话这可是天大的喜事。

    “王爷是不是该庆祝庆祝啊。”六王爷的声音传了过来众人都停了下来谁都知道现在不是他们说话的时候俩大扛把子交手小混混还是在一旁看看热闹的好万一什么话不小心不管得罪左边的还是右边的自己都会吃不了兜着走。

    “既然六王爷多这样说了要是今天晚上不好好庆祝下那可是太不对了如果六王爷赏脸的话今天晚上本王爷将在府里设宴。”

    “哈哈哈当然了这样大的事情我怎么能不去呢？”郑松涛哈哈一笑转身离开了。

    “如果谁有时间的话也都来吧。”能在郑松涛面前扬眉吐气于文龙心情大爽哈哈大笑道。

    那些本来只是看热闹的小王公贵族们一听三王爷的话又是一片沸腾马屁与阿谀齐飞口水共谄笑一色。

    赵风对这些一点兴趣都没有一些家伙见王爷大爽拍马屁成功之后转而将阿谀的对象放到了赵风身上可怜赵风本来还想抽身到外面等候王爷没想到一个不小心就被人围了个严严实实只得强打起笑容去应对。

    好在那些人本来也不认识赵风就算是想阿谀几句除了功力深厚厉害之类的话外也没什么好说的尤其是几个没有丝毫创新意识的家伙冲赵风一个劲傻笑弄得赵风差点都有打人的冲动了不说就连旁边的其他人看了也恨不得冲上去将这两个家伙踩到脚底下去免得让人觉得自己和这样的人呼吸同一个层次的空气掉了自己的身份和档次。

    就在赵风快要系统崩溃当机的时候三王爷一句话将赵风解救了出来出了门看着已经狼狈不堪的赵风哈哈大笑道：“年轻人你还年轻以后就会适应了。”

    废话年轻人当然年轻了我是有机会适应不过你能不能看到那一天就又是另外一回事了。赵风心里腹诽不已脸上却堆满了略带应承的笑容道：“王爷说的是小的以后跟着王爷一定多多学习保证不给王爷丢脸。”

    “哈哈哈李风啊跟着本王爷好好干本王不会亏待你。”于文龙说着哈哈大笑朝自己的马车走去赵风只是普通侍卫一个自然没马车可坐正准备上马却听见于文龙突然回头招手道：“李风啊上车吧。”

    和王爷同车这可是从来都没有过的事情不过赵风愣在了那里就连其他侍卫都愣住了但转念一想赵风今天打败的可是高云心里也就只有羡慕和妒忌了。哎谁叫人家有本事呢自己要是能打赢高云的话就也能和王爷一起在马车里面而不用在外面晒太阳了。

    赵风和于文龙坐在马车里面赵风满脸憨厚的笑容看着于文龙。

    “李风啊以后不要这样拘谨你可是我三王府里瑰宝啊以后有什么事情尽管来找我只要是本王爷能做到的绝不含糊。”

    三王爷大度地笑道赵风赶紧嘿嘿一笑道：“小的没什么要求只要能在王爷身边为王爷鞍前马后效力就是小的莫大的荣幸了。”

    我靠老子要的是你的命你能给老子么？笑容背后赵风厉声骂道不过也只是在心里脸上的笑容可不能掺半点假。

    在侍卫们妒忌和羡慕并存的目光中赵风和三王爷有说有笑地回到了府里不过侍卫们的目光赵风可没看到他现在眼睛里面只希望能快点看到孙芸。

    自己的第一步已经成功了现在要找一个能和自己真正分享喜悦的人那个人非孙芸莫属。其他人就算愿意和赵风分享赵风也不敢将实情告诉他们啊。

    回到府里于文龙笑着道：“李风啊你也累了今天就好好休息吧晚上本王设宴款待你哈哈哈。”

    赵风只得低头答是等王爷离去后赵风被侍卫们给包围了相比于那些王公贵族一眼就能看出来是掺了假的恭维侍卫们的话则显得真实多了。

    好不容易拜托了众侍卫赵风径直回到了自己的小院可惜的是孙芸这个兼职的丫鬟好像还没下班房间里空无一人。

    正郁闷着外面传来了脚步声赵风不用回头看都知道是孙芸回来了。

    “嘿嘿看到我这么早回来很意外吧你不是当丫鬟了么？怎么这么早就回来了？”赵风满脸夸耀的笑容道。也只有在孙芸的面前他才能恢复到自己本来的面目在三王爷的面前他必须像个孙子一样服从在李保面前他必须保持和孙芸的高度一致在那些侍卫面前他必须冷面在王公贵族们面前他必须不卑不亢不丢三王爷府的面子。

    “意外我倒是真的很意外所以这不是回来看看看那些侍卫们传的是不是真的你小子倒说说看到底怎么打败了高云？而且还赢得那样干净利落。”

    孙芸笑着道赵风知道现在孙芸要是不从自己嘴里得到一个答复的话肯定会生疑这丫头可是圣女成天尔虞我诈早就成精了可不像那些每天在自己房间里面不出来的剩女那样好骗。

    “我想。”找份顿了顿笑道：“可能是那小子昨天晚上房事过度玩了双飞玩s*m结果消耗过渡而我保持得非常好所以才赢得这样干脆吧。”

    孙芸饶是经历丰富但也从来没这样被人调戏的俏脸一红道：“好了你小子不说我也有办法查出来哼。”

    赵风见躲过了一劫才不怕你去查呢除非你用美色诱惑阿威那小子要不然恐怕你就是查到下个世纪也查不出什么来。

    孙芸见赵风不说也懒得问了她知道赵风这小子表面上看起来纯净得和水一样你问什么他就会说什么但要是他不想说的东西你就是将他脑子里灌满水养上鱼也问不出一个屁来。

    “赵风我听说今天晚上王爷要设宴给你庆功这可是一个好机会好好把握对付三王爷这样老奸巨猾的家伙千万别太老实了只有让他看到你更多的利用价值你才能得到更多的重用我们才能接触到更多的东西才能尽快整垮他。”

    孙芸的话让赵风多少有了点目标既然这样的话那自己也用不着整天在王爷面前装傻子了像赵风这样聪明的人整天装傻子实在不是一件容易的事情。

    “那好既然这样的话我会自己把握的。”赵风一脸坏笑地看着孙芸就像是一头白眼狼看到了小肥羊的时候一样。

    “你小子又在耍什么坏水？”孙芸满脸警惕地看着赵风道。

    “你是不是该给我一点点奖励啊嘿嘿。”赵风说着朝孙芸走了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

241 谣传是怎样炼成的

    “去你的你小子要是敢动什么歪心思今天晚上回来后你给我睡到外面院子里吸收月光精华去。WWw,QUANBen,CoM”孙芸自然知道赵风在想什么说的是什么意思脸色一正道。

    赵风也就是说说而已在圣女面前他可以放肆但要是某一天自己的放肆被人现了的话那他可就死都不足以让鬼妖族那些吃了**的家伙泄愤了。

    “芸儿你一直让我取得于文龙的信任到底我们要从他身上找点什么东西出来才能将他整垮还让我们顺利地进入到十八层地狱？你得给我个底好让我做什么事情都有个目的吧要不然我现在就像是没头的苍蝇一样都不知道自己应该怎么做。”

    赵风好长时间就想问了但是因为种种原因一直没说出来现在好不容易有了一个合适的机会问出来自然不会放过了。

    孙芸听了赵风的话转身过去好长时间都没说话赵风也不说什么找了个座位自己坐了下来静静地等着孙芸。

    “好吧我和你说了吧我们得到消息三王爷勾结地方势力想起政变自己当阎王阎罗王也知道他的阴谋但一直没什么证据所以才不能动他如果我们找到那个证据的话阎王爷必定会收拾于文龙到那个时候我们就能以功臣的身份一起进到十八层地狱。”

    赵风一听就明白了既然是要找三王爷的证据那就得成为那家伙的心腹才行赵风很清楚三王爷简直就不会相信其他人所以这些证据肯定藏在了一个只有他自己才知道的地方而自己要找到这些证据难度有多大不用想都知道。

    “是什么证据？”赵风低声道虽然已经布置了结界但在谈到这样隐秘的事情时他还是下意识压低自己的声音除了他和孙芸外就算有人在结界里面基本上也听不清楚赵风到底在说什么。

    “李保得到消息是一本账本一样的东西里面记载了三王爷自己和所有地方势力的书信情况以及他的计划。”

    赵风听了有点郁闷了为什么人都喜欢将自己一些不能公之于众的东西记载在纸上呢简直就是愚蠢至极的办法要想不被人现唯一的办法就是记在自己的脑子里面自己以后可得小心一点才行万一被人抓到这样的把柄那可真是冤大头了。

    孙芸不知道赵风心里在想什么还以为他在担忧事情的难度笑了笑道：“我们还有几个月的时间你从王爷身上下手我会从内眷那边下手不管谁最后成功都一样。”

    “恩好的我知道该怎么做了。”赵风笑了笑道他自然知道孙芸是在宽慰自己毕竟时间紧急要是不能做到的话那自己救唐婉的希望可就渺茫得只剩下理论上的可能性要无限期拖延了。

    一天很快就过去赵风虽然一直躲在自己的房间里面但他的名字却被不知道多少人用夸张的语气传播着到最后就连传播者都觉得有点太不真实了但事实和被传播的消息之间的差距仍在以惊人的度拉大。

    三人成虎赵风没领教到但谣言是怎么诞生的他很快就领教到了当他听到自己闭着眼睛背对着高云手一动就将他脑袋戳飞的传闻传到赵风耳朵里时他除了赞叹人民群众的智慧和创造力真是无穷无尽外一点别的办法都没有了。

    看来地府里的人还真和上面那些家伙一样八卦啊八卦之心不死啊赵风在心里哀叹道。

    白天一天都没有谁来打扰赵风就连李保也没有过来估计一方面是觉得赵风和高云比试消耗了大量体力需要休息另一方面那些是为也不能再用普通仰视的目光来看待赵风转而换成了绝对仰视虽然这才一会时间但敬畏已经丛生了。

    傍晚的时候终于有人来小院了来的是李保。

    李保和往常一样到了院门口就不走了反正里面的赵风知道他来了另一封面圣女的房间可不是一般人随便能进去的虽然现在是非常时期但他自己的自律要不然以后有什么事情追究起来自己也难逃罪责。

    “李风兄弟哈哈恭喜你啊。”李保见赵风出来了哈哈大笑道脸上满是真诚丝毫没有因为赵风的风头压过了他而感到不快。

    赵风知道李保的笑容是真的毕竟他们现在都是鬼妖族为了共同的任务在努力是一条船上的俩条公蚱蜢。

    “侥幸而已当时差点我就连小命都没有了。”赵风说的可都是实话要不是有翼龙在暗处护着自己的话自己那条小命早就不知道现在在什么地方漂游了。

    李保却丝毫不觉得赵风现在应该谦虚大笑道：“李风兄弟你可就不要谦虚了你是不知道这才一天的时间你的名气已经足以让整个酆都城震撼了外面现在到处都在传你呢说你宛如天神下凡哈哈。”

    赵风笑了笑道：“哎看来以后上街喝酒得小心第一点了李大哥你找我有什么事情么？”

    “哈哈你看我差点把正事给忘了我给你送衣服来了今天晚上王爷在府里设宴为了庆功到时候酆都城的大人物们可会来不少说不好就连阎王爷也会到场弟兄们替你弄了套衣服到时候穿着也能让你更威风一些。”

    赵风一想自己还真没什么适合在那样的场合穿的衣服虽然说英雄穿什么都是英姿飒爽但很可惜自己现在最多也就是一后期之辈暂时还远远达不到那个高度。

    “多谢兄弟们了等明天我请大家喝酒今天看来是不成了呵呵。”赵风笑着接过了李保递过来的衣服。

    李保见使命完成哈哈大笑道：“好的我一定把你的话转告给那些家伙他们都嚷嚷了一天了说要为你庆功要不是王爷今天晚上设宴早就把你拉出去了哈哈哈。”

    嘿嘿反正大爷我是千杯不倒就算这样的酒席再多点也没关系。

    赵风心里笑着脸上也挂满了笑容道：“那好明天我做东请李大哥和其他侍卫喝酒。”

    “那好我也不打扰你了一会会有人来请你去参加酒宴在场的都是些大人物你可得小心一点千万别漏了什么马脚。”李保压低了声音道末了还转头看了看后面有没有人过来。

    这些东西就算不说赵风也知道不过话从李保口里说出来赵风知道他是真心的点了点头道：“李大哥你放心我知道该怎么做。”

    嘿嘿圣女同志已经教导俺一整天了赵风在心里笑着道。

    送走了李保赵风转身回到自己的房间换上送来的衣服这才现原来真他马的人靠衣装啊这一穿上俨然不也成了一杰出青年么？

    赵风看着自己的模样十分满意正准备再来个三百六十度大转身门外已经传来了脚步声接他去参加晚宴的人到了。

    “李风在么？”竟然是管家赵风心里一惊赶紧笑着走了出去。(全本小说网 www.quanben.com)

242 大手笔

    “呵呵管家大人好。WWw。qUAnBEN。COm”赵风知道低调才是最牛B的嚣张尤其是自己现在刚出头做人还是低调点好一来也不用装B辛苦二来还能博得一个谦虚的美名何乐而不为？

    管家可不知道赵风一句话时间心里还想了那么多东西他也见过赵风不过刚来的时候并没把这个其貌不扬看起来也没多强壮的年轻人放在眼里现在想想要是早点就垂青一下这家伙说不好还能成为自己阵营里的人呢好在现在动手也不算太晚要不然真只能晚上偷偷去漂白已经悔青了的肠子了。

    “李风教头王爷叫我请你去赴宴真是没想到咱们府里的俩大李教头这样厉害尤其是李风教头可真是真人不露相一鸣惊人啊呵呵。”管家说着干笑两声满脸欣赏的样子让赵风怎么看怎么觉得这家伙去窑子里的次数太多了眼光实在是太职业化了弄得他身上鸡皮疙瘩直掉。

    “小弟只是一个后辈以后还请管家多多提携。”赵风满脸谦虚的笑容不改肚子里那张脸早已经郁闷成茄子色了。

    “李教头现在可是王爷身边的红人是老朽请李教头以后多多关照才对。”说着管家从袖管里面掏出一张东西轻轻塞到了赵风的手里。

    我靠光天化日朗朗乾坤这不是明目张胆地行贿么？赵风一看四下无人将拇指大的珍珠放到了自己的储物手镯里面笑着道：“管家太客气了本来应该是我这个小辈孝敬您才对不过既然管家这样仗义知道小弟刚出来身上没多少银两关爱小弟那小弟如果不接受的话就显得小弟太不是家伙了。”

    赵风左一句小弟右一句小弟说得管家脸上笑起来的褶子都能夹死蚊子了。

    两人倒真是一见如故相谈甚欢过了好一会管家这才想起自己今天来可不是给人家送珠宝拉家常的王爷那边还等着呢要是去晚了眼前这小子屁事没有自己可至少得因为办事不利别责罚了。

    “李教头咱们还是走吧晚宴就快开始了王爷还在那边等着呢咱们去晚了不合适。”管家笑着道。

    赵风早就将什么晚宴的事情丢到雄风关去了这才想起王爷那边还有事情不由得暗叹什么时候自己才能只收银子不用干活啊。

    俩人来到大厅不少侍女正在那里准备着大厅外的侍卫们见到赵风过来立刻笑着过来热情地打招呼现在赵风可是侍卫们的骄傲现在酆都城谁不知道三王爷府上出了个牛B侍卫？

    赵风和侍卫们本来就熟稔了笑着和众人谈了好一会这才朝大厅里走去。

    侍女们见到赵风进来更是两眼冒红就连站在一旁的管家她们的顶头老大管家也被春心荡漾的女人们给直接过滤掉了。

    赵风虽然自认为风流倜傥但也有点被眼前的景象给雷了好几下这才反应过来连忙笑了笑朝后厅的方向走去王爷已经正在里面等着自己。

    赵风进到了后厅管家到了门口就不朝里面走了还有一大堆事情等着自己去做呢要是今天的事情没弄好的话自己可有得受了他的前任不就是因为一点小事没弄好直接被王爷给咔嚓了的么？

    至于是什么小事他不知道他也没资格知道。

    “李风啊这一天休息得还好吧我已经下令不让任何人去打扰你要不然那些家伙肯定会过去骚扰你哈哈。”

    赵风一听郁闷了他没想到这王爷还有这样的心思不过也好在于文龙有这样一个命令要不然就算是李保阻拦也拦不住王涛他们那群家伙。

    “多谢王爷。”赵风俯道。

    “哈哈李风啊以后和本王爷说话也就不要这样拘谨了从今天开始你就是本王爷手下第一侍卫一定要拿出些第一侍卫的模样来千万不可以丢我三王府的面子。”

    我靠第一侍卫牛倒是挺牛的就是不知道俸禄加不加要不然就算老子带的银两再多也填不满练武堂里那些酒坛子酒桶酒窖们啊。

    “来人。”于文龙说着突然朝后厅门口方向喊道声音不大但守在位面的家丁立刻就答应了站到门口低头等候着王爷的吩咐。

    “把东西端上来。”于文龙朗声道。

    很快就有人端着一个盘子过来了赵风一看心中大喜该不会是给自己的奖赏吧虽然看起来不是很多但也足够自己**一段时间了最近只有出账没进账就是金山也有吃空的一天意外之财意外之财。

    赵风心里想着东西已经端到了三王爷的面前赵风目测过去正想着红绸子下面是不是满满一盘子黄灿灿的金元宝那红绸子已经被三王爷给揭开了。

    我靠！

    大手笔啊！

    我靠靠靠！

    赵风顿时就目瞪口呆了要是管家看到这一幕的话肯定会为自己与主子撞车了而后悔这满满的一盘子竟然全都是大小几乎一致的珍珠。

    这东西可比黄金值钱多了想想也是于文龙可是堂堂一个王爷要想收买人心多少也得拿点和他身份对称的有创意的东西要是老拿黄金什么可就显得俗套了这珍珠晶莹剔透绝对是不可多得之物尤其是这么多颗竟然像是一个模子里面刻出来的一样就更加难能可贵了。

    出手就是这么多这王爷府该藏了多少宝贝啊赵风心里想着等自己绊倒三王爷那天要是能顺手随便捞点东西后半身可就不用愁了到时候救出唐婉带着菲菲一起浪迹天涯吃香的喝辣的何愁人生不美好啊！

    三王爷看不到赵风心里在想什么却真真实实地看到了赵风眼睛里冒出来的光泽简直和晚上饿慌了的狼看到肉时的眼神一个样。

    于文龙知道自己这一步走对了这么一盘子珍珠下去不信眼前这个刚出道的穷小子以后不撒开蹄子替自己办事。

    三王爷权大势大府上虽然也有李保这样的人才却一直少了一个能在酆都城叫得上名号的侍卫高手现在终于来了赵风这不是久旱逢甘霖么？

    “李风这点东西就算是本王爷对你的奖赏了收下吧。”三王爷见赵风眼睛里早就伸出手来了笑着道。

    赵风看了一眼三王爷诚惶诚恐道：“小的无功不受禄这个王爷这些东西太贵重了小的不敢要。”

    靠你丫心里早就将珠子全塞自己腰包里了还说不敢要？

    三王爷心里骂赵风虚伪脸上却笑道：“赏给你就是你的了收下吧。”

    “多谢王爷。”赵风很清楚要是自己再说下去就是不给王爷面子了王爷的面子可金贵得很别说自己立功了就算是多年鞍前马后服侍王爷要是你什么时候不给丫的面子丫也能立刻就将你多年的功劳苦劳全都变成废气排出体外。

    “那小的多谢王爷美意了。”赵风说着也不再装了手一伸珍珠带盘子全都到了自己的储物手镯里面。

    “哈哈哈这才对嘛我三王爷府上的第一侍卫以后用钱的地方多得是我也知道你们侍卫之间也得有钱才能有身份放心跟着本王爷好好干你会有出头的一天的。”三王爷说着竟然上前一步拍了拍赵风的肩膀这多少有点让他意想不到。

    我靠这话怎么听起来和自己的前任老板一个样？年轻人好好干公司不会亏待你的。

    看来天上人间这句话还真他娘的有道理什么地方都一个样做老板的做老大的做王爷的并没什么本质上的区别都善于给手下画大饼让你看着吃不着心痒痒好努力全心全意替人家卖命。

    “小的已经赴汤蹈火在所不辞。”赵风笑着低声道说话的声音不大但里面却有于文龙最喜欢的坚决说话的时候吞吞吐吐含含糊糊的人什么主子都不会喜欢。

    珠宝也拿了效忠也表过了赵风站在那里等着看王爷还有什么花招要耍出来既然拿了人家的东西就有义务配合人家就当是满足一下王爷的自尊心和虚荣心吧。

    房间里的气氛稍微冷下来一点了不过三王爷还是很满意今天的事情扬眉吐气多年来的夙愿终于一朝实现得偿所愿啊哈哈哈。

    过了一会赵风估摸着时间也差不多了正想说点什么三王爷突然站起身来道：“李风你下去吧时间也差不多了一会记得准时赴宴今天你可是主角。”

    “是。”赵风说着转身朝外面走去他还真有点怀疑自己和于文龙是不是有点心灵相通自己这才准备说什么人家已经抢在前面说了。

    看来自己这个仇人可真不好对付一个不小心自己可就万劫不复了。赵风心里说着暗下决心以后不管什么事情千万要注意安全和保护好自己才行(全本小说网 www.quanben.com)

243 赴宴

    酒宴按计划开始赵风因为打败了高云坐到了右侧第二席的位置具有讽刺意味的是第一席上坐的竟然是高云的Boss六王爷郑松涛。wWw.quAnben.CoM

    赵风早就听说三王爷于文龙和六王爷郑松涛可是水火不容的生死冤家几千年来你争我斗可惜的是双方实力差距实在是太微小斗到现在屁大个结果都没有出来。

    该不会是三王爷故意这样安排的吧给六王爷将个军？赵风心里想着反正没自己什么事情现在自己要做的就是全力帮助三王爷好获得王爷的赏识然后转身一变对丫丢一句对不起我是警察哈哈。

    要真是三王爷刻意安排的话那三王爷这家伙可真够毒的刚折了人家一只翅膀晚上还要给人家颜色看。

    不过六王爷也够强悍的赵风眼角瞥过六王爷的上席心里暗叹道能在这样的环境下还笑容满面好像被打败的不是他的侍卫自己今天也不是来参加他赵风的庆功宴一般。

    六王爷此举是为了什么？一个巨大的问号在赵风的心里竖了起来不管是谁被对手下了一城都不会有六王爷这样的举动这里面肯定有什么不正常的东西。

    赵风心里的齿轮告诉运转脸上却已经带着谦卑的笑容看着最上面的三王爷。

    “各位本王今天很高兴事情就不用说了如果诸位中还有谁不知道的话也就不会出现在这里了第一杯酒我敬给今天的主角李风李总教头。”

    三王爷说着端起酒杯朝赵风的方向举了起来。

    赵风心里一惊自己什么时候也变成总教头了？要是自己成了总教头的话那李保怎么办？虽然明知道李保不会和自己计较这些东西但赵风心里还是隐隐感到一丝不安。

    不过既然王爷都举杯了赵风这个做侍卫的自然只得笑着举杯道：“谢谢王爷的抬爱小的是个粗人今后一定赴汤蹈火在所不辞。”

    赵风说着将酒杯举到头顶道：“小的先干为敬。”

    头一仰酒杯里滴酒不剩。

    三王爷也喝干了其他人纷纷举杯酒宴上一副主客大欢的场景。

    赵风眼角的余光故意看了看六王爷郑松涛也满脸笑容喝着还朝赵风举了举手。

    酒过三巡赵风对酒宴的兴趣就渐渐变淡了也不过就是大家你一句我一句地恭维想喝个痛快吧还担心喝醉了会丢自己面子弄得大家都难堪哎还不如和侍卫们在小酒楼里喝的痛快呢至少不用担心说了什么不该说的话赵风心里想着有一句没一句地应承着那些自己连名字都叫不上的家伙们的恭维。不过他并没想到自己现在的感受在小酒楼喝酒的时候那些侍卫们心里也多少会有只是他感觉不到而已。

    要是不知情的人见了六王爷这红光满面的样子还真会以为是六王爷大获全胜了赵风看着六王爷心里的疑云更重了一看主位上的三王爷脸上和自己一样也疑惑着看来事情有点蹊跷这六王爷今天晚上肯定有鬼。

    赵风正想着六王爷开口了笑着冲三王爷道：“三王爷恭喜你府上得了李风这么好一个侍卫。”

    三王爷虽然不知道郑松涛这个时候满脸笑意地来这么一句是什么意思但人家既然这样说了再说这还是在自己家的地盘总不能失礼了。

    “哈哈六王爷这样豁达我这个做老哥的都有点不好意思了呵呵今天咱们不谈别的就为李风这小子庆功希望六王爷能尽兴。”

    我靠这可够强的你的侍卫将人家手下金牌打手给干掉了还让人家来喝个尽兴能喝尽兴才怪呢除非六王爷是傻子。

    六王爷当然不是傻子赵风对这个深信不疑。

    果然六王爷笑了几声之后继续开口了赵风一看心里道好家伙正戏上场了。

    大厅里正喝着的王公贵族们也不说话了齐刷刷地看着六王爷。

    “三王爷其实今天除了那庆贺你得到李风这样一个强力助手还有一个不情之请希望能请李风明天到我府上做客。”

    靠这叫什么事？赵风愣了他万万没想到这个六王爷摆了这么大的排场卖了这么多关子之后竟然是要请自己去他的王府。

    去做什么？总不该是设下鸿门宴想当场做了自己吧六王爷应该没那么下作再说了六王爷要是想那样的话也不会拐这么多弯随便找个机会就能让自己闭口。

    三王爷也愣了不过既然六王爷当场这样说了他没有选择的余地反正他也想看看郑松涛到底想搞什么鬼笑着道：“这个没什么问题既然王爷想请李风的话随时都可以。”

    说着笑着冲赵风道：“李风啊既然六王爷抬爱你明天就去六王爷府上做客吧。”

    赵风自然不会反对笑着道：“小的听从王爷吩咐。”

    从酒宴回来赵风心里的问号越来越大他实在不明白这些王公贵族到底过的是什么日子明明彼此恨得要死见了面还要笑容满面不说还得你往我来地他们不嫌累赵风在一旁看着也觉得真有点累了尤其是那些小贵族实在是过得生不如死了活在大人物的阴影下不说连什么时候说什么话都得在肚子里先彩排两遍才行。

    “英雄回来了啊。”赵风刚进门孙芸就笑着站了起来朝赵风迎了过来。

    赵风一看孙芸脸上的肌肉这才放松了下来停止了了无休止的笑脸表情满脸疲倦道：“哎你是不知道整个就是一笑面晚会一群人笑来笑去都快把我给累死了。”

    孙芸白了赵风一眼笑道：“哎看你小子没出息的样子这才一个晚上就累成这样了哎等你真正融入到这个圈子的时候就知道什么叫累了。”

    “我靠我可不想过这种生不如死的日子还是做个小老板姓自在。”赵风突然粗口道话说出口他自己都觉得有点奇怪了没想到自己会在这样的环境下对孙芸来这样一句。

    好在孙芸也不在意笑着道：“到时候你就知道了等进到了这个圈子你就是想出去都出不去人在江湖身不由己这句话你没听说过么？”

    赵风满脸郁闷道：“我压根就不进哼哼。”

    “你现在好歹也是一将军了等我们成了酆都城的主人你也就真正进入到了圈子里面那时候你还有选择么？”

    “等打下了酆都城我拿到了复生泉水就带着我的两个小美人四海为家自在赛神仙啊哈哈。”赵风说着显然已经陷入到yy之中两只眼睛冒着幽幽的蓝光。

    “你想得美到时候你就知道事情不会像你想的那样容易了哎一如侯门深似海啊你好歹还过了一段轻松的日子像我这样生来就在帝王之家的人哎。”

    孙芸说着脸上的神光暗淡了下去。

    赵风还是第一次见到孙芸这样心里突然对这个高高在上的圣女有了一个新的认识满脸安慰道：“其实人都是这样的你不是说么？人在江湖身不由己有人的地方就有江湖只不过大家在的不是一个江湖而已你说是不是？”

    孙芸听了赵风的话勉强笑了笑道：“好了咱们还有那么多事情得去做还是想想怎么将三王爷拉下马吧。”

    孙芸这样一说赵风倒想起了今天在酒宴上六王爷的邀请道：“你不说我还差点忘记了今天六王爷也来参加了酒宴竟然还邀请我明天去他府上做客你说这怪不怪？”

    赵风的话说完孙芸脸上也显露出一丝疑惑过了好一会这才道：“当时六王爷是什么表情？他今天不是刚失去了手下第一侍卫么怎么会来参加你的庆功宴呢？”

    “要是我能弄明白的话就不用找你说了我想不光我不明白估计除了六王爷外没人明白他肚子里卖的什么药了。”赵风满脸无奈的笑容道。

    “既然不明白那就去呗去了不就明白了么？三王爷怎么说的你答应了六王爷没？”孙芸一问到正事脸上的表情再一次严峻起来。

    “当然得去六王爷是当众邀请的三王爷不得不答应我也只有答应去了要不然的话庆功宴还不知道变成什么宴呢。”赵风笑着道反正是要去六王爷总不会傻到在自己家里对自己动手脚吧。

    孙芸脸上的神色急剧变换着过了好一会这才露出一副恍然大悟的神色道：“如果我没猜错的话六王爷找你去的确是有很重要的事情想请你帮忙。”

    请我帮忙？赵风有点不明白孙芸说的什么意思了六王爷就算没了高云也轮不到自己去帮他吧笑着道：“找我帮忙？他可是王爷我能帮他什么忙？”(全本小说网 www.quanben.com)

244 赴约

    “明天你去了就知道了我累了想休息了。WWw,qUANBEn,Com”孙芸倒是干脆话说到一半想停就停下来了可怜的赵风被人卖了个关子挂到半空中就没下文了。

    要是换了其他人敢这样和自己说话的话尤其是女人赵风肯定会毫不犹豫地扑上去用男性的暴力方式使那个女人心甘情愿地说出来但这个女人是孙芸是鬼妖族的圣女赵风虽然色胆快要包住天了但很可惜孙芸就是他还没敢去包住的那一片天。

    算了老子可从来没用过强。赵风在心里安慰自己摇了摇头朝床的另一边走去正想睡现身上粘粘的回头看一旁的孙芸已经眼睛紧闭呼吸均匀睡着了便蹑手蹑脚走到外面洗了个澡这才重新上床。

    一夜无梦赵风醒来的时候依旧是床头已空孙芸这几天起得实在是太早了加上赵风本来一睡着就会和死猪一个样根本不知道她什么时候离开的。

    昨天晚上赵风已经和六王爷约好去六王爷府和他共进午餐虽然赵风不知道六王爷到底在弄什么但既然人家请客吃饭他没理由不去再说了六王爷看重自己这在于文龙面前可也是一个资本这样也能加自己在三王爷府里的爬升时间已经不多了他得抓住一切可以抓住的机会才行。

    出了门赵风径直来到练武堂侍卫们已经在那里三五成群练习了本来众人练习的时候还不觉得什么但自从赵风过来后给众人的刺激实在是太大了就连平时不怎么练习的这几天也勤奋了起来。

    见到赵风侍卫们纷纷停了下朝赵风走了过来将赵风围在了中间让他讲那天的经过赵风心里郁闷了暗道要我说怎么打败高云的？我也不清楚啊反正稀里糊涂就赢了只得笑着道：“呵呵我也不大清楚反正最后就赢了。”

    赵风说着呵呵笑了起来其他人没见到当时的场景自然不肯相信赵风的话但既然他都这样说了也不好再追问下去。

    王涛一见赵风立刻停下走了过来笑道：“李总教头你来了啊呵呵。”

    “以后就叫我李风吧总教头这个称呼听起来怎么听怎么不顺耳呵呵。”赵风郁闷了他和李保都是李总教头要是两人在一起的话还真不知道谁答应比较好一点自己是后来的还不如直接让他们叫自己李风实在。

    王涛一听也不客气笑着道：“李大哥以后我就叫你李大哥吧要我叫李风我可没这个胆子要是让王爷知道我那还不够一顿酒钱的俸禄又不知道会被罚掉多少。”

    赵风还是第一次听说这也会罚俸禄只得笑着道：“随便你了都是自己人别弄得那样客气生分就可以了。”

    “对了李大哥李总教头说了叫我们见到你让你去一趟好像有什么事情想和你说。”王涛突然想起李保和自己交代过笑着道。

    赵风一听是李保叫自己过来知道他要是没什么事情的话不会找自己立刻应答道：“那好我现在就过去晚上请你们一起喝酒大家庆祝庆祝。”

    一听到喝酒侍卫们就兴奋起来了他们还从买没遇到过赵风这样的老大来了还没几天酒倒是喝了不说不说而且每次都是赵风请他们喝的。

    哎看来大人物就是大人物啊那银子就像是没底的一样花起来一点都不心疼不过没人去想赵风既然这么有钱怎么还会到王爷府里来当一个侍卫教头侍卫教头听起来风光实际上也还是一个下人一连到头可赚不了几个钱像赵风这样吃喝赚的俸禄还不够喝酒的钱呢。

    李保有事找赵风其他人也不说什么了毕竟总教头之间总会有一些事情要商量自己这些小侍卫还是少掺和为好。

    进到李保的房间赵风笑着道：“李大哥你找我有什么事情？”

    李保一见赵风来了立刻笑着道：“你来了有事情找你我听说六王爷请你今天到他的王府去？”

    赵风点了点头道：“恩是的有什么不妥当么？是不是你听到了什么风声？”

    李保一听赵风的话脸色突然凝重起来道：“六王爷倒是不会在自己的王府有什么举动但你也得小心很久前在六王府里的第一侍卫其实不是高云而是另外一个人。”

    赵风一听立刻追问道：“谁？还有谁比高云厉害？”

    “高云的师兄名叫高流后来不知道因为什么事情高流离开了王府于是酆都城第一侍卫的称号传到了高云的手上这一传就是这么多年了。”

    高云的师兄？要是那个家伙要为高云报仇的话自己可有得打了难道以后随时都让阿威在储物手镯里面呆着保护自己？这也有点不现实了自己在明而那家伙在暗。

    赵风心里多少有点不安但想了想还是放下心来了毕竟自己平时也不怎么出去而且都是和很多人在一起那个叫高流的家伙总不会傻到潜入到王府来找自己吧那样的话自己还有孙芸帮忙谁吃亏还说不定呢。

    “那家伙人怎么样？”赵风问道要是正人君子的话他倒是不畏惧但如果是个小人的话还是防着一点的好。这年头君子都短命小**害遗千年啊。

    “我也不是很清楚那时候我还是一个小侍卫没什么机会去接触那些家伙不过听说是个睚眦必报的家伙所以我才找你来你可得小心一点高云的事情肯定不会就这么完了。”

    李保说着脸色凝重地看着赵风。

    赵风听了李风的话倒是冷静下来了该来的总会来自己小心一点也没必要太畏惧那家伙了毕竟自己现在是三王爷手下的得力侍卫那家伙就算想报仇六王爷肯定也会有所顾及在比试中打败了或者被打败了不咬紧但要是偷袭的话必然会引起轩然大波。

    不过如果有办法将那家伙引到擂台上的话就好办多了有翼龙的帮助赵风对谁都不会太畏惧毕竟翼龙那家伙修炼了这么多多年虽然懒是懒了点但功力还是摆在那里加上俩人配合起来一明一暗就算是高流再厉害也不会对自己造成太大的困扰。

    “恩我知道了如果能将他引到擂台上最好了今天六王爷请我过去我想暂时不会有什么问题的。”赵风说着脸上露出一丝淡然的笑。

    李保见赵风这样说心里稍稍放下来一点道：“恩我知道你既然能打过高云的话高流就算再厉害也不能轻易对你造成伤害不过还是小心一点为好那家伙在暗我们在明以后咱们俩尽量在一起这样相互也有个关照。”

    赵风看着李保诚恳的模样心里突然有一丝感动道：“恩好的。”

    “好了时间也不早了你还是早点去准备吧去六王爷府上千万要小心去晚了可不好不如早点去。”李保笑了笑道。

    赵风一想也是反正也没什么好准备的与其在这里还不如直接去六王爷府上说不好还能有点意外的收获。

    赵风来到门口一顶小轿已经在那里等着了一个家仆模样的人一见赵风出来立刻笑着迎了上去道：“是李风大爷么我们王爷一早就叫我们在这里侯着大爷了说是李大爷一出来就接他过王府一叙。”

    赵风愣了一下道：“你们王爷是？”

    “我们是六王爷府上的家仆。”那家仆满脸笑容毕恭毕敬地看着赵风道说着做了一个请的姿势。

    赵风走到小轿门口那家仆立刻走了过来将轿帘掀了起来赵风回头冲那家仆点了点头道：“那就劳烦在前面带路了。”

    “大爷您坐好咱们这就出了。”赵风虽然到地府这么长时间了还真很少坐这种轿子尤其是到雄风关之后机会就更少了到处都是战马骑惯了马突然坐轿子还真不是一般的舒服心想反正有人在前面带路干脆闭目养神起来。

    王爷府在酆都城另一边要不是家仆在外面喊他的话他还真睡着了赵风掀开轿帘一看已经到六王爷府门口了。

    六王爷府相比三王爷府要小那么一点但气势上却绝对不输半分门口两个青石大狮子栩栩如生就连眼珠子也像是真的一样不管你从什么角度看过去都好像是在看着你一样。

    有钱有势的家伙就是会享受啊赵风在心里说着脸上却满是笑容道：“请在前面带路了。”

    “大爷请随小的来吧。”那家仆说着带着赵风就朝里面走去门刚开就见六王爷郑松涛已经站在那里了。

    赵风没想到六王爷竟然会在门口等自己吓得愣了一下这才恢复过来。

    倒是郑松涛脸色自然哈哈大笑冲赵风道：“李教头本王在这里等了好长时间终于把你给盼过来了哈哈哈里面请里面请。”

    赵风心里的疑云更重了六王爷好歹也是一王爷为什么会亲自到大门来迎接自己而且还在这里等着这里面肯定有什么自己不知道的东西。

    不过既然已经来了赵风也就没什么好担心的了既来之则安之走就走。要是害怕的就不会来了来了当然不会害怕。再说他怎么看六王爷都觉得不会在自己的王府里对赵风有什么不轨。

    赵风想着脸上立刻堆满了习惯性的笑容道：“劳烦王爷您金贵之躯到门口来接我这个小小侍卫真让小的受宠若惊王爷还是您先请小的跟在后面就好了。”

    郑松涛听了赵风的话哈哈大笑起来别有深意地看了赵风一眼道：“哈哈李教头就别客气了咱们一起走。”说着郑松涛拉起赵风便朝王府里面走去。(全本小说网 www.quanben.com)

245 六王府上

    进到王府赵风这才现从外面看六王府的确要小一点但从里面看的话绝对不会小到哪里去甚至比三王府还要富丽堂皇几分。wWw.quAnben.CoM

    赵风跟在郑松涛身后只觉得自己一双眼睛实在是看不过来亭台楼阁七拐八拐之后终于来到了一个单独的院落里面要不是赵风有意记下来自己经过了一些什么地方恐怕一会出去要是没人带他就只能在迷宫里面捉迷藏了。

    跟着进了庭院郑松涛见还在那里四处张望的赵风哈哈大笑道：“李风教头真是年轻有为刚到酆都城就一鸣惊人啊。”

    靠这不是废话么自己要不一鸣惊人的话你这个高高在上的王爷会请自己来么？赵风在心里好好将郑松涛鄙视了一番。

    不过脸上的功夫赵风可从来都没落下过满脸自然得不能再自然的谦卑的笑容道：“王爷厚爱了小的初来乍到还有很多事情希望王爷能多多关照。”

    “哈哈哈这个好说我就喜欢你这样有为的年轻人进来坐坐这里也没什么外人就咱们俩个说话也方便你也不要那样拘谨就当这里是你自己家吧哈哈哈。”

    六王爷说着坐到了桌子旁桌上已经准备好了一些下酒的菜赵风扫了一眼这些东西别说外面酒楼买不到就是买得到恐怕自己平时也还真舍不得买不吃白不吃反正郑松涛这家伙平时肯定吃得很多了自己机会可不多。

    赵风心里想着也不再客气了要是自己再矫情的话就显得太做作一点了。

    六王爷见赵风倒是大方脸上露出一丝不易察觉的满意的笑道：“今天我也不是王爷了你也不是侍卫教头咱们好好喝一杯。”

    说着六王爷朝赵风举起杯赵风笑了笑赶紧也举杯就喝。

    酒到了肚子里赵风更纳闷了郑松涛堂堂一个王爷这是跟自己演的哪出啊明明自己刚打了他的人他就算不恨自己到骨头渣子里面去也不至于没什么事情请自己上家里来喝酒吧而且还弄得这样客气跟让他觉得奇怪的是竟然找了这样一个偏僻的小院子自己和他可没什么见不得人的体己话想说啊。

    管他娘的走一步算一步反正自己不过是光脚的。

    赵风想着心里倒是更坦然了。

    “不知道王爷今天找小的来有什么事情难道就是喝喝酒么？”赵风笑着道既然你说了自己不是王爷那我也就不把你当王爷看待了。

    六王爷笑着看了眼赵风他似乎没想到赵风会这样直接地问自己不过王爷终究是王爷愣了不到十分之一秒钟之后脸上的笑容就恢复正常了道：“既然你这样直接地问我那我也就很直接地说出来了今天请李风教头过来不为别的事情你也知道高云是我府里的第一侍卫现在他不行了我想找一个新的第一侍卫。”

    赵风没想到拉人还有拉得这样坦然的尤其是拉一个刚给自己重重一击的对手赵风笑了笑回答得比六王爷还干脆：“我现在是三王爷府上的侍卫总教头三王爷昨天晚上刚升我的官如果我现在过来的话六王爷您恐怕以后也会在我的人品上打一个大大的问号了。”

    “没有商量的余地了么？你现在是三王爷的人没错但你也没在三王府呆多长时间不是么？再说了三王爷那人为人如何我想你不会比我少了解多少。”

    六王爷脸上洋溢着不可抗拒的自信。

    “没有了。”赵风摆了摆手道：“如果王爷今天找我只有这一个事情的话那我想我也没有什么呆在这里的理由了高云是我打败的对此我也很遗憾但既然大家都在这个擂台上那就肯定会有人倒下去我想高云自己早就有这个心里准备了在这个世界上没有谁是永远的胜利者。”

    “哈哈哈说得好你知不知道这个世界上除了没有永远的胜利者外还没有永远的敌人也没有永远的朋友我想任何人都有一个价格你开一个价格吧只要我能满足你的我都会尽力去满足你因为我觉得你是一个可造之材。”

    我靠还可造？赵风腹诽不已笑着道：“这个……”

    赵风的话还没说完六王爷已经从自己的储物空间里面拿出来一个大盒子打开朝赵风的方向推了过来。

    赵风一看好家伙还真他娘的舍得花本钱盒子里和三王爷昨天晚上给自己的东西一样也是珍珠颗数要少一些但却比现在正在自己的储物手镯里面睡觉的那些珍珠要大了不知道多少个号。

    赵风笑了笑道：“王爷的意思是？”

    “恩。”六王爷笑着道：“只要李风兄弟愿意到我这边来的话这些东西就当是一点点见面礼了。”

    六王爷说得爽快要不是赵风换了另外一个人的话也许就拿过这些东西狼狈为奸到一起制造小狼和小狈了可惜今天他遇到的是赵风。

    “不好意思王爷的这点见面礼实在是太贵重了我这个人闲云野鹤惯了不太习惯拿这么贵重的礼物王爷请见谅了。”赵风洒然一笑将盒子闭上推回到了六王爷面前。

    六王爷脸色一变很快又恢复过来了笑着道：“既然这样的话那我也不勉强了像你这样有才能的人到什么地方都能施展你的才能要是你什么时候在三王爷府上呆得不那么顺心的话随时欢迎你过来我六王府的大门时刻为你敞开着。”

    赵风笑了笑道：“多谢王爷厚爱要是真有那么一天的话我一定先到王爷府来讨一口饭吃。”

    “哈哈哈既然有了李风你这句话我就放心了这些薄礼你还是收下吧我郑松涛送出去的礼物还真没收回来的你总不希望我破了这个例吧。”

    六王爷说着将东西直接放到了赵风的手里道：“没什么别的意思仅仅是对你的欣赏而已希望你不要太见外哈哈哈。”

    既然话都说到了这份上赵风也就没什么好说的了笑着将东西放到了自己的储物手镯里面道：“哈哈既然王爷错爱的话那我就收下了要不然的话就显得太不识抬举了。”

    要是有其他人在场的话恐怕连下巴都会惊掉估计整个酆都城能和六王爷郑松涛这样说话的人还真没几个赵风这小子简直就是吃了雄心豹子胆啊。

    不过赵风吃没吃豹子胆六王爷不知道但赵风这个家伙有个豹子胆这点六王爷很肯定虽然暂时得不到这个人但他相信总有一天他会自动到自己的门前来的。

    赵风却没想那么多反正自己不过是来酆都城搞点破坏就闪人的角色既然能顺便多捞点东西又不会有什么大的后果要是自己不拿的话简直就是世界上最傻的大傻蛋了。

    “王爷小的我就不耽误王爷日理万机了以后王爷有什么事情的话只要是小的能做到的不违背良心道义王爷尽管吩咐。”赵风笑着道反正东西也拿了要是再呆下去的话说不好还会生出别的事端来还不如直接走人爽快。

    六王爷晒晒一笑道：“既然这样的话我也就不强留你在这里了呵呵以后有什么事情需要帮忙的可以随时来找我我还是那句话六王府的大门时刻为你李风敞开着。”

    赵风也不客气笑了笑就离开了六王府至于六王爷是不是会很郁闷花了那么多的珍珠只得到了一个莫须有的承诺简直就是用宝贝换了一张连签名都没有的白条自己压根就不是李风而是赵风到时候他想哭恐怕都找不到人了。

    出了门赵风心情大爽径直朝三王府走去可惜的是这路实在是有点远好在赵风现在也是一修道高手至少不会因为走了这么点距离而脚痛了。

    回到三王府刚好差不多也到吃饭的时间了赵风这才觉得有点郁闷自己为什么不好好地在六王府吃完饭再走呢哎说不好还有轿子送自己回来呢。但手一摸到储物手镯里的东西赵风什么坏心情都没了哈哈收获颇丰啊。

    进了王府赵风这才刚进门就有人朝赵风笑着走了过来赵风一看我靠竟然是三王爷。

    这他***今天也太邪乎了吧赵风看三王爷那样子怎么也觉得他绝对不会是刚好路过这里看样子是在等自己了。

    “王爷好。”赵风笑着施礼道虽然他很牛B但好歹也是王爷府里一侍卫教头尽管只是个临时工但临时演员也是有素质的嘛该做的事情还是得做好才行。

    三王爷见赵风走了过来笑着道：“这么快就回来了啊六王爷那边怎么样？跟我来吧我有事情想和你说。”

    ps:88oo收藏加更一章庆祝下(全本小说网 www.quanben.com)

246 高流

    赵风就算用脚趾头都想得出三王爷话里的意思看来这个家伙还真没完全信任自己赵风很清楚自己今天要是再回来晚点的话恐怕三王爷脸上就不会有这么多笑容了。wWw.qUANben.CoM

    哎身居人屋檐下日子真他娘的不好过。

    赵风心里感叹着脸上却是一副侍卫教头的职业表情跟着三王爷来到了大厅后面的后厅。

    “六王爷那边怎么样？”于文龙一落座就有点迫不及待地问道。

    我靠这叫什么话要是怎么样的话自己还会这么快就回来么？要不是自己还有任务在身早就投奔过去了虽然两边都是混蛋但好歹那个混蛋要比你这个混蛋稍微好那么一点点至少没有杀妻不共戴天之仇。

    “还可以不过六王爷的要求我拒绝了。”赵风淡然笑着道他很清楚越是这样的时候自己越是淡然地坦白就对自己越有好处要不然以三王爷这多疑的性格还不知道会闹出什么事情来现在自己复仇大业还没完成赵风可不想闹出什么麻烦事情来。

    “恩那就好你跟着我好好干我于文龙不会亏待自己人你下去忙吧以后有什么需要的地方随时和我说就可以了。”

    三王爷说着摆了摆手赵风看他的样子心里忍不住笑了起来看来这家伙还没完全相信自己的话调查？那就让你去查吧反正自己屁事没有。

    “王爷六王爷将这个给了小的。”赵风说着拿出了六王爷给自己的那盒子珍珠要不是怕麻烦他还真不想拿出来。

    三王爷笑了笑也没看盒子里是什么东西就冲赵风道：“既然是送给你的那就好好收下吧六王爷这个人就是这样谁都送东西。”

    赵风看三王爷脸上的神情心里总算是放心一点了至少自己的举动让这个家伙不是那么怀疑自己了希望不要有什么麻烦事情娘的去也是你丫叫老子去的现在老子回来了还怀疑老子这叫什么事嘛老子两头受罪。

    从后厅出来赵风总算是再次领教到了三王爷的多疑心里暗道再煎熬一段日子就好了总有一天要让于文龙这混蛋知道丫的千算万算总没算过自己哈哈。

    来到练武堂所有人对赵风这个时候就回来了都觉得很诧异大家都知道六王爷今天要宴请赵风这可是在酆都城从来都没有过的事情本来想赵风至少也要在下午再回来没想到这么早就出现在这里了。

    难道生了什么事情？不少侍卫心里想着却不敢上来问赵风赵风虽然来的时间不长但现在俨然已经成了侍卫们仰视的对象相对于外面的官场来说侍卫这个群体还是要简单很多谁的能力强谁厉害谁就是老大赵风牛B得让他们连想都根本不敢想在内心深处对赵风有所敬畏也就不足为怪了。

    王涛见赵风这么早就回来赶忙走了过去低声问道：“李大哥是不是出了什么事情你怎么这么早就回来了。”

    “呵呵没什么六王府又不是大观园去看了看和六王爷聊了几句我看他挺忙的所以就回来了。”赵风不想和他们多说什么打了个哈哈直接朝里面走去。

    王涛又不是低能儿自然知道赵风的想法也就不追过去多问了。

    进到自己房间赵风还没坐稳李保就进来了。

    一进来李保就布置了个结界这才焦急地问道：“是不是出什么事情了怎么这么早就回来了。”

    赵风笑了笑道：“你们怎么都担心这个不就是过去吃点东西聊聊天么能出什么事情六王府太闷了六王爷想拉我过去我拒绝了所以就回来了。”

    赵风满脸淡然的笑看着李保李保愣了好一会这才反应过来。

    “你和王爷说了么？”李保道。

    “说了这种事情我要是不说他肯定也会知道要是我没猜错的话六王爷现在肯定已经让人在外面散步谣言说我要转投他门下了这些达官贵人心里都是同一团屎一丘之貉我要是还不知道他们心里想什么那才怪了。”

    赵风笑着道。

    李保听赵风这么一说也笑了既然李风什么都知道了那他也就没什么好担心了。

    李保突然想到了什么道：“在王府你见到了高云的师兄高流么？要是我没猜错的话高流现在应该已经在酆都城了。”

    赵风摇了摇头道：“没有可能是因为还想拉拢我所以六王爷没让那个高流出来见我吧估计是怕坏事了毕竟高云是他师弟仇人相见分外眼红到时候就算我没什么那个高流恐怕也会有什么的。”

    李保点了点头道：“希望那个高流不要这么快就找过来更不希望在下个月比试的时候你遇到他那样的话事情就麻烦了。”

    赵风淡然道：“要是遇到也没什么办法总不能说对手他厉害了我不想比吧对了圣女现在在住的地方么？”

    李保道：“我也不知道圣女的事情从来不会和我们这些人说不过圣女不管做什么肯定都是对的她有她处事的方法不是我们这些人能猜想到的。”

    靠个人崇拜吧赵风心里笑道不过他对孙芸倒是挺佩服的以前以为丫头只是一个纨绔女子没想到还是一全能型人才不说竟然还有这么高的威望看来小丫头挺不简单啊。

    要是赵风知道自己和孙芸曾经还有过一个晚上的纠葛那他就不会得出扎样一个肤浅的结论了小丫头何止是不简单简直就是凶悍至极啊。

    李保和赵风俩人正在房间里你一句我一句地聊着反正白天也没社么事情侍卫说起来挺辛苦的但当到赵风和李保这个档次的简直就闲得无聊了除了王爷有什么事情外平时都是想做什么就做什么只是不能随意离开王府而已。

    俩人正聊着突然外面传来了急促的脚步声生了什么事情？李保心里想着挥手将房间里的结界去掉了。

    推门进来的是王涛现在他俨然已经成了侍卫中间的第三老大有什么事情自然是他来给两位总教头禀报。

    “什么事情？”赵风见王涛满脸大汗的样子心中突然一紧肯定是有什么大事生了要不然王涛也不会这样急。

    难道又和六王爷府上的侍卫还是别的王府的侍卫给干上了？赵风心里实在是想不出还有别的什么事情来。

    王涛抹了一把脸上的汗水将一个信封递到了赵风的面前。

    赵风接过来一看信封上没有写一个字但里面鼓鼓的看来是有什么东西。

    “谁送过来的？”李保低声问道言语中满是谨慎和严峻。

    王涛一听李保的话立刻低声答道：“是一个不认识的家伙让门口的侍卫给传过来的指明说要交给李风大哥所以我们都没看。”

    “那人叫什么？”赵风意识到有点不寻常自己来酆都城还没多长时间没几个人会叫侍卫送信给自己来。

    王涛想了一下道：“门口的侍卫说那人叫高流。”(全本小说网 www.quanben.com)

247 挑战

    高流？高云的师兄赵风和李保俩人立刻意识到这封信里写的是什么东西脸色猛地生了变化对视了一眼。WWw。qUAnben。CoM

    赵风虽然心里大为吃惊他知道那个叫高流的家伙肯定会来给自己的师弟报仇但没想到会这样快自己前脚刚从六王爷府上出来那家伙后脚就把信给送上门来了这之间难道有什么关系不成？赵风心里升起一团疑云。

    打开信封赵风一看里面果然是一封挑战书这还是赵风这么多年从人间到地狱收到的第一封挑战书打开的死活后心里多少有点好奇但一看到后却什么感觉都没了信写得很简单正确地说只有一句话：“一个月后比试场上你死我活。”

    我靠我死你活？那他娘的岂不是不管怎么样都是你小子赢老子？赵风心里暗自不爽将信交到了李保手中。

    “果然好手段啊先礼后兵。”李保满脸焦虑道：“高流和高云虽然是师兄弟但他们两个人截然不在同一个档次上虽然你打败了高云但对战高流这可是非常关键的一战你还是小心一点为好我怕到时候王爷会让你硬着头皮上那样的话你的处境会很危险。”

    “我们去和王爷说让他不让李风和高流比试吧。”王涛满脸焦急道。

    赵风苦笑道：“要是能说清楚的话就不会这样了没关系反正迟早都是要来的没处理掉这个高流我的日子一天都不会安宁什么地方都去不了还不如直接将他干掉这样整个世界都安静了不更好么？”

    李保询问道：“李风你有几成把握能打败那个高流？”

    赵风摇头道：“没有什么把握我不知道他到底厉害到了什么程度但既然是那么多年前就成名了的人物再差也差不到什么地方去就算这些年他全都荒废了我也不是他的对手除非他快挂了老得走不动了呵呵。”

    赵风的话明显不可能但三人都明白这个事情已经相当于是被人用刀架子自己脖子上了想打也得打不想打也得打尤其是赵风和李保更清楚要想获得王爷的最终信任这个高流就是最好的机会风险大意味着如果成功了收获同样会大。

    “我先出去了两位大哥。”王涛知道赵风他们肯定还有事情要商量识趣地退出了房间自己虽然已经俨然是第三号人物但实际上在赵风和李保面前他也只是一个和他们走得比较近机会比较大的侍卫而已。

    见王涛离开了赵风在房间里布置了结界道：“看来这次不成功就成仁了如果我出了什么事情圣女的安危就交给你负责了不管怎么样一定要帮圣女完成使命要不然就什么都白搭了。”

    赵风虽然知道有翼龙的帮助高流就算再厉害也要不了自己的命但为了不引起什么怀疑尤其是孙芸的猜疑还是满脸凝重道。

    赵风清楚自己现在说的这些话到时候会一字不差地传到孙芸的耳朵里面他一点都不怀疑李保对孙芸的忠诚鬼妖族简直就是一个军营中的民族不管什么人对圣女的崇拜简直让赵风都觉得这些家伙有点傻但转念一想这也许就是他们为什么能在那样艰苦的环境下生存下来展到现在这样强大的根本原因。

    李保听了赵风的话郑重地点了点头道：“李风兄弟你就放心吧我和圣女一定会想尽办法给你打听消息帮助你战胜高流。”

    “还是不要浪费时间了圣女还有更重要的事情需要她去做高流的事情我会和她说的你就不要和圣女说了免得她白担心。再说了高流就算再厉害也不过是一个人而已我也不一定会输给他不是么？”赵风笑着道。

    李保见状只得笑着道：“那好吧我知道该怎么做了。”

    赵风道：“恩我先回去休息了你也别太多想了兵来将挡咱们谁怕谁？”

    “那好晚上等你一起去喝酒。”李保破天荒笑着道自从赵风来了之后就连他都没意识到自己已经在默默地生着一些些微的变化。

    六王爷府上书房中。

    高流坐在椅子上对面就是刚被赵风拒绝而满脸怒气的六王爷郑松涛。

    “王爷不用担心这个李风我看过了也不过就是一普通高手而已我就是没想明白我师弟的实力明明要比这个家伙高不少怎么就会那么快地输给这样一个人了呢。”高流说话的声音里带着些许疑惑不说他不明白就连郑松涛到现在也没弄明白自己手下第一侍卫平日里可是以一敌百的好手怎么那天到了比试场上怎么会那样地不堪一击。

    “那天的事情我也一直就觉得很蹊跷但后来我也和李风接触了这个家伙虽然有点不识抬举但不会是那种会暗器伤人的人再说那天在场的人可不少能在那样的环境下施毒手而不被人现难度不下于直接打败高云。”

    郑松涛说着摇了摇头否定了李风下了手脚的可能性。

    要真是李风下了手脚的话那这个家伙的实力至少是这方面的实力绝对在地府上也没几个人是他的对手了。

    高流也在想着当时的场景郑松涛已经和他说过很多次了加上他自己曾经参加过不知道多少次比试从来都没输过自然对比试场地的情况比六王爷还要了解三分。

    “王爷不管是怎么回事现在的结果就是那小子打败了我师弟而且还将他直接给打得魂飞魄散永世也不得生这个仇我一定要报如果他答应到六王府来那还另当别论就怪我师弟倒霉技不如人了但现在他拒绝了这就是说这个小子不除掉对我们大家都没好处。”

    郑松涛点了点头自己得不到的人绝对不能让别人得到尤其是自己的老对手纠缠了这么多年都没斗出一个结果来郑松涛可不想因为一个小小的李风而改变了这种局势。

    “那好就由你来安排吧下个月的比试我会让你上场但你一定要记住擂台上要干净利落我相信你的实力但你也要小心那小子神出鬼没我总对他不放心。”

    六王爷说着还没说完的话就被高流打断了“王爷请您放心我知道应该怎么做这么多年我都没动过手这次为了给师弟报仇我不会再有所保留。”

    “恩这个我就不管了我只要结果过程是你的事情但一定要记住在比试之前就算遇到李风那小子你也不能动手我不想因为这个带来其他不必要的麻烦毕竟现在局势紧张我们还有不少事情没准备充分千万不能轻举妄动打草惊蛇。”

    “王爷我知道怎么做这个你放心好了没什么别的事情的话我就走了。”高流说着起身就朝外面走去。

    郑松涛看着高流的背影脸上闪现出一丝愤恨但很快那丝本来就不怎么明显的表情已经消失殆尽了剩下的只有一副老善人的笑脸。(全本小说网 www.quanben.com)

248 三王爷的试探

    三王爷府里于文龙正坐在暗室里面低声道：“你去调查一下李风去六王爷府上到底生了一些什么事情另外调查下这个李风的底细不能让任何人觉去吧。wWw!QuanBEn!CoM”

    一个黑衣人俯道：“是王爷。”

    黑衣人说着快离开了密室昏暗的灯光下于文龙的笑容中闪烁出一股彻骨的寒气。

    赵风回到自己的小院孙芸竟然也在那里似乎在等着他一样一见到赵风进来立刻站起身来道：“今天去六王爷府上还好吧我要是没猜错的话六王爷肯定想用东西招揽你让你过去为他效力而你拒绝了。”

    靠什么都知道了这女人心可比男人强多了以后千万得小心一点才行千万不能在婉儿和菲菲俩个家伙面前轻易撒谎一个冰雪聪明一个刁蛮太妹哪一个都不是傻丫头自己一个不小心可就两边全得罪只能夹在俩美女中间守活寡了。

    “你都知道了啊是这样的六王爷那家伙还真大方我都拒绝他了竟然还给了我一大盒子珍珠看来最近的酒钱有着落了哈哈。”赵风笑着大步走到桌子前端起一杯已经倒好了的茶就喝了起来这地府什么都好就是喝茶的杯子实在是太小了一点一口喝光了还总觉得自己的喉咙是干的根本没有水到来过。

    赵风干脆放下杯子直接从茶壶嘴的地方就喝了起来过了好一会终于解渴了这才笑道：“你今天是没看到六王爷那失望的样子我还是第一次现自己原来也是一个人才竟然还有人想招揽我哎要是他们早点招揽我我也不用等到现在了哎。”

    孙芸笑着道：“你小子就别美了六王爷没招揽到你肯定会有抱负的手段我可你还是小心一点为好我们还有重要的事情需要做不能在六王爷这种人身上浪费时间。”

    “其实也不是浪费时间六王爷和三王爷向来不和要是我们能打击六王爷就相当于是给于文龙那混蛋争了面子到时候他对我们自然会多几分信任至少不会怀疑我们和六王爷有所勾结来王府是另有所图吧。”

    赵风笑着道他自然知道孙芸心里比自己还清楚这些不过是给了自己一个面子而已。

    “你小子还不错很有展潜质不过我们现在动作已经不算慢了千万要注意要是我没想错的话三王爷肯定会试探你到时候千万小心一点。”孙芸刚开始的时候还满脸笑容话还没说完已经是满脸严峻了。

    赵风点了点头放下茶壶给自己又倒了一杯水道：“放心吧我好歹也是演员班出身的太逊色的人能和圣女一起来执行这样危险的任务吗？”

    孙芸脸色冷峻道：“虽然布置了结界但还是不要说我的身份要是万一不小心被人现了我们都得吃不了兜着走。”

    赵风想了想觉得也是暗笑起来既然你不让叫你圣女那就只能叫你老婆或者芸儿了虽然占不到什么便宜但意淫一下总不会犯罪吧。

    一天都没什么事情和王涛他们喝酒回来孙芸已经休息了赵风知道自己一身酒气很自觉地到外面洗了个澡这才倒头睡觉。

    当赵风再次睁开眼睛的时候已经是第二天上午了正起床外面就传来了脚步声赵风就算是不看都知道肯定是李保来了只有这家伙每次来的时候总像是在做贼一样蹑手蹑脚估计是怕圣女同志在打扰了圣女大人的休息。

    “进来吧她早就不在了也不知道做什么一大早就不见人了哎。”赵风穿着睡衣走到门口看着正在那里进也不是退也不是的李保大声笑着道。

    李保听赵风这样一说这才硬着头皮朝小院里走去进来一看孙芸果然不在也没什么自己不该看到的东西这才放心了。

    “是不是有什么事情这么早就过来找我。”赵风低声问道现在太阳还没到三杆上要不是有什么事情李保是不会亲自来这里找自己的。

    “恩王爷说让我们俩个和他一起出去办点事情。”李保满脸严肃的申请道。

    赵风一听立刻就想起了孙芸昨天的话看来孙芸这个圣女还真是圣得不行这话一出口立马就能应验看来还真是有点本事啊。

    不过赵风既然知道三王爷有可能是在考验自己或者说是试探自己心情就不一样了点了点头道：“我知道了我收拾一下咱们这就出吧。”

    李保见赵风的神色点了点头道：“好的王爷已经在大厅等着了我们还是快点去的好要是王爷生气的话那可不好办了。”

    赵风自然没李保那样紧张但自己毕竟现在是人家的家仆那也就不能太嚣张了想了想还是觉得快一点去的好虽然自己现在牛B了但前面不是还有一个高流在那里横着么？就算是打败了高流那也算不了什么他从来都没忘记过自己来这里到底是为了什么。

    俩人来到大厅里面就于文龙一个人坐在那里见到赵风他们来了于文龙竟然笑着站起身来道：“呵呵你们俩准备好了吧我们这就走。”

    赵风有点莫不着头脑了他没想到于文龙竟然这样干脆连一句废话都没有不过这也更加验证了孙芸的话。

    出了院门于文龙上了轿赵风和李保俩人一人一边跟着走过了门前的巷子很快就来到了大路上赵风也没多问反正跟着走就可以了。

    果然在走过了几百米之后轿子转到了另外一条偏僻的小巷子里面赵风一见到小巷子心里更加肯定了自己的猜想既然是要考验自己那肯定是得找一个偏僻的地方了不过找几个人来刺杀他于文龙以考验自己的忠心这个手段实在是有点太低劣了吧。

    赵风想着心里笑了既然这样的话那自己也就没什么可以客气的了。

    李保走在轿子的另一边心里也满是疑惑按道理王爷是不会到这样的地方来的而且他也从来没跟王爷到过这个地方不过李保也很放心有自己和赵风两个人在不管出了什么问题他们至少能保证王爷的安全。

    李保无疑是最郁闷的人他跟着于文龙这么多年就是为了看于文龙倒台的那一天可惜的是现在他还得拼命去保护这个自己实在不怎么喜欢的人。

    圣女的命令他从来不敢违抗他很清楚不管做什么事情圣女总不会害鬼妖一族更不会害自己何况圣女还和自己透露过自己的这个任务不用多长时间就能结束了。

    想到这里李保的心里多少好受了一些。

    轿子朝巷子深处走去刚过了一个拐弯李保还在那里想着突然前面的路被人挡住了。

    赵风猛地一回头后面的退路也已经沾满了人看着全身黑衣的拦路虎赵风脸上露出一丝冷酷的笑容既然这些家伙自己来送死的那自己也就不客气了。(全本小说网 www.quanben.com)

249 石头砸了王爷的脚

    轿子猛地停了下来歪斜着落到地上于文龙满脸愤怒地看了赵风一眼当他的眼睛看到前后的黑衣人时脸色再次在瞬间生了一百八十度的大转变愤怒变成了恐慌瞳孔突然放大一副惊慌失措的神色。wWw!QuANBEn!COm

    “王爷放心吧我们会替你处理掉这些挡路的家伙。”不等三王爷说话赵风满脸冷峻道说完冲轿子那边的李保道：“李大哥你保护王爷。”

    李保自然也反应过来生了什么事情不过他却没想到赵风这样积极就冲了上去刚准备说等人来救援之类的话话到嘴边却现已经不用说了赵风早就冲了出去已经和前面的敌人交上手了。

    那些拦在前面的人本来就是三王府的影子侍卫队自然知道这次的任务只是试探赵风是不是真的忠心包围自己的主人但他们没想到赵风竟然会这样直接连话都没说一句就冲过来了。

    当他们看到赵风动的时候就知道已经晚了赵风的度实在是太快了可怜的家伙们只看到眼前一道影子划过几个站在前面的家伙还没做好战斗的准备有一个家伙甚至还在想摆一个什么样的pose比较帅气一些但他还没想到答案赵风手里的剑已经到了他的咽喉。

    后面的几个黑衣人见势不妙知道有硬仗要打了相互看了一眼立刻朝着赵风冲了过去就算是两败俱伤他们也没办法要是自己现在就逃了的话赵风肯定会怀疑这次事情在王爷那里他们也脱不了身现在已经被逼上了梁山只能硬着头皮上了。

    前面的黑衣人打得不可开交后面的价格家伙则没太动赵风的动作太快了不说手段也忒残忍了一点几个家伙甚至连哼都没哼一声就永远吧出什么声音来了。

    赵风见黑衣人冲了上来自然知道这几个家伙比前面的要难对付多了也不由得加紧了身法朝其中一个比较弱的人起了猛烈的攻击。

    那黑衣人见赵风刺了过来心知不妙也管不得自己的生死了上前就是一个两败俱伤的攻势将自己的漏洞全都摆在了赵风面前但如果赵风要刺过来的话至少也得受他一下攻击。

    嘿他娘的还真不怕死既然你小子这样的话赵风也冷哼一声也不客气了手中的剑挽出一朵剑花朝那人的手腕刺了过去。

    黑衣人没想到赵风视自己这么多漏洞不顾竟然来攻击自己的手腕赶紧一撤身人朝另一个黑衣人身后闪去。

    想逃？门都没有赵风心里冷笑道人突然直直地停了下来手中的剑却在他停下的刹那脱手了一下就刺到了那黑衣人的后背。

    几个黑衣人正想攻击突然看到了轿子旁满脸惊慌的主子在冲他们使眼色打了一个手势立刻消失在巷子的尽头了。

    赵风也不去追了因为他的手中还有一个倒霉鬼就是那个被自己刺了一剑的家伙那家伙本来想逃没想到赵风的剑很快人更快自己还没来得及迈开步子就被赵风给活捉了。

    被抓住的黑衣人正想有所举动了结自己的性命没想到赵风突然手上一用力他便晕过去了。

    轿子上的三王爷心里那个悔啊早知道这家伙这样野蛮自己就不试探了这不是搬起石头砸自己的脚么？一小会时间就损失了好几个影子侍卫不说还被活捉了一个自己总不能说是自己人让他给放人吧。

    混蛋自杀都不会于文龙心里一阵愤怒脸上的恐惧再次在瞬间下课了。

    于文龙很快地从悲伤中恢复过来脸上的怒气也不知道是因为赵风还是因为那些个不争气的影子侍卫不过他多少还是有些庆幸自己今天只是一个试探并没派真正的高手过来要是派了过来的话只怕自己的损伤会更严重。

    “这些混蛋竟然敢刺杀本王爷哼。”虽然群众演员们损伤惨重但三王爷的戏份还是得做足才行满脸的怒气差点没把胡子直接个烧掉了。

    说完也不等赵风说话便满脸欣慰道：“幸亏有你要不然的话今天还不知道本王爷有没有命活着走出这条巷子。”

    赵风心里暗笑不已脸上却丝毫看不出来一脸的严肃让于文龙都觉得眼前这个家伙不可小觑。

    “王爷要是想查清楚这件事情的话小的可以做到希望王爷能给小的一个机会报答王爷对小人的一番恩情。”

    赵风拱手低头道。

    六王爷心里十万个不愿意但嘴上还是只能顺从着这个刚立下保护自己大功的功臣道：“那好这个事情就交给你去负责了一定要给本王查个水落石出本王倒想看看到底是谁这么大的胆子竟然敢在光天化日之下行刺本王。”

    赵风等的就是三王爷这句话既然现在报不了仇那就拿这个小虾米先做彩排吧。赵风心里想着立刻答道：“小人一定不负王爷重托从这个家伙嘴里弄出幕后指使他们的真凶来。”

    三王爷本来就到这个小巷子里来没什么别的目的现在杀手也被打退了自己还损失了不少影子侍卫心里更是不爽摆手道：“你先去查吧打道回府本王今天不去了不去了。”

    说着也不等赵风回答转身就钻到了自己的轿子里面。

    赵风自然知道于文龙的意思戏都完了群众演员死的死被抓的被抓他这个导演还只能磕了牙齿往自己肚子里混着血水一起吞下去心里自然好受不到哪里去。

    不过赵风更清楚自己千万得装作什么都不知道的样子要是被三王爷看出半点马脚的话那自己别说谋得他的信任就是能不能混下去都是一个问题了。

    回到王府已经是艳阳高照了轿夫们虽然辛苦外加心惊胆战了一把但他们兴奋的是看到了传说中将高云打败的赵风的身手。

    “李风兄弟你准备怎么处罚这个人从他嘴里想得到消息可不是什么简单的事情啊既然已经打退了敌人立了大功那你就不应该再将这个事情往自己身上揽了万一没做好的话前面的功劳可全都打水漂了。”

    李保不明白赵风想做什么见王爷已经离自己很远了低声焦急道。

    赵风笑了笑道：“大哥你就在一旁看热闹吧我自然有办法让这个家伙说话出来而且还是心甘情愿的说出来。”

    李保见赵风信心十足也只得点了点头道：“那好有什么事情需要我帮忙的你尽管说只要是我做得到的事情。我先回练武堂了你今天可实在是帅呆了一会我去宣扬你的战绩去哈哈。”

    赵风见李保走了也不说什么他的全部心思已经放到了身边被自己拧着的这个倒霉蛋心里无奈道哎谁叫你命背呢要是你不站前面或者跑得时候快那么零点零一秒的话也许就不用在这里受罪了。不过既然已经被抓了那就做好最惨的准备吧嘿嘿。

    赵风想着脸上露出一丝冷到极点的笑。

    ps：编辑说下周有有可能给我上闪屏这还是老鸟新版以来第一次大的推荐所以这几天会存稿下周一要是上的话下周争取保持每天2-3更希望兄弟姐妹们多多支持老鸟赏口饭吃拜谢！(全本小说网 www.quanben.com)

250 十八酷刑

    “将这个刺客给我带到地牢里去。WWw。qUAnBen。COm”赵风厉声喝道几个侍卫立刻就冲了过去提起地上还在那里晕着的黑衣人拖了起来。

    进到地牢赵风也跟在了后面果然是王府里面设施齐全和赵风想象的差不多十八般刑具样样俱全这样才够意思嘛。

    赵风看了眼至今人昏迷不醒的黑衣人心道***也就你倒霉了三王爷既然让自己查出真相自己完成任务是不可能了但这个家伙也别想多活老子一定让所有人以后一看到酷刑就想到老子这样才够意思嘛。

    不过在实行自己的计划之前赵风还有一件很重要的事情要做那就是让那混蛋就是想自杀也没得办法这样才能让人求生不能求死不得嘛要是自己的酷刑还没上俩个话还没问出来两句犯人就一命呜呼了岂不是大煞风景？

    “来人将人犯的牙齿给我全部磕掉注意牙齿里面要是还有毒的话千万不能让他毒身亡怎么做你们自己知道。”

    赵风才不怀疑这些家伙的本事牙齿里面藏毒这种雕虫小技在这些平日里为虎作伥的家伙面前简直就不值一提赵风甚至能猜想到这些家伙中间也有不少人的牙齿里面现在正藏着某种致命的毒药只等时机一到就咔嚓一下结束了自己这条小命。

    赵风让人搬了把椅子过来饶有兴致地坐在一旁参观起来他也想看看到底怎么才能让牙齿里的毒不伤害到犯人的性命。

    侍卫们也站在一旁保家护院他们在行但要轮到这种事情他们就远远没有专门在地牢里的地牢里这些兄弟们在行了。

    几个人将黑衣人提了起来倒着绑在一根圆形木棍上用东西将他的嘴张开然后就开始工作了。

    这时候所有的人都散开了从地牢里走过来一个黑瘦老头连正眼都没看赵风一眼便蹲到那黑衣人面前从兜里掏出一个小玩意在黑衣人的嘴巴里捣腾起来了。

    没一会赵风便看到两颗暗色的牙齿从黑衣人的嘴巴里面掉了出来那老头小心翼翼地将牙齿包裹起来然后转身走了。

    我靠这老头还真他娘的有个性赵风在心里骂道不过却没去管那老头的来去反正只要这个黑衣人在自己手里就成了他现在的目的就是要将黑衣人整得欲仙欲死死去活来看三王爷是不是以后还敢在自己面前用这种拙劣的手段来试探自己。

    “李教头犯人有毒的牙齿已经全部拔掉。”一个看守检查了一下走过来俯道。

    “恩。”赵风点了点头道：“你确定全部都弄干净了？这个犯人可是王爷亲自要求我审问的要是审问过程中不小心身亡了你们可得承担责任到时候王爷怪罪下来你们是不是担当得起？”

    赵风也不知道这些东西反正吓唬下滑狐假虎威一把总是没错的更何况赵风准备了那么多花样要是没几乎玩出来的话岂不是太罪过了？

    那人满脸肯定道：“属下肯定。”

    我靠够牛B的反正要是死了就拿你小子问罪。

    “那好将犯人所有的牙齿给我磕掉一颗一颗地磕掉千万不要弄碎了一定要从牙龈的地方弄掉半点牙齿都不会挂在里面。”

    赵风冷声道心里一阵冷笑老子将你牙齿全弄掉看你丫怎么咬舌自尽。

    那人自然知道赵风的意思心里一阵麻这犯人牙齿全没了就是想死也难了。

    不过既然赵风有命令属下的人自然会不折不扣地去做更何况这还是王爷的旨意他们就更加不敢有所怠慢了。

    还没磕俩颗牙齿犯人就清醒过来了刚才那个黑老头是用东西将牙齿轻轻弄出来的犯人基本上不会有什么大的感觉现在可不同了直接用东西进去磕可怜黑衣人刚清醒一点点下意识地去咬却已经来不及了嘴巴根本合不上。

    黑衣人抬起头怨毒地看了赵风一眼赵风冷声道：“你不要怪我要怪就怪幕后指使你的那个人我给你一个机会要不然的话我这里准备了大把大把的节目你小子愿不愿意试？反正到时候会让你爽到死哼哼。”

    说出来？黑衣人就算是傻子也不会那样做三王爷让自己这样做的他怎么能说出来？现在全身被绑着连咬舌头都做不到他还有什么好说的全身的愤怒全都集中到了眼睛上面只能祈祷自己的眼神能将对面那个恶毒的年轻人给杀死。

    很可惜他的功夫别说不怎么样就算是再厉害也练不到眼睛上去倒是赵风还真有点担心这个家伙用力过度要是眼珠子不小心给弄出来了那可不美了自己后面的计划中眼睛的作用还挺大的呢。

    要是黑衣人知道赵风心里在想什么的话他现在肯定会想尽一切办法让自己成一个瞎子算了很遗憾他还不知道赵风的打算所以也就注定了他必定要轰轰烈烈地死去了。

    牙齿本来就是极为敏感的地方俗话说得好牙疼不是病疼起来要你命一颗牙齿疼已经让人难以忍受了更何况是满嘴巴的牙齿集体造反？

    黑衣人怨毒了没一会就怨毒不下去了嘴巴里彻骨的疼痛让他几乎晕了过去但每每到了要晕倒的时候赵风便会下令停下来用点小办法让他恢复清醒然后接着干活。

    一嘴的牙齿整整拔了大半个小时赵风看了看时间心里道娘的才这么一点点时间啊早知道的话就让丫们慢点弄了反正自己大把大把有时间。

    看守门平日里虽然什么都干过但赵风这样变态的人他们还真没见过几个看着黑衣人悲惨的模样不少人甚至连多看一眼都不愿意还有一些善于对号入座的家伙更是痛苦老是想着自己要是被这样该怎么办但想来想去也没想到一个合适的办法最后只能在心里祈祷千万不能和坐在那里的那个狠毒的家伙为敌。

    和不和赵风为敌他们不知道但他们很清楚这还只是开胃菜精彩的还在后面等着这个倒霉的黑衣人呢。

    赵风看了看那黑衣人满是鲜血的嘴巴心里虽然有点不忍但更多的是痛快好像自己眼前的不是这个黑衣人而是高高在上的三王爷一样。

    要是有一天能将三王爷这样弄一下那婉儿的仇也就算报了不过赵风很清楚这一天能不能到来还得看自己的表现。

    既然这样那就好好表现给三王爷这个混蛋看看吧。

    赵风看了眼身后的侍卫道：“去找个人来将所有一切的过程全都记录下来包括刚才拔牙齿的这段也给记录好了一个字都不许少。”

    地牢里最不少的就是做这事的人赵风的话刚说完后面就有一个猥琐男探头出来了道：“李总教头小的已经将刚才所有的一切都记录下来了总教头放心好了就是半个字小的也不会遗漏。”

    赵风满意地点了点头冲俺猥琐男看了眼本想给人家一个阳光灿烂的笑容但当他看到那个男的的模样时笑容立刻变了味道最后干脆省掉了。

    我靠还真有人长成这样子来地府做什么哦去日本演小电影多好的材料啊绝对是男一号的不二人选。

    不过赵风心思现在可不在这个上面抬头看了看那个已经不知道心里在想什么的黑衣人赵风冷笑道：“现在是不是想说你的幕后主使是谁了？快说到底是谁派你们这些家伙来行刺王爷的？”

    “你这个家伙总会不得好死的。”那人没了牙齿含糊不清道说完狠狠地喷出一口鲜血来怨毒地看着赵风。

    好家伙要的就是你丫这句话要是你丫熊一点孬种一点老子还没办法弄后面的花样呢现在倒是好你自己送上门来也不能怪我赵风不给你机会了要知道机会可都是给有准备的人的而不是给那些辱骂给自己机会之人的混蛋的。

    “来人啊给我拿一块大的冰块来要有这个家伙人这样大不管你们从什么地方找十分钟之后我要看到那个冰块出现在地牢里面而且不许化。”

    赵风大声喊道那些家伙没想到赵风第一个要的竟然是大块冰不知道他到底想要做什么但既然命令下来了自然有人去做。

    弄冰块的人去了赵风想了想道：“给我随便去哪个窑子里面给我找几个漂亮的妞过来一定要漂亮如果不漂亮的话把你们老婆给我带来好了。”

    赵风的话一落身后的侍卫立刻道：“是小的这就去弄。”

    而地牢里剩下的那些人则是面面相觑谁也没见过这样动刑的又是冰块又是美女这位大爷该不是觉得天气热想消暑带着几个美女一边**一边看犯人动刑吧真他娘的变态。

    ps：明天开始封推封推期间每天2-3章伺候希望各位筒子看得爽多多支持正版筒子们一条短信钱就是老鸟一顿饭钱。(全本小说网 www.quanben.com)

251 冰火俩重天

    赵风可不管周围的侍卫怎么想既然三王爷已经欺负到自己头上了那他就不能客气要不然岂不是对不住三王爷的一番心意？

    长时间来赵风一直希望自己能和心爱的人一起过上平淡幸福的生活就可以了但事实却并没有朝他希望的方向展从第一次被驱逐出酆都城再到后来的配到雄风关自己失踪之后又来了个于大公子事件再到后来的唐婉被害自己被迫投降一个个打击接踵而来让他不由得怀疑起自己的初衷是不是错了。WWw、QUanBEn、COm

    看来不管是人间和地狱都是一样要想过上平淡的生活要想其他人不敢招惹自己那唯一的办法就是比别人强比别人狠。

    想通了这一点赵风豁然开朗起来既然这样的话那就怪不得自己了要怪就只怪三王爷和这个倒霉的黑衣人吧哼。

    没一会赵风要的第一个东西就运到了虽然天气炎热但冰块这种东西在王爷府并不是稀罕物而且这还是赵风要用来审犯人的。

    当侍卫们禀报给三王爷时于文龙心里多少也有点疑惑他不明白审案和冰块有什么必然的联系难不成赵风这小子要将自己的影子侍卫绑在冰块上活活冻死他？

    于文龙也算是猜对了一点点不过他猜到的这点在赵风的整个计划中不过是冰山一角而已。

    “将冰块放在最阴暗的地方不管你们用什么方法一定不能让冰块化了。”赵风要是自己动手的话很容易就可以将冰块保存好一个结界就解决了不过侍卫中除了他还有其他人也能做到所以他也就懒得动手了。

    可怜负责记录的侍卫彻底呆了他一直都觉得自己也算是见多识广可惜这次赵风的举动偏偏就是他的盲点根本不知道赵风下一步想做什么就是想偷懒也没得偷只得在赵风后面老老实实地将赵风的吩咐全都记录下来。

    “给我弄一个圆柱形的洞就这么大的口子就可以了。”赵风比划了一下道：“不用太深十公分就可以了。”

    侍卫们你虽然不知道赵风想做什么但上面的命令可不能违抗更何况赵风自从回来后就一直表情严肃丝毫没有平日里的平易近人这让得几个和赵风还算熟识的侍卫也不敢多问只得闭上嘴巴在一旁看反正到最后他们都能知道结果赵风越是出新花样他们回去后就越能和其他人吹从这个角度来说他们甚至希望赵风将犯人审个三天三夜。

    王府的侍卫去妓院这不是新闻但要带几个妓女回来审案子这就不一般了更何况那些侍卫根本没目标随便找了几个头牌姑娘就带着回来了这更让人难以琢磨没多少时间酆都城里关于赵风这个新来的侍卫教头奇怪的举动已经传到街头巷尾了。

    侍卫们很尽职赵风看到带回来的几个窑姐点了点头赞赏道：“还不错你们用心了都一旁休息吧有什么事情我会吩咐你们。”

    那几个侍卫得到了赵风的称赞心中大喜赶紧退到一旁了。

    几个被带回来的女人也不知道赵风想做什么站在一旁搔弄姿却什么都不敢说。

    “今天把你们叫过来是要协助本总教头审一个犯人你们好好表现表现好有赏表现不好别怪我翻脸不认人。”赵风冷声道。

    那些女人一听协助审犯人第一个想做的就是求饶赵风的话刚落下几个人已经齐齐哀声：“大人我们都是守规矩的女人可没做什么坏事啊。”

    我靠妓女也守规矩？赵风心里冷笑起来你们守规矩是不错恐怕守的是张开腿就要钱被插就叫爽的规矩吧。

    “谁要是再啰嗦直接捆起来。”赵风懒得和几个妓女多说什么厉声道。

    赵风的话刚出口身后的侍卫已经虎视眈眈地看着这一排女人了只要老大有一声吩咐他们立刻就冲上去谁都不喜欢被捆但捆人可是侍卫们最喜欢干的事情何况要捆的还是一排娇滴滴的小娘子就算吃不了浑水摸几条鱼尝尝白馒头也不错啊。

    声音立刻就消失了一个个满脸紧张地看着赵风生怕眼前这个冷面的年轻人一个不高兴将自己捆起来可就麻烦了她们都是社会最底层的人别看平时在院子里风光得很被男人们吹来捧去但那还不都是看着她们的身体来的？要是真被捆在了王府别说平日里满脸谄笑左一个心肝右一个宝贝的家伙们就是自己的老妈子估计也不会为了自己来王府要人。

    官家要治一个人的罪简直就是易如反掌王府不是官家却胜似官家这点小道理她们可比谁都明白。

    “你们要做的事情很简单就是去将那个被捆着的年轻人给脱个精光我不管你们用什么方法一定要让他下面给硬起来但绝对不许泄了。”赵风的话一出不光是妓女们愣了房间里的所有人都目瞪口呆就连那个被捆起来的黑衣人也不明白了世界上审案还有这样审的？

    几个女人你看看我我看看你都没有动反倒满脸怀疑地看着赵风生怕是自己没注意听错了。当时到王府的时候她们还以为是王府里的这位新贵有什么特殊嗜好喜欢在审犯人的时候多享受享受虽然觉得有点变态但也不觉得有什么。

    现在赵风竟然让她们做这个这就让她们有点摸不着头脑了。

    “条件只有一个那就是不能泄而且还要硬要很硬。”赵风特意强调道脸上非但没有戏谑和调笑而且比什么时候都要严肃。

    几个妓女现自己没听错这年轻人让自己干的不就是自己的老本行么？虽然不能泄有点难度但这点小事丝毫就不能难倒这些常年厮混在不同男人身下的花中高手。

    三下五除二黑衣人的身上除了几根绳子之外就知道头上和胯下的黑毛了。

    虽然不知道赵风想做什么但他心底里还是泛起了莫名的恐惧眼前这个家伙肯定不是想让自己享受这么简单但这里面有什么阴谋？他从来没听说过这样的酷刑但越是不知道人就越是会恐惧鬼也是一样。

    也许是因为恐惧黑衣人的小兄弟被妓女们弄了好一会都没什么反应如同他的主人一样垂头丧气软绵绵地挂在那里半死不活。

    一个妓女见老是没什么反应干脆头一低一下就含了起来那黑衣人只觉得进入到了一个温湿的空间很快就有了反应。

    赵风看着那满脸恐惧坚忍着的黑衣人露出一丝得意的笑容道：“这可是你的最后机会了说吧到底是谁指使你的？”

    “呸！”黑衣人知道自己肯定是活不了了要是王爷要救自己的话就不会到这里来了而且他也很清楚这次行动本来就不能曝光所以自己就算死也不能说出来要不然的话就不光是自己死了他的亲人都得跟着被株连。

    赵风见黑衣人强硬得很心说要的就是你丫强硬要是你丫招出来了老子还真不知道该怎么把这出戏给演下去了呢。

    “过来。”赵风低声冲旁边一个侍卫道。

    那侍卫见赵风招呼自己赶紧跑到了赵风身边赵风示意他低下身子来在他的耳边低声道：“等会那黑衣人硬了之后将他拖到冰块旁让他小兄弟插到冰块的洞里面去然后将他捆在冰块上。”

    那侍卫一听赵风的话心中顿时一顿惊骇要是这样的话那简直是生不如死啊。

    不过在惊骇之余他还是有点庆幸老大就是厉害这样的招数都想得出来好在不是用在自己身上要是自己身上的话那可真是……

    侍卫见差不多了让人拉起黑衣人便朝冰块拖去黑衣人一看到冰块又想起赵风让挖的那个洞立刻意识到将要生什么事情这一惊不要紧好不容易抬头的兄弟立刻畏缩成小蚯蚓了。

    侍卫们没办法只得停了下来赵风一看顿时想笑了原来这家伙知道自己要受到什么待遇还真够反应快的这么就缩了。

    不过赵风自然有办法对付你小子既然不自己举旗那就别怪我姓赵的卑鄙无耻了。

    赵风看了看那些表示无能为力的妓女们突然笑了起来。

    他这一笑不要紧可把所有的人都笑呆了侍卫们纷纷猜想总教头这是怎么了这小子缩了这大刑可就上不了了怎么还笑？

    黑衣人见到赵风笑心里可就不那么好受了忍不住浑身颤栗起来。

    赵风好不容易这才不笑了脸色顿时就冷峻下来和角落里的冰块简直有过之而无不及指着站在那里愣的妓女们道：“你们去给这小子弄点药分量别太重够他举上两个小时的分量就成了。”(全本小说网 www.quanben.com)

252 独门秘籍

    狠毒阴毒恶毒……无数词语从地牢的各人的脑子里面浮现出来可谁也没说什么他们只知道一个事情这个黑衣人算是遇到对手了这样还不毁掉的话那真他娘是金刚了。WWw,qUAnben,Com

    女人们很快转身过去当她们看到黑衣人的时候脸上除了怜悯还带着些许的不忍不过她们也没什么办法只得照着赵风的吩咐去做了。

    下了药黑衣人就是想不举都不成了旗子很显然已经投靠了自己的敌人不但举起来了而且还骄傲地扬着头好像在跟自己的主人示威一样。

    黑衣人脸色惨白他已经彻底放弃了如果现在有一个选择的机会的话他绝对会毫不犹豫地选择马上就死掉现在死起码还能得到一个痛快过一会的话他唯一能得到的恐怕就是生不如死的痛苦了。

    侍卫们见时机已到拉着已经彻底放弃了的黑衣人朝冰块走去这次很顺利黑衣人被按照赵风的要求绑在了冰块上面。

    黑衣人一阵激灵刚迷糊起来的头脑顿时清醒了过来身体尤其是下面的小兄弟那里传来一阵彻骨的凉意很快凉意就转换成了疼痛再接下来就是麻木了。

    黑衣人真想现在自己就晕过去可惜和自己身体没有丝毫距离的冰块不断地将寒冷传了过来加上自己是练武之人身体素质好得不得了就是想死也没那么容易。

    赵风看了那黑衣人一眼笑着道：“就让这小子好好享受一番吧你们几个过去用你们所有的本事让他一次爽个够。”（本刑属老鸟独家杜撰从未进过实践证明各位筒子请勿模仿如有后果老鸟概不负责哈哈哈）

    几个女人自然明白赵风的意思纷纷围了上去将自己的全身解数都施展到了黑衣人的后背上。

    侍卫们要在平时看到这么多主动宽衣解带的女人就算是柳下惠也得变成下流惠了但当他们看到黑衣人满脸的“陶醉”时再也不忍心朝那个方向看了。

    开始的时候黑衣人还能呻吟几声尽管众人都分不清楚那家伙是在享受还是在痛苦可没过一会呻吟的声音越来越小越来越尖细这旗子还没拔掉中性的特征已经提前凸显了。

    “去看下那小子该没死吧。”赵风也是第一次将自己多年前和自己同学在某本yy小说中看到的刑罚付诸实践不知道这个东西到底有多大的威力要是那小子这么不经弄就这样挂掉了的话那就大煞风景了自己还有更狠毒的后招没来得及用呢。

    侍卫跑过去一看很快就回报了：“总教头俺小子还没死清醒着呢。”

    赵风想想也是要是这样容易就死掉了的话那就太没意思了。不过俩个小时还是算了老子就善心打个五折吧。

    “一个小时后叫我本教头要打个盹今天可把我累死了有什么事情随时叫我。”赵风说着也不管其他人的表情冲最年轻的那个女子道：“你过来给我捏捏累死了。”

    侍卫们嘴巴里足足可以塞几个铅球进去了他们见赵风竟然要在审案过程中来个中场休息已经够吃惊的了没想到赵风竟然还让协助审案的妓女来协助自己休息这简直就是冒天下之大不韪就连身后负责记录的家伙也不知道自己究竟是应该如实记录还是合理地跳过这一段。

    赵风似乎感觉到了记录的尴尬回头道：“不管生了什么事情你如实记录下来就可以了没什么不用顾忌。”

    记录这才做出了决定总教头这样说这不是暗示自己不要记么？可他一看赵风的眼色还是做出了最终的选择赵风不是在说笑也不是在暗示自己他是让自己记录下来。

    记录的烦恼解决了赵风也该享受一番了相比于和众多姐妹一起服侍一个明显活不了几天的犯人服侍赵风无疑是莫大的荣幸。

    欣欣然走了过来在赵风的肩膀上就捏了起来不过她可不敢乱动手下这个年轻人的狠毒她从来都没见过要是自己一个不小心惹毛了人家恐怕下个被捆起来的就是自己了只不过冰块上那个洞恐怕就要换成根吐出来的冰棍了。

    想到这些那女子浑身一个激灵差点没身子一软倒下去。

    赵风感觉到了身后女子的异样回头轻笑道：“别担心我不会拿你怎么样的好好做你的事就可以了我这个人很好说话的。”

    要是在今天前赵风这么说话侍卫们无疑会举五条腿赞同但当他们看到地牢里的一切后打死他们也不会相信了这哪里是好说话简直就是不给你说话的机会谁要是惹着了王府里的这位新贵还不如直接到阎罗殿去撞柱子实在。

    对赵风来说一个小时时间不长可对被捆起来的黑衣人来说每一秒简直都是永恒前面病痛后面爽痛更要命的是赵风早就封了他的经脉他就是想断脉自杀都不可以。

    好不容易熬过了一个小时赵风很自觉地醒来了。

    “怎么样？犯人还没挂掉吧。”赵风满脸轻松地看着满脸严肃的侍卫们问道。

    “总教头一个小时已经过去了。”一个侍卫实在是有点看不下去了这才一个小时时间那黑衣人就像是老了几十岁一样的脸色已经成了紫青色就差没咽下最后一口气了。

    “恩那放下那家伙吧先把冰块给化了要不然的话他那举起来的旗子得废掉了。”赵风好心提醒道。

    估计就算是化掉冰块那东西也没什么用了那侍卫心里想着走到黑衣人面前好不容易这才将他从冰块上弄了下来可怜那高高举起来的旗子乍一看还没什么变化雄风依旧但仔细一看进去的是肉旗出来成冰旗了。

    赵风可不想那小子这么快就挂掉重头戏还没上演呢男一号怎么能现在就挂呢？

    “你们给那小子弄件棉衣生点火暖暖吧别挂掉了。”赵风的好心就差写在脸上了满是和蔼可亲的笑容这话是好说但到了众人的耳朵里面却成了世界上最恐怖的话后面还不知道有什么更厉害的东西呢。

    侍卫们很快就弄好了黑衣人很快就清醒过来了不过他小弟恐怕是不成了冰倒是化掉了但谁都想得到被冻了这么长时间还能用才怪呢。

    不过赵风可不这么想他要的就是废掉这丫的命根子要是不废掉的话后面的戏还不知道该怎么弄呢。

    半个小时之后赵风觉得时间差不多了要是让这小子享受得太好了岂不是太对不起自己这么辛苦在这空气极度不流通的地牢里呆这半天时间？

    “将犯人带过来吧我要做最后的审讯了。”赵风低声道。

    侍卫很快就将黑衣人给提过来了身上批了件大棉衣怎么看都看不出来和刚开始时候是同一个人牙齿没了说话说不清楚不说满嘴通红的血看起来要多恐怖有多恐怖。

    要是换在以前赵风还真不会硬下心肠继续下去但现在不同了他就是要残酷给三王爷看看让他吃个哑巴亏。

    至于这个黑衣人嘿嘿只能怪兄弟你命背了这么多人偏偏让你们参加这次行动参加行动的人这么多又偏偏让老子抓到了你你说这不是命背是什么？

    赵风想着冷声道：“我给你最后一个机会这次可真的是最后一个机会了要是你小子再不知道好歹的话我会让你生不如死。”

    黑衣人就算再笨也不会再说什么了自己已经成了一个废人就算是自己活下来了也只能是一个多了根腊肠的太监以后撒尿都得多扶着点要不然就只能撒裤子上。

    更何况就算自己说出来的话也活不了了出卖三王府？这可是九族的大罪自己死不要紧连祖坟都要被挖可是万万不鞥的。

    随便说一个？黑衣人刚有这想法就被赵风凌厉的眼神给吓得将这个想法给咔嚓掉了要是被现自己说假话的话会更惨。

    再说了自己就算是说了眼前这个家伙也不会放过自己。

    既然反正都是一死还不如嘴巴硬一点反正牙齿都没了也不再乎再多受点痛苦了黑衣人想着叹了口气道：“我没什么好说的。”

    赵风有点没挺清楚愣了一下才明白黑衣人的意思。

    哼既然你小子要当烈士那老子就做回恶人成全丫的了。

    “既然你死不悔改不肯招出幕后指使你小子行刺王爷的主谋那我也没办法只能拿你开刀了你要是以后还能投胎的话可千万不要恨我大家各为其主而已。”

    赵风说则脸色愣得像六月天里飘下来的寒霜道：“准备行刑。”(全本小说网 www.quanben.com)

253 爽死了

    侍卫们愣在那里不知道赵风说的行刑到底是要怎么做虽然赵风到三王府才几天时间尤其是到地牢这还不到一天时间就已经让所有的人目瞪口呆从心底里佩服兼恐惧得要死了。WWw,qUANBen,Com

    赵风说着靠在椅子上摆出一个最舒服的姿势指着站在那里的女人们道：“你们几个身上还有多少药？”

    药？妓女们很快就反应过来了凑在一起合计了一下一个胆子大一些的妓女走上前答道：“还有不少。”

    废话当然有不少了谁叫你们是干这个的要是身上没点药的话还怎么混？要是真遇到一个不举的家伙找不到药的话这生意不还真做不成了？

    “够多长时间的？”赵风巴不得多一点说实在的他心里可也没底到底多少药能让躺在那里的黑衣人去见上帝。

    那女人想了一会道：“大概三天吧如果全都吃下去的话这三天他都会很兴奋不过三天后……”

    赵风才不管什么三天后反正他也没想过要从这个黑衣人嘴里得到什么有用的消息只要整死丫的给三王爷传一个信息让他看看自己的手段就可以了。

    赵风摆了摆手道：“三天就三天吧如果他没熬过三天的话算他幸运早死早生熬过三天了的话我也给丫一个痛快让他三千刀就走。”

    赵风说着露出一丝笑容道：“给他把药喂下去你们几个这几天就辛苦点有多少本事就用多少本事让他高氵朝迭起能多少次就多少次对了好像那家伙不管用了至于怎么做就是你们的事情了本总教头不管做得好大大有赏。”

    赵风说着从储物手镯里拿出一颗大珍珠放到桌子上道：“做得最好的这个就是他的了其他人我另外有赏做者有份人人不落空哈哈。”

    妓女们本来还不怎么想动毕竟接待客人是一回事要她们做这种事又是另外一种事情了这可是要人命的事情而且服饰一个全身脏兮兮的家伙要不是看在这是王爷府的份上她们早就出去吐了。

    但一看赵风手中那颗鹅蛋大小散着柔和光泽的珍珠什么脏不脏的全都抛到西天交给释迦牟尼去管了。

    赵风看了眼地牢道：“这里环境也太差了点估计做起来也享受不了什么来几个人将犯人带到隔壁好好洗洗安排到院子里面一定要严加看管要是犯人自杀了的话你们就接他的班到院子里爽去。

    侍卫们一听赵风的话身上鸡皮疙瘩掉了一地娘的这哪叫爽啊简直就是爽死了啊。

    不过就算出钱谁也不想这种死法侍卫不敢怠慢赶紧将犯人给拉下去了。

    院子里布置好了一个屏风里面是一张大床黑衣人被侍卫们拉到了床上全身筋脉已经在洗澡的时候被动了手脚就是想自杀也是个难事。

    院子里很快响起了萎靡之声赵风坐在那里翘起二郎腿无聊到了极点熬了一会之后道：“你们在这里守着有什么事情随时禀报给我我先回去了如果在练武堂找不到我的话我肯定是回住的地方去了你们到那里找我就可以了。”

    侍卫心里那个不爽啊只能听不能看更何况里面还是一个废人不过赵风有命令他也不能违抗只得道：“遵命。”

    赵风自然知道他心里在想什么笑了笑道：“你觉得那个家伙很爽是吧等到了晚上到了明天你就不会这样想了嘿嘿。”

    说着也不管侍卫脸上是什么表情赵风满脸得意地出门了这黑衣人也只能怪他倒霉遇到了自己不过古往今来能受这样爽的刑罚死去的人他小子恐怕也是第一个了吧也不枉活一辈子吧好歹也混了个第一不是么？

    死得其所死得其所！哈哈。

    赵风没回练武堂那里去肯定又是一大堆烦心事不知道多少人会问自己这问自己那的还不如直接回自己的小院干脆。

    赵风回到房间一天时间对他来说很快就过去了可对还在地牢外面院子里煎熬的黑衣人来说时间就没那么容易过了让一个已经失去了勃起功能的伪太监吃够兴奋三天的**还有一个群女人为你宽衣解带你却跟个活死人一样在那里什么都不能做这简直就是世界上最最残酷的煎熬。

    女人们丝毫没因为黑衣人是个废人而嫌弃他相反竭尽全力让他处在高峰下体流出来的乳白色液体也证明了这个家伙的兄弟虽然不管用了但好歹还是有点作用至少还能做导管用不是么？

    屏风外面的侍卫们同样煎熬着里面是一片春光他们则只能在外面守着而且谁也不能动甚至他们都有点嫉妒在里面负责记录的那个家伙了可惜的是那个被嫉妒的家伙此刻正承受着生命中从来没有过的折磨。

    “这简直就是地狱中最痛苦的刑罚我从来没见过一个男人有这样绝望的神色死亡对他来说是一种解脱很可惜他不能被解脱至少现在不可以药物的作用下他的身体一直处于高亢状态我也记不住太高氵朝多少次了也许他真会成为有史以来第一个字高氵朝汹涌中死去的人……”

    写完这一段记录瘫坐到了椅子上他明白生下来的就只是一个时间问题而已了现在就算是大罗金仙来了恐怕也救不了这个已经彻底失去了活下去勇气的家伙。

    天很快就黑下去了王府里传来阵阵让人荡漾心扉的叫声但听的时间一长那叫声就变成了世界上最刺耳的声音这个晚上估计王府里所有的人都会没有性趣也许在以后很长的一段时间里他们一想到异性想到床耳朵里面就会不自觉地想起这个晚上的声音。

    赵风懒得去想这些他早就布置好了一个完全封闭的结界那黑衣人想爽就让丫爽去吧自己还是喝点小酒的好。想到喝酒赵风再次想起了阿威那混蛋也不知道跑什么地方去了上次自从打败了高云就再也没见过他了估计也在某个地方爽着吧哎面对一群女人却不能上估计这小子也承受了不少心理上的折磨吧可千万别展成变态了看来这边的事情弄完后还是早点给丫找几条小母龙为好要不然他什么时候改变习惯喜欢男人了那自己可就惨怛了。

    正想着孙芸突然回来了满脸疲倦地走了进来赵风赶紧打开结界好家伙结界一打开就听到了地牢那边的叫声。

    赵风见孙芸进来赶紧将结界布置上了笑着道：“怎么样？外面的声音够震撼吧我估计三王爷那家伙现在也躲在结界里面咒骂呢。”

    孙芸满脸倦意地坐了下来喝了好几杯茶这才稍稍恢复了一点白了赵风一眼道：“也只有你小子能想出来这样恶毒的刑罚你该不会是想让那小子就这样死掉吧这也太残忍了一点吧。”

    “残忍？谁叫他刺杀王爷？没给他千刀万剐就不错了。”赵风满不在乎道。

    “千刀万剐？凌迟可比这舒服多了不信你去试试？”孙芸满脸埋怨道：“你折磨那小子倒是无所谓你知不知道现在整个王府甚至是王府外面都能听到那小子的惨叫声估计这个时候你这个王府新贵的名声早就传遍酆都城大街小巷了。”

    “哈哈那更好啊这可是给我的免费广告啊我怎么没想到还有这好处呢早知道把你也拉上这么俩豺狼虎豹哈哈。”

    赵风满来呢得意道他就是要达到这个效果娘的既然不让老子做好人了那老子就恶毒给你们看看让你们以后一听到老子的名字就心惊胆战可惜用的是假名字要是真名字就更震撼了。

    “哎不和你小子说了这一天把我折磨得你躲在房间里面是不知道那小子的叫声简直能要人命残节人寰惨无人道就连内府的丫鬟们都有好几个承受不了直接晕倒了。我想王府有史以来能让相隔数百米远的人都晕倒你还是第一个。”

    “嘿嘿你是不知道我在行刑现场布置了一个扩音结界要不然声音怎么会那样大啊嘿嘿。”赵风满脸得意道：“我就是要让三王爷那混蛋生不如死看他还敢不敢试探我。”

    孙芸一听扑哧一声笑了出来满脸崇拜道：“你小子真恶毒到家了。”

    躲进小楼成一统管他冬夏与春秋赵风他们这一个晚上没什么可苦了王府和附近人家整整一个晚上都没人能合眼好在在黎明到来的时候可怜的黑衣人一口气没接上终于结束了他的噩梦也结束了所有人的噩梦。(全本小说网 www.quanben.com)

254 再上阎罗殿

    赵风起床到外面没听见惨叫声知道黑衣人估计还是没支撑过去挂掉了心里不由得叹息起来要是真能支撑三天三夜那才叫爽呢。WWw。qUANBEN。CoM

    不过想想也是男人可不是女人平常一个晚上十次八次就够受的了第二天估计体弱一点的连床都会起不了更何况从昨天下午开始一直在强效**的支撑下高氵朝迭起？不挂才怪呢不过想想也不错了要是真弄三天三夜的话估计三王爷以后见了自己就会躲了嘿嘿。

    赵风准备好就兴致勃勃地出门了来到地牢外面就只有记录和几个娇喘吁吁的妓女还在那里了屏风里面是什么一副场景赵风计算不看都知道也就懒得去看了反正那个黑衣人是怎么死的他才不关心他关心的是自己这一壮举能不能帮助自己得到三王爷的肯定。

    记录一见赵风过来了立刻过来道：“总教头那家伙一口气没接上来死了。”

    赵风点了低能头道：“都记录好了么？”

    “都记录好了。”记录说着忙将东西递到赵风的手里赵风接过来看了几眼还不错记录得挺详细的估计王爷在昨天听了大半天的叫声之后再看这个东西肯定会比较有切身体会稍微能震撼一点点吧。

    想到这里赵风嘴角露出一丝笑容道：“叫几个人去把那黑衣人的尸体给处理了把院子好好冲洗冲洗。”

    正准备走赵风突然看到那些还在那里眼巴巴看着自己的妓女心里这才想起她们的存在道：“这个珍珠你们觉得谁功劳最大就拿去吧其他的人到账房里面去领银子每人五百两要是账房的人问起就说是我让给的。”

    记录领着妓女们带着那颗珍珠赶紧出去了赵风心里暗笑老子都给了一颗那么大的珍珠账房怎么也得出点血吧经过了昨天晚上的事情看谁敢说不给不给的话就让他也到屏风里面躺上半天欲仙欲死一把。

    拿着审讯记录赵风径直去找三王爷了。

    来到内厅赵风站在一旁等着三王爷三王爷还在里面洗漱呢再朝里面可就是内堂了这可不是家仆们可以进的地方这里和阎罗殿没什么区别甚至规矩还要严格不少这可归功于阎罗殿的内当家秦媚娘女士的大公无私。

    赵风对秦媚娘倒是有几分畏惧自己虽然易容了但身上的气息加上一些举止习惯的细微部分并没什么变化要是秦媚娘和自己亲密接触的话说不好还真能认出自己是谁来。

    正想着一脸憔悴的三王爷出来了一见赵风便示意他坐下道：“坐下吧昨天让你审问那个犯人怎么样了？”

    赵风满脸惭愧道：“请王爷恕罪小的实在是无能没能查出幕后主使的蛛丝马迹不过依在下认为肯定是王爷的敌人嫌疑最大的就是六王爷。”

    赵风说着心道六王爷啊这可不能怪我挑拨离间谁叫你没事来拉拢我啊要不是为了洗清自己的嫌疑老子也不用将你拉出来了要怪就怪你自己那些珍珠的分量还不够重吧。

    三王爷一听脸上露出了些许笑容道：“你手里拿的什么东西给我看看。”

    赵风这才想起记录还在自己手里赶紧递了过去道：“这是审问犯人的记录请王爷您过目。小人这还是第一次审问犯人请王爷多指点指点。”

    三王爷昨天可就听到了地牢那边的动静暗想你这还是第一次审犯人就弄出这样大的动静了以后还是少审几次的好那可是老子的人被你折磨成那样只能怪他倒霉这就不说你要是多弄几次整个王府恐怕都得搬到城外面去了不知道的人还以为王府成了怡红楼了呢。

    三王爷什么都没说刚一打开审问记录心就彭地一下响了起来暗道：好家伙真他娘的够阴毒这样的招式都想得出来。

    不过王爷虽然心有余悸但心里却多少对赵风还是有点赏识残是残忍了一点但这绝对有杀一儆百的效果而且自己手下不正缺少这样一个心狠手辣的人物么和赵风一比他自己以前那些心腹简直都是十世善人了。

    “恩做得不错。”王爷过了好一会这才憋出这么一句来笑着道：“很有新意不过以后这样的刑罚还是少用的好这王府今天早上可哟不少人没能够起来。”

    赵风赶紧站起身来道：“请王爷恕罪。”

    “哈哈这不怪你要怪就只怪他们少见多怪了。”王爷笑着道突然问道：“这刑罚叫什么名字本王下次一定推荐给阎罗王放到十八层地狱里面去使用李风啊这样的话你可立了一大功啊哈哈。”

    什么名字？赵风还真没想到过要叫什么名字灵机一动道：“这刑罚是小人自己瞎想出来的叫欲仙欲死。”

    “欲仙欲死哈哈好名字好名字。”三王爷似乎一点都不为赵风虐杀了他的影子侍卫生气了这让赵风多少有点挫败感弄了这么多花样出来谁知道正主一点感觉都没有换了谁都会气馁。

    弄给阎罗王？弄到十八层地狱去？这可是一个好的选择赵风心里突然一动道：“小的就不去了这都是王爷您的功劳要不是王爷您给我这个机会小的也不能有这样的机会。”

    三王爷一脸大方地笑着心里却骂起来了这么狠毒的东西还说是老子的功劳我可不敢沾这个光不过嘴里说的却变了另一个滋味：“哈哈本王可不想夺你这个功劳反正今天也没什么事就这样吧择日不如撞日现在咱们就出这就去阎罗殿找阎王爷去。”

    赵风一想要想去十八层地狱先打探打探情报这可是再好不过的一次机会虽然孙芸不能和自己一起去但有一个人能去总比俩个人都不能去要好得多。

    不过要见阎王爷这对赵风多少还是有点胆怯要是一不小心露馅了就惨了这欲仙欲死第一个用在黑衣人身上恐怕第二个尝试滋味的就是自己了。

    赵风想了好一会低着头做出一副没见过世面的表情过了好一会这才下定决心不见阎王爷怎么能见到十八层地狱？死就死吧老子什么时候安逸过每次还不都是化险为夷了？

    “小人多谢王爷美意。”赵风满脸诚惶诚恐就像是小老百姓要见皇帝时一个德行看得三王爷心里再次放下了不少担忧暗想这个李风就是再厉害也不过是一个江湖汉子虽然胆子不小但说到要见阎罗王还不是一样吓得好半天都说不出话来？

    有了这层想法三王爷也就更放心了笑着道：“那好你也回去收拾一下一会下午我们就一起去阎罗殿见阎王爷记住打扮好一点你是三王爷府上的人可不要给本王丢脸要不然的话本王可不管你有什么样的功劳照罚不误。”

    赵风赶紧答声是然后出了内厅要见阎王爷了多少心里还是有些激动也不知道那死胖子现在减肥成功没有能见到阎王爷说不好还能见到秦媚娘自己还是小心一点为好。

    回到自己的小院赵风刚进门就现孙芸竟然还在床上躺着这可不是她的风格难道出什么事情了？

    “你怎么了是不是不舒服？”赵风满脸关切地问道也是他关心则乱孙芸是什么人修道水平比他还要高怎么会不舒服呢？

    孙芸见赵风这样关心自己心里暖暖地笑着道：“你是真傻还是假傻？我怎么会不舒服？不过是昨天你闹的动静实在是太大了很多丫鬟都被吓病了我一想要是我不病的话岂不是被人怀疑？所以也不小心病了今天没什么事情可以好好休息一天哎做丫鬟真是命苦啊。”

    赵风一听这才放心了暗想你也知道做丫鬟命苦啊估计你在鬼妖族那边还不知道有多少丫鬟呢现在知道人家命苦了吧。

    不过心里想什么无所谓话可不能说出来赵风想起自己要去阎罗殿还有可能去十八层地狱了连忙笑着将这个消息告诉了孙芸。

    孙芸一听大喜道：“真的？那可是太好了十八层地狱到底是个什么样子谁也没进去过你要是这次能有机会进去打探下的话那我们成功的机会可就大多了。”

    赵风点了点头道：“我也是这样想的这样好的机会可不能放过不过我还是有点担心要是阎王爷那死胖子认出我来了那我就惨了要真那样的话你和李保可得赶紧离开酆都城保护好自己的安全知道么？”

    孙芸没想到赵风在这样的时候先关心的还是自己的安全脸倏地一下红了过了好一会才低声道：“放心吧我会的。”(全本小说网 www.quanben.com)

255 意外收获

    赵风跟在轿子旁去阎罗殿的这条路他已经走不过不知道多少次了不过这次走来心里还是多少有点物是人非的感觉自己现在是乔装打扮的不说更重要的是他这次来是为了打探情报他已经成了整个酆都城里的人最咬牙切齿痛恨的人之一。WWw.QUANBEn.COm

    很快就到了阎罗殿外侍卫总领已经换人了赵风看到那雄伟而古朴的宫殿这才稍稍安心了一点暗想这地方老子都来过不知道多少次了还有什么好害怕的阎王爷？不过就是一个惧内的死胖子而已而秦媚娘更是彻头彻尾的骚娘们自己用得着怕么？

    三王爷带来的人侍卫们自然不敢小觑赶紧禀报给阎王爷领着俩人进去了。

    赵风跟在三王爷身后什么也不管了反正有三王爷在前面撑着他也乐得装一个什么世面都没见过的土包子。

    进去没一会阎王爷就出来了赵风正要跪拜阎王爷已经说话了“现在没什么外人就不要客气了都坐吧。”

    三王爷不会客气赵风比他更不会客气两人在阎王爷的话还没落下时屁股已经率先落座了阎王爷只得尴尬地笑了笑。

    赵风看在眼里心里已经盘算起来难怪婉儿会被折磨致死看来这个三王爷还真有点权势就连阎王爷见了他都成这样子哎这样的政权不垮掉才怪呢。

    不过现在赵风没心情去想这些了他今天来的目的就是想用这个审讯记录和阎王爷搭上线最好是能去十八层地府一次为自己的最终行动踩踩点。

    “阎王本王这次来是给你献宝来了哈哈。”三王爷哈哈大笑道。

    阎王爷愣了一下他正在想这个家伙到底为什么还带来了个陌生人呢三王爷这样一说赶紧笑了笑道：“不知道三王爷这次又得到了什么奇珍异宝。”

    三王爷拿出赵风给他的那本审讯记录让人交了上去道：“王爷看看这个就可以了这几百年来十八层地狱还没什么新加的拿得出手的刑罚我看这个就不错。”

    “哦？”阎王爷脸上露出一丝惊讶道：“还有这珍宝？哈哈那快点让我好好看看要是真的可以的话这可是大功一件啊。”

    阎王爷翻开审案记录一看就是好长时间最终脸上露出一丝笑容道：“哈哈哈果然是英雄手段啊三王爷你这可是大功一件明天本王就将这个送到十八层地狱里去本王相信那些老家伙肯定会非常喜欢这个。”

    三王爷一听阎王的话脸上闪过一丝不快笑道：“哈哈那最好不过这个东西是本王和李风共同想出来的所以恕我直言阎王应该带着我们一起下去看看本王也想看看十八层地狱里面到底有什么呢。”

    阎王一听脸上的笑容立刻不见了道：“这可不合规矩十八层地狱可不是一般王爷随便就能下去的地方三王爷我想你比我更明白这其中的含义。”

    三王爷一听阎王的话过了好一会这才道：“这审案记录是我府上的这位总教头想出来的既然阎王想按规定来办事本王倒不反对但是按照规定李风应该可以跟着一起下去吧。”

    阎王爷想了好一会这才道：“这样的话这个叫李风的总教头可以和本王一起下去但三王爷你还是不能下去。”

    “那好明天李风会准时过来本王还有别的事情先不陪了。”于文龙说着满脸怒气站了起来冲赵风道：“李风咱们走。”

    赵风赶紧站起身来朝阎王鞠躬道别跟着三王爷出去了。

    出了阎罗殿赵风跟在三王爷的轿子外面心里多少看明白了一些原来十八层地狱这么难下去还真亏这次有这审案记录要不然就是想下去都下不了了。

    三王爷有取而代之之心赵风这才明白为什么拿到审案记录之后三王爷会那样高兴迫不及待地去阎罗殿他肯定也想去十八层地狱至于去做什么这就不得而知了。

    不过明白了这些已经够赵风兴奋地了为了弄明白十八层地狱三王爷这次就算是不相信自己也得相信自己了。

    因为他没得选择。

    想到这些赵风脸上浮现出一丝得意的笑很快又恢复成了往日的谦卑跟在轿子旁。

    来到了王府赵风正等着三王爷和自己交代一些什么但没想到三王爷连看都没看自己一眼就朝大厅的方向走去了赵风吃了个瘪只得先回练武堂了反正迟早也会找自己现在他都不急自己急什么？赵风安慰自己道。

    回到练武堂自然又是众人询问个不停赵风心情好绘声绘色地将审问犯人的经过说了出来虽然众人都已经知道了个大概但从当事人的口里说出来的味道就是不一样。

    李保竟然不在赵风没一会也就离开了练武堂自己平日里也没什么好练的修道到了他这个层次的人在什么地方不管是吃饭走路还是睡觉修道都已经成了生活中一种自然而然的事情根本不用刻意去修炼了。

    三王爷府上密室内。

    于文龙坐在最上位的椅子上冷声道：“查到了什么没有这个李风是什么来头？是不是六王爷或者阎王爷派过来的奸细？”

    “启禀王爷李风以前没什么名声估计是个浪荡江湖的闲云野鹤前段时间刚回酆都城然后就到了咱们这里我们已经经过仔细的排查不可能是六王爷或者阎王爷的人不会有什么危险。”

    黑衣人满脸肯定道：“这样的人之所以到咱们这里来可能是因为在外面漂泊时间太长了又或者是生活难以为继。”

    “那和他一起来的那个叫孙芸的女人呢？”于文龙道。

    “孙芸倒是有一个重名的不过是鬼妖族的圣女所以也不可能是同一个人依小人看来他们都很安全。”

    “恩。”于文龙想了想觉得也是点头道：“那好你们继续查一定要将他们的来历查个清楚本王得知道确切的消息。”

    “小人知道。”黑衣人低头道。

    “三零二号的事情也不怪李风那小子毒是毒了点也只能怪三零二自己尸体我已经厚葬了好好安顿他的家人吧。”三王爷过了好一会这才道在他看来以一个三零二的性命换了这样一个千载难逢的机会无疑是一个划算的买卖。他这样说也不过是宽慰一下手下人而已。

    “小人知道小人这就下去了。”黑衣人说着转身就走了。

    密室里只剩下了于文龙一个人现在就有一个难题摆在他面前要是让李风知道自己的计划无疑要冒很大的风险但要是不让他知道的话这个千载难逢的机会就要白白丢掉了。

    自己等了这么多年终于有机会打探十八层地狱的秘密了但那该死的胖子却不让自己下去这让他简直难以遏制内心的愤怒。

    好在还有李风可以下去三王爷想了很长时间最终还是做出了决定什么事情都有风险风险可以减少但机会一旦错过就不知道什么时候才能再有了也许这一辈子就这么一次错过了就永远都不会再有了。

    只要李风不是阎王和六王爷的人那就够了于文龙的心里能和自己抗衡的也就这俩个人了至于鬼妖族那边哼哼就是给他们十个八个胆子也不会到这里来的至少这个时候不会要是孙芸真是那个圣女的话那自己肯定早就知道了鬼妖身上的气息是用什么办法都不能去掉的于文龙对自己这点信心还是有。

    下定了决心一切就顺其自然好办多了明天只要李风那小子留意好权杖在什么位置有多少人看守等到合适的机会自己取到权杖就能成为酆都城新的统治者死胖子那家伙被人戴了这么多年绿帽子还恬不知耻地坐在那个位置上要是老子早就跳楼撞柱子什么都好反正已经自杀了。

    回到自己的小院子孙芸还在床上一副慵懒的模样要是换了婉儿或者菲菲赵风早就扑上去玩老娘吃嫩羊的游戏了可惜上面睡着的是孙芸赵风就是再憋不住大不了去找几个风尘女子也不会找孙芸什么人能动什么人不能动他清楚得很。

    “你不是去阎罗殿了么？怎么这么快就回来了？”赵风的出现让孙芸多少有点意外本来还以为这一下午他都不会回来孙芸现在身上除了薄被子之外可以说是一丝不挂好在没坐起来要不然就糗大了。

    赵风久经沙场的老狼一看孙芸的模样就知道下面就算还有东西也没什么可以遮拦的物件了嘿嘿一笑道：“我怎么就不能回来了？你是不是在做什么事情害怕我看见啊是不是被子里面藏了什么东西我来看看。”(全本小说网 www.quanben.com)

256 调教圣女

    孙芸听赵风这么一说脸一下就红了赶紧捂严实了被子嗔怒道：“你小子要是敢再上前一步的话小心我不客气。wWw.qUANben.CoM”

    圣女很生气后果很严重色狼却一点都不后悔赵风本来就只是和孙芸弄着玩的既然她这样紧张那就是说孙芸里面很可能什么都没穿了。

    君子不乘人之危色狼虽然没这条准则但色狼也不会乘女人之危更何况这个女的还是一只母老虎人家可是圣女一个不小心自己回去后死都不知道怎么死的色字头上一把刀还是小命最重要切记切记。

    “好了好了我不过来了你可别生气生气的女人容易老我还是到外面等你吧虽然是大白天的但穿得太少了也容易感冒你不是身体不好么千万要小心啊。”

    赵风说着不等孙芸飙赶紧出了门笑话傻子才会在里面等着挨骂呢等孙芸穿好一切她自己也不会不好意思提刚才的事情的自己这一劫也就算过去了。

    过了一会果然孙芸在里面叫了：“进来吧要是被人看到的话还以为我虐待你呢。”

    赵风一听知道雨过天晴了笑嘻嘻地走了进去一看果然孙芸全身上上下下已经严实到不能再严实了。

    “好了你还没说呢怎么这样快就回来了？是不是不能下十八层地狱了要是不能下也没关系反正以后咱们有的是机会别忘记了我们的计划。”

    孙芸似乎已经全然忘记了刚才的事情一点心理阴影都没有弄得赵风自愧不如圣女就是圣女啊脸变得比天还快还一点痕迹都没有。

    “不是十八层地狱当然可以去了你可别忘记了我可是你老公你老公是那么逊色的男人么笑话。”赵风故意将老公俩个字说得很重一边笑着一边看着孙芸的脸色。

    孙芸见赵风三句话没个正形嗔怒道：“你要是不快点说的话那你今天晚上就去外面吸收月光精华吧。”

    我靠又是这招能不能来个新鲜点的啊难怪靠女人国家不能展啊新思维匮乏到了这个程度怎么能展？

    心里想的归心里想的赵风可不敢怠慢笑着道：“明天去十八层地狱。”说着又将今天在阎罗殿上的事情一五一十地告诉了孙芸。

    孙芸听了想了好一会这才道：“看来三王爷是想动手了他既然不能进去那就只能依靠你这可是咱们的一个好几回记住下去后多留意以后咱们用得着。”

    赵风点了点头道：“当然了要不然我下去做什么嘿嘿放心吧就是地上有几个脚印我也能记得清清楚楚咱们可是新时代的知识分子脑子好使得很。”

    赵风一副卖乖的笑容道。

    “去你的要是到时候什么没记清楚的话你自己去送死就可以了反正我只要下去一次你得下去好几次这次弄了权杖你下次还得去弄复生泉水嘿嘿。”

    赵风一听孙芸这样说立刻没脾气了笑着道：“你放心吧保证完成任务不过在我完成任务之前你作为长的是不是先给我一点奖励什么的啊。”

    “奖励？你要什么奖励？”孙芸被赵风一下问蒙了不过话刚说出口看到赵风满脸坏笑的她就明白赵风的意思了眼睛一瞪道：“那好啊要不要我以身相许什么的？”

    赵风一听从椅子上跳了起来赶紧摆手道：“不要不要。”

    笑话这可不是好玩的事情万一没弄好自己就玩完了让圣女陪自己睡觉笑话就当是笑话听听吧千万不能当真啊。

    孙芸见赵风反应这样大忍不住笑了起来突然又没由头地想起了自己刚从十八层地狱出来的那天晚上和赵风在小黑屋里面已经有过了肌肤之亲脸上的血再次集中起来什么都不说了。

    赵风见孙芸突然小女儿状不知道丫头在想什么但这个时候却也不敢乱说什么了只得在一旁看着孙芸不看不觉得仔细一看这才现丫头竟然还是个貌似天仙的女人模样平日里都被她圣女的威严遮盖了哎真是可惜要是不是圣女的话赵风还真想收到自己的后院算了。

    不过既然是圣女赵风也就不会有那点心思了笑话这样的强悍女人谁敢要啊菲菲说不好好还可以斗几句婉儿那老实丫头还不被她活活欺负死？

    想起唐婉赵风的心里再次绞痛起来要不是自己粗心大意要不是自己见异思迁她又怎么会被人迫害？

    等老子将她救出来了一定好好带在身边一刻要不离开了。

    两人想着各自的心事房间里突然安静下来了。

    孙芸清醒过来突然现赵风痴痴地看着自己在那里愣心里砰然动了几下却又现赵风好像在看自己其实根本就是在呆不由得笑自己想得太多了。

    他根本就不知道那天晚上的人是自己也许他早就忘记了呢自己还想这么多做什么？孙芸强迫自己不再去想了。

    “你小子在什么愣呢？”孙芸恢复了往日的神气笑着道。

    赵风被孙芸惊醒过来这才现自己想得实在是太远了不由得再一次涌起对婉儿的歉意过了好一会这才道：“我想起了一个人而已没什么呵呵。”

    “谁？”孙芸脱口而出道。

    “唐婉。”赵风笑了笑道话一出口就现有点不对劲了自己说这做什么？

    “哦”孙芸脸色暗淡了一些但很快又恢复了笑脸道：“既然想她了那明天可就得好好记住十八层地狱的路要不然的话下次去救她就更麻烦了。”

    赵风呵呵一笑道：“你就放心好了不是我吹的自从到了地府正确地说自从修道之后我的记忆力可不止好了一点半点要是以前读书的时候有这样好的记忆力的话我肯定是全省状元的材料哎一切都晚了点呵呵。“

    孙芸歪着头任由赵风在那里和自己瞎掰虽然她很清楚赵风只是在说笑而已但很长时间以来已经没人和自己这样说话了就算是影也已经没有了曾经那一份漏*点俩人之间聊的时候也已经完全变成了圣女和大将军的对白。

    赵风的话无疑让孙芸找回了一点曾经美好生活的影子那一切似乎已经离自己非常遥远但听赵风这么一说似乎又变得很近了。

    赵风见孙芸听自己胡扯听得在那里呆笑着道：“你怎么了是不是太累了要是太累了的话就去休息休息吧。”

    孙芸笑了笑道：“不用了我都休息这么长时间了再休息的话就要胖了到时候就算是圣女也会没人要的那圣女可就变成剩女了。”

    赵风这还是第一次听孙芸这样说话忍不住笑了笑道：“没关系要是没人要的话我是说实在没人要的话我这里多养一俩个人还是没什么问题的。”

    “去死吧你小子三天不打上房揭瓦了是不是？”孙芸听出赵风话里调笑的味道脸上一变佯怒着挥动起粉拳就要朝赵风身上打去。

    我靠还真是说变就变啊小变完了还大变。赵风一惊赶紧笑着闪开了虽然是假打但俩人之间差距实在是太大他可不想和圣女嘻嘻哈哈到一起去以后一个不小心倒霉的肯定是自己。

    “你小子也知道怕打啊我还以为你天不怕地不怕呢。”孙芸也没站起来只是做了个样子见赵风反应那样大笑着道。

    “当然了不管是谁打在身上疼的可是我你没被打过不知道疼那可难受了。”赵风笑着道。

    孙芸被关押了那么多年自然知道什么是疼不过也不想说出来只得笑着道：“好了我估摸着三王爷一会会来找你了你可得小心一点千万别露出什么马脚来装傻子明白么什么都不能知道一定要他说过了才说知道了要是让他现你也知道权杖的事情我看我们就不能再王府呆下去要前功尽弃了。”

    赵风听孙芸说正事赶紧正色道：“我知道怎么做这又不是第一次了嘿嘿我以前考试作弊可是常事。”

    赵风赶紧补充道。

    孙芸正想说什么外面又传来了一个熟悉的声音：“李风兄弟在里面么？”

    赵风不用回头也知道是谁来了站起来解开结界到门口道：“进来不芸儿刚好也在里面。”

    这里李保来过一次听了赵风前半句刚想抬脚没想到后一句就出来了吓得连忙退了好几步道：“我还是不进来了你出来一下吧有急事。”

    赵风一听笑了笑心知肯定是王爷让他来找自己的可怜李保堂堂总教头都快变成传达室的大爷了回头冲孙芸道：“我先去了你等着我的好消息。”(全本小说网 www.quanben.com)

257 白昼宣Y

    到了门口李保见赵风出来满脸后怕笑道：“李风兄弟你差点害死我了她在里面怎么还叫我进去？”

    赵风笑着什么都没解释问道：“找我什么事情？”

    “王爷让你过去一躺也不知道是什么事情没和我说但我看他的样子应该是很要紧的事情还嘱咐我除了你谁也不能告诉快去吧我就不和你一起去了。WWw,qUANBEn,Com”

    赵风听了李保的话看着李保的背影笑了起来自己和孙芸果然猜得没错三王爷只有找自己帮忙这一条路他也不想放弃这个难得的机会既然这样的话既然有这个机会赵风可不会白白放过这也许也是他进入王府最隐秘中心的最好机会了。

    来到书房门口赵风还没说什么里面就响起了三王爷的声音：“是李风么进来吧门没关。”

    赵风心一惊暗想这家伙果然厉害幸亏自己以前没偷偷摸摸做过什么要不然还不会立即被抓个现行？

    进到里面因为赵风已经来过一次和上次来的时候也没什么改变赵风也就将注意力全都放到了三王爷的身上。

    “不知道王爷找小的来有什么事情？”赵风先制人低声问道满脸恭敬地站在那里。

    “哈哈坐吧。”三王爷满脸笑容地看着赵风他月四号用这种表情赵风就越觉得这里面肯定有什么鬼自己还不知道不过今天于文龙找自己过来他已经猜出十之**心里也就很坦然了。

    “多谢王爷。”赵风一拱手也不客气自己就坐到了离书桌不远的一把椅子上面。

    “李风啊你到王府时间虽然不长但我很看好你这个年轻人武艺高自然不在话下更难得的是你有一份其他人没有的稳重像你这样的人迟早能一飞冲天说实在的你在我王府做一个侍卫总教头实在是屈才了。”

    “不过只要你看得起本王好好地为本王做事我于文龙从来不会亏待自己的人尤其是有才能的人。”

    “多谢王爷厚爱小人已经很满足了能为王爷鞍前马后效劳是在下莫大的荣幸。”赵风见机赶紧站起身来满脸受宠若惊的神色。

    于文龙很满意自己刚才自“肺部”的这段话的效果更满意赵风的反应笑了笑道：“虽然时间不长但我很相信你也很想栽培你本王心中一直有个宏伟心愿不知道你愿不愿意协助本王成就这千古伟业。”

    赵风心里一惊道：“只要王爷一句话吩咐在下万死不辞。”

    果然已经到正题了嘿嘿赵风心里笑着但脸上却不敢有半点松懈于文龙是什么人人堆中混出来的家伙十个中有十一个靠不住更何况他这种话也就是说说想让自己死心塌地地跟着他而已反正大家都是虚与委蛇一下而已听听就是了千万别当真。

    “恩现在就有一个大事情需要你去做从现在开始你听到的一切都不能让任何第三个人知道明白吗？”于文龙说着脸上的笑容不见了眼光凌厉得像一把刀赵风赶紧低头道：“是只要我李风还活着一定不负王爷重托。”

    “恩你坐吧别这样客气都是自己人。”于文龙说着招呼赵风坐下自己也在赵风旁边一把椅子上坐了下来道：“明天你就要去阎王殿十八层地狱了也许你不知道在这十八层地狱里有十八个尊者他们负责看守所有送到十八层地狱的重犯同时也守护着另外两件至宝。”

    至宝？复生泉水和权杖！赵风心里立刻就有了答案但还是什么都没说仔细听着于文龙的话毕竟了解这种东西的机会有一次都是赚了自己没听清楚那是自己亏了怨不得别人。

    “地狱十八层有一眼泉水三千年才有一小瓶能令任何还有丝毫魂魄的人复活这眼泉叫复生泉这不是你这次需要记的东西你需要记住的是另一个东西的位置那个东西看起来并不起眼只是一根木头的权杖你也不需要知道它是做什么用的你只要给本玩记住这个东西在什么地方就可以了。”于文龙满脸冷峻道。

    “记住那个权杖在什么地方有什么人把守。”赵风低声道：“这个小人记住了小人一定不负王爷重托。”

    “恩这样就好了你下去准备吧记住任何人都不要告诉包括你的老婆也不要说只要你做好这一件事情我会好好安置你们俩个人跟着我好好干你们会有享不尽的荣华富贵。”

    赵风一副被好运砸晕了头的模样满脸笑意道：“多谢王爷的厚意小的记住了。”

    于文龙很满意赵风的表现至少表面上是这样的不过他也没什么太多的担忧李风的老婆在自己手里自己刚才这样说也就是想告诉他让他千万不要乱来要不然的话让他们怎么死就怎么死。

    赵风自然也明白于文龙的意思心里大骂这个奸贼不得好死不过脸上的笑容却不能有半点变化自己现在是人家手下的兵服从命令是必须的更何况就是于文龙不嘱咐自己自己也得将一切弄好不帮于文龙去取权杖自己还得帮孙芸去取呢。

    “好了你下去吧。”三王爷说着冲赵风摆了摆手赵风低头答了声是便退出书房了。

    从书房里出来赵风保持着原有的步子直到离书房足足有好几百米远这才露出了一丝狡黠的笑容。

    于文龙啊于文龙这可是你自己找的相信我一步你就会陷入万劫不复哼哼。

    赵风心里想着赶紧朝自己的小院走去孙芸肯定还在那里等着自己。

    进了院子孙芸笑着道：“相公你回来了啊。”

    赵风愣了一下但很快就反应过来了笑着道：“老婆还是叫我老公吧老是叫相公相公的我听不习惯就像是打麻将的时候少摸了张牌一样。”

    孙芸也不在意笑着道：“老公好好休息下吧。”

    “恩。”赵风说着进了房间孙芸在桌上写了几个字：“从现在开始不布结界夫妻相称。”

    赵风看了笑道：“你的身体好点了么？早叫你昨天晚上不要那么多次你还不信我的话这下好了吧早上连床也起不来腿现在还软么？要不要老公我给你揉揉？”

    孙芸白了赵风一眼却没任何办法只得笑道：“已经好多了不过还是很累老公你先坐着忙我去里面休息了。”

    说着孙芸欣欣然朝里面走去了只给赵风留下一个背影。

    看来三王爷是要监视自己了终于到了这一刻娘的过了这一关以后就一切好说了哼哼想调查我调查啊老子本来就是从空气中突然冒出来的人不怕你们。

    反正现在孙芸也不能说什么赵风脑海里突然冒出一个大胆的计划既然是老夫老妻了那一起搂着睡觉总不会有什么事吧。

    在这样的环境下孙芸也不好说什么的赵风想着不由得被自己的聪明才智给折服了要是换了平时他肯定不会有这样的想法可昨天审案时候的香艳场景让他心底多了几分对女色的向往刚好房间里就有这么一个平时连摸都不能摸的狠角色现在好不容易有机会了还不度少沾点便宜的话那还叫什么话？

    “老婆我也累了咱们一起休息吧。”赵风说着脱掉了外衣一副就要白昼宣淫的架势朝里面的房间走去。

    孙芸见赵风竟然这样大胆想骂他几句有想到现在还有人在监视自己俩人只得笑着道：“我的身体现在还不太舒服你可不要胡来搂着睡一会就可以了。”

    虽然只是搂着但这话从孙芸嘴里说出来味道可就不一样了这也是为什么同样是女人为什么那些烟花女子说这话的时候给男人的刺激为什么没高高在上的圣女那样大的原因了。

    赵风本来就没想趁这个机会将孙芸怎么样现在既然孙芸自己说可以搂着赵风也就不客气了轻轻来到床上一把将孙芸的香躯搂在了自己怀里。

    孙芸只觉得一股浓重的男性气息朝自己袭击过来还没反应过来自己的腰上就多了赵风的一双手不过赵风还算是守规矩搂着自己的腰一动也不动丝毫没有想借这个机会再多吃自己一点豆腐的想法和觉悟。

    两人就这样搂着赵风本孙芸身上散出来的阵阵香气弄得心猿意马虽然脑子里没什么太大的想法身体却已然不怎么听话地生了一些变化最显著的就是自己的小兄弟似乎已经感受到了某种召唤从小蚯蚓慢慢崛起现在已经撑起了一片蓝天。

    赵风只得将自己的身体朝后移动了一些但就算是这样孙芸也感觉到了赵风身体的变化呼吸粗重了起来。(全本小说网 www.quanben.com)

258 十八层地狱

    赵风贴在孙芸耳朵旁边低声道：“就这样吧你转过来并排睡着比较好一点我怕我承受不了你的诱惑啊。WWw,QUANBen,CoM”

    孙芸刚想怒没想到赵风会这样说一下连脖子都红透了不过还是顺从地翻了个身搂在了赵风的身上俩只手放在了他那不怎么宽厚的胸膛上却感觉很安全。

    这样赵风是好受了至少不会因为身体的某个部分突然崛起碰到孙芸的敏感部位而尴尬可孙芸就难受了一开始的时候还有点不适应但当适应了之后才现难受的就是适应了身体不自觉地起了某种细微的反应。

    赵风没注意孙芸的变化他倒是很快就进入了梦想虽然不能动但美女在怀尤其时还是孙芸这样有身份有地位的美女小女人一样缩在自己的怀里作为一个男人来说火还有什么不满意的呢？

    密室中。

    “他们俩个一进去就**估计昨天晚上大战了不少回合要不然还要白昼宣淫。”影子侍卫很老实地说道。

    这事要放在别人身上于文龙肯定不会相信但要放在赵风身上他倒是相信了不少要不是这家伙天生淫荡怎么会想出那样恶毒阴险的刑罚来呢。

    看这小子道貌岸然听侍卫说审问的时候还让一个妓女来给自己揉肩估计是被揉得忍受不了了昨天晚上大战了n回合哈哈风流出少年啊要是自己年轻一些说不好也会带着自己的大妻小妾外加侍寝的丫鬟来个无遮拦大会。

    “恩你要继续监视这几天随时随地绝对不能有所遗漏知道么？”

    于文龙自然不会因为这个就彻底相信了赵风在他看来没有谁是值得自己为完全相信的除非那个人是死人。

    影子侍卫道：“王爷放心我们有人二十四小时监视他的一举一动就连他在茅房里蹲多长时间我们都会统计。”

    影子侍卫本意是想告诉王爷他们的监视很专业但这话一说出来就连他自己都觉得有点不怎么妥当了只得低头什么都不说了。

    好在于文龙现在正想着别的事情也没怎么在意他话里的意思笑了笑道：“那好吧你这就下去吧最近几天你们就不要做别的了监视好李风这小子就可以了。”

    “是。”影子侍卫说着转身离去了。

    等到傍晚的时候赵风在做了n个香艳美梦之后终于醒来了而可怜的孙芸则根本没有睡着只是一直在睁着眼睛看着在自己身边怡然自得地睡着的家伙。

    “你醒来了啊我还以为你要和猪一样睡到明天呢。”孙芸说着朝赵风使了个眼色告诉他监视的人虽然换了但还是在外面听着呢。

    赵风笑了笑突然兴趣大道：“老婆到酆都城这么长时间了我都没陪你出去逛逛简直就是太对不起你了这样吧我们这就出去走走顺便出去吃点东西你看怎么样？”

    孙芸自然乐意自己也从来都二米真正放下心来闲逛过尤其是酆都城自己在酆都城被关了那么多年却一直连街道都没怎么走过自然想去了。

    “那好啊我还担心王爷让你去办事没时间呢。”孙芸很小女人依偎在赵风的胳膊上扬着头看着赵风道。

    “男人的事情你不要过问知道吗？好好服侍王爷和夫人们。”赵风故意板起脸声音也提高了几分好让外面的人能听得真切一点。

    孙芸一听赵风的话就明白了话里的意思委屈道：“恩我知道了老公我来服侍你穿衣服吧。”

    赵风一听诡异地笑了笑道：“你服侍夫人们已经很累了这样吧我来服侍你穿衣服吧。”

    孙芸本来不想让赵风给自己穿哪怕是外衣但想到外面还有人监视着故意笑道：“那好啊好长时间你都没给我穿过衣服了今天就给你一个机会赎罪吧。”

    赵风三下五除二给自己穿好了衣服然后拿起孙芸的外衣朝孙芸走了过去轻轻地将她的衣服批在了自己身上然后给他系好了衣带。

    两人就在监视的影子侍卫面前上演了一场夫妻恩爱大戏然后手牵着手出门逛街了俩人倒是逛得很尽兴可怜跟在远处的影子侍卫又怕跟丢了又怕被赵风现累得够呛。

    第二天一大早三王爷就亲自安排轿子将赵风送到了阎罗殿门口因为昨天的事情三王爷没有自己来所以只是赵风一个人来了。

    殿前侍卫一见是昨天跟着三王爷一起来的赵风自然非常客气禀报进去没一会就让他也进了阎罗殿。

    赵风一个人站在阎罗殿上心中感慨万千不过他也只能到处看看装出一副很感兴趣的模样正打量着阎王爷已经全身穿着官袍出来了。

    “小人李风拜见阎王爷。”赵风不敢怠慢赶紧跪拜道。

    “哈哈。”阎王爷见赵风这样举动心中因为他是三王爷的人而产生的不快已经消亡殆尽了赶紧道：“李风总教头可是酆都城的风云人物就不必这样大礼了。”

    赵风乐得不给阎王爷行礼立刻拱手低头道：“多谢阎王爷厚爱。”

    “走吧我们这就去十八层那边要不然的话时间来不及了。”赵风心想这有什么来不及的但转念一想自己现在是一个小小的总教头能去十八层地狱可还是占了那个审案记录的光也就不说什么了一边跟在阎王爷的身后一边暗自记录着经过了那些地方各个地方是什么模样的。

    两人穿过了后堂径直来到了一个小院子里面赵风一看这不是自己第一次来地府的时候那个晚上被一个女妖给奸污的地方么？

    不过赵风没说话心里暗自记着。

    “这地方一般人都进不来李风教头年轻有为却屈居一个王府的总教头实在是有点屈才啊。”阎王爷似乎有意拉拢赵风笑着道。

    我靠这死胖子竟然也会说这话该不会是秦媚娘那家伙教的吧估计是秦媚娘最近没有青年才俊陪床侍寝了这才在阎王爷的耳边吹风想让他拉拢自己吧要是这样的话那死胖子岂不是成了秦媚娘的专用皮条客？

    赵风心里想着费了好大力气这才憋住没笑出来道：“小的无德无能只是一个莽夫能在王爷府为酆都城为三王爷更为阎罗王效劳已经是小人莫大的荣幸了。”

    我靠做小弟就是不爽拍马屁还得拍一大群人才行哎。

    赵风说着心里郁闷一已不过想想过了不多少时间就能一雪前耻了心里这才好受了一些腹诽道：你们坐初一老子就得坐十五哼让你们再嚣张一段时间到时候让你们想哭都哭不出来。

    阿Q果然管用赵风心情很快就平静下来了阎王爷见赵风这样说也不说什么了他很清楚要是再说的话就有点过了万一不小心传到了三王爷的耳朵里可不是什么好事。

    想起于文龙阎王爷的脸上不由得抽*动了几下这家伙和自己作对已经不是一天俩天了这次还想借献刑罚的机会偷下十八层地狱还不是为了打探权杖的位置？有本王在本王就是再废柴也不能让他的奸计得逞。

    不过神后这个叫李风的小子倒是顺眼了不少要是能拉拢他给自己做事搜集于文龙谋反的证据的话那自己可就主动多了。

    想到这里阎王爷脸上露出一丝笑容来自己不行家里那位夫人出马的话估计就差不多了。

    阎王爷虽然知道自己家里那位水性杨花没给自己戴有色帽子但可惜的是自己太软弱了一些也太无能了一些也就只能默认这种事实了。

    赵风不知道阎王爷心里在想什么要是知道的话心里对阎王爷肯定会更多几分怜悯作为一个男人能做到这个程度也算是一种莫大的悲哀了。

    说不好赵风会毫不犹豫地答应阎王爷的要求这可是他求之不得的事情不过就不用秦媚娘出马了要是秦媚娘出马的话还不知道会不会露出什么马脚呢到时候坏了大事可就不好了虽然赵风这段时间受到的刺激不少而且每天还得和孙芸这种可以看不能动的美女在一个床上睡觉但作为一个有理智有理想有智慧有报复的四有男人他绝对不会去冒着险。

    两人个怀心事朝前走着很快就来到了另外一扇不起眼的小门口要是你不仔细看的话还真看不出来它是一扇门。

    阎王爷掏出一把钥匙轻轻地插进了钥匙孔里面一转那小门悄无声息地开了。

    “走吧这里面就是地狱最古老也是最神秘的地方了李风你年纪轻轻就能进这里面来地府这么多年可是非常少见。”

    听了阎王的话赵风郁闷了进十八层地狱？这可不是什么好地方和年轻有为半点边都沾不上要不是任务在身就是打死爷爷也不来这鬼地方。

    ps：16日第二更老鸟争取封推期间每天三更希望兄弟们多多支持有什么意见和建议请花两分钟时间在书评区留言拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

259 十八层地狱（二）

    进了门之后赵风本来以为很快就可以下去了谁知道沿着一个狭窄的小巷子走了老半天也没走到正题上来赵风不由得郁闷了这破地方也修得太偏僻了点吧又不是什么好地方难道还怕别人现了不成？

    赵风还真猜对了最早十八层地狱可是机密要地为了怕被敌人和心怀不轨的王公贵族们现所以这才修成了现在这个模样。WWw,qUANBEn,Com

    不过赵风自己不知道罢了多少人挤破脑袋都想到十八层地狱去看看最重要的就是十八层地狱里有复生泉水和权杖两个地狱镇狱至宝。

    走了足足有半个小时阎王爷终于停下来了要不是赵风记性好还真得在这迷宫里给转晕过去了。

    “到了你等下。”阎王爷说着从怀里掏出一片薄得近乎透明的玉片放在墙壁的上用力一推那墙壁竟然自动开了。

    我靠这钥匙设计得不错。

    赵风心里还没来得及感叹就有一股强大的力量将他给吸了进去等到进来一看自己正站在一个虚无飘渺的地方回头一看还好阎王爷还在自己的身后。

    “我们这是到了哪里？”赵风问道。

    阎王爷轻轻一笑赵风这才现死胖子和平日里截然不同了身上散出一股王八之气全然没了平日里的猥琐。

    “这里是地狱第二层到第十八层的中枢不管你到哪一层去都得先经过这里才行。”阎王爷说着口总念念有词地念了起来赵风仔细去听却一句也没有听清楚暗想可能是什么专用的秘诀什么东西吧。

    一个满脸麻子的家伙突然从地底下冒了出来差点没吓赵风一跳赶紧朝后退了几步定睛一看那家伙身高五尺还不到脸上的皱纹和那满脸的坑洼看来至少也是爷爷的爷爷那个级别的人物了满头的白就跟白雪一样连一点点灰色的东西都没有。

    “怎么了？有什么事情。”那麻子虽然其貌不扬但说话却非常有气势似乎根本就不把阎王看在眼里说话的时候连正眼都没怎么看阎王一眼倒是对旁边站着正在打量自己的赵风挺感兴趣的。

    我靠这家伙够牛不过怎么看老子的眼神有点怪怪的该不会是个gay吧赵风心里一惊干脆什么不说了将目光转到了阎王爷的身上。

    “我有要事要去十八层地狱劳烦带路。”

    阎王爷对麻子的无礼一点都不生气反倒对那家伙满脸笑容赵风一看阎王爷的举动心里不由得怀疑阎王爷是不是偷了人家老婆被捉奸在床了还是欠了那家伙三千两黄金几万年没还现在已经利滚利到卖腰子也还不清了的程度要不然怎么会满脸谄笑呢。

    麻子什么也没说转身朝前面走去阎王爷跟在后面赵风赶紧几步上前跟了过去要是在这地方丢了那麻烦就大了。

    麻子走到一个墙壁前用手摁了那墙壁一下墙壁上突然出现了一张门缓缓打开之后赵风跟了进去。

    我靠这不是电梯么？上面的数字都和自己在人间的一样难怪十八层地狱没谁知道在什么地方还要坐电梯这地方谁找得着啊。

    进到电梯里面麻子脸摁了一下-18层的按钮电梯便缓缓朝下面移动了赵风注意了一下这里除了向下的按钮之外还有一个朝上的按钮不过却没标记是到多少层的。

    这个是不是可以回到人间去？赵风心里想着突然强烈地想自己在人间的生活了虽然什么都没有但好歹也是平静的生活啊不像现在什么都不能由自己决定哎朝九晚五的工作也没什么不好的啊如果给自己一个再来一次的机会赵风肯定会好好工作努力向上做一个四有青年争取早日有妻子有马子有车子有票子。

    不过现在一切都晚了赵风想着苦笑起来还是好好地做好自己现在的事情吧既然老天爷让自己变成了现在这个样子那自己就得好好地做给老天看看赵风可不是那么好欺负的。

    正想着电梯停了下来门缓缓打开了赵风走到外面一看和上面似乎没什么变化出现在他们面前的是一个大的宫殿无数高大的柱子耸立着东南西北四个方向各有一扇门。

    “你们俩个在这里等着我去禀报给尊者们。”麻子说着也不等阎王爷回答就径直朝前面去了推开了一扇门消失了。

    赵风很想问那麻子到底是什么人物怎么连阎王爷都这样怕他但话到嘴边还是没问这里电梯都有这样机密的地方估计也会有监视器什么的说不好人家现在正在监视自己和阎王呢还是少说为妙小心祸从口出这里连阎王都摆不平更何况自己一个小小的侍卫总教头？

    没一会那麻子就出来了赵风暗自庆幸自己没有问要不然的话说不好就被丫的给听到了。

    “你们跟我来吧尊者们正在等你们。”赵风和阎王爷一听那麻子的话快步走上前去进门后赵风仔细打量起周围的环境来长长的走廊似乎没有尽头走了好一会这才到了一扇门前赵风抬头一看上面写着几个斗大的字“温泉室”。

    晕了这里还有这样高档的地方？难道那些所谓的尊者就是在这里面泡澡连出来见自己一面的时间都没有？

    赵风还没来得及说什么那麻子就说话了：“你们进去吧尊者们在里面等你们了记住千万不要多说话尊者们喜欢安静不喜欢长舌妇。”

    阎王点了点头道：“多谢带路了。”

    说着阎王推开了温泉室的门赵风跟在后面赶紧进去了进到里面一看才现我靠还真够豪华的这里简直比得少五星级大酒店的洗浴中心了该有的设施什么都有就差没小姐陪浴了。

    腐朽啊。

    赵风心里感叹道。

    房间里面有八个老头看起来模样都差不多说不上鹤童颜但比起外面那个麻子脸来说简直好看到不能再好看的地步了。

    “你来了有什么事情？这么多年都没舍得下来看我们一次现在危难到了就想到了我们这些没用的老家伙啊。”

    一个老头站起来赵风正想说丫的衣服都不穿就站起来了也不怕小**着凉啊。谁知道那老头刚站起来的时候身上竟然已经穿好了衣服。

    “大尊者我们这次来是有东西想献给您。”阎王全然没有了在外面时的王八之气就像是上门女婿见到了公公一样。

    “哦？什么东西？”大尊者说着这才看到站在一旁的赵风赵风朝他点了点头那尊者脸上竟然露出了一丝笑容。

    “这个年轻人是做什么的你不知道十八层地狱的规矩么？怎么能让一个外人随便进到这里要是出了什么事情的话小心你的脑袋。……”大尊者冲着阎王就是一顿臭骂可怜的阎王正想解释什么话还没到嘴边就被大尊者的口水给喷回去了。

    骂了至少有五分钟之后大尊者也许是累了还是怎么的终于停了下来道：“你有话想说的话就说吧要不然就带着这个小子赶紧离开。”

    阎王这才得到了喘息的机会道：“我们下来是送一种新的刑罚这种刑罚名叫欲仙欲死是我看到过最为残酷的刑罚之一。”

    “哦？”大尊者显然对阎王的话有点兴趣伸手道：“东西拿过来给我看看要是你有半句虚言的话你就准备着受罚吧。”

    阎王将东西交了出去赵风知道那肯定是昨天自己交上去的审问记录。

    大尊者结果审问记录就开始看了起来一开始的时候脸上还有点不屑的神情越看脸色越阴冷看到最后的时候赵风都不敢看他的脸了生怕不小心把自己的眼睛给冻僵了。

    “哈哈后生可畏后生可畏。这个年轻人就是李风？果然是个可造的人才这么阴毒的办法都能想得出来。”大尊者说着哈哈大笑起来。

    阎王见大尊者笑了这才稍稍将悬到了头顶的心给放下来了一点虽然李风想的这个刑罚实在是阴毒到了极点但这些老家伙品味更是毒得要命万一不合他们意的话自己这马屁可就拍到马屁眼上了弄一身的屎不说说不好还得被踹上几脚。

    赵风对眼前这个喜怒无常的家伙并没什么好感但既然阎王爷都这样怕这个老头那他也只能好汉不吃眼前亏道：“恩我就是李风。”

    “恩这个东西我们就收下了不过我们也不会白要你的东西老三你带着胖子阎王和这个叫李风的小子去藏经阁吧让他们一人挑一件东西。”

    大尊者的话还没落下阎王脸上的笑容已经堆到头顶上了。赵风暗想藏经阁里肯定都是好东西能捞点就捞点吧不过自己还不知道复生泉水和权杖在什么地方呢正事可耽误不得。(全本小说网 www.quanben.com)

260 藏经阁

    大尊者说完另一个老头站起身来满脸笑容地朝赵风走了过来道：“李风小弟跟我来吧。WWw。QuANBen。Com”说着回头看了看站在那里的阎王道：“你也跟着来吧要不是看在你没藏私的份上你想都别想进藏经阁的大门一步。”

    赵风觉得多少有点不好意思低声冲阎王道：“我……”

    阎王没等赵风的话说完便忙阻止道：“不用说了在这里就是这样谁能给他们有用的东西就会受到他们的重视要不然的话哪怕是玉帝亲自到这里来了他们也不会正眼瞧上一瞧。”

    赵风一听愣了我靠地府里还有这样牛B的存在啊那这些家伙怎么不到上面去要是他们都出去的话那鬼妖族就是再厉害估计也拿地府没办法吧。

    “可惜他们被永远禁锢在十八层地狱了。”阎王说着赵风不知道他的可惜到底是指什么只得跟在后面什么都不说了。

    三尊者似乎丝毫不在意他们在自己身后说这些东西笑嘻嘻道：“胖子阎王这么多年不见你怎么一点长进都没有啊修为停滞不前这可不是什么好现象倒是李风兄弟年纪轻轻已经到了这修为不错不错很有前途啊。”

    三尊者的话让赵风大吃一惊道：“尊者难道只要看一看就知道？”

    “哈哈哈当然了要不然我们几个怎么能镇守十八层地狱？当年要不是被元始天尊阴谋陷害现在我们八兄弟早就驰骋三界了哪里用得着在这鬼地方呆着？”

    三尊者说着笑声中带着些许苍凉赵风虽然不知道当年到底生了什么事情但心中对这几个尊者依然有了一丝尊重常年呆在地府最底层可不是什么好事情这些老人看起来行为乖张但实际上也承受着别人不能承受的痛苦哎。

    赵风不知道说什么好只得点了点头道：“尊者的话小子记住了。”

    “哈哈哈你记住什么了？小子一定要记住人活一世率性而为千万不要被那些礼义教条给束缚了要不然的话人和地上的杂草有什么区别？”三尊者说着原本还有些佝偻的身子突然直了起来突然高大了不少。

    赵风一听这话正说到他的心坎里去了自己自从到了地府一直追求的生活不能实现却被卷进了各种各样的风波之中现在连自己心爱的人都不能救简直就痛苦无能到了极点。

    三尊者看到赵风若有所悟笑着道：“跟着我来吧前面不远就是藏经阁了这藏经阁里可都是宝贝这么多年下来在我们几兄弟手下受刑的人到底有多少我们也记不清楚了但这藏经阁里的三万一千二百三十四件宝贝我样样都记得。”

    赵风心中一惊被藏经阁里的东西给震惊了能被尊者称为宝贝的东西就是再差也差不到什么地方去而且还有三万多件这该是多么巨大的一个宝库啊。

    不知道复生泉水和权杖在没在这里面要是在的话自己是不是能挑选它们呢？赵风想着不由笑自己实在是太幼稚了就算在里面的话那东西也不是自己说拿就能拿走的。

    走了不到三分钟三尊者停了下来一个小门出现在赵风面前尊者轻轻一推那门门便吱地一声开了。

    虽然早就有了心理准备但赵风还是被眼前的阵势给吓住了这哪里是一个宝库简直就是一个巨大得不能再巨大的宝物大全啊。一进到里面赵风便被各种宝物身上散出来的光泽给刺到了眼睛过了好一会这才适应过来。

    “哈哈哈这里面的东西可都是仙界人间地府乃至魔界法器中最精锐的不管什么东西拿到了外面都能让你们平白多增三分功力当年地藏王菩萨要不是从我这里弄走了几件法器哪里能那么早就度过天劫直升西方极乐？”

    赵风呆呆地站在那里不动了这么巨大的一个宝库出现在眼前的时候任何人的第一感觉恐怕都是不知道该挑什么好尤其是你只能选一件的时候。

    阎王爷倒是动作迅丝毫没有因为那一身的肥肉而影响了他的行动早在三尊者刚说到地藏王三个字的时候他就已经开始行动了朝着宝库中央迅走了过去。

    赵风郁闷了这可是个大问题自己到底需要什么样的宝物呢？武器？自己已经有了流星剑而其他东西说实在的他并不了解多少。

    哎看来机会真是只给阎王爷这种有准备的人啊像自己这样等着机会来砸脑袋的人就是有了机会也更多的是一种烦恼。

    三尊者见赵风不动笑着道：“你怎么不去？早点挑完还有别的事情呢。”

    “呵呵我不知道该选什么好我对这东西一点研究都没有。”赵风实话实说道自己不懂的东西就是不懂没什么好装的更没什么不好意思的要自己不懂装懂被人现了的话那才不好意思呢。

    三尊者没想到赵风会这样说要知道有多少人削尖了脑袋就是想来藏经阁里随便弄点东西出去眼前这个年轻人却这样坦然地承认自己心里的真实想法实在是难能可贵。

    “既然这样的话我替你选一件吧年轻人你看怎么样？”三尊者笑着道。

    他选的应该差不多哪里去赵风心里想着既然是尊者挑选的总不会给自己挑差的吧要是挑的太差了岂不是显得他太没眼光？再说了自己选的话说不好选了最差的也说不定呢。

    想到这里赵风点了点头道：“那好吧有劳尊者了。”

    三尊者听了赵风的话笑着点了点头道：“恩你在这里等一下我去给你选一件合适你的东西就回来。”

    说着藏经阁门口已经只剩下赵风一个人了看着琳琅满目的宝物赵风也懒得动了反正这些东西又不是自己的再说了要是自己偷的话肯定会被现说不好连自己本应该得到的那个也不会给自己了还是老实一点的好等到将来要是真成了地府的主人再下来也不迟啊。

    想到这里赵风心里多少高兴了一些。

    没一会阎王爷回来了赵风想问他拿了什么但话还没说出口阎王爷已经乐呵呵地将自己挑选的东西拿出来炫耀了：“哈哈哈你看我这个怎么样？”

    赵风一看阎王爷竟然拿了一把长枪闪着寒光的枪头一看就知道是好东西赵风点了点头道：“恩真是好东西呵呵。”

    阎王爷一听赵风的话满脸得意道：“哈哈哈那当然了我选的东西能有差的么？要知道当年我练的就是长枪可惜后来荒废了不过有了这柄长枪之后我很快就能雄风再展了哈哈哈。”

    赵风也懒得和阎王说什么反正李风和他本来就不熟要说自己的真实身份的话熟不熟且不说仇恨可是贴板上钉钉的事情。

    “你拿了什么东西？让我看看。”阎王爷见赵风两手空空有点吃惊地问道。

    赵风摇了摇头道：“我什么都没拿这么多东西我都不知道什么东西好什么东西不适合自己所以……”

    “怎么？！你不会吧不管是什么东西随便拿一件可都比没拿好啊。”阎王爷痛心疾对赵风烂泥扶不上墙的行为大声感叹道：“你知道不知道几千年来我也是第二次下到这里啊上次连拿东西的机会都没有好不容易有次机会不拿才是傻子呢你小子还是听我的话赶紧去拿一件吧这次错过机会了下次可就不知道什么时候了。”

    “呵呵我自己是没去拿但不代表我不会拿一件我应该拿到的东西离开这里啊空手出宝山这可是大罪过啊呵呵。”赵风见阎王爷皇帝不急太监急的模样忍不住笑着道。

    “啊那谁帮你拿？”阎王爷一下没消化赵风的话但很快就反应过来了一看三尊者不在身边吃惊道：“不会吧他亲自帮你去挑选？我的老天你小子这下可达了三尊者挑的东西还能有差的？就连当年……”

    阎王爷的话说到一半就看到了正拿着东西朝这边走过来的三尊者很识相地闭上嘴巴不说了。

    赵风没看到三尊者见阎王突然不说了笑着问道：“怎么了怎么话说到一半就不说了？”

    “胖子是怕我打他。”三尊者的声音在后面响了起来赵风回头一看三尊者正笑着朝自己这边走了过来。

    “呵呵我可不敢在三尊者后面嚼舌头啊三尊者当年的英雄事迹可是传遍了天上人间啊。”阎王爷满脸谄笑道。

    可惜的是马屁拍到了什么地方赵风不知道但肯定没拍到马屁股上面三尊者连阎王正眼都不看一下从怀里拿出一个东西递给赵风道：“我想这个东西你以后肯定用得着。”

    ps:争取今天还能码到三章给大家希望兄弟们多多支持购买正版哎一章出来一顿炒饭钱都不够老鸟也痛苦啊不过老鸟会码好的要不然太对不起一路支持过来的兄弟们了希望大家看完抽几分钟时间多多提意见老鸟拜谢了(全本小说网 www.quanben.com)

261 十八层地狱的秘密

    赵风接过来一看三尊者递给自己的是一把扇子心想这神仙中除了铁扇公主用鉄扇外也没有谁用扇子的吧左看右看也不像是鉄扇的样子。WWw。qUANben。CoM

    管他呢就算再废材的东西拿到外面也至少能卖个好价钱吧退一万步讲就算没人要至少在天气热的时候也能扇扇风嘛。

    “哈哈多谢三尊者了这东西看起来不错。”赵风哈哈一笑道。

    一旁的阎王爷见赵风满脸不在乎就像从街边花了三文钱买了把破扇子一样吃惊地问道：“李风你难道不知道这把扇子的来历么？”

    赵风在这方面很老实笑着道：“不知道不过看这构造挺结实的估计用个十年八年不成问题三尊者你说是不？”

    这下不但阎王爷差点把眼珠子掉了出来就连满脸笑容的三尊者也挂不住了自己挑来挑去挑了个自认为很适合那小子的东西谁知道遇到了个不识货的。

    不过三尊者毕竟是三尊者见赵风这样说也不生气依旧满脸笑容。

    “阎王爷你知道这把扇子的来历快给我讲讲吧。”赵风满脸期待地问道毕竟是自己的东西要是连这东西的来历都不知道实在是有点说不过去就算是将来卖掉的时候想卖个好价钱那也得知道自己的东西值当多少钱不是么？

    “这个。”阎王爷迟疑了好一会这才支吾道：“这个我也不知道不过三尊者帮你挑的东西肯定是非常适合你的。”

    阎王爷倒也算厉害这么多年没白混既没出丑又显示了自己实事求是还拍了下三尊者的马屁一举多得。

    三尊者笑了笑不置可否道：“东西属于你那就是你的缘分暂时可能不知道但终究有一天你们会知道的走吧在这里已经呆了挺长时间了李风你的审问记录和那个叫欲仙欲死的刑罚估计也快试用了咱们还是快点出去看看效果吧。”

    赵风一听满脸吃惊：“三尊者这十八层地狱还有专门的犯人是用来试用新刑罚的么？”

    三尊者笑了笑道：“这十八层地狱里全都是十恶不赦之鬼随便挑一个试用就可以了用得着专门准备么？与其常年被关在这里受煎熬还不如早死早生呢。”

    赵风一想也是十八层地狱是什么地方？要是好地方的话就没人咒骂别人不得好死死了下到这里来了要不则么没人诅咒别人死了要上天堂？

    出了藏经阁赵风他们很快就来到了另外一个大厅赵风一边跟着朝前走一边在心里默记来的时候走过的路心里暗自着急这眼看着正事都快弄好了怎么还没看到十八层地狱的两大至宝复生泉和权杖呢？

    来到大厅赵风一看我靠一个屏障正摆在大厅正中央里面传出来的阵阵萎靡之音赵风一看就知道自己的欲仙欲死已经被几个老头子在试用了。

    已经看过一次赵风可不想再受一次那罪干脆在大厅里逛了起来可惜的是这大厅看起来很大但实际上空荡荡的没到五分钟就已经看了个遍。

    赵风实在是无聊可阎王爷和那八大尊者却像是着了魔一样眼睛都不眨一下弄得赵风腹诽不已难道这些家伙因为常年生活在十八层地狱导致某方面极度缺失？

    懒得理会这些人赵风干脆一个人到处逛了起来走过走廊刚准备推开一扇虚掩着的门后面突然传来了一个熟悉的声音：“李风小弟那里面可去不得危险。”

    赵风愣了一下回头一看是三尊者他不知道什么时候已经到了自己后面。

    “哎实在是无聊。”赵风满脸郁闷勉强笑了笑冲三尊者道。

    “哈哈年轻人就是年轻人你那刑罚要不是我们这些老变态看估计也会觉得无聊只能看不能上人生一大惨事啊你难道没听过一句话么少年不知女人贵老来对着她流泪虽然我们这些老家伙还没无能到那个程度但因为常年的修炼对女人已经没了什么兴趣这才能从学术的角度来看待你明的刑罚啊要是换了一个小年轻说不好一个不小心没把持住自己先挂在床上那就出问题了。”

    赵风一听三尊者的话忍不住笑了出来大尊者看起来严厉到了极点没想到三尊者却和大尊者的性格截然不同和蔼到了不能再好的程度了。

    “走我带你去个地方吧要是没到过那个地方你这十八层地狱有一半算是白来了。”三尊者笑着道。

    赵风一听暗道有戏这么重要的地方十有**是复生泉和权杖所在的地方了于是赶紧跟了上去俩人穿过另外一条走廊之后来到了一个比较小的厅室里面。

    在房间的中央有一眼泉水正滴滴答答地滴着水珠而在一旁插着一根古朴的权杖赵风一看赶紧记了下来。

    好在他的记忆力已经好到了一定程度下次再来的话就算没人带他也能从入口一直走到这里不迷路了。

    “这俩个东西我想你都知道吧要是这都不知道的话你也到不了这里了。”三尊者看着赵风笑道。

    赵风点了点头满脸兴奋道：“这就是传说中的复生泉和权杖吧真没想到我竟然能看到这两样东西实在是太激动了。”

    “哈哈其实这俩个东西并没什么一个只是能让人死而复生另一个也只是一个权势的象征要是不知道这其中的奥秘和试用方法就算别人得到了也没什么用。”三尊者笑着道。

    赵风还是第一次听复生泉水和权杖还有外人不知道的秘密心里顿时痒得慌权杖倒无所谓复生泉水要是自己不知道试用方法的话那救婉儿的事情可就功亏一篑了。

    “这里面还有一个很久很久以前的故事那时候我们八个还不叫尊者就连元始天尊也比你们强不了多少也不知道从什么时候开始人间战火纷飞民不聊生修道者也分成了好几个阵营最后元始天尊技高一筹几乎收复了所有的派别就算没被他收复的也被迫承认了他的强权。”

    “那时候元始天尊所试用的兵器就是这根并不起眼的权杖。我们八个当时也是不自量力竟然想用一己之力打败元始天尊好扬名立万。”

    “我们花费了大量时间终于觉得自己有了十足的把握这才上天庭山去找元始天尊结果我不说我想你也应该知道了。”

    三尊者说着苦涩地笑了起来。赵风这才现原来他们几个是被囚禁在这里换句话来说这十八层地狱估计就是元始天尊囚禁八大尊者的地方。

    “这么多年你们一直在这里？”赵风虽然心中已经有了答案但还是忍不住问道。

    “恩。”三尊者点了点头“其实我们虽然被关在了十八层地狱但这里却没限制我们的自由相反十八层地狱还成了我们的领地现在就算是元始天尊也不会管我们在这里做了些什么事情。”

    “那你为什么将这些告诉我？”赵风多少觉得有点奇怪自己和三尊者无亲无故而且人家在自己身上也没什么可以捞的怎么会将这些事情告诉自己呢？

    “呵呵这十八层地狱上千年都难得来一次人这次突然来了俩个和死胖子阎王那混蛋家伙相比你无疑要比他顺眼多了所以……”

    靠老子还以为是自己天生丽质难自弃连十八层地狱里的尊者看到自己都赏识不已所以才告诉自己的呢结果是这样一回事啊。

    赵风想着心里多少有点失落。

    “只要这权杖没离开十八层地狱一天我们八个就一天不能出去我们八个已经在这里呆得够累了是时候出去了。”三尊者语出惊人。

    “出去？尊者你的意思是让我……”赵风的话没说完三尊者满脸冷峻道：“不是虽然还不知道是谁会来将真正的权杖带走但时机已经快到了。”

    “地府的纷争就要开始了谁也不能阻止命运的年轮前进你不可以阎王不可以我们也不可以就算是上面那些作威作福自以为头顶就是九重天的家伙也不可以。”

    “恩。”赵风不知道该说什么好要是眼前的三尊者知道自己就是来十八层地狱探听情报好偷权杖的人的话不知道他会做何感想。

    “哈哈走吧走吧我们这些老骨头终于也快熬到头了在十八层地狱呆了这么多年真不知道出去后还能做什么。”三尊者说着大步朝房间外面走去。

    赵风跟在三尊者后面走到门口的刹那回头一看那权杖似乎颤动了一下等赵风定睛再看的时候却又什么都没有了。(全本小说网 www.quanben.com)

262 死胖子的绿帽子伎俩

    重新回到大厅赵风还在想着三尊者为什么要和自己说这些似乎想隐晦地告诉自己一些什么东西但仔细想想却又弄不明白到底在说什么想想还是回去和孙芸说吧那丫头在这方面比自己聪明是毋庸置疑的事实她估计能比自己想得多。WWw。qUAnBen。COm

    大厅里的刑罚已经接近尾声了屏障里的那个幸运的倒霉蛋被尊者们用结界加快了时间的进程外面一会里面已经能够快一天的时间了。要不然的话估计那些老家伙们老是看着不能动手要真等一天的话估计也会兴趣索然。

    终于一切结束了赵风长长舒了口气阎王爷更是看得浑身上下不自觉地颤动着赵风看着直觉得怪异这又不是弄在他身上丫颤抖个啥？难不成死胖子还有阳痿早泄的毛病平时和秦媚娘嘿咻的时候都得靠药物帮助？要不然的话他怎么会有如身临呢。

    赵风想着脸上露出一丝邪恶的笑容别有深意地看了阎王爷一眼阎王刚好也看到他这边赵风赶紧将目光给收回去了。

    好家伙自己虽然现在看起来挺牛B的但一到了上面还不是小小的侍卫总教头一个？到时候阎王爷大人要想把自己捏成长的就是长的想弄成方的自己就是方的。

    “恩李风小弟这个刑罚的确不错我们就收用了到时候十八层地狱会给你记下一笔功劳这个你放心。”大尊者脸上终于破冰了露出了一丝笑容虽然那笑容有如十八少女的羞涩闪了一下就没了踪影但终究要比冷若冰霜看起来舒服得多。

    赵风心想反正自己法宝也拿到手了复生泉和权杖在什么地方也知道了这次下来的目的早就达到了你丫要是心好的话再给我点宝贝要是心不好的话直接免费征用了我也不怎么介意反正自己弄这东西出来的时候就没想过还能靠一个狗屁刑罚下到十八层地狱来一切都是意外之财和别想那么多呢要是做人老是想来想去的话那岂不是太累了？

    “呵呵这个是我应该做的反正我本来就没想过这东西还这样受欢迎既然十八层地狱这边犯人还多的是尊者们平时也没什么娱乐活动就当是小子给尊者们送上的一份薄礼吧。”赵风笑了笑道。

    大尊者见赵风这样一说心里也松了口气按照惯例被采用后创造者是有权力向尊者们提一个要求的不过眼前这个小子不知道的话也就算了。

    阎王见事情弄得差不多了而且这些人说来说去自己连话都插不上更不敢插嘴什么什么话没说好的话马屁没拍上还惹一身的骚。想想反正自己也捞到好处了还是早点带着李风这小子上去的好还得想个办法让他替自己去当内应呢。

    赵风可没阎王那样多的想法虽然他觉得这些老人看起来还不错虽然脾气怪了点但也没什么恶意但和一群老家伙说话实在不是他喜欢的事情想想该捞的都捞到了不该看的也看到了还是上去比较好一些。

    “尊者们要是没什么事情的话小子就要回去了。”赵风笑了笑道可怜的阎王好不容易找到一个说话的机会话刚到嘴边却被赵风抢了自己的台词只得满脸怨念地看着赵风希望他能有所感应上去后多帮帮自己的忙。

    大尊者见赵风这样说想想还是早点让他们上去的好也就不多说什么了赵风对三尊者特别有好感只可惜地府里没电话也没QQ什么的要不然的话还真想和他交换一下联系方式现在也只能是相互道一声珍重然后就挥手告别了。

    电梯里麻子脸对赵风和阎王依旧是满脸寒冰赵风也适应了反正就这么一会的时间人家可是从地府到十八层地狱必经之道的牛x角色虽然是个龙套但没他的帮助你就是天王老子估计也下不到下面去也就不和他计较那么多了自己以后还得下去好几次呢。

    上到地府阎王爷那可怜的已经弯了好半天的肥腰终于直起来了满脸笑容道：“李风反正时间还早今天本王也刚好没什么事情有没有时间陪本王在后院好好地喝几杯？”

    喝就喝谁怕谁就死胖子那点尿壶的酒量自己三杯就能够将丫给灌成醉猪没什么好怕的再说了喝酒是幌子而已估计阎王对自己有什么企图。

    该不会是看上自己刚拿到手的扇子了吧赵风想了想反正老子不给的话丫也不能抢老子的要是条件合适的话给你又何妨？

    “那好那就多谢阎王大人的款待了。”赵风没有丝毫迟疑笑着就答应了阎王的邀请。

    阎王一见赵风答应得这样干脆刚才在十八层地狱受到的那点委屈也就没什么了不过想想自己好歹也是一阎王就算要挖人家的墙角也得有点阎王的尊严才行想到这里脸上的谄媚的笑容也就收敛了不少剩下的笑容看起来已经基本上成了长辈和掌权人物对赵风的欣赏的笑了。

    来到后院布局和以前赵风以自己本尊的身份来这里的时候没什么变化想想也是自己离开虽然经历了那么多的事情但算算时间按并没有多长。

    看着如是人非的景象赵风心里多少有点感叹自己到地府来还不到一年的时间可是经历的事情实在是太多了。

    阎王见赵风站在那里愣以为他是太拘谨笑着道：“坐吧这里没什么尊卑之分李风你虽然年纪不大但的确很有才能让我想起了一个名字和你有点相似的人可惜我很多事情对不住他也不知道他现在怎么样了。”

    赵风心里一紧他意识到阎王似乎是在说自己赵风没想到阎王这个死胖子还是有点人情味的竟然会在一个刚认识的陌生人面前说起这些但转念一想这个死胖子该不会是用自己做例子来表现他的大度和宽容好来勾引自己吧。

    想到这里心里那一点好感也就没有了想想自己以前在地府的经历几次沉浮死胖子都没有帮自己心里更是多了几分怨念脸上的表情也就没及时地配合上阎王的煽情了要不是看在自己还要在他手下讨段生活赵风早就冲上去将丫的打倒在地上直接给咔嚓一万遍让他成为史上被太监次数最多男人了。

    “王爷说的可是那个叫赵风的家伙？”赵风过了好一会才想起自己还在阎王家的后院里自己的目的还没达到呢笑着应和道。

    阎王脸上露出一丝惊喜道：“你也认识他？”

    “不我不认识他不过我听说过阎王爷对那个赵风可谓是恩重如山可惜那小子是个禽兽不如的家伙竟然忘恩负义以德报怨杀害了三王爷家的公子。”

    赵风笑着摇头道想想自己竟然要在死胖子面前骂自己赵风多少觉得有点怪异他从来没想过装成另外一个人还有这样的时候不过想想也没什么总比别人骂自己要好吧更何况骂自己几句就能得到这个死胖子的一点信任这可是一个划得来的买卖反正被骂俩句又不会掉下几块肉什么的无本万利的买卖何乐不为呢？

    阎王爷也笑了笑不过他的笑容里多少有些苦涩赵风杀了三王爷家的那个败家公子的事情虽然还只是小范围内传播普通的百姓还不知道但是阎王爷对李风知道这个事情并不感到意外毕竟李风现在也算是酆都城贵族圈子里的新贵了虽然名义上只是一个侍卫总教头但酆都城第一教头的名号在身上戴着想认识他的人自然是大有人在那些无权无势的小贵族还不如李风这个总教头当得自在呢。

    “哎都是冤孽要不是看在和鬼妖族的战争正如火如荼本王真想将那混蛋召回来亲自审问现在看来也只能让他逍遥一段时间等大战结束后再说了。”阎王爷满脸悔恨道。

    嘿嘿看来丫的还不知道雄风关的事情想想也是自己到酆都城虽然经历了不少事情但时间却还没几天消息还没传回来也理所应当。

    “我想有雄风关在我想鬼妖族那些跳梁小丑也折腾不了多长时间过不了多久鬼妖族就会铩羽而归了到时候大快人心啊呵呵。”

    “哈哈本王也希望战争早点结束那样的话地府百姓也能少受点苦啊。”阎王爷满脸爱民如子的表情要是换了一个不知道内情的年轻小伙子看了阎王这副表情还真说不好会被眼前这个忧国忧民的死胖子给骗了以为他是一个社么好种呢。

    赵风正想着突然门帘被人拉开了从轻盈的脚步声可以判断出来进来的肯定是个女人赵风赶紧抬头一看：我靠进来的是赵风的老熟人秦媚娘。(全本小说网 www.quanben.com)

263 再见秦媚娘

    没时间给赵风多想秦媚娘已经走到桌子旁赵风抬头一看正好和秦媚娘来了个目光的亲密接触。WWw,QuanBEn,COm

    赵风赶紧转移了目光朝死胖子看了过去阎王见赵风一看到秦媚娘赶忙朝自己看了过来心中多少有点得意看来自己的计划至少已经成功一半了。

    “呵呵夫人来了啊我来介绍介绍这位是酆都城大名鼎鼎的新贵总教头李风李风这个是我夫人秦媚娘。”

    阎王的话自然是有他的深意他并没直接说这是他的贱内当然也不敢说但另外一个意思就是直接将秦媚娘的名字说出来希望两人能多交流交流至于到什么地方交流他就懒得管了反正这婆娘给自己戴绿帽子也不是一次俩次了而自己也没少背地里偷吃大家只是心照不宣而已。

    要是秦媚娘能替自己收服赵风的话那也算是功德无量的一件事至少也算是废物利用吧。

    阎王心里想着赵风心里更是震撼暗想这个秦媚娘可是个骚狐狸精心计更是强得不能用强悍来形容了该不会是一看就知道自己的真面目了吧。

    赵风想着壮起胆子朝秦媚娘看了过去反正要是被认出来的话自己肯定是逃不了了既然横竖都得死还不如死得干脆一点。

    一看赵风挂在半空中的心倏地一下就回来了秦媚娘看着自己没错但她的脸上全然一副第一次看到自己的表情还带着她招牌式的媚笑。

    难道秦媚娘没认出自己来？赵风心里大喜看着秦媚娘似乎字向自己传达某种暧昧的笑容赵风更加肯定自己的猜想了秦媚娘没认出自己来。

    死胖子让秦媚娘出来见自己这是什么意思？赵风心里又多了一个问号难道死胖子现在已经从被人戴绿帽子展到主动给自己头上套绿帽子的高水平档次而且还是那种见到一个就想给自己多加一顶绿帽子的顶级水平不成？

    赵风没多想想想阎王都给自己介绍了要是自己不说点什么的话岂不是要露馅了？想着忙笑了笑道：“李风见过夫人夫人万福。”

    赵风管他娘的自己说的对不对反正以前看电视里的时候都是这样说的再说了秦媚娘就是一骚娘们自己说这些都觉得自己的人格受到了莫大的摧残哪里还有时间和心思去想自己说得对不对呢反正意思到了就可以了。

    “李风我虽然是个女流之辈但也对你的大名如雷贯耳啊这来酆都城还没多少时间竟然就将高云给打成了肉酱不简单啊。”

    赵风怎么听怎么觉得秦媚娘话里还有话暗想该不会是高云那小子是秦媚娘养的什么小白脸吧要是那样的话自己可糟糕了这狠毒的妇人最擅长的就是给人穿小鞋子自己被冤枉调戏了丫的女儿的事情赵风可仍然记忆犹新啊。

    想想***反正事情已经这样了自己现在好歹也是一新贵她总不能当着阎王的面把自己怎么样吧。

    赵风想着也就笑了笑什么都不说了心里只希望这个多事的女人能识相点早点自己主动离开这里要是早知道还真能碰上秦媚娘的话就算是阎王爷请吃龙肉赵风也得慎重考虑才决定死也不会答应得这样干脆了。

    可惜的是赵风有这个想法但他的想法远远不能影响到其他人更影响不到秦媚娘秦媚娘根本就没这个觉悟不但没出去反倒是一屁股坐到了赵风也阎王爷的中间。

    阎王爷见赵风有点尴尬笑着道：“李风啊你不要多想什么媚娘可是个女中豪杰比起一般的年轻人来绝对有过之而无不及现在地府里的很多事情我拿不定主意的时候都是她来定所以我这才叫她来给咱们参谋参谋。”

    赵风见阎王都这样说了除了在心里鄙视这个死胖子不但惧内而且连男人最基本的尊严都不要了之外还能说什么呢。

    赵风无奈地强打起笑容道：“这个小人不敢多想不知道阎王叫小人过来是不是有什么事情想吩咐小的去做小的虽然是三王府的总教头但就算是三王府也是阎王爷的统治之下只要阎王爷有什么吩咐小的定当竭尽全力替阎王爷办好差事。”

    赵风说着自己都觉得有点想吐了自从到地府之后自己已经不知道是多少次说这些话就连做梦的时候都能一字不漏倒背如流了。

    哎谁叫自己寄人篱下呢等老子牛B了看不横给丫们看看？

    赵风心里想着两只眼睛却死死地看着阎王心想死胖子啊死胖子你最好是让我帮你挖一些三王爷谋反的消息这样的话自己报婉儿仇的机会就更大了现在是收拾不了你这个死胖子但要是能借你丫的手将三王爷那个罪魁祸给做掉的话也是大快人心的一件事啊。

    阎王爷见自己还没说什么赵风就已经向自己表示效忠了心里那个美啊简直就比又得了个貌美的小丫鬟并且背着秦媚娘让小丫鬟侍寝了还要高兴三分尤其是昨天三王爷在阎罗殿上对自己表现得极为不尊重之后阎王爷那仅剩无几的自尊心受到了强烈的伤害和三王爷之间的事情也不得不让他重新审视了。

    赵风可没想那么多他现在想的是反正自己在短时间内和死胖子有一个共同的愿望那就还有机会合作能借别人的手做到自己想做的事情减轻自己的压力何乐不为？

    尤其是孙芸那边现在也不知道准备得怎么样了虽然她一直不说但赵风看来孙芸那边的进展肯定会比自己的要慢一些现在自己要是搭上了阎王这条线的话那岂不是替孙芸减少了很多不必要的付出么？

    阎王见赵风直接说出来了也就不多绕弯子了本来已经准备好了的那些自肺部的话也没了用武之地虽然有一丝的郁闷毫不容易来的一个表现的机会不见了。但一想到赵风的事情弄妥当之后自己就有机会抓住三王爷那混蛋叛乱的把柄这比什么其他事情可要重要不知道多少了。

    “你也知道于文龙那人居功自傲向来不将本王爷放在眼里这些年来他竟然不思本王爷对他的忍让和恩典常年准备着谋反现在更是到了明目张胆的地步所以本王爷有一事相托希望李风小弟能以地府百姓为重答应本王的请求。”

    阎王的话倒是说得诚恳脸上的表情也还算不错至少能到及格的水准可惜他说话的对象是赵风赵风看着他满脸的肥肉在那里颤动就忍不住想上去刮两巴掌哪里会被他假惺惺的表演给感动？

    不过心里没感动但阎王的话给赵风的震动却是真的他没想到阎王这个死胖子现在胆子竟然有了突飞猛进本来想想就算自己表示忠心了你也至少得多讲一些废话才到正题吧没想到阎王竟然直截了当就说出来了赵风这还没思想准备呢。

    赵风虽然心里没准备好但好歹也是拿金像奖级别的群众演员立刻满脸严肃道：“王爷的话正是小人想说的三王爷喜怒无常不但王爷对他深恶痛绝就连我们王府里的下人和侍卫都愤慨不已早就想将他绳之于法了现在王爷既然说了那我也豁出去了就算是付出这条贱命我也一定将于文龙谋反叛变的证据递交到王爷的手里。”

    嘿嘿正愁要是有了证据没法顺利交上来该怎么办呢既然你送上门来了那我自然没道理不接受这份大礼啊赵风心里想着差点没笑出声来。

    “本王代表地府百姓拜托李风小弟你了。”阎王爷倒是很有刘备的风范一点架子都没有不说还虚伪到估计连自己都可以欺骗的地步说话就差眼睛里流水出来了。

    赵风也不客气两人惺惺相惜地寒暄了好长一会阎王爷正想再多表现表现自己正准备说脚被人狠狠地踩了一下抬头一看正撞见秦媚娘哀怨的眼神立刻就明白了。

    “本王还有点事情得去处理李风啊就让夫人陪你聊一会等会我弄完回来咱们再大喝三百杯反正于文龙不知道咱们什么时候能从十八层地狱回来你也不用担心他怀疑。呆的时间长点他反倒不会怀疑什么了那家伙多疑得很。”

    阎王说着赵风自然也明白什么意思了笑了笑道：“这怎么好意思我还是先回吧。”

    “好意思好意思这有什么不好意思的？”阎王爷刚攻下赵风这个堡垒自然希望再巩固一下见赵风要走连忙劝阻道。

    秦媚娘见赵风要走似乎也有留下他的意思笑着道：“李风小弟我虽然是女流之辈但对英雄人物可是崇拜得很既然王爷有事情我就陪你喝几杯你给我说说你的英雄事迹吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

264 佳人依旧

    阎王爷倒是挺听老婆的话这秦媚娘的话刚落下他已经笑呵呵地站起身来准备朝外面走了看得赵风目瞪口呆暗想丫的够狠一点都没自己往头上扣绿帽子的痛苦反倒像是窑子里刚干成一笔买卖的皮条客。WWw,QUanbEN,COm

    只有了秦媚娘赵风心里再一次紧张起来了这嘿咻之事他倒不畏惧反正男女在一起自己也不是什么纯情少男吃亏的肯定不会是自己但要是因为一时贪恋男女之欢被秦媚娘现自己的身份的话那就有点得不偿失了。

    赵风想清楚了这之间的轻重缓急之后心里倒是清凉了许多反正只要自己不动手的话这娘们就算再不知道廉耻也不会扑过来把自己给吃了吧再说了自己现在的身份可是一个叫李风的家伙要是和自己以前的作风太相近的话十有**会瞒不过眼前这个狐狸精。

    “夫人小的想起来还有一些事情没做好得回去处理不好意思先失陪了请和王爷说下就说李风肯定会帮王爷做好事情一有消息就会向王爷禀报。”

    赵风说着仓皇离开了房间就在出门的瞬间秦媚娘突然大声笑了起来赵风回头一看正看见秦媚娘的双眼朝自己看了过来目光擦了一下赵风就赶紧开溜了。

    出了门赵风仍然是心有余悸要是被秦媚娘这骚娘们给缠上了的话那自己以后就有事情可以做了万一不小心给丫的认出来了估计当场就会被咔嚓了。

    赵风没有停留赶紧回了三王爷府王爷昨天就交代自己了一回来就让他去书房他也就没多想径直朝书房的方向走去了。

    还没进房门里面的声音已经传出来了：“是李风回来了么？快进来吧。”

    赵风一点也不吃惊现在三王爷心里想得最多的就肯定是自己了正确地说是自己有没有带他想要知道的消息回来。

    赵风走了进去道：“王爷小的回来了。”

    “哈哈回来就好回来就好辛苦了吧坐下休息一下吧要喝茶么？”三王爷的大献殷勤虽然有点让赵风不大适应但心里还是爽歪歪了暗道丫的看你小子跟叭儿狗一样到时候死都不知道怎么死的要是你小子知道老子是谁的话看你还能不能笑得出来。

    不过赵风脸上仍旧保持了中华民族优秀仆人的光荣传统表情谦逊地笑着道：“王爷折杀小人了。”

    话虽然这样说但赵风还是一点也不客气一屁股坐在椅子上。

    三王爷笑着道：“哈哈李风啊我一看到你就知道你是个值得培养的年轻人你放心跟着本王爷好好干等本王爷问鼎地府的那一天你就是天下第一将军了。”

    三王爷说起话来倒是一点都不腰疼饼画得比天还大要是赵风真是一个初出茅庐的小子的话说不好现在就被丫的给蒙蔽了。

    赵风赶紧站起身来跪倒在地上拱手道：“只要王爷一句话小的必定风里来火里去绝不含糊。”

    三王爷很满意赵风的举动虽然眼前这个年轻人还不足以让他完全相信但现在有些事情必须他去做自己不依靠他就没办法做到这是没办法的事情凡事都有风险他是高高在上的王爷有些事情更需要冒险。

    三王爷走到赵风面前将赵风扶了起来笑着道：“今天情况怎么样这么快就回来了是不是生了什么事情了？”

    靠死胖子想得倒还真没错自己回来早了在三王爷看来倒成了不妥当的事情是不正常的行为了。

    “王爷一切正常我将十八层地狱的大概地形已经记下来了现在就画给王爷。”

    赵风说着站起身来走到书桌前就画了起来地府十八层地狱听起来玄乎其实倒也没什么就是一个大厅一个走廊还有一些房间而已要想拿到权杖和复生泉水当然没那么简单但到底应该怎么弄可就不是他赵风的事情了反正有孙芸在她既然能将伪劣产品都带过来的话那自然知道应该怎么才能狸猫换太子了。

    赵风将自己脑海里的地图慢慢地画了出来三王爷站在一旁一句话都没说生怕自己出气的声音大了点都会影响赵风的挥。

    好不容易赵风画完了三王爷迫不及待地拿起来仔细地看了起来好像一下就要将赵风画的东西全都记到自己的脑子里面去才罢休。

    赵风见三王爷爱不释手的样子笑了笑道：“王爷在十八层地狱里机关暗器似乎很多如果咱们要下去动手的话一定要小心才行。”

    赵风的话让三王爷一愣赶紧点了点头道：“恩你也累了还有什么事情么？要是没什么事情的话赶紧下去休息吧其他事情都可以以后再说。”

    赵风巴不得早点离开他还得想办法将自己的事情告诉孙芸呢也不知道三王爷监视自己住的地方的人还在不在。

    出了书房赵风加紧步子朝自己住的地方走去今天实在是太累了不过也值得不光弄清楚了复生泉和权杖的具体位置好像三尊者还在暗示自己什么似乎是希望自己能将权杖取走好让他们离开十八层地狱想想也是那破地方几个老头子一呆就是这么多万年换了谁都会乏味。赵风甚至邪恶地猜想那些老头子终日你见我我见你是不是会日久生情呢。

    胡思乱想了一番不知不觉就已经到了小院门口赵风瞟了眼不远处现那几个家伙竟然还一动不动地趴在那里。

    靠还在监视老子啊要是老子不威是不是还得把老子当病猫挂起来吹上几天？赵风心里极度不爽但既然这里是王府而那几个家伙肯定也是王府的人自己总不好直接上去将人家赶跑了。

    赵风故意看着那几个人不动了趴在那里监视赵风的几个家伙似乎意识到有点不对劲朝赵风看了过来赵风见自己的目的已经达到了留下一个潇洒的笑容便进去了。

    进到房间里面孙芸竟然不在赵风觉得有点累了也懒得再去练武堂倒在床上便睡了。

    也不知道过了多少时间外面的天都黑了赵风这才醒过来了睁开眼睛一看自己的被子盖得严严实实再转头过去孙芸正笑容满面地看着自己。

    “我靠你这是做什么虽然你是我老婆也不要这样吓我吧。”赵风心里一阵欢喜故意笑着大声道。

    “切我才没那么无聊呢。”孙芸见赵风这样笑闹脸一红赶紧解释道不过不解释还好一解释她自己都觉得自己有点说不清楚了。

    “你小子是不是做什么坏事了？外面那些人刚才我回来的时候一个人都不见了撤得比兔子还快。”孙芸笑着道。

    赵风一检查外面果然没人呼吸的迹象了再一看孙芸已经布置好了结界这才放心了：“我也没什么就是冲他们笑了笑和他们问了声好而已谁知道那些家伙胆子这样小连话都不说就直接走人了哎大家都是王府的人见面了好歹打个招呼你说是不我也不想这样啊他们回去后肯定会受罚的哎。”

    孙芸扑哧一笑道：“就你小子够狠毒他们明明是偷偷来监视你的既然被你现了那就肯定不能再呆下去了。”

    “不过这样也好外面那些家伙就像是苍蝇一样有他们在连说话都不方便怎么样今天去十八层地狱有什么收获没有？”孙芸笑着问道虽然脸上还是带着笑容但赵风看得出来那笑容里已经多了几分严肃。

    既然说到了正事赵风也就不开玩笑了将自己今天的经历丝毫没有保留地说了出来当然自己得到宝物的那一段被他有意无意地忽略了笑话要是让孙芸知道了自己得到了一个宝物说不好就用上级压下级的名义给没收了。

    孙芸听完之后沉默了好长一会这才道：“看来地府十八层地狱那几个老头子不简单他们应该已经知道了你的来历这些话估计都是故意说给你听的。”

    赵风本来还只是隐约有点怀疑现在听孙芸这样一说心里的感觉立刻就变得更加强烈了。

    “你的意思是三尊者看我顺眼想让我去弄了那个权杖然后好让他们能逃出生天？”赵风小心翼翼问道。

    “恩我想是这样的现在已经一切准备只欠东风了阎王爷那边也已经搭好线了现在差的就是三王爷谋反的证据了这个就靠你了我能做的已经全部做好了。”孙芸满脸严肃道。

    赵风一听郁闷了***这些不都是我做好的么怎么成了你能做的都做好了？你做了什么啊不过想想人家是女流之辈也就不好说什么了。

    ps:如果来得及的话今天晚上会有一章谢谢大家对老鸟的支持周末老鸟会继续努力拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

265 初遇高流

    孙芸见赵风满脸郁闷地看着自己什么都不说了扑哧一声笑了出来说：“好啦你厉害行了吧都是你做的别以为我不知道你肚子里转的什么小九九。WWw,qUANBen,Com”

    赵风一看更郁闷了自己不过是心里想想这也不可以么？

    “那你说说我现在应该怎么办？”赵风心里虽然有了一个大概的轮廓但三王爷那家伙明显是一个可以过河拆桥的角色虽然自己现在利用价值急剧飙升但显然还不能进入三王府的权力核心。

    “让三王爷适当地知道你了解的东西例如知道权杖是用来做什么的但一定要挑准时机要不然的话就会偷鸡不成蚀把米了三王爷是个易怒的家伙千万要小心。”

    孙芸说着也陷入了沉思很显然具体要怎么做两人心里都没有确切的主意。

    赵风刚醒来浑身用不完的力气加上被秦媚娘那骚狐狸引诱了一番身体里冒出一股邪火看着楚楚动人的孙芸忍不住朝她那高耸的部位瞟了几眼。

    也怪赵风运气不好自己的目光刚移到孙芸的关键部位就被她给慧眼看中了。

    “怎么了你小子有点不正常啊是不是动什么歪心思了？昨天晚上你占我便宜我就没和你算账要是你再动什么歪门心思的话看我不把你打到外面数年轮去。”

    孙云说着俏目一瞪赵风顿时兴趣索然暗想这圣女毕竟是圣女自己可千万不能因为一时下半身的快感误了自己的大事婉儿还等着自己去救呢。

    为了让自己清醒一点赵风决定出去走走虽然孙芸这臭丫头自己碰不了但在酆都城里可还有不少女人是自己可以碰的嘛。

    赵风想着脸上露出一丝邪恶的笑意道：“你就放心吧就算是被火烧死烧成骨灰我也不会动你一下的嘿嘿。”

    孙芸见赵风嬉皮笑脸正想骂他几句没想到嘴刚张开话还没出来赵风已经起身朝外面走去了。

    “你小子想去哪里天都黑了。”孙芸只好将不满全都咽回自己的肚子去满脸不快地问道。

    赵风哈哈大笑了几声这才头也不回大补朝前走走到院子里道：“买春去。”

    买春就知道这小子不是什么好种孙芸一听鼻子都气歪了恨不得现在就冲上去将这个家伙给阉了以绝后患但终归也就是想想而已只能看着赵风的背影消失在院子门口。

    赵风出了小院径直朝大门口走去一路上侍卫们见了赵风全都用仰视的目光看着他。

    出了门赵风这才现自己在酆都城虽然呆了不少时间但对哪里的姑娘最好却并不是那么熟悉只得回头走到了门口的侍卫旁。

    “问个事过来一下。”赵风摆摆手朝一个门口站岗的侍卫道。

    那侍卫一听李风朝自己招手立刻兴冲冲地过来了这可是大人物啊竟然主动和自己说话哪怕就是一句普通的问号那也是自己的荣幸。

    赵风凑到那侍卫的耳朵旁低声问道：“这附近什么地方最好玩？”

    好玩？这可是一个概念和范围极为模糊的词语但两个男人之间说到这次词尤其还是以赵风这种身份如此举动说的话那就只有一个意思了。

    那侍卫万万没想到赵风和自己说的第一个事情竟然是问什么地方好玩但他也是男人自然能明白赵风的意思脸上露出一副六体投地的表情老大就是老大老婆在家里呆着自己还能这样大方地出去寻花问柳。

    “教头就在不远的地方有一个小楼地方不大但名气可是一级棒那里的姑娘都是酆都城数一数二的。”侍卫一副专业人士的表情给赵风介绍道赵风也不打击他的积极性笑着听完了侍卫的话这才笑着朝刚才所说的方向走去。

    果然没走多远就看到了一个名叫春香阁的小楼外面正站着几个穿得极为清凉脸上浓墨重彩地画着的女人朝路上的行人挥舞着手中的手绢。

    看来不管是什么地方都一样啊。

    赵风笑了笑反正都已经到这里了那就进去看看那侍卫所说的姑娘素质数一数二的高水准地方到底怎么样吧反正就算自己买春一个晚上彻夜不归孙芸也不会说自己什么另外三王爷更不会说自己了他还巴不得自己有缺点好控制自己呢。

    这样一想赵风立刻为自己此次行动找到了一个冠冕堂皇的理由这不是为了蒙蔽三王爷才来这种花柳之地么自己这也算是公干也不知道到时候有没有报销啊。

    都不用自己动脚赵风刚一停下来就被好几个女人给围住了直接推到门里面去了。

    赵风倒是乐得让人推自己进去最好是有美女来背自己就当是额外的补偿也爽歪歪啊。

    进到里面赵风这才现原来别有洞天啊别看外面的女人们主动得就像是如果赵风不进来今天晚上她们就连房租都赚不到了一样但里面的姑娘们却是个个标致得很穿着得体不说脸上的胭脂也是恰到好处。

    果然是不错赵风很满意这里的氛围不过看了一会他就觉得有点奇怪了不少人竟然到这种地方来也不叫姑娘似乎就是在喝酒等人而已一个人等人无所谓但要是所有的人都在这里看着某个地方等着某个人的话赵风只能想到一个事情那就是他们这里的头牌要出现了今天来这里的十有**都是她的忠实粉丝啊。

    靠难道是仙女不成？赵风本来还想到后面的包厢单独公干公干但一想还是放弃了可千万别自己干的时候头牌已经出来了自己好不容易来一次这地方要是不弄点什么东西回去的话那就太得不偿失了。

    要玩就玩最好的赵风看着其他的女人似乎都低了至少三个档次今天晚上就要那个头牌姑娘了反正大爷有的是钱储物空间里还有不知道多少金银珠宝没动过呢再说了最近实在是太累了既然已经出来了那就得玩个痛快不是么？

    “大爷上二楼去吧那里更好一些。”领着赵风的那个女人似乎现了赵风的想法笑着道。

    二楼？上就上吧赵风心里想着爽快地答应了跟着那女的就上了二楼。

    刚走到楼梯上就听见上面一个甜得腻的声音：“高流大爷您可好久都没来了今天既然来了一定要玩个痛快啊我们翠云可想了您好长时间了。”

    靠高流？

    赵风万万没想到自己出来放松放松也能遇到自己的仇敌更没想到的是这个高流竟然也和自己有相同的爱好不过自己可是业余的听那女人的话这高流可不愧是前辈专业人士啊。

    不过既然已经到了这半山腰上要是现在下去的话是不是太掉档次了一点？赵风心里想着反正那高流也不认识自己在说了就算是认识那也没什么吧大家今天可都是来玩乐的也正好借这个机会见识见识传说中的酆都城第一高手。

    ps：今天更新晚了昨天也少了一章老鸟羞愧不已今天会尽量多码点哎没存稿害死人啊希望兄弟们能多多支持老鸟(全本小说网 www.quanben.com)

266 头牌苏小姐

    赵风走到楼上在最靠近栏杆的位置坐着个男人从背影来看应该就是自己的对手高流了。WWw、QuaNBEN、COm

    那女人将赵风带到另一个桌子前欣欣然坐在了赵风的对面。

    赵风眉头皱了一下冷冷道：“你坐在这里做什么？和我一起聊天？”

    那女子尴尬地笑了笑但很快就反应过来了笑着道：“大爷要是不喜欢我的话那我去叫别的姐妹来陪大爷吧。”

    赵风见那女人站了起来心头的不快也就消散了道：“既然已经坐下来了就陪我聊聊吧顺便叫点酒来头牌姑娘什么时候出来。”

    那女人一听赵风的话赶紧赔笑道：“大爷您也是来等苏小姐的啊这苏小姐还真是酆都城当之无愧的头牌大爷的眼光真不错啊。”

    赵风笑了笑心里鄙夷道废话娘的既然是出来玩当然得玩最好的了谁想玩人家玩生下来的不成？

    那女子见赵风不说话识相地闭了嘴不再啰嗦道：“苏小姐还得一会才能出来我这就给爷去准备酒菜。”

    赵风从储物手镯里拿出一锭黄金笑着道：“随便弄点就可以了剩下的给你。”

    那女人接过赵风递过来的金子一看脸上的笑容更加灿烂了别说是随便弄点就是弄满满一桌子高档次的这锭金子也绰绰有余了。

    当然她可不会将赵风的话听成真的要是随便弄点这大爷又生气了的话那自己这到手的肥肉可就掉地上了。

    就算是和苏小姐在一起了这头牌还没出来前的这段时间他总不能一个人干坐在这里吧就凭这爷刚出手的阔绰一会赏银肯定少不了自己不过是一个普普通通的小角色哪里能天天都遇到这样的财神爷啊现在好不容易遇到了要是还不珍惜的话那她也用不着在这混了。

    看着那小姐欣欣然离去的背影赵风忍不住笑了起来看来小人物也有小人物的好处啊至少容易满足随便一点生活的甜头到了他们的嘴里就能咀嚼出幸福的滋味再看看自己现在就算是金山银山估计也笑不了她那样开心曾几何时自己生了这样的变化赵风不知道但他很清楚开弓没有回头箭他现在要做的就是完成好这个任务尽早将唐婉救活其他的一切都只能以后再说了。

    不一会那女人就回来了身后还跟着一个小二一样的人物张罗了一桌子的食物最后将一瓶包装精美的酒放到了赵风面前哈着腰道：“大爷您请慢用有什么需要随时吩咐。”

    赵风对这小二的态度还是挺欣赏的随手拿出一小锭银子递给他道：“没什么需要了头牌出来之前和我说下。”

    那小二本来只是这妓院里地位最低下的杂役从来没想过自己端个东西还能平白得这样大的一锭银子小费立刻点头点得更快了脸上的笑容差点没掉到地上来赶忙道：“一定一定。”

    说着那小二千恩万谢地离开了赵风看着对面那个眼睛都已经直了的女人道：“你叫什么名字？”

    “我？我叫李小小大爷。”那女人反应过来立刻回答道说着满脸期待地看着赵风。

    “恩名字不错不知道你是什么地方小呢？”赵风戏谑地笑了笑打量了一番对面的李小小继续道：“上面好像也不小啊难道是下面小不成？”

    李小小没想到一开始就愣得和南极冰山一样的这个男人还会这样**裸地调笑脸倏地一下就红了但她好歹也是出来混的本来就是做的卖肉的生意自然不会像刚出来混的丫头一样脸皮子薄反倒从对面站了起来欣欣然走到赵风面前见赵风没怎么反对便坐到了赵风身边软软地靠在他身上道：“哪里小爷自己尝试下不就知道了？”

    靠引诱绝对是**裸的引诱赵风心里笑道不过自己本来就不是什么初哥既然已经出来玩了也就不会去想别的了玩不玩都是出钱的事情要是花了钱还没办什么事才是傻子呢。

    赵风一把将李小小揽到了自己怀里一股清香袭来赵风有点享受虽然这李小小不是什么风华绝代的佳人但还过得去不说更重要的是她在男人堆里混了这么长的时间知道男人什么时候最需要什么知道用什么样的动作去取悦抱着自己的男人。

    赵风顺着女人的腰将手移了下去动作不快但却极具挑逗性李小小动了一下调整了自己的身体好让身旁的男人更好地探求。

    顺着没有一丝赘肉的腰下去赵风的手突然停了下来道：“原来是腰小啊难怪叫小小。”说着满脸笑意地看着李小小。

    李小小本来以为这个男人会有一些更深层次的探求想着自己的虽然比不上苏小姐但至少也不是那么差要是这个公子爷没能够和苏小姐一亲芳泽的话那说不好今天晚上自己就能独享这个有钱的阔少了刚才那个送菜的小家伙都拿了那么大一锭银子自己一个晚上的话怎么也能够自己满意一段时间的了吧。

    可没想到那男人却丝毫也不为自己的引诱所动从摸在自己腰间的手就能现一点都不急迫似乎是在故意戏弄自己一样。

    李小小想到这里不由得有些气恼但现在自己可没挑剔的权力要是自己一个服侍不好被客人给赶走了后面等着吃这块肥肉的还大有人在呢没见楼下还有那么多姐妹在排队等着么？

    李小小满脸媚笑抛了个媚眼轻声道：“大爷你好坏啊你明知道不止是腰小啦我还有一个地方更小大爷要不要试试？”

    还有一个地方小？就是傻子都知道李小小的意思是什么了赵风又怎么会不知道？不过大餐还没上来这个李小小不过是道开胃菜而已赵风可不想在开胃菜上花费太多的时间和精力随便看看摸摸就成了别的没太多的兴趣。

    “什么地方小啊我怎么想不到还有什么地方小的？”赵风故意装糊涂道满脸笑意地看着李小小他倒想看看这李小小是不是能开放到在这时候还引诱自己要是有这样一个锲而不舍的精神那也算是极为敬业了那当然另当别论。

    李小小脸一红虽然她是风尘女子但这里好歹是大庭广众再风尘的女子也终究是女子只得低声道：“大爷明知道还取笑小女子大爷您太坏了。”

    这哪里像是在说老子坏简直就是想把老子直接从楼上推到更高一层的房间里去嘛赵风笑了笑道：“这头牌怎么还没出来？”

    李小小见赵风突然转变了话题只得悻悻地笑了笑道：“应该快了大爷心里就只有苏小姐难道小小就这么让大爷看不上眼么？”

    “不是啊你很好不过既然来了当然就得看看头牌不是么？”赵风笑着道出来玩就是为了个开心要是老让怀里的女人难堪那这个男人就算好也好不到哪里去了当然如果是一个不识相的女人那又另当别论。

    李小小一听觉得还有戏笑着道：“恩我去给大爷问问吧大爷您稍等。”

    正准备起身突然那对面的台子上一个穿着华丽衣服的男人出来了楼下所有的人目光都聚集到了那人的身上。

    “大爷苏小姐快出来了。”

    赵风自然也看到了不过对怀里女人的殷勤还是很受用手在李小小的腰上一用力笑着道：“恩我知道了。”

    虽然只是简单的几个词但李小小还是很兴奋这说明这位大爷对自己还是有意思的至少不是很讨厌就算今天晚上不能过夜那自己的钱也少不到哪里去能有这样一个结果她已经很满足了谁叫自己不是头牌没人家那样受男人的欢迎呢？

    赵风此刻倒真没时间和精力去体会怀中女人在想什么他的全部注意力已经都集中到对面的高台上了到底是什么样的一个姑娘能让这么多男人为止痴狂那肯定已经是非常极品的那种了。

    赵风看了眼对面的高流对方也正好看到自己这里从高流的眼神中赵风突然感觉到一股强烈的敌意。

    难道那家伙认出自己来了？不会吧要是真的认出来了的话只能说明当日在六王爷府的时候那家伙已经在暗处见过自己了。

    娘的大家都是出来买春的不至于在这里破坏大好风景吧赵风想了想也懒得去多想了反正自己在意的是头牌苏小姐又不是他。

    高流和赵风对视了一眼手中的酒放到了桌上目光也和赵风一样迅地转了过去目标却和赵风相同也是对面的那个高台。(全本小说网 www.quanben.com)

267 两男一女，必有火花

    “苏小姐马上就会出来各位请少安毋躁今天晚上还是老规矩出银高的经过苏小姐的认同后可以进房间至于能留多少时间那就看各位大爷自己的本事了。WWw,qUAnBen,CoM”

    那男人说着转身朝里面看去整个一楼二楼都安静下来了。

    赵风看着众人知道这苏小姐肯定长期来都是这规矩了不过不知道苏小姐到底是何方天仙竟然能让这么多男人如痴如醉这还没出来了要是出来了那还了得？

    赵风突然有种奇怪的感觉人世间那些明星估计也不过如此吧当小姐当到这个程度足够了。

    想到这里赵风对这个苏小姐更有兴趣了聪明的女人什么时候都知道怎么才能被男人追捧聪明的男人自然喜欢聪明的女人只有那些自己没本事或者根本不知道怎么才算美好生活的男人才会去喜欢那些笨得只剩下一个硕大的胸部的女人中的剩余品种。

    赵风虽然觉得自己不怎么聪明但也还没笨到后者那种程度。

    那男人刚退到后面就有一个蒙着面纱的女人出来了赵风就算用脚趾头想都知道这女人肯定就是那个苏小姐了因为下面一楼已经爆出阵阵呐喊声那些本来就不怎么守规矩的男人像是吃了**一样激动起来赵风实在想不明白不就是见了一个蒙着面纱的女人么怎么用得着这样疯狂要是那些玉米麦子见了这场景估计也会自愧不如。

    苏小姐没有说话只是款款地站在那里已经足以让下面所有的男人疯狂了那些女人自然不会疯狂就算是疯狂了那也是妒忌的因为原本还口口声声称她们宝贝的男人们瞬间就被那个站在台子上连话都没说一句的女人给夺走了三魂七魄中的六魄就差没直接头上戴着光环飞到台子上去了。

    刚才那男人再次走了出来他似乎已经见过了很多次这样的场景一点都没觉得意外只是朝台下示意了一下让他们安静下来。

    就像是吃了魔药一样所有的人都安静了下来两眼痴呆地看着那个赵风还不知道名字的苏小姐不少人甚至连口水出来了也没感觉到更别说伸手去擦掉了。

    赵风坐在椅子上他看得很清楚面纱下面那张脸的确是倾国倾城难怪这么多男人为之疯狂了尤其是她那副看起来有点高傲的笑脸更让人着魔。

    男人就是这种有点点贱的动物越是得不到的东西越是看起来高不可攀的东西就会越喜欢越不顾代价地想要得到做妓女做到这个程度古来估计都没多少了赵风对这个苏小姐心中再次多了几分敬佩看来自己今天没来错就算不能一亲芳泽能和这样一个女人聊聊天谈谈今天的天气和月亮为什么这样圆之类的话题那也不辜负这良辰美景总比回去和一个自己碰都不能的女人过一个晚上要美妙得多吧。

    男人都希望自己能在众目睽睽之下得到美女的芳心赵风虽然还没到那个程度但能在这样一个晚上和一个美女在一起自然也是件赏心悦目的事情。

    “那个苏小姐看起来不错嘛。”赵风笑着低声道他知道一旁的这位李小小小姐肯定心里已经是十万八千个不乐意了好不容易缠到自己身上这还没到关键部位就出师未捷身先死被那个站在离自己这里足足有七八米远的苏小姐给打败了。

    李小小没有像赵风想的那样反倒是笑了笑道：“当然了她可是我们这里的头牌要是不受欢迎那能成为头牌么？”

    赵风有点点吃惊他没想到这个女人会这样说不管心里是不是这样想的能这样说对一个女人来说就已经非常难能可贵了。

    多打量了一下身边的这个女人看起来其实也不错虽然不是那种倾国倾城的妖精品种但长得的确还是很清秀妖娆中带着些许清纯年龄应该不是很大只是在这种烟花之地呆的时间有点长了难免在清纯中夹杂了一些世俗的胭脂气味。

    “呵呵你就不妒忌么？”赵风哪壶不开提哪壶故意笑着道他倒想看看这个有点聪明的女人会怎么回应自己的故意刁难。

    李小小故意瞟了眼赵风见他正笑眯眯地看着自己心中多少有点得意能在苏小姐出场的时候让自己身边的男人还有心情和自己说话这可是一件非常值得高兴的事情心中也更对自己身边的这个男人多了几分赞叹能在这个时候不被勾走魂不是定力极强的就是不懂风情的傻子眼前这个男人显然不是后者。

    “妒忌有什么用再说了能和苏小姐在一起的男人只有一个还有这么多剩下来的可以去争反正又争不过苏小姐还不如省点力气去抢那些剩下来的呢说不好能抢到一个还过得去的那也不错啊。”李小小故意笑着道。

    赵风没想到这个丫头会这样说笑着道：“那你说说我是那一个呢还是那剩下来的中间的一个。”

    李小小不说话了笑了好一会这才道：“这就要看爷心里怎么想的了要是爷愿意的话就是那一个不愿意的话那就是第二个了。”

    问得刁答得也不赖。

    赵风笑了笑道：“好了不说了今天晚上我倒还真想看看这头牌的庐山真面目要不然晚上就算回去了也睡不着啊。”

    李小小明白了赵风的意思更知道这个时候说什么都没用还不如乖巧一点至少不会让抱着自己的这个男人烦自己。

    “还是老规矩大家开始出价吧苏小姐会在出价高的几位中选出一位她今天晚上中意的。”那男人见众人都安静下来了笑着大声道。

    我靠这不成了女皇帝选秀才么出价高的还得她看得中意的赵风想了想决定先不动手看到底这个女人能值得让这些男人掏多少腰包反正钱对他自己来说根本没什么概念到时候最后一个人出多少他多出一点就是了。

    “这苏小姐什么来头？”赵风低声问道。

    李小小愣了一下道：“我也不是很清楚她来春香阁不过短短半年时间就后来居上了。”

    见赵风不怎么满意她的答案李小小继续道：“不过很多贵公子都很想能一亲芳泽可惜的是暂时还没人能成功。”

    “现在还没人成功？那这些人还这样疯狂这不是自己找苦头吃么还不如用头撞墙壁呢。”赵风满脸郁闷道。

    李小小笑着道：“虽然没人成功一亲芳泽但能和苏小姐孤男寡女在一个房间里聊天这也是件不错的事情啊。”

    “呵呵这倒是。”赵风对这个观点倒是有点赞同笑着道：“那我今天晚上也和她聊聊算了要是真上了床明天早上一出来还不被疯狂的男人给直接撕碎了？”

    赵风的话刚落下李小小便扑哧一声笑了出来：“你们男人就是这样怕自己到时候做不到失了面子一见风向不对总是先给自己找个台阶到时候好下台。”

    赵风无言了自己可从来都没这样想过在他看来自己又不是那种丑得女人一看就兴趣索然的男人钱更不是问题用得着给自己找台阶么？

    见赵风不说话李小小叹了口气道：“哎我知道爷是不为钱愁的人要和苏小姐聊天自然是轻而易举的事情可怜有些男人才华横溢却始终不能和苏小姐秉烛夜谈。”

    赵风一听这不是臭豆腐的穷秀才与沦落红尘女子之间的故事么自己从小到大不知道听过多少次了那时候就下定了决心长大后一定要多赚钱千万不能像故事里的那些男人一样穷困潦倒到连嫖次鸡都掏不出几个银子来。

    “难道还有这样的人？”赵风有点兴趣但也不好当着李小小的面把自己心底这点小九九说出来只得装出一副不相信的表情问道。

    李小小见赵风还不相信愤慨地指着一楼角落里的一个穿着布衣的男人道：“就是那个了你还不相信那男人在这里都呆了足足两个月了据说苏小姐也非常喜欢他可惜啊可惜。”

    赵风顺着李小小指的方向看了过去那男人倒是一表人才一看就是那种酸到了骨子里的穷秀才赵风还真有点不明白为什么越是这样的男人越是能得到这些红尘女子的青睐呢也许是同命相连吧一个沦落红尘无力回天一个深陷所谓的科举不能自拔自然惺惺相惜了。

    一看赵风对李小小的话产生了更浓厚的兴趣道：“既然苏小姐也喜欢那个秀才怎么不选他呢？”

    “钱啊那穷秀才身上可没几个钱就算苏小姐再喜欢妈妈没点头她哪里做得了这个主？”李小小说着怅然叹息。

    “还有一些讨厌的家伙自持身上有几个钱每次都出非常高的价格弄得苏小姐只能选他不过那男人也没得到什么好处每次聊了不到一炷香时间就出来了。”

    竟然还有这样的人这样的男人也太不知道自己的档次和地位了吧自持有几个钱就想用钱压死人嘿你小子倒霉了今天遇到了大爷我。

    赵风想着满脸兴奋道：“那个男人今天来了没？”

    “就在二楼不远的地方呢？”李小小说着朝门口的方向指了指赵风顺着看了过去坐在那里的赫然是他的老熟人高流高流正俩眼放光地看着台上的苏小姐就差没流口水出来了可怜他身边的那个女人满腹尴尬和不满却不敢表露出来。

    竟然是他那就更怪不得老子了赵风本来还想考虑下但一见到是高流之后就连想的时间和精力都省了他最看不惯的就是仗着有钱欺男霸女的混蛋了更何况这个混蛋还是自己的宿敌虽然还没交手过但一个月后就得在擂台上生死斗的对手自然不能放过这个好机会。

    正在这个时候台上的男人已经站到了最前面一楼有人开始在喊价了。(全本小说网 www.quanben.com)

268 决战春香阁之巅

    赵风没有去看楼上满脸信心志在必得的高流而是将注意力都集中到了那个穿着布衣的秀才身上在这些绫罗绸缎中间一个布衣秀才自然是很显眼的更何况他还有这样的持久力竟然能在这里坚持好几个月时间就冲这点赵风就自愧不如了。wWw.quAnben.CoM

    “一百两白银。”一个声音从二楼响了起来赵风转过头去一看说话的不出意外地是高流高大公子当了这么多年酆都城隐形的第一高手这区区一百两白银在他看来自然没什么了。

    一百两白银也不是太多的钱赵风看着那个穷秀才那秀才在自己身上找了好一会这才大声喊道：“一百五十两我出。”

    众人对穷秀才的话没什么反应这个秀才已经呆了太长的时间除了第一次来的赵风这样的人外其他人都很熟悉他了。

    “我出两百两。”高流很显然不是第一次玩这个游戏了不过他似乎很享受现在的感觉赵风看着高流有点得意的笑脸心里的不爽更重了以高流的身份去压一个穷秀才有什么意思么有种的话一次提到几千两不就得了杀人不过头点地何必这样羞辱一个身穿布衣的秀才？

    不过赵风依旧没动要是那个秀才这样容易就放弃的话那就不会在这里站这么长的时间了。

    那秀才毫不犹豫大声喊了起来：“两百四十两。”

    一楼的所有人都看着谁也没有说话这点钱很显然不足以去和春香阁的头牌秉烛夜谈但众人似乎都不想去和这个穷秀才比男人虽然好色但对处在自己身边的在困境中坚持的男人却总会有几分同情哪怕是知道那个秀才明显会比别的男人比下去但也不愿意将他比下去的那个人是自己。

    当然有人例外高流笑了笑道：“三百两你昨天不是出到了四百两么？”

    这话一出不光是赵风不爽就是不少一楼的人也不爽了见过欺负人的没见过这样欺负人的虽然绝大部分人都不认识高流但眼神中已经有了明显的鄙视。

    “我出四百两楼上那位兄弟你既然知道小弟我只有这么多就请高抬贵手吧。”那秀才满脸恳请却也不卑不亢这让赵风对他又多了几分敬重在妓院这样一个笑贫不笑娼的地方一个男人能说出这样的话已经是需要极大的勇气了。

    “既然没钱就别到这里来玩要我是苏小姐早就不等你这样一个穷小子了我出四百一十两。”高流满脸不屑道。

    穷秀才满脸黯然却依旧坐在那里看着台上的苏小姐眉目中带着几分苍凉赵风不禁觉得有些奇怪虽然说爱上风尘女子的秀才很常见但爱得这个德行和程度的赵风还只在电视泡沫肥皂剧中见到过当然还有就是那些那个叫《玉蒲团》的片子里面了。

    赵风看了过去苏小姐似乎也正在看着那个穷秀才看来高流刚才说的话不假两人果然是情投意和的话自己帮上这个忙也没什么总比让一朵鲜花插在高流这种短命的牛粪上要好得多。

    “我帮这个秀才出五百两。”一个满脸络腮胡子的中年汉子大声道：“老子走南闯北最看不惯有几个钱就翘起第三条腿到处走的家伙了。”

    络腮胡子这话一出立刻博得满堂彩。

    高流脸色立刻就变了他就算是傻子也知道那个络腮胡子说的话是在骂自己更知道这话是什么意思。不过仅仅是一瞬间脸上的愤怒就已经转换成了冷酷和高傲。

    “那好啊我倒想看看你这个走过南闯过北的抱不平到底有几斤重量我出一千两。”高流满脸不屑地看着楼下的络腮胡子。

    一千两已经不少了虽然对赵风来说没什么但对一个普通人来说一千两银子已经够他们生活很长时间了。

    也只有赵风这种人才会随手就是一小锭金子银子什么地拿出来再说了一千两银子那可就是一百斤（这里没采用古代十六两一斤而是采用了十两一斤）就算用箱子装也得一小箱子了。

    络腮胡子想了下大声道：“我出一千一百两。”

    赵风听那胡子的口气知道他身上也没多少钱了毕竟像赵风这样将自己全部家当都带在身上的人可不多就算家里很有钱也不会全部都带在身上来妓院吧除非他是想该行做妓院老板想近水楼台先得月还差不多。

    络腮胡子显然没这种打算所以一千一百两估计也已经接近他承受的极限了。

    穷秀才脸上这才闪出来的一点点希望又随着高流的话而暗淡下去了络腮胡子的话刚落下高流便笑着道：“我出两千两你们俩个加起来也没这个数了我看下次要想胜的话还得多找几个帮手才行啊哈哈哈。”

    “我出两千一百两。”一个声音从一楼响起说话的人坐在那里连头都没有抬。

    赵风看着那人这才来了兴趣就是嘛这么多男人在这里难道就只有这几个人来竞争？那也太没意思了吧。

    果然赵风这边在心里说着楼下的竞争就开始了很显然刚才不少人都没有说话一方面是不想和那个穷秀才争如果真的那穷秀才能和苏小姐**一度的话他们也没什么好说的毕竟人家在这里都好几个月的时间了。

    现在既然那秀才没机会了他们也就放开喊价了。

    价格从两千两很快就飙升到了三千两声音这才慢了下来让赵风感到意外的是高流竟然也不说话了笑着在那里看着。

    真他娘的变态赵风腹诽不已高流刚才明显就是故意压那个穷秀才赵风实在不明白这样一个没品男怎么能成为酆都城的第一高手。

    “爷您怎么不争了？”李小小对赵风的实力一点都不怀疑不过对他坐在那里一句话都不说就有点不理解了虽然她一向很有自信但还没自大到以为赵风是因为自己这才放弃了今天晚上的竞争这样的程度。

    “呵呵时间还没到要是太早就喊价的话那岂不是和某些没品的枉称男人的家伙一个档次了？”赵风笑着低声道眼角故意瞥了眼坐在不远处的高流这点距离对高流和赵风这个程度的高手来说根本就可以忽略不计换句话说他是故意在说给高流听的。

    果然高流的脸上闪过一丝杀机但很快就消失下去了赵风现在已经可以肯定了高流肯定认识自己要不然的话就算是在妓院里再争风吃醋也不会有杀机闪现要是真的能在妓院里闹到那个程度不是俩个人都疯了就是高流实在太没品到了令赵风匪夷所思的程度。

    李小小自然也明白了赵风的意思笑着缩在他的怀里什么都不说了。

    赵风看着怀中的女子自然明白她的意思这是无声的赞同这也正是李小小聪明的地方她自己不过是一个小小的风尘女子高流这样的人她自然得罪不起所以只能用行动来表示了。

    “看着吧很快就有人会抬高价钱了哎红颜祸水啊这女人就是祸水自古来都是你也是祸水小祸水威力大。”赵风笑着冲怀中的李小小道全然没去看高流那一边但他用脚趾头都能感觉到高流已经在压制他内心涌动的愤怒了。

    “我出四千两。”高流也只能用银子来表达他心中的不满了对赵风有多少钱他倒还真不怎么看好赵风就算是再有钱也不过是一个刚冒头出来的侍卫总教头虽然六王爷给了他一盒子珍珠但按照高流的理解没有人会把这种东西都放在自己的储物空间里面又不是杂货店。

    可惜的是赵风不是高流赵风的储物空间里面不但什么金银珠宝都有还有一大堆吃的东西甚至一度里面还住了一条贪吃贪财贪睡贪色的低品龙。

    四千两就想压老子？赵风心里不爽了这高流要不是身上没带那么多钱就是太看不起自己了不过从他脸上得意的笑容看来显然是后者。

    不过四千两也足以让一楼的人都停下来了就算有人身上带了这么多银子也得考虑下花这么多钱值得不值得毕竟不少家里有人的男人回家后还得过自己老婆那一关呢要是外面彩旗还没来得及飘扬家里红旗就倒下那可不怎么好了。

    赵风见没人说话了笑了笑道：“四千零一两。”

    赵风出得不多不过却刚刚压住了高流这做法明显是痞子无赖才用的但用在高流身上楼下却没有人喝倒彩。

    高流自然也明白赵风是故意的但既然赵风耍痞子无赖了自己总不能学他弄个四千零二两出来吧赵风可以不要脸面他高流还得在上流贵族中混呢要是哪天传出去了自己颜面何村？

    “五千。”

    “五千零一两。”

    “六千。”

    “六千加一两。”

    “七千李风你小子是不是成心要和我作对了。”高流已经到了愤怒的边缘要不是想着在这里不能动手早就冲上去将那张满脸笑容的臭脸给撕成碎片了。

    楼下的人本来还没几个认识赵风的停高流这样一说不少人认出来那个满脸无赖笑容的人就是酆都城最近风头正劲的第一侍卫。

    “我可没有和你作对你出你的我出我的我可没用银子去压秀才。”赵风笑了笑继续慢条斯理道：“不过我今天算是要用银子压定你了老规矩加一两。”

    楼下台子上的那个男人才不管你加几两他巴不得你们就这样斗下去才好你们斗得越厉害他赚得可就越多只要楼上楼下的人不打起来出多少钱谁出多少钱都无所谓甚至他们还希望着是那些苏小姐看不上的人出得多例如二楼最近每天都来的那个高公子这样苏小姐这块金字招牌他们才能多打一段时间啊。(全本小说网 www.quanben.com)

269 压的就是你

    那男子怎么想的赵风不知道但高流怎么想的赵风却能猜个**不离十就算现在还没出离愤怒也差不了多远了要是换了哪天有人和自己这样明目张胆地作对想让自己下不了台的话赵风也会气得暴跳如雷。wWw!Qunaben!COm

    高流已经气得怒火丛烧了但至少还没跳起来。

    “那好我倒看你小子一个小小的侍卫总教头能有多少资本。”高流的话已经是从牙缝里蹦出来的了带了股浓浓火药味估计这小子中午驴肉火烧没少吃。

    “来啊谁怕谁。”有人挑衅这可是赵风巴不得的事情正闲着无聊呢能将高流压下去回去三王爷那边说不好还能捞点赏金虽然不多但总比自己全出了要好一点吧再说了就算是自己全出了他今天也和高流给卯上了。

    高流身上的杀气已经很明显了赵风坐在椅子上也察觉得很清晰不过他倒是放心在酆都城里就算你再牛B也没人会在妓院里开杀再说了他们两个现在是下次比试的重头戏自然得顾及一下不能在比试之前私下打斗。

    有这两重保障在身就算高流同志的小宇宙燃烧得再热烈他也就当是看到了一堆木柴在那里烤鸡翅罢了。

    “我出九千两。”高流怒道心中满是怒气加悔恨这段时间一直没人敢和自己争所以带出来的银两也不怎么多谁知道今天一个不小心被李风这个土包子给抢了风头等比试那一天一定要将这小子碎尸万段。

    赵风不是高流肚子里的蛔虫但见他那咬牙切齿的模样也知道这个高流把自己已经恨到骨子里去了不过赵风倒不怕擂台上谁赢谁输还不一定呢比实力自己的确差了他不少但别忘了自己还有阿威那条混蛋龙呢。

    楼下鸦雀无声虽然他们对赵风这个酆都城第一侍卫并没什么直观的了解除了感叹赵风厉害之外也没什么感想但能在这里将高流压下去的话那可是他们最想看到的事情虽然几乎没人知道高流的姓名但这丝毫不能影响众人几乎一边倒的选择讨厌的人到了什么地方都一样叫什么名字也是一样名字和人品不会有什么关系总不会因为高流换了个好听的名字他们就转向支持他。

    “那好我还是老规矩加一两我看你还是直接点吧身上带了多少就多少我也不是想和你争只是这么多人都看着我要是现在就退出的话那岂不是很没面子？”赵风说着冲怀里的李小小笑着道：“小小你说是不？”

    李小小没有说话但他的行动已经表明了自己的想法了头深深地埋在赵风的胸膛轻轻地嘤咛声让赵风多少有点心动。

    高流恶狠狠地看着赵风恨不得现在就走过去将眼前这个混蛋一口吞到肚子里面明天早上起床后随着马桶里的一阵恶臭永远地离开自己。

    “李风算你狠我出一万两。”高流说着恶狠狠地坐下了身旁的女人愣在那里连碰都不敢碰他一下生怕自己一个不小心就会成为高流的出气筒。

    可惜的是只怪她选错了对象就算坐得再远也逃脱不了让高流泻火的命运。

    赵风看笑话似的看着高流那边不急不慢道：“一万零一两。”

    一楼台上的男人已经近乎疯狂了他还是第一次见到这样高的价钱要是肯定能和苏小姐一亲芳泽的话这个价钱倒也不怎么高但要知道的是这么长时间来还没人能做到这一点如果是进了房间不到一炷香时间的话那这一炷香烧得也太贵了一点。

    台上的苏小荷也将目光转到了赵风身上可惜的是赵风根本连看都没看她而是正和怀中的李小小再那里嬉闹。

    又是一个花花公子苏小荷眉头皱了一皱一个高流就已经够自己烦的了这样下去总有一天自己会被迫去跟这些混蛋。

    现在又出了一个不知道名字的家伙哎想到这里苏小荷的眼里闪烁出不尽的惆怅虽然知道进了这家门就没得选了但她还是希望能将自己的第一次交给一个自己不那么讨厌的男人至于那个秀才她也只能在心里祈祷了在这个笑贫不笑娼的地方没钱就意味着你什么也不会有就算自己再喜欢他那又有什么用？

    “李风算你小子狠就给你一个机会我倒想看看你那一万零一两银子能不能让你呆上一炷香时间。”高流气急败坏道给自己找了个台阶然后腾地一声站了起来就准备朝外面走了。

    赵风冲着高流的背影笑着大声道：“你不是要看我能呆多长时间吗？那你也得坐在这里才能看不是么？要是你都走了这出戏演给谁看啊。”

    高流头也没回大步朝外面走去。

    赵风见高流的背影不见了这才满脸兴趣索然道：“哎看戏的都走了没意思这么没风度啊至少也得看到我被狼狈地赶出来再走嘛。”

    李小小笑着道：“爷他走了还不好啊这可是那个家伙第一次吃瘪到春香阁都有大半个月时间了要是他一直缠下去的话迟早有一天苏小姐会被这个混蛋给占了。”

    “他这是有钱没地方烧自讨没趣放心吧他是轮不到了我还没走呢哪里轮得到他？”赵风笑了笑松开了李小小从储物空间里拿出几锭银子道：“你今天晚上就别接其他生意了弄不好我一会还得来找你。”

    李小小接过银子她自然知道赵风的意思不过还是笑着奉承道：“爷这样的人岂是那混蛋可以比的我想就算是苏小姐见了爷只怕也会委身呢。”

    “呵呵我自己有几斤重量我还是知道的苏小姐要不是看在一万两白银的份上恐怕连看都不会看我一眼能支持到一炷香的时间我就烧高香了其他的还是少想为妙希望越大失望就越大要是一点希望都不怀也就没什么好失望的了。”

    赵风刚说完楼下的那个男人已经过来了笑着对赵风道：“这位大爷苏小姐请您到她的房间一叙。”

    赵风没朝那男人看去转头去看台上的苏小姐台上已经没人了只剩下那布衣秀才还坐在那里一个人喝着闷酒。

    “好的我这就去。”说着又对李小小道：“你没事的话就陪那穷秀才喝杯吧我怕他想不开寻了短见可就不好了我很喜欢见红不过那是女人的红要是男人在妓院里见红那就不怎么好大煞风景咯。”

    李小小愣了一下多少有点明白赵风的用意笑着答应了。

    赵风跟着那男人站起身来朝楼上走去看来头牌就是好啊就和大公司的里的老板们一样办公地点都要高人一等不过那些老板是坐着办公做她们这一行的大部分都是躺着办公而已。

    “我还不知道苏小姐叫什么名字呢。”赵风冲那男人道。

    那男人回头冲李风笑着点了点头道：“如果有缘分的话苏小姐会亲自告诉你的这位大爷就不要为难我们这些做下人的了。”

    我倒连个名字都保密看来这苏小姐派头还真足做妓女做到这个档次也算是前无古人了历代那些名妓总得有个名头才能出来混不是这苏小姐倒好一般人连名字都不告诉。

    我靠这可真是越吃不到的肉越香男人真贱这苏小姐倒是将男人的心思揣摩到了极致了。

    “那好吧既然这样的话我也就不问了要是该我知道的总会知道要是不该我知道那这一万两银子就当是为春香阁的展贡献了自己的微薄之力促进酆都城红色事业的展了。”赵风笑着也不说话了跟着那男人就朝上面走去。

    上到四楼已经是顶楼了沿着走廊走了好一会这才到了一个僻静的小门前那男人弯腰冲赵风引路道：“大爷小的就不进去了苏小姐已经在里面等着大爷了祝大爷马到成功。”

    靠马到成功估计这小子说好听话都说顺口了明知道自己此去就算不是风萧萧也难以一亲芳泽不过是要点赏银罢了何必这样呢。

    不过赵风还是拿出了一锭银子递到那男子手中道：“借你吉言呵呵不过我只要有一炷香时间就满足了。”

    那男子接过赵风的银子心里止不住翻腾起来了哎有钱人就是有钱人啊古人一掷千金为红颜他更爽一出手就是一万两银子还说只要能和苏小姐一炷香的时间就满足了一万两银子就算丢到水里面至少也得翻腾起好大的浪花吧这倒好无声无息够狠。

    说着也不管那男子怎么想推开门就进去了。(全本小说网 www.quanben.com)

270 牡丹花下，石榴裙中

    赵风一进门第一件事情就是将门给关上了。WWw.QUaNBEn.COm

    朝房间里一看那个神秘的苏小姐已经去掉了面纱一张几乎完美得让人怀疑它真实性的面孔出现在赵风面前怪不得高流那混蛋每天晚上都来扔大把大把的银两在这个女人身上就算是只能坐着聊聊天那也是不错的享受啊。

    哪怕是牡丹花下死那做鬼也风流啊。

    当然这享受也不是人人都能享受得起的想风流也得看你口袋里的资本够不够才行。

    “李公子既然已经来了就请坐吧。”苏小姐的声音不大但赵风听得出来那张冷若冰霜的脸上丝毫欢迎自己的意思都没有就差在脸上写滚蛋俩个大字了。

    哎好人难当啊。

    赵风心里感叹不已坐到了苏小荷的对面。

    “敢问姑娘芳名我总不能老是苏小姐苏小姐地叫吧那样似乎不是很好。”赵风尽量让自己的笑容和蔼可亲一点声音柔得连他自己都不相信那是自己在说话。

    苏小荷本来对赵风就没什么好感见这个男人说话嗲声嗲气跟个婆娘一样更是没好感了勉强地笑了笑道：“小女贱名不足挂齿公子随便称呼就可以了。”

    赵风一听知道她不想告诉自己名字心里多少有点失落本来觉得自己压住了高流那混蛋这苏小姐对自己多少应该有些好感吧不过现在看来估计在她看来自己和高流都是一丘之貉谁来都没身躯区别了甚至自己的到来还会让她更难过以前是一头狼现在是两头狼看起来两头狼你争我夺对她有好处但要想办法将俩头狼都赶走那难度可就不止增加了一倍两倍了。

    自己一辈子没做过什么好事小时候唯一做过的一次好事就是将一个盲人扶着过了七次马路最后那盲人大妈都快哭了这才放手回家现在好不容易想做件好事了却没想到要做好事还这样难。

    赵风不知道该说什么好苏小荷倒了一小杯茶放到李风面前礼貌而保持着距离道：“李公子喝杯茶吧这茶是我专门为公子准备的。”

    好歹也花了一万两银子虽然喝杯茶仍旧是太贵了但总比不喝要好些吧赵风想着也不客气了端起茶一口就喝了个干干净净。

    苏小荷见赵风喝了脸上这才露出一丝笑容道：“公子是想谈琴棋书画呢还是诗词歌赋？”

    靠老子从小只喜欢和人谈饭岛爱要不就阿兰也还凑合什么琴棋书画这不是要了老子的这条老命么？

    赵风心里想着脱口而出道：“这些我都不懂这样吧你说我听着反正至少你也得让我呆上一炷香时间吧要不然的话这样出去我也太没面子了你说是不？”

    赵风说着心里笑了起来既然你不让我有机会说要帮你的事情那就先听听什么琴棋书画吧反正到时候自己再问也是一样。

    苏小荷点了点头娓娓道来地和赵风讲了起来一炷香的时间很短赵风一看时间差不多了心里这才感叹起来难怪那么多家伙宁愿花大把的银子来碰鼻子原来和美女一起聊天就是爽啊自己虽然什么都没说但听人家说话也是一种享受。

    “时间差不多了咱们谈点正事吧你想从良么？呃换句话说你想离开这里么？”赵风笑着问道。

    苏小荷愣了一下他没想到赵风会问自己这个问题离开这里无疑是她现在最迫切希望的事情但和李风这样一个花心大少一起自己能有一个什么样的结果她不知道。

    “那个秀才叫什么名字？”赵风见苏小荷不说话突然问道。

    被问到那秀才苏小荷的脸上明显露出一丝惊慌她不知道赵风在这个时候问那秀才是出于什么目的在她看来李风可不是什么好鸟他这样问肯定不是什么好事。

    难道是自己如果不答应的话他就会用那秀才威胁自己不成？

    苏小荷的脸一沉她万万没想到眼前这个男人会比前几天那个更卑劣竟然想用这样的手段。

    “你可不要威胁张秀才就算你用他来威胁我我也不会答应你的大不了一起死说不好下辈子还能在一起。”

    赵风一听苦笑不得了没想到自己不过是问了一句话就让眼前这个苏小姐警惕成了这个样子这丫头哦生前该不会是搞地下工作的吧要不然怎么敏感成这个样子？

    赵风知道丫头实在是太敏感要是这样绕下去的话说不好自己还来不及说到重点这个苏小姐就会把他赶出房门了。

    对苏小姐飙起来的强悍赵风一点都不怀疑一个孤身女子能在这种地方呆下去而且还混得这样好没两把刷子那是肯定不行的。

    “如果说我想给你赎身然后让你和那秀才一起离开这里你相信不？”赵风笑着道只有在说出这话的时候他心里才会觉得自己能堂堂正正地站在这个奇女子面前。

    一个妓女都能活得这样尊严自己更应该也更能做到。

    苏小荷满脸不信地看着赵风她实在是想不到眼前这个男人这样做对他来说有什么好处自己和秀才俩人就是加起来也没什么可以利用的地方对李风专业昂的纨绔子弟她见得多了那些人会给自己赎身却绝对不会让自己和秀才在一起。

    “别这样看着我你可不要以身相许来回报我我吃不消的李小小还在外面等着我呢你别看我身体看起来强壮其实我虚得很的。”赵风笑着道。

    苏小荷心里突然涌起一丝感动对赵风的话有了一些相信耳根一红道：“小女子苏小荷多谢公子了公子大恩大德小女子下辈子一定做牛做马来报答。”

    “好了我最怕别人婆婆妈妈了刚只不过是看你和那秀才是不是真的有情意要是没有的话我也就委屈点从了你算了既然你们两个情投意和我就不去做这个恶人了你放心吧高流那混蛋不敢对你们怎么样的他也嚣张不了几天了。”

    赵风本来对高流还没什么想法但今天的事情过去要想苏小荷和那张秀才以后没什么隐患也只有将他斩草除根了。

    “对了给你赎身大概需要多少银子？”赵风突然问道刚花了一万两银子这才见到苏小荷一眼估计赎身更加是价值不菲了。

    苏小荷本来满脸幸福的笑容止住了给自己赎身需要大笔的银两这是她刚才忘记了的事情这李风虽然是酆都城的新贵但身上是不是有那么多钱这还是个未知数要是没钱的话自己刚才的幸福也就不过是昙花一现水中望月了。

    “呵呵好了你去把老板叫过来吧放心既然说了要给你赎身那我就肯定会给你赎身的你那个张秀才还在外面等着呢你要是不快点的话他等不及走了我可不负责哦。”赵风见苏小荷神色暗淡下来知道她在担心什么笑着催促道。

    苏小荷出去了很快就带着一个脸上足足堆了至少两公斤香粉的女人进来了。

    那女人一进来便满脸沮丧道：“李公子这小荷可是我们这里的头牌啊要是少了她我们这里的生意就没法做下去啊……”

    赵风懒得听她啰嗦这做老鸨的哪个不是这样当初自己替婉儿赎身的时候是这套到了现在还一点变化都没有哎做老鸨的也得与时俱进才行啊。

    “不说废话了多少银两吧。”赵风懒得和她啰嗦这样的事情老鸨才不会介意呢她介意的是自己能不能多拿一点银两少了一个苏小荷她很快就能找出来十个八个苏小荷成为自己的新摇钱树铁打的妓院流水的女人不变的是妓院的生意和男人好色的本性。

    “至少也得要五十万两白银。”老鸨咬了咬牙道。

    赵风还没说话一旁的苏小荷脸色就变了满脸哀求道：“妈妈看在女儿为你赚了那么多银两的份上你就少一点吧。”

    赵风看不下去了这黑心婆娘等自己成了酆都城老大的那天看不把她给点天灯了不过现在赵风可不想多惹麻烦早点让苏小荷他们离开这里就早一点安全多一事不如少一事。

    赵风从自己的储物空间里找出了三王爷送给自己的珍珠拿出来五颗放到了桌子上道：“这珍珠是三王爷赏给我的我看值你那五十万两也差不多了吧。”

    岂止是差不多别说是珍珠本身的价值就说是三王爷赏赐的这一点就够了。

    老鸨一看赶紧将珍珠拽在自己手里赵风不由得感叹女热的潜力真是无穷无尽胖得和猪一样的老鸨反应竟然有这样灵敏真是令人不得不感叹啊。

    “好那卖身契呢？”赵风伸手道。

    老鸨赶紧将卖身契交到了赵风手里道：“李公子我就不打扰公子了你们好好……”

    老鸨的话还没说完苏小荷就飙了眼睛一瞪那老鸨识相地闭上了嘴巴赶紧退出去了。(全本小说网 www.quanben.com)

271 玫瑰浴

    老鸨一出去苏小荷立刻就像是换了一张脸一样满脸感激地看着赵风弄得赵风都有点害怕了暗想这家伙该不会是真的想像古人一样给我来个以身相许吧那可不行君子有成*人之美怎么能做这种趁人之危的事情呢除非她强行逼迫我要不然我绝对不会这样做的……

    赵风甩了甩脑袋都有点佩服自己了这都什么和什么啊乱七八糟一塌糊涂不过面对着苏小荷这样一个美女要是男人不胡思乱想的话那也不叫男人了。WWw,QuanBEn,COm

    “好了咱们走吧外面还有人在等着呢。”赵风努力挤出一丝笑容心里暗想还是快点离开这个房间为好要是自己一时没把持住那就功亏一篑了几十年才做一次好事可千万不能晚节不保。

    苏小荷见赵风这样一说多少有点不好意思了转身赶紧收拾自己的东西赵风一看阻止道：“还是别收拾了今天晚上你和秀才就在这里住一个晚上明天和我一起走到时候我送你们出城或者你们暂时和我在一起这样要安全一些。”

    听赵风这样一说苏小荷感激的话又要出来了赵风一看赶紧出了门。

    下了楼李小小正和那秀才在一起秀才满脸悲凉就像是被人抽了心一样赵风一看心里不由感叹起来这秀才和妓女还真是有缘以前觉得是那些编剧在乱写没想到现实中还真是这样的也许这就叫同命相连风流才子配佳人吧。

    李小小一见赵风下来赶紧站起身来道：“大爷这秀才我可帮你留下来了酒没怎么喝但这家伙心已经醉了。”

    赵风笑了笑道：“恩做得不错你在一旁先休息下办完正事咱们俩人也得上去办正事了。”

    李小小一听满脸喜色她自然明白赵风的意思乖乖地站在一旁什么都不说了。

    “张秀才你回头看看你后面是谁？”赵风笑着冲张秀才道。

    张秀才满脸茫然一抬头现自己对面坐着的正是今天出了一万两银子的那个人心中不由一声长叹下意识回头一看不由得呆了。

    赵风一看好事已经成得差不多了剩下也就没自己什么事情了笑着道：“我就不打扰你们两位了你们还是快点上楼吧明天一早咱们一起离开这里。”

    说着冲身旁的李小小道：“还愣在这里做什么还不带我上去难道要我今天晚上就在这大厅睡觉不成？”

    李小小一听赶紧像受惊的兔子一样带着赵风就朝楼上自己的房间去了。

    一进房间李小小温柔冲赵风道：“爷爷要不要先来个玫瑰浴？”

    玫瑰浴听起来还不错赵风心里一动笑着道：“恩那好吧玫瑰浴就玫瑰浴反正今天晚上你让我舒心就可以了。”

    赵风说着李小小已经替赵风宽衣解带了进到里面一个木桶出现在房间的正中央。

    看起来还不错找份还只在电视里见过古人用木桶洗澡没想到自己今天也有机会尝试下演绎一个贵妃出浴图男子版。

    很快赵风身上就只剩下一个小裤衩了李小小双手轻柔地放到了赵风的腰上正准备朝下的时候赵风制止了笑着道：“我看这个还是我自己来的好有点不习惯这样被动就像我是废人一样。”

    赵风说着笑了笑去掉了自己身上最后的障碍物然后坐到了浴桶里面赵风进到里面才现花瓣水下面有一个凳子一样的斜坡自己既可以坐在水桶里面又可以朝下滑动一点直接躺在里面只露出一个头来。

    这东西还设计得蛮科学的嘛赵风对古人的敬意又多了不少能设计出这东西来真他娘的天才一个啊。

    李小小见赵风坐到了浴桶里面笑着道：“爷你在这稍等一下我这就去换一件衣服出来服侍爷沐浴。”

    靠难怪那些家伙都想贪钱往上爬有了钱的想当官当了官的想更有钱想自己的官更大原来生活享受起来这样美好啊。

    幸亏老子当年没怎么**过要不然现在肯定也是一**男说不好直接因为透支过度身体太虚弱挂掉了哎现在的年轻人啊太不理智了丫的难道就没听过这句话么年少不知精子贵老来对着B流泪啊。

    赵风正想着李小小已经换好衣服出来了赵风一看我靠这能叫衣服么简直就是一层半透明的薄纱穿在身上再朝里面就是睡衣了。

    真够诱惑的幸亏老子和孙芸那母老虎在一起这么长时间这点诱惑已经算不上什么了就是更厉害的自己不也扛过来了么？

    赵风赶紧就不看了自己虽然忍受得了诱惑但那也得忍受不是么？还是好好先享受玫瑰浴再说吧。

    李小小走到赵风身后用手弄了一点水洒到赵风的肩膀上轻轻地揉了起来低声道：“爷你的肩膀太硬了放松一点吧这样效果会好很多到了这里你只要放松下来就可以了。”

    赵风放松了自己的肩膀暗想既然已经开始了那就享受吧反正明天的烦恼旻天再去想吧就算是天塌下来不还有天上那些神仙们在顶着么就算他们顶不住了那还有个子高的不是么？

    按摩完了李小小的双手越来也往下后背、胸膛……

    随着双手的深入她身上的衣服也开始被水弄湿了赵风看着那若隐若现的诱惑心中一阵舒服的颤栗做个有钱人果然不错啊。

    “大爷出来吧躺到那小床上面我来帮大爷放松一下这样晚上睡觉会舒服一些。”半个多小时后李小小脸泛桃红低声道。

    赵风一想也是将李小小递过来的浴巾围在了自己的腰上趴在一张柔软的小床上李小小已经在他的后背轻轻地按了起来。

    “恩挺舒服的再用点力气就更好了。”赵风下意识道。

    李小小加大了手上的力度赵风只觉得自己背上的肌肉一块一块都从骨头上剃下来了一样舒服到了极点。

    按摩总是最容易让男人产生舒服和不安分的事情没一会赵风翻身过来一双手也开始不安分地在那若隐若现的身体上移动起来。

    “爷咱们先到床上去吧。”李小小的声音不大但那股从骨子里透出来的妩媚让赵风很受用尤其是那双水灵灵的眼睛似乎随时都会从里面伸出一条钩子将赵风的魂魄给勾走一般。

    上床就上床谁怕谁？

    赵风想也不想拉起还在那里摆着pose勾引自己的李小小径直朝床边走去手一挥房间里的蜡烛全都熄灭了。

    “怎么把灯都关了？”李小小低声问道。

    赵风满脸坏笑：“我可不想睡觉的时候隔壁房间还有人在现场参观韦小宝同志当年就是这样接受先进性教育的。”

    赵风说着一双手已经越过了高峰和平原直奔李小小那号称很小的黑沼泽探去。

    一个积极主动一个半推半就两人很快就在房间里奏响了高昂的乐章。

    漏*点过后李小小依偎在赵风的怀里什么都不说她知道要赵风带自己离开这里几乎就是不可能的事情对于不可能的事情自己连想都不要想这样才会好受一些。

    抚摸着赵风并不那么宽厚却能让自己感觉到安全的胸膛李小小渐渐进入了梦乡。

    天很早就亮了赵风起床的时候李小小还在那里睡着他没有说话只是在床边放了两颗小珍珠自己是不可能将她接出去的大家都有各自的路要走萍水相逢露水姻缘以后有机会有缘分的话自然会再见面如果不能见面的话那也没什么好遗憾的了。

    出了房间就见苏小荷和张秀才在那里等着了张秀才一见赵风立刻拱手道：“恩人请受在下张生一拜。”

    赵风知道这个名叫张生的秀才也是一有骨气的人笑了笑道：“以后你们的生活就靠你自己去开创了最近酆都城不怎么太平你们两个还是跟着我吧这样安全一点。”

    张生没说话点了点头苏小荷倒是大方也许经过昨天晚上短暂的接触她对赵风的戒备已经基本没有了笑着道：“那我们俩个就要多多打扰李公子了希望不会给公子带来什么麻烦才好要不然的话太过意不去了。”

    赵风笑了笑心道你们倒没给我带来什么新的麻烦只是把我的老麻烦弄大了一点而已不过婉儿也是从烟花之地出来的奇女子见到苏一荷这样的奇女子赵风觉得自己能拉的话自然得拉一把才行也算是替婉儿积了德。

    赵风笑了笑道：“那好我们走吧。”说着转身就朝楼下走去早上的妓院是一天中最冷清的时候一楼几乎没什么人只有几个杂役在收拾着昨天晚上留下来的残局。

    三人刚走到门口撞上了进门的高流。

    ps：封推这一周老鸟基本上保持了一天两章到三章的承诺说实在的很累非常累非常非常累所以在这个月剩下的时间里老鸟的度会有所下降但至少会保证一天一章争取一天两章希望兄弟们能继续支持老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

272 不是冤家不聚头

    赵风满脸笑容地看着高流仿佛看到那张他此刻实在是不想看到的脸一点都不意外。wWw.qUANBen.CoM

    倒是高流看到赵风的笑脸后不正常到了极点再看到苏小荷和张秀才时脸上的不正常已经变成了愤怒肌肉抽搐了好一会正才恢复了正常干笑道：“想不到堂堂酆都城第一侍卫竟然去给一个穷秀才跑腿我真是看走眼了啊。”

    赵风笑了笑淡然道：“跑腿总比做狗腿要好吧我想你总不会是一大早专门跑过来和我说这话的吧就算你有时间我也没多少时间啊哎人在无屋檐下不得不低头啊三王爷还等着我回去呢要是让我老婆知道我昨天晚上在这种地方呆了一个晚上的话那我可死定了高流老兄还请你高抬贵手千万不能让她知道啊。”

    听到赵风这样说话张生和苏小荷都愣了一下他们没想到从高流手中将自己挽救出来的人竟然是这样一个德行一点英雄好汉的模样都没有却偏偏是酆都城第一侍卫看来人还真是不可貌相。

    苏小荷倒是大方一点浅笑道：“高公子多谢公子前段时间的关照现在我已经和张生结了姻缘希望公子以后能找到属于自己的幸福。”

    对高流这种人来说找苏小荷也不过是贪享一时的快感而已不过苏小荷明知道却还是说得彬彬有礼毕竟李风保得了他们一时保护不了一世要想以后平静地享受快乐的生活高流也是一个很关键的因素至少不能让他老是来破坏才好自己和张生都是手无缚鸡之力之人高流要真来硬的自己也只有以死抗争了。

    高流没想到苏小荷会这样说愣愣笑了笑道：“既然这样的话那我就祝苏小姐和张秀才能百年好合了今天我来是找李风兄弟的我有几句话想和李兄弟说说不知道方便不方便。”

    虽然知道高流找自己肯定没什么好事但赵风还是想知道这个家伙这么一大早就过来到底是为了什么事情淡然笑着道：“那好吧苏小姐你们两个人在里面坐一会吧我和高流有点事情谈谈。”

    苏小荷对赵风的提议自然不会反对张生什么也没说跟着苏小荷一起进去了赵风看得出来张生这人虽然话很少但脾气却是犟得可以不过既然能让苏小荷看上的男人想必就是再差也差不到哪里去。

    高流和赵风来到外面一出门赵风便冷着脸道：“不知道你找我有什么事情我时间可不比高流老兄啊紧得很呢。”

    高流没在意赵风话里的意思笑了笑道：“我来也不是为了自己的事我和你之间的事情擂台上自然会有个分晓我还是劝你要不从了王爷要不就早点准备好自己的后事吧苏小姐的事情我算是记在心里了。”

    说着高流拿出一封信道：“王爷知道你在这里让我给你送来了一封信你看过就知道了。”

    说着高流将信塞到了赵风的手中看了看四周没什么人转身就走了。

    赵风也不管信里面写的什么赶紧将信塞到了储物空间里面转身就进了春香阁。

    苏小荷见赵风这么快就进来了也不问什么两人跟在赵风后面一起到了三王府里。

    苏小荷虽然知道赵风是王府的侍卫但也没想到赵风会直接将他们带到这里来站在门口停了下来赵风回头一看笑着道：“我现在也不知道附近哪里有住的地方只好先将你们带到这里来了放心吧王府里面房间多我想安排你们俩人不算很难。”

    三人进了王府有赵风在前面也没人阻拦径直就到了赵风自己住的小院里面。

    “你们在外面等等我妻子还在里面我看她起来了没有。”赵风笑着冲俩人道说着也没等他们说话径直就推开门进了房间。

    出乎赵风的意料孙芸竟然坐在椅子上正看着自己看里她不是坐在那一时半会了见到自己进来脸上闪过一丝惊喜但很快又消失了。

    赵风虽然觉得没什么但还是笑着赔罪道：“呵呵芸儿我回来了还带了俩个朋友你可千万别上火小心身体我这就叫他们进来了啊。”

    孙芸还没来得及说什么赵风已经扯开嗓子喊起来了：“你们进来吧。”

    孙芸就算是有满肚子的不乐意也只能暂时先憋在嗓子眼里了苏小荷和张生俩人一进来她脸上的冷若冰霜立刻就不见了瞬间就变成了足以融化一切的热情明媚的笑容。

    赵风将双方都介绍了以后四人也没什么好聊的赵风见场面实在是有点尴尬笑着冲张生道：“张生咱们一起出去吧我去给你们找个住的地方。”

    张生自然也知道赵风的意思笑了笑站了起来和赵风一起到了院子外面。

    “我们去练武堂让侍卫给你们找个地方住下来最好是能在王府里面这样那个高流肯定不会就这么放过你们在王府里面他不敢乱来你放心用不了多少时间那家伙就嚣张不起来了。”赵风满脸笑容道。

    张生此刻也没别的什么办法自己不过是一介书生高流是什么人他不清楚但有一点可以肯定那就是自己肯定不是人家的对手。

    “恩那就多谢李风兄弟了我们俩个实在是不知道该怎么报答兄弟了。”张生微笑着道脸上虽然满是感激但仍旧保持了他的书生气质不卑不亢丝毫没有因为赵风对他们有大恩大德就一脸讨好的神情。

    侍卫们虽然在王府没多少权力但安排俩个人住进来还是很容易李保听了赵风的话立刻就让人收拾了一个僻静的小院出来。

    住的地方落实了张生跟着侍卫去住的地方收拾了李保叫住了赵风。

    “李大哥什么事情？”

    赵风见李保满脸凝重知道肯定有什么事情了赶紧问道。

    “你昨天晚上去了什么地方？她等了你一个晚上你回去前最好想想该怎么办兄弟我也帮不了你她很生气昨天晚上竟然来找我了。”

    虽然李保没说是谁但赵风就算是傻子都知道李保在说谁笑了笑道：“恩好的多谢大哥关照了我知道怎么做王爷那边今天有什么事情么？”

    李保摇了摇头道：“没什么事情这几天好像都没什么事情王爷也不知道在忙什么平时隔几天总会来一趟练武堂但最近好多天都没来了。”

    “恩大哥我先进去休息下顺便想想该怎么脱困呵呵。”赵风说着走到自己的房间里面布置好结界隔绝好后将高流今天早上递给自己的信拿了出来虽然不知道六王爷在搞什么鬼主意但既然已经接了信那还是先看了为好要是一个不小心被三王爷现了的话自己也好先准备一下到时候至少不会那样被动。

    信封上写着几个大字：李风亲启。赵风笑了笑将信封直接打开了。(全本小说网 www.quanben.com)

273 两难巷

    赵风打开信一看里面竟然什么都没有只有一张薄薄的纸上面写了三个字：两难巷。WWw、QuAnben、Com

    靠六王爷这是卖的什么玩意两难巷？看起来像是一个地名到时候问问王涛吧那小子应该知道。

    赵风找到王涛将他拉到了练武堂的角落里低声问道：“酆都城是不是有一个叫两难巷的地方？”

    王涛想了好一会这才回答道：“没有酆都城大大小小的地方我熟悉得很从来没听说过有这样一个地方。”

    赵风郁闷了笑了笑道：“恩我知道了你先去忙吧。”

    说着赵风朝自己的住的地方走去进了房间里面已经只剩下孙芸了看来张生走的时候把苏小荷也带走了。

    “你也知道回来了？”孙芸一见赵风便没好气道。

    先从李保那里得到了消息的赵风一点也没意外他只是意外孙芸什么时候这样关心自己了这可不是什么好消息至少对现在的自己来说不是什么好消息。

    赵风笑了笑坐到椅子上将昨天晚上自己的经历一五一十地告诉了孙芸。

    “这还差不多要是你敢撒谎的话看我不让你好受。”孙芸的脸上露出一丝笑容很快又消失了冷声道：“昨天晚上风流快活得不错吧。”

    赵风一听头又大了暗想这都什么和什么啊自己不过是她的属下罢了难道做鬼妖族的将领连去妓院里偶尔放松一下疲倦不堪的心灵的权力都没有了么？

    心里虽然很郁闷但脸上赵风可不敢有什么表露笑着道：“没什么了金窝银窝不如自己的家好啊这里就是我的家风筝飞得再远不还是有根线在放风筝的人手里拽着么？”

    孙芸扑哧一声笑了出来道：“算你小子聪明要是你敢撒谎的话看我不让你好受苏小荷倒是真不错你将她带回王府来是不是对人家有什么不轨的图谋？”

    “这都什么和什么啊我要是有的话昨天晚上就霸王硬上弓了哪里还等到现在做什么再说了要是那样的话我也不会将张生也带回来你说是不？”

    赵风满脸郁闷笑着解释道虽然他都不清楚自己为什么要和这个女人解释丫不过就是个圣女是自己的顶头上司罢了。

    “恩还算不错高流今天早上找你什么事情？别这样看着我都是刚才苏小荷告诉我的要不我才没闲心去关心你的破事呢不管你怎么耍别影响咱们的计划就成。”

    赵风听孙芸这样一说这才想起来自己怀中的那封信赶紧拿出来给孙芸递了过去。

    孙芸接过那信一看问道：“酆都城有这个地方么？”

    “没有。”赵风摇了摇头道：“我问过人了酆都城根本就没一个叫两难巷的地方。”

    孙芸陷入了沉思赵风坐在一旁努力想着六王爷在这个时候给自己来这样一封信是什么意思正想着门外突然传来了一阵脚步声。

    “我知道了。”

    “我知道了。”

    两人几乎是在同一时间说了出来说完孙芸接着道：“既然你已经知道了那三王爷找你的时候你自己小心一点就是了不管什么时候只能靠一方六王爷那边自生自灭。”

    赵风明白孙芸的意思更知道她担心什么笑了笑道：“那好我先出去了。”

    走到外面果然是李保。

    “什么事情要不要进去说？”赵风笑着道。

    李保脸色凝重地看着赵风过了好一会这才道：“王爷找你你赶紧去吧听说王爷刚才也不知道怎么了在内堂大雷霆现在要见你肯定没什么好事情你自己小心一点。”

    赵风虽然是刚才才想通这其中的奥秘但既然已经知道了也就没什么好担心的了水来土掩自己现在还有利用价值三王爷肯定不会这么快就过河拆桥更何况到十八层地狱的事情他还得靠自己这河还没过他断然没有现在就拆桥的道理。

    告别了李保赵风独自一人来到了书房门口整理了一下心绪伸手刚要敲门里面已经传来了于文龙不那么友好的声音：“是李风么？进来吧。”

    赵风笑了笑换了满脸的诚恳这才走了进去。一进到里面立刻朝于文龙拱手低头道：“王爷找小的来不知道有什么事情小的正好有事情想和王爷禀报。”

    三王爷愣了一下道：“那好你先说吧到底有什么事情想和本王禀报？”

    赵风见三王爷满脸不乐意的样子就像是有人偷了丫的内裤出去拍卖了一样就知道自己的猜测十有**是正确的。

    “王爷小的一件一件和您禀报。”说着赵风将自己昨天晚上怎么在侍卫的介绍下去了春香阁怎么遇到了高流怎么和高流抢头牌怎么帮助苏小荷和张生以及今天早上高流又来找自己给了自己一封说是六王爷的信全都说了出来临末了还将那封信恭恭敬敬地递到了于文龙的手中。

    于文龙虽然没说话但脸色终究是缓和了不少过了好一会这才道：“恩还有什么事情么？”

    还有什么事情没？赵风愣了一下不知道王爷所指的是什么事情更想不出来还有什么事情正想说没有脑子里突然冒出来昨天孙芸和自己说的话道：“王爷昨天有几个不知道是什么人在小的的院子外面被小的给赶走了。”

    赵风可不会说那是三王爷的秘密侍卫反正说不知道是什么人就算三王爷真想拿自己问罪也没个理由了。

    于文龙见赵风这样一说什么都不说转身朝书桌的方向走去打开那封信看了一眼就将信丢到了桌子上不去看了赵风一点都不意外那信上就三个字就是想看时间长一点也没什么好看的再说了三王爷肯定对六王爷的笔迹了解得比对他自己的笔迹还要了解三分一眼自然能看出来那封信是不是真的所有更没道理去多看了。

    “你说昨天晚上那个高流和你同抢春香阁的头牌苏小荷被你侮辱走了今天早上还若无其事地来找你？”于文龙过了好一会这才缓缓问道。

    赵风一听赶紧道：“恩小的也很不理解当时还以为那家伙是气不过想来和小的提前比试什么的没想到他见到我之后非但没生气反倒是很客气将信交到我手里之后还四处看了看然后赶紧离开了似乎生怕有人看到他一样。”

    于文龙背对着赵风没有说话他不说话赵风也就不好说什么了这种事情本来就是黑白在一起你越是描就越是解释不清楚反正该说的自己都说过了要是三王爷不相信自己也没什么办法最重要的是他赵风现在对三王爷来说还有利用价值不会现在就将自己抛到六王爷那边去。

    过了好一会于文龙这才低声道：“恩六王爷是想离间我们哼他未免想得太简单了一点你不用搭理他那家伙蹦跶不了几天了等我大计一成到时候定叫他死无葬身之地。”

    赵风赶紧答应了一声然后又不说话了。

    “倒是那个高流你千万要小心那家伙实力非同一般虽然你上次很轻松就将他师弟给杀了但你千万不要小瞧了他多年前他就已经是酆都城第一高手了这次回来肯定就是为了替高云报仇而来。”

    “王爷小的一定小心。”

    “恩以后出去多带点人在身边这样多少能有个照应千万不要单独行动了。”

    赵风一听心里立刻明白于文龙的意思了这老狐狸显然是不相信自己多带点人在身边说得好听是保护自己实际上就是监视自己的行动要是自己真有什么危险的话那些侍卫能保护自己才怪呢。

    不过赵风还是笑了笑满脸感激地答应了现在不是争这些的时候反正自己本来和那个六王爷就没什么交情和往来。

    “恩高云和高流两人情同手足还是小心一点的好。比试那天你千万要小心高流心狠手辣和他比试过的人不是当场死亡就是重伤致残。”于文龙说着脸上竟然流露出一丝关切要不是赵风早就知道了他心里的想法说不好还真的会被他给感动了。

    赵风知道这又到了自己表示决心的时候了要是自己真的像于文龙说的那样小心这个老狐狸不怀疑自己才怪呢他这是在逼自己和高流一决生死。

    “王爷您放心就算是粉身碎骨我也一定将那高流做掉。”赵风说着满脸坚毅地看着于文龙。

    于文龙微微一笑道：“好了你下去好好准备吧对了阎王那边早上派人来找过你看样子他很看重你呢说让你过去一趟。”

    赵风一听头立刻又大了。

    ps：封推最后一天收获颇丰收藏订阅都有长足进步谢谢兄弟姐妹们的支持（虽然不知道看老鸟的书的有没有女生）尤其是收藏已经近1oooo了等到1oooo的那天老鸟一定多更报答大家。

    封推之后更新会保障一天至少一章周末会多点希望兄弟们继续支持老鸟拜谢了（这些字都是不算钱的）(全本小说网 www.quanben.com)

274 阎王知道了

    阎王叫你三更死谁敢留你到五更？

    既然是阎王爷有请赵风就是再大牌也不敢有太多的耽搁离开书房之后赶紧让管家准备了一顶轿子直接奔阎罗殿而去。wWw.Quanben.CoM

    一路上赵风做了n个猜想阎王这个时候找自己肯定不会是请自己去吃上次没吃成的那顿饭这么简单虽然那个死胖子看起来没什么但经历过这么多少事情之后赵风已经不再是以前那个看事情只看表面的初哥了。

    一个连自己老婆都可以用来当拉拢有利用价值的人的工具的男人还有什么做不出来的呢？一个自己给自己头上戴绿帽子的人不是傻到了极点就是阴险狡诈到了极点阎王爷肯定不是前者那唯一的可能就是这个家伙一直在扮猪只等合适的时候到了就要将那些窥视自己权位的老虎统统吃掉。

    想到这里赵风身上一阵麻一个这样的男人不管做什么都肯定不会是随便做或者是兴趣来了或者是欣赏谁这么简单那自己曾经被阎王那家伙如此重用难道是自己有什么利用价值但自己还没现不成？

    赵风仔细思考着自己以前的经历随着想到的事情越多将以前那些看起来毫不相干的一些事情放到一起之后疑点越来越多了。

    虽然是坐在轿子里赵风猛地现自己原来一直都处于阎王的摆布之下但他最想不明白的事情就是阎王为什么会让自己去雄风关难道自己还有打败鬼妖大军的潜质不成？赵风虽然一直都觉得自己天生丽质王八之气纵横不已但始终还是没自负到如此程度。

    难道是自己还有什么没现的？赵风想着已经在心里肯定了自己的猜想要不然的话他实在找不到一个理由来解释自己经历的这一切。

    看来也只能在以后慢慢查了反正已经知道了死胖子的真实面目那自己以后就得多加小心才成。

    赵风在心里笑了起来世人只看到了死胖子肮脏不堪的外表却还没看到他阴险狡诈的内心啊难道这个死胖子能在众人的虎视眈眈之下在阎王的宝座上坐得这样稳当而且一坐就是这么多年这个世界上看来真没无缘无故的成功啊。

    自己要想以后能不再受人摆布成为下棋的人不再是被人利用的棋子那从现在开始就得朝这个目标努力了。

    赵风想着突然想起一个自己至今还没看透的女人秦媚娘阎王爷那死胖子这样不简单那秦媚娘肯定也不会是一个普通的风骚婆娘这样简单自己以后也得小心一点尤其是不能被她现了自己的身份要是一个不小心被现了的话那救灾很是万劫不复了。到时候就算不被咔嚓掉也得因为被丫的抓住了把柄而成为她手中的棋子那还不如直接挂了的干脆。

    赵风在轿子上呆很快就到了阎罗殿前面轿子落到地上赵风这才现不知不觉中已经到了目的地因为不知道自己什么时候才能回去赵风也就没让他们在外面等自己而是让轿夫们抬着轿子先回去了反正到时候死胖子肯定会想办法把自己送回去退一万步讲就算是走路回王府也不是什么大不了的事情他赵风本来就不是什么大人物这点路走起来简直就和饭后散步一样。

    进到阎罗殿侍卫直接将赵风引到了后厅道：“李教头阎王爷在后面等你他说你知道地方小的就不进去了。”

    赵风点了点头道：“多谢兄弟了。”

    那侍卫没想到赵风这样随和局促地笑了笑什么都没说转身就走了。

    赵风来到上次和阎王爷一起的房间这还没进门就传来了阎王爷爽朗的笑声：“李风来了么快进来吧。”

    我靠该不会真的是上次秦媚娘那骚娘们色诱自己没成功这次想再接再厉不拿下老子这个山头丫就不罢休？

    既然阎王都已经说话了赵风也就不说什么了径直走到了里面毕恭毕敬地冲阎王和坐在那里动也没动的秦媚娘道：“王爷夫人好不知道叫小的来有什么事情？”

    阎王还没说话秦媚娘就开口了：“难道说没事情就不能叫你来么看来酆都城第一是侍卫总教头的名头就是大啊我们俩个人的面子实在是太薄了王爷看来咱们以后就要请不动李风了。”

    我靠他娘的真是最毒妇人心啊老子这不过就是拒绝了丫一次嘛用得着这样睚眦必报么？赵风心中怒火丛生却什么都不敢表露出来反倒要堆满一脸的笑容和秦媚娘赔起罪来：“夫人是小的不对请夫人大人有大量大人不记小人过原谅小的不懂事。”

    秦媚娘听了赵风赔罪的话这才稍稍好了一点脸色但脸上还是一点笑容都没有阎王爷只得干笑了几声道：“夫人李风小弟也是无心之罪夫人就原谅他一次吧。”

    靠绝对是事先排练好的吧要不然怎么演得这样天衣无缝？一个黑脸一个白脸就差给自己打上一百杀威棒了。

    赵风心里说着什么都没说直直地站在那里。

    阎王爷找自己来肯定不是要说这些的不过自己已经问过一次了还差点被骚婆娘给抓住了把柄赵风也就什么都不问了反正你们到时候总得告诉自己赵风倒想看看阎王爷这个死胖子到底能坚持憋住多长时间不说出来。

    “李风啊这次找你来其实是有一个很重要的事情想和你说。”阎王没有说话说话的是秦媚娘此刻她的脸上已经没有了刚才的冰冷要是外人进来看到这一幕的话绝对会说秦媚娘和蔼可亲为人随和对待一个侍卫总教头都如此亲民。

    靠你丫不去好莱坞污染外国青少年简直就是浪费人才了赵风在心里狠狠地鄙夷了一番秦媚娘不过脸上还得毕恭毕敬才行哎官大一级压死人更何况自己根本就没办法和人家比秦媚娘虽然只是阎王爷的夫人但人家的枕边风可比自己的人微言轻要强有力得多啊。

    “本来是上次就想和你说的谁知道你这么着急那么快就走了。”秦媚娘说着故意示威性地看了赵风一眼赵风可不敢和丫的对视赶紧将自己所有的注意力都集中到了死胖子肥肉堆满的脸上。

    秦媚娘见自己的示威见效了也不说什么了。

    阎王爷见两人都不再说什么了这才从怀里拿出了一封信交到了赵风的手里。

    我倒今天是什么日子怎么都喜欢用信的方式来表达？早上自己就接到六王爷一封莫名其妙的信想用此来挑拨自己和三王爷之间的关系好不容易这才让多疑的三王爷将心稍稍放下去了一点现在阎王爷又给了自己一封信难道他们是约好了的？

    赵风接过信问道：“阎王爷不知道是生了什么大事情？”

    阎王爷脸上的肥肉抽搐了几下声音里压制不住内心的愤怒：“赵风那小子投敌了。”(全本小说网 www.quanben.com)

275 突然袭击

    赵风心头一紧暗想该来的终究还是来了但阎王爷在这个时候找自己过来和自己说这样一件事情到底用意如何？

    赵风早已经不是当初那个什么都不明白的初哥自然不会觉得阎王是出于愤怒这才找自己来泄一下释放心中的郁闷。Www!QUaNBen!Com酆都城这么多人要是阎王爷是想找个人来倾诉的话就算前面丢几个原子弹下来炸翻一大片那也轮不到自己。

    难道是阎王现了什么自己的秘密？赵风心中咯噔一响要是那样的话可就大事不好了。

    没道理要是现早就该现了不说阎王也不会这样客气地找自己过来直接就大刑伺候上了叛敌这可是十八层地狱都不足以平民愤。

    既然是私下找自己来那就说明阎王找自己是为了别的事情。

    赵风稍稍安了一点心愤怒马上就堆了一脸道：“我靠那混蛋竟然投敌了！”

    赵风满脸夸张的表情说完赶紧朝阎王也秦媚娘道歉道：“王爷夫人小的一时嘴快说错话了请王爷夫人恕罪。”

    秦媚娘白了赵风一眼赵风赶紧收回了自己的目光。

    “算了哎李风啊今天找你过来有一件更为重要的事情想和你商量。”阎王爷满脸凝重弄得赵风有点更摸不着头脑了自己不过是刚来酆都城的一个小人物阎王竟然把这样重要的机密轻易告诉了自己不说而且好像还要去做什么更重要的事情这可实在是太不正常了难道他就不怕我泄露机密么要是雄风关失守的消息传了出去整个酆都城都将陷入恐慌。

    “王爷这么重要的消息小的实在是惶恐啊。”赵风满脸恐慌道这倒不完全是他装出来的不知道阎王爷葫芦里卖的什么药赵风又怎么能放下心来呢。

    阎王摆了摆手腆着大肚子道：“既然本王将这个机密告诉了你那就是相信你肯定能保守秘密并且将本王托付给你的事情办好我相信你你也要相信自己。”

    靠老子才不相信这事呢要是说这里面如果没不可以说出来的苦衷或者阴谋的话赵风宁愿把自己的名字倒着写以后用手走路。

    不过就算赵风怀疑到了极点他也不能表露出什么来要知道阎王本身就不是吃素的自己知道的越多对自己的计划越有利但更越危险。

    “王爷如此看重小的小的就是粉身碎骨也一定完成王爷的托付。”赵风满脸感激道。

    “你们两个就别墨迹来墨迹去了赶紧说正事吧。”俩人在那里你一句我一句坐在一旁的秦媚娘不爽了。

    阎王爷尴尬地笑了笑毕竟在自己手下人的面前被自己老婆给踩在脚下这对任何一个正常的男人来说都是非常尴尬的事情但阎王爷岂是正常的普通男人笑了笑脸上也就没什么不快了。

    “李风现在情况非常危机用不了两天的时间酆都城里关于雄风关被攻破的消息就会满天飞所以你必须在两天之内替我将于文龙绊倒至于怎么做就看你自己了。”

    我靠老子是想快点将于文龙那混蛋送到十八层地狱里面去但两天时间也太短了点吧你个死胖子难不成想把老子当人用？

    就算你把老子当人就算老子也想自己变成人但那也不是想变就能变的吧于文龙又不是傻子你阎王都能知道风声那他难道就一点都听不到么？

    再说了欲则不达什么叫欲则不达你个死胖子不知道么？要是出了什么纰漏你丫大不了摊摊手什么都不承认老子可是得送死啊。

    不过赵风也就在心里骂骂毕竟现在还有事情要依靠死胖子才能完成要是没死胖子的配合的话自己就算抓住了于文龙的把柄到时候下不了十八层地狱那一切也都是白搭。

    想到这里赵风强行压制住自己心中的愤恨平息怒火反过来一想其实死胖子的担心也没错要是两天之内自己做不好的话让于文龙占据了先机自己就被动了。

    孙芸拿不到权杖鬼妖族就没办法成为酆都城真正的统治者自己也就没办法去取得复生泉水婉儿就复活不了了。

    赵风心一横道：“恩既然王爷将这样重大的事情托付给小的虽然很难但就算卖了这条命我也一定在两天之内将于文龙捆起来送到王爷的面前让王爷落。”

    “恩这样的话那就靠你了不耽误你的时间了要是回去晚了的话于文龙会怀疑你的。”

    阎王这话显然是在送客了赵风退了出来满脸郁闷在心里道你丫死胖子难道你这样叫老子来那个混蛋就不怀疑我了么？

    回去得好好和孙芸商量下才行虽然赵风一直觉得自己已经很强悍了但在使用阴谋阳谋的事情上他还是承认自己比不过孙芸那个从毒水里长大的圣女。

    眼王府里阎王爷和秦媚娘俩人坐在房间里面根本不是一对夫妻应该有的场景而更像是为了某种利益而走到一起的两个合伙人毕竟这么多年下来他们彼此对对方都已经有了一定程度的了解。

    “夫人这个李风可靠？”阎王爷满脸怀疑地看着秦媚娘声音低沉全然没有在外面面前时的模样。

    秦媚娘见阎王这样问满脸不高兴道：“这个李风现在是没主的人他要是还有大脑的话肯定会选择依靠咱们的。”

    “恩。”

    阎王说着转身离去房间里只剩下秦媚娘一人脸上满是得意。

    赵风快步朝三王爷府的方向走去脑袋转得就更快了到底应该怎么样才能在这么短的时间里面不动声色地将于文龙扳倒这可不是件容易的事情。

    回到王爷府赵风也没去见于文龙而是径直回到了自己的小院一进门也没和坐在那里的孙芸打招呼第一件事情就是在屋子里面布上了结界。

    “怎么了？”孙芸是何等聪明的人一见赵风的模样就知道肯定有什么重要的事情要说要不然的话这小子进来第一件事情肯定是在头口上来占自己便宜。

    赵风坐到孙芸对面将自己到阎罗殿所经历的事情一五一十全都说了出来也许一个自己没有注意或者放在心上的细节就是他们成败的关键在这种事情上面赵风可丝毫不敢有所马虎。

    “咱们得好好合计合计。”过了好一会孙芸这才满脸为难的神色道相比于赵风她肩上的担子更重万一有个闪失鬼妖一族称霸的希望就要破灭了。

    赵风点了点头道：“我也是这样想的所以我回来哪里都没去就回到你这里来了。”

    俩人陷入到了沉默之众赵风和孙芸都很清楚最后关键的时候到了要是计划成功的话他们就鞥进入到十八层地狱将权杖拿出来要是下不去的话那他们就将陷入到十分被动的境地。

    甚至他们俩个人的性命都将受到极大的威胁赵风想找翼龙出来但一想那家伙或许现在正在那里风流快活也就只好暂时放弃了要是到时候真的实在不行的话再找他也不迟。

    “先你得在最短的时间内获得三王爷的信任要不然的话什么都做不成。”孙芸点了点头道拿出纸和笔写了下来。

    “还得进入到他藏最机密文件的地方才行。”赵风说着补充道：“而且还得单独进入才行要不然就算进去了也拿不出东西来。”

    孙芸点了点头：“恩要做的就是这俩点再想想我们有什么可以利用的条件。”

    “我实在想不出来。”赵风摇了摇头脸上满是郁闷自己虽然在三王爷看来是一个潜力股但要在短短两天之内得到哦他的信任而且还是完全信任的话那自己要拿出来的东西的分量必定得非常非常种重才行。

    很显然赵风实在想不到自己有什么条件去做到这一点。

    孙芸陷入了苦苦的思索中按照她的计划赵风和自己有两个月的时间去做这一点而且现在也是在他们计划的方向上按照预计一步步前进可以说是一切正常但她没想到的是雄风关失陷的消息这么快就传到了酆都城。

    这是我的失误孙芸深深自责起来作为鬼妖族现在最高指挥的圣女她应该早就想到雄风关的事情肯定会传过来而且绝对不会有两个月的时间但她却在不经意间忽视了这一点现在才导致他们陷入到了这样被动的局面。

    退出那是不可能的事情了不管是于孙芸还是于赵风他们都不会允许这一幕的出现。

    “我想到了。”孙芸突然高声冲赵风道脸上满是惊喜。

    赵风见孙芸不像是在开玩笑更知道她在这个时候绝对不会开玩笑连忙问道：“什么办法？”(全本小说网 www.quanben.com)

276 双管齐下

    孙芸没直接回答赵风的问题想了一下这才下定决心道：“兵行险招最危险的计策就是最安全的计策。WWw,qUAnben,Com”

    赵风郁闷了有什么办法就直接说嘛绕来绕去烦死了。

    孙芸见赵风满来呢郁闷的样子也就不再多说什么了道：“把雄风关失守的消息卖给于文龙。”

    赵风愣了一下立刻就明白过来孙芸话里的意思了道：“你的意思是让他知道雄风关失守让他被迫加快谋反的脚步？”

    孙芸满意地点了点头一副夸奖小孩子的口吻道：“恩反应还不算慢不错不错。”

    赵风急忙站起身来道：“既然这样的话那我就得快点过去才行要是时间长了于文龙就会怀疑了。”

    孙芸虽然还有不少话想嘱咐他但一听赵风的话还是点了点头道：“你快去吧。”

    赵风赶紧出了自己的小院朝三王爷书房的方向奔去为了增加事情的真实性他特意做出一副气喘吁吁的样子。

    刚进小院赵风赶紧停了下来心头一紧猛然清醒过来了于文龙是什么人难道会不知道自己已经回到了自己的小院？想到这里他赶紧平息了自己的呼吸这才朝书房的方向走去。

    “是谁？”于文龙的声音很冷赵风打了个冷战道：“是我王爷小的有重要的事情想向王爷禀报。”

    赵风毕恭毕敬地站在门口过了一会里面传来了于文龙的声音：“进来吧。”

    进到书房赵风现书架上的书好像和以前有点点不同于文龙正坐在书桌的那一边脸色平静得就像是没有一丝波浪的湖面平静中带着一股只有他这种居高临下的人才有的自内心深处的威严。

    赵风没坐下直接拱手道：“王爷小的意外之中得知一个惊天秘密不知道是真是假想了想还是应该立刻禀报给王爷。”

    于文龙脸上闪过一丝颤动瞬间又恢复了平静道：“什么事情尽管说说。”

    反正本来就是真的事情只要自己说了于文龙肯定能查到了不过怎么告诉他好呢？赵风迟疑了一下道：“小的去阎罗殿意外得知一个重要的秘密雄风关已经失守了。”

    “什么！”于文龙腾地一声站了起来意识到自己反应有点大了努力让自己平静了下来问道：“你是怎么知道的？”

    赵风将早就准备好的说辞说了出来即使是狡诈的于文龙对赵风的话也没什么大的怀疑。

    “小的就是怕这是阎王设下的一个圈套所以这才没立即告诉王爷但想了之后还是觉得这样重大的事情要是小的不禀报的话就是对王爷的不忠。”

    赵风说着将自己的责任推了个一干二净反正事情是真的自己也不知道是真是假这样倒能让于文龙更相信自己的话一些。

    于文龙沉默了好一会这才问道：“李风你觉得是真是假？”

    赵风自然不会直接回答他才没那样蠢呢你王爷心里有自己的判断现在之所以这样问不过是在试探自己而已。

    “小的就斗胆胡乱说几句小的觉得这个事情真假都有可能雄风关已经有一段时间没什么消息了这本来就是不正常的事情和鬼妖族已经开战了什么事情都有可能生虽然雄风关固若金汤但也不能排除失守的危险。”

    “当然如果是假的的话似乎更能站住脚一些且不说雄风关的坚固就说阎王他没什么事情把小的找了过去这本身就不正常如果是他故意让小的听到了这个假的消息再设计通过小的的嘴巴传给王爷这一点都不意外。”

    赵风越是这样说越是说有可能是阎王设计的计谋他心里也就越是觉得这个事情可疑但无形中却也减少了对赵风的怀疑不知不觉中已经将赵风放到了自己心腹的档次上。

    “恩你说的很有道理这个事情千万不要外传本王自然会调查李风啊如果这个消息是真的的话那我们就很被动了。”

    于文龙说着长长叹了一口气道：“你也累了先回去休息吧我有事情会虽似乎找你千万保密。”

    赵风的目的已经达到了一半既然三王爷让自己回去他也不好多说什么了点了点头道：“恩王爷放心就算是我那婆娘我也不会让她知道的。”

    “恩那就好去吧。”说着于文龙冲赵风摆了摆手这也就算是下逐客令了。

    赵风刚出门于文龙随手布置好结界手在书桌上一用力后面的墙壁自动分开了。

    进到密室里面于文龙的脸上已经看不到半点笑容他很清楚要是李风那小子说的事情是真的的话那自己就不得不提前计划了。

    “命令所有的人停下手上的事情给我去查这个消息是不是真的今天今天一定要偶一个准确的结果明白么？”

    于文龙满脸怒气冲站在密室一个角落里的黑衣人道。

    “是主人。”那黑衣人丝毫也没因为于文龙的口吻而感到什么低声道。

    “恩快去吧。”

    出了书房的小院子回到练武堂和众人打了招呼之后赵风回到了自己的房间刚坐下就突然想起了什么赶忙用意识召唤不知道在什么地方厮混的翼龙回到自己的储物空间里面。

    “我靠你找老子回来做什么没见老子忙着么这么多天连想都没想我一下是不是又有什么苦力让我去做？”翼龙回到赵风的储物空间里面满腹牢骚地看着赵风的神识。

    哎这到底谁是大爷谁是小弟啊也许历史上从来没有自己这样倒霉的龙骑士吧竟然遇到了这样一条没品的恶龙。

    “我这不是怕打扰你这才没找你的么现在实在是有重要事情想找你帮忙要不然你以为我想见到你这副模样啊。”赵风没好气道。

    “快说吧就知道你小子是有事情才想起我来哎说吧是不是又要和人决斗啊？”翼龙满脸不耐烦地看着赵风。

    赵风虽然心里郁闷不已但脸上还是堆满了笑容道：“大不了到时候多给你找点美女龙你看怎么样？做龙不要这样小气嘛咱俩谁和谁？”

    “哎我就知道遇到你是我这辈子最倒霉的事情了。”翼龙听了赵风的话心情似乎爽了不少道：“好吧你快说吧我看你的样子好像是有什么急事才找我出来的要是再啰嗦下去来不及了我可不负责。”

    赵风笑了笑道：“于文龙还有一支秘密的侍卫队虽然我不知道叫什么但我可以肯定这应该是他最后的王牌了。”

    “你该不会是叫我……”

    “恭喜你答对了。”赵风满脸得意全然一副翻身农奴做主人的表情。

    “那好不过你可得记住我又帮你小子一次了。”翼龙说着没了踪影。

    这家伙办事倒是利索值得培养赵风见事情已经办好只欠东风了心情大好起来解除了结界大步朝外面走去。(全本小说网 www.quanben.com)

277 高流的战书

    第二天赵风一上午都在练武堂等待着三王爷找自己也等着

    赵风来到门外王涛正在不远的地方和其他侍卫一起聊天见到赵风出来了赶忙走了过来。WWw。qUAnBEn。COm

    “找我有什么事情么？”赵风见王涛急急忙忙过来以为他有什么事情问道。

    王涛嘿嘿一笑道：“老大张秀才今天来找过你不过你不在就走了。”

    “他们现在住哪里？带我去。”张秀才找我？肯定是有什么事情要不然的话以张秀才的习性是断然不会到练武堂这种地方专门来找我的。

    王涛一听我的话带着我就朝前面走去边走边解释道：“他好像有什么紧急的事情我问他他没和我说只是说让你回来后去找他一趟。”

    赵风实在是想不出来张生找自己有什么事情自己也不过是见苏小荷和婉儿一样都是风尘里的奇女子这才在救她的同时顺手将张生带了出来两人之间甚至话都没说过几句更谈不上什么交情加之自己对张生的了解要是没什么事情的话他那样的人是不会找别人的。

    “快点带我过去。”赵风没多说只是催促王涛道。

    王涛见赵风急急忙忙的样子不由得加快了脚步好在离得本来就不远没多少时间就到了。

    王涛将赵风送到门口便停了下来道：“老大你进去吧我就不进去了有什么事情的话我随时都在练武堂。”

    “恩。”赵风答应了一声也没多说什么就进去了他现在实在是没时间和精神去多说什么只想快点知道这才一天时间苏小荷和张生到底遇到了什么事情。

    进到屋子赵风便见到满脸愁容的张生正眼巴巴地看着门口的方向。

    “怎么了是不是生了什么事情？”赵风低声问道看到张生的表情他就算是不问也知道肯定是遇到什么难事了但他实在又想不出来张生能遇到什么事情难不成这才一天时间就和苏小荷闹矛盾了？这绝对不可能以两人的性格别说是不会闹矛盾就算是真的闹了那也断然不会找自己来调解就算要找也会找孙芸。

    张生见到赵风进来赶忙站起身来将一封信交到了赵风的手里。

    赵风接过来一看上面写着自己亲启信封是密封着的难不成又是谁给自己的信不成？

    “今天早上我出去的时候遇到了他他让我交给你的。”张生道。

    赵风赶忙打开信一看上面写着几个大字：今晚比试场一决高下。

    落款是高流。

    高流？

    赵风愣了昨天高流不还在说要等到下个月比试的时候和自己一决高下么怎么这才一天的时间就变卦了？

    难道他和六王爷已经知道了雄风关的事情这才将比试提前了或者是他等不及了？

    赵风更愿意相信前者高流不是那种连这点时间都等不及的人要是等不及的话早在几天前他就应该等不及了尤其是前天晚上他就算要爆也应该是前天晚上或者昨天早上而绝对不应该是今天一早给自己下战书更让赵风琢磨不透的是他为什么要让张生来给自己呢？

    高流是在威胁自己如果不去应战的话那他时刻都可以伤害到张生和苏小荷俩人逼自己非和他决斗不可。

    赵风苦笑起来这个时候他除了笑实在是想不出来更好的办法了心里已经愤怒到声嘶力竭高流那混蛋竟然出这样下作的手段看到时候不将丫的直接给做了。

    “他还说了什么没有？”赵风尽量让自己说话的声音显得更加平淡一些他不想给张生他们添加压力这个男人非常敏感要是万一受了点什么刺激赵风真不知道他会做出什么样的事情来。

    “什么都没说给我之后就走了。”张生摇了摇头。

    赵风自然知道高流的意思事情都做出来了威胁的意思也已经达到了自然也就没什么好说的了大家都是聪明人没必要将话说得那样死。

    “恩我知道了没什么苏小姐呢怎么没见到她？”赵风故意撇开了话题笑着道。

    张生笑了笑道：“小荷在里面要不要我叫她出来？”

    赵风摆了摆手道：“不用了不用了我这就回去了你有什么事情的话随时找我我要是不在王府的话你就找王涛就是送你来这里的那个侍卫。”

    张生点了点头道：“好的我们住这里已经非常麻烦你了。”

    赵风没做过多的停留离开张生他们住的地方就回到了自己的小院高流的信犹如是一道霹雳将赵风的计划给拦腰斩断了这两天时间已经过去了大半天三王爷那边还没什么消息这本来已经让他够烦恼的了现在又突然冒出来一个高流要提前和自己决斗。

    靠多事之秋什么事情都堆积到一起来了赵风想想头就大了比试是绝对不能不去的虽然说只有两天时间就能见成败要是赢了的话自然什么都不用说要是输了自己也不怕高流什么但张生他们俩个可不行高流那样的家伙留着就是一个祸患不知道什么时候丫的会从背后给自己一刀既然他这样急着去死的话那自己也就只有成全他这个有点卑微的小小心愿了。

    进到房间孙芸还在里面没出去赵风顺手在房间里布置下结界。

    “高流下挑战书了让我晚上去比试场和他决斗。”赵风的声音很平静说着将手中的信放到了桌子上。

    孙芸愣了一下接过信看了一下道：“这个时候了还搭理他做什么咱们现在当务之急是……”

    话还没说完赵风就打断了：“他给张生由张生给我的。”

    孙芸愣了一下点了点头道：“你有把握打过他么这两天就是关键时期了万一受伤了的话对整个计划影响实在是太大了。”

    “我也知道但留着这个人始终是一个麻烦咱们不怕但苏小荷还有张生以后能不能平静地生活下去就难说了。”

    赵风说着想了一下道：“放心吧那小子自己找死就算是受伤我也会将他给灭了。”

    “他可不比高云。”孙芸担心道赵风虽然很顺利就将高云打败了但高流是什么角色她早就有所耳闻要杀掉高流那可不是一件容易的事情。

    赵风自然不能和她说翼龙的事情虽然现在俩人现在是站在同一个战壕对着同一个方向有着同样的目标但这并不意味着以后也会这样这个秘密是赵风的护身符不到万不得已他不希望再多哪怕是一个人知道这个秘密。

    “放心我自然有办法将他做了只是这样的话我们的计划多少要受到一些影响。”赵风低声平静地说道。

    孙芸见赵风信心很足不像是勉强在宽慰自己的样子只得点了点头在她看来赵风身上实在有太多的疑云这个家伙的功力还没自己深厚却总能在关键时候大神威现在竟然拿连高流那样的高手都不放在眼里这实在是难以理解。

    不过赵风既然这样说了孙芸也就不去多想了道：“恩这样的话你自己小心一点做了他也是一个好事高流是六王爷的人要是你杀了他的话三王爷对你的信任自然会更进一层对咱们来说也不完全是坏事情。”

    “你的意思是？”

    “恩当然了反正你都要杀他总不能白杀了吧。”孙云说着白了赵风一眼那表情就像是看傻子一样弄得赵风突然觉得自己实在是太呆13了。

    “恩既然这样的话那我现在就去找三王爷总比后说要好。”赵风既然下定了决心说完就转身出门了。

    来到书房赵风敲了几下门里面没有声音赵风也就没动了三王爷肯定是在里面做什么隐秘的事情所以布置了结界反正自己也进不去还不如在外面等着。

    过了好一会里面终于传来了于文龙的声音：“进来吧。”

    赵风进到里面也没寒暄什么废话直接就将高流的挑战信和事情说给了于文龙听当然有意无意地忽略了张生那一段。

    “欺人太甚李风啊你有把握将高流打败么？”于文龙一听脸色顿时就冷了下来。

    赵风点了点头道：“王爷小的有八成的把握能将他击杀。”

    于文龙脸上露出一丝喜色道：“那好我倒想看看这次要是高流也死了六王爷那混蛋还怎么跟本王斗李风啊要是这次你能杀掉高流的话那你就是本王大业中的头号功臣了。”

    赵风见于文龙这样说心中暗自得意道：“谨遵王爷命令小的一定将那高流击杀就算不击杀也让他成为残废永世不得翻身。”(全本小说网 www.quanben.com)

278 决战酆都城之巅

    从三王爷的书房出来赵风心里冷笑起来叫你这老狐狸再高兴一天等到明天上午你丫要是还能笑出来的话老子就改名叫李风再也不叫赵风了。wWw.quANBEn.COm

    六王府内郑松涛脸色凝重坐在书房的椅子上看着坐在自己对面的高流。

    “高流对李风这一战只许胜不许败现在形势对我们非常不利要是那个李风不死几天之后一旦于文龙那老狐狸动叛变我们都在劫难逃。”

    高流不是傻子自然知道清炒之下没有完卵的道理点了点头道：“王爷这是在下的职责李风那小子就算再厉害我也有把握将他斩杀在比试场上。”

    “恩那就好雄风关失守的消息不出两天就会传遍整个酆都城到时候我们先制人必定能夺得酆都城的统治权。”

    “王爷高某先去准备了。”高流似乎对郑松涛说的这些东西没什么兴趣点了点头道。

    郑松涛笑了笑道：“恩你快去休息吧晚上还有生死决斗呢。”

    “那决斗对我来说不过是和一个小孩子玩玩而已。”高流说着站起身来朝门外走去。

    郑松涛看着高流远去的背影眼里闪烁出一丝怨毒的光但转瞬就又再次恢复成平日里的笑容满面了。

    一下午的时间很快就过去了在和翼龙交涉了好一会终于再次达成了又一不平等条约之后赵风一个人来到了上次比试的地方推开了紧闭着的门一个人也没有院子里落满了树叶让人看了心头涌起一阵凄凉。

    娘的这才几天时间咋变成这个样子了？赵风心里纳闷不已暗想难道这地方平时都没人收拾？赵风心里想着脚下却没停反正自己来这又不是为了看风景早点将高流那小子收拾了早点回家搂着孙芸睡大觉。

    虽然不能动但好歹俩人同睡一张床想想也是一件美事啊要是将来鬼妖族真的成了地府的老大那自己岂不是和万人之上的圣女同床共寝过？

    可惜的是这事情就算做了也不能说出去要不然自己就算和孙悟空一样有九九八十一个脑袋那也不够人家砍的。

    胡思乱想了一通赵风心里萧瑟的感觉倒是下去了不少太阳已经落到了西山那边好在赵风现在也是一修道高手白天和晚上在视觉上虽然有不同但一运功之后晚上看起来也和白天差不多了远近各处的东西看得个一清二楚。

    “你来了我还以为你不来呢？”高流满脸轻笑在他看来赵风不过是一具能移动的尸体而已他甚至想象不到像赵风这样的普通高手怎么能将自己的师弟斩杀难道自己那个不争气的师弟这么多年的腐朽生活过下来竟然已经退化到了如此程度不成？

    不会自己的师弟虽然不怎么争气但高流心里十分肯定以眼前这个年轻人的功力绝对不能那么容易就将他打败。

    这里面肯定有什么自己不知道的东西这年轻人身上有悬乎高流心里想着下意识地提高了警惕脚下已经摆出了一个进攻的姿势随时准备抵御赵风的突然袭击要不然他真想不出来赵风除了偷袭之外还能用什么方法将自己师弟在众目睽睽之下击杀。

    “我当然会来要不然你会放过张生和苏小荷这对苦命鸳鸯么？”赵风笑了笑暗地里已经运气将自己全身上下给防住了。

    “我怎么不放过他们？强扭的瓜不甜我高流虽然不是什么正人君子但也绝对不会做那种人所不齿的事情。”高流说得倒是正气凛然脸上就差写上我是好人四个大字了。

    可惜的是他说话的对象是赵风赵风看着高流心里不由得佩服起来这树不要皮必死无疑人不要脸天下无敌的古话果然没错对高流这样的伪君子自己实在没什么好说的就算说破了嘴皮子人家一个死不承认你又有什么办法？

    反正说也说不通赵风也没想过自己今天来这里说几句就将事情了结现在不是自己死就是他死也没什么好说的了。

    “这样的话我也就放心了不管今天咱们说什么反正能从这里走出去的人只有一个我也就不多废话了你还有什么想说的就说吧要不然一会没机会说实在是太可惜了好歹你是我现在遇到的最厉害的对手了。”

    赵风说着眼睛看高流的眼神就像是看那死人一样了这也相当于是把自己高流对自己的蔑视原封不动地还给了高流。

    高流被赵风的话给激怒了手里凭空多出一把长剑朝着赵风的方向就刺了过来。

    我靠你丫的说打就打啊。

    赵风心中一惊虽然他已经运气做好了防御的准备但高流这一剑过来显然不是那种试探性质的而是实打实的攻击了。

    奶奶个熊的既然你小子这样着急去死那老子也就不多想什么了赶紧送你上西天吧。

    赵风心里想着手上脚下的动作却没有半点松懈可两人之间的距离实在是太近了虽然他已经竭尽了全力虽然赵风的动作也不是那么慢但也仅仅是堪堪躲过了这一剑而已。

    赵风摸了一下刚被剑风刺痛的脸心中再也没了刚才的轻视虽然高流这家伙做人不怎么样但很显然他的攻击实在是太强悍了强悍到赵风不得不用百分之两百的精力来对付。

    赵风倒是紧张了储物手镯里的翼龙刚也紧张了一下要是赵风就这样被刺死的话那他的好日子可就到头了功力要大大受损不说更要命的是张菲菲那死丫头绝对不会放过自己的哪怕到了天涯海角。

    混蛋没本事就别那样嚣张嘛翼龙在心里鄙夷了赵风一番赵风这小子死了活该不过如果死了还得拉自己陪葬那就不怎么值当了。

    第一轮攻击过后赵风已经全神贯注将自己的状态提升到了最高水准高流一剑没刺中赵风甚至连衣服都没碰到心里多少收回了刚才的轻视脸色也凝重起来了。

    短短一瞬间两人已经交手十多招了赵风虽然没吃什么亏但也没什么机会进攻一直都处于防守的位置上。

    储物空间里阿威正在那里啃着刚从酒楼里弄回来的东坡肘子从来不吃猪肉的他自从在东坡酒楼吃了东坡肘子之后兴趣大自己的储物空间里面已经堆满了各种口味的肘子什么的。

    这小子还不错嘛比上次有进步。翼龙吮吸着手指暗自在心里笑道反正自己的任务就是在敌人最放松的时候给丫的致命一击很显然现在高流虽然处于上风但还是十分警惕所以自己只要赵风没什么大的危险就当在一旁看现场直播了。

    翼龙倒是轻松了赵风可没那么轻松虽然还没到手忙脚乱的程度但已经非常吃力了基本上都是一直在利用自己的身法游走不敢和高流证明冲突。

    我靠这混蛋竟然这样厉害老子这次可吃亏大了就算没受伤那也至少得掉上十斤八斤肉啊。翼龙那混蛋竟然现在还不动手看老子将来不给丫的找十个八个恐龙级别的老母龙给他让他水深火热到精尽龙亡。

    高流见赵风只顾着躲避都不和自己证明对抗了心里多少有点奇怪要是赵风只有这水准的话那自己那倒霉的师弟就算是喝醉了也不会输的但看赵风那样子实在是不像是装出来的。

    难道是自己师弟出现了什么大的纰漏刚好被这个小子给抓住了这个狗屎运所以才一战成名？

    高流心里虽然不怎么相信会有这样的事情但事实摆在眼前他也不得不逐渐相信了。

    人在比试的时候最怕两件事一是失去信心另外一件就是信心过度膨胀。

    在高流看来赵风现在只顾逃命显然已经失去了信心。但他却没看到自己的信心已经随着时间的退役膨胀起来现在已然越过了雷池。

    赵风见时机差不多了高流的攻击度也渐渐慢了下来虽然没慢多少但对赵风来说却已然是非常大的机会了。

    赵风瞅准时机一个转身朝高流的方向刺了过去高流正朝这边冲过来没想到赵风会突然起攻击心中大骇剑一偏剑尖转向了赵风的手腕。

    赵风赶紧往回一缩什么都不管了继续逃命。

    这小子果然就这两下子了高流心中大爽要是赵风真的只有这几下的话那自己想杀他简直就比数清楚自己到底偶多少手指头还要容易三倍。

    好了既然是个没丝毫本事欺世盗名的小混混那就让爷手中的剑来结束你的生命赶紧投胎去吧下辈子做什么都好千万不要再做骗子了。

    高流心中想着放弃了所有的防御全力朝赵风后背冲了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

279 身份见光

    赵风似乎没看到高流刺过来的剑甚至连半点都没有察觉因为他根本就没有回头依旧朝着前面夺命狂奔。WWw.QuaNben.COm

    好家伙要怪就怪你小子命贱作假作到老子面前来了明年就是你小子祭日早点去投胎吧。

    高流心中一喜全然没去想被的在这样的情况下赵风的死几乎已成了定局不会有什么意外了。

    可惜的是高流所想的也只是他自己看到的而已这个世界上有太多的事情是他根本看不到也不会再有机会看到了的。

    就在剑刺上去的瞬间翼龙丢掉了手中的只剩下一根骨头的东坡肘子。

    一道刺眼的光从赵风身上散出来翼龙出手了。

    对付一个没有丝毫防御的修道者而且还和自己不是一个档次上的敌人更重要的是这个敌人现在根本都没意识到自己的存在要是翼龙还失手的话那他也就没什么资格再坐在赵风的储物手镯里面啃骨头了。

    高流意识到了什么但已经晚了。

    轰隆一声过后他硬生生停在了原地笔挺挺地倒在了地上赵风回头狡黠地笑了道：“我就说过了是你自己不信我的我也没办法啊。”

    翼龙差点没噎死他活了这么多万年也算是见识颇为广泛了可还从来没见过这样不要脸的家伙明明是自己使诈赢了人家却还表现的好像自己才是受害者一样哎自己怎么就跟了这样一个没本事的家伙啊。

    要是家乡的其他龙知道自己和这样一个家伙签订了契约的话那还不被人笑掉大牙？翼龙想到这里一条歹毒而强悍的饿计策从脑海里涌了出来。

    龙骑士训练计划。

    翼龙当然不会傻到现在就说出来至少也要等到这小子把手头的事情都做完再说反正只要经过了自己的地狱式强悍训练就算赵风这小子是一块棉花那也要他变成金刚棉。

    高流已经没机会鄙视赵风了俩只睁得老大的眼睛可惜的是嘴巴已经骂不出来了也许骂人的话已经到了嗓子眼上可就少了那么一口气。

    “哎你就在这里呆着吧被你丫的追着打了这么老半天老子早就累得不行了。”赵风说着冲翼龙埋怨起来了：“你小子真是不到关键时候不动手啊要是你小子再晚那么一点点恐怕现在躺在地上的就不是这混蛋是老子了而且说不好老子还一下死不了躺在地上流血着呢。”

    翼龙掏出一个烤鸡都没正眼看赵风一眼埋头苦干起来好半天这才冷冷道：“你小子也知道怕死啊早知道怕死怎么不拿出全力来？还跟高流这样的高手逗着玩总有一天你小子会玩死自己的到时候看你找谁哭去。”

    “你以为我想啊要是我不弄得弱一点高流那混蛋会这么快上当么反正最后杀死丫的不能是我我也没那本事我又何必那么卖命呢？”赵风满脸委屈地看着地上的尸体淡淡道：“哎高流啊你说我说得对不你在地上躺着倒是舒服了我可没捞到半点好啊好了不和你啰嗦了你慢慢躺着吧我还得回去复命呢。”

    解除了结界赵风大步朝外面走去。

    比试场上静得就像是十八层地狱突然原本倒在地上的尸体动了一下高流挣扎着想起来可惜的是他虽然在关键时候封闭自己的所有脉息装死以此骗过了赵风并知道了他的秘密但身上的经脉已经全部断裂虽然靠着强悍的道力维持住自己的生命但连爬起来的力量都没有了。

    暗想了一会高流决定放弃了就算自己站起来了也没办法阻止赵风和三王爷尘世间的一切不过都是过眼烟云那郑松涛要不是看上了自己的强悍也不会如此赏识自己说到底还不过是为了他自己而已现在自己已经是自身不保何必再去为这些权势的争斗卖命呢？

    想到这里高流叹了口气催动自己储物手镯的秘诀一个空口出现在他身旁口子里突然产生一股强大的引力将高流给吸了进去瞬间之后那口子便消失得无影无踪了。

    赵风回到三王爷府第一时间就去找三王爷禀报比试的结果而苦命的翼龙则继续去完成他未完成的使命为了无数小母龙他也只有出卖自己的体力当廉价劳动力了。

    赵风站在书桌前于文龙眼里略微带着一些惊讶赵风出现在门外的时候他就知道比试的结果了但他没想到赵风这个小子竟然一点伤都没受活蹦乱跳地出现在自己面前。

    难道这个小子真的有如此实力不成？于文龙心中惊喜交加惊的是赵风的实力与自己的判断之间的察觉实在是太大了喜的是赵风现在可是自己的人。

    看来自己得重用一点他才行了要是一个不小心被阎王或者是六王爷给弄过去了的话那自己就是吃后悔药也来不及了。

    好在自己现在还有主动权起码眼前这个年轻人对自己还没什么不满自己调查了这么长的时间也没查出来什么不对劲的地方。

    “李风啊你辛苦了赶紧坐下来休息下吧。”于文龙想着脸上的笑容起码比平时要多两倍还不止看得赵风纳闷不已直呼人类的潜力简直就是无穷无尽啊小小的一张脸上竟然能笑成如此模样就算是马戏团里的小丑看到了也只能自叹不如啊。

    于文龙可不知道赵风心里怎么想的要是知道的话恐怕他现在就绝对笑不出来了。

    看着赵风愣在那里脸上没有一点表情于文龙丝毫没有怀疑年轻人刚打败了酆都城第一侍卫心里有点激动脑子一片空白什么的都是正常现象。

    “王爷小的没什么事情就是有点累刚才受了那高流几掌。”赵风说着故意做了个头晕的表情出来虽然比不上影帝们的精彩表演但要骗这个时候的于文龙来说却还是绰绰有余的。

    果然于文龙见赵风两眼晕赶紧站起身来紧张地问道：“怎么样没事吧。”

    赵风苦笑了一下有气无力道：“还好王爷小的先下去了王爷有什么吩咐随时都可以叫人找我。”

    于文龙赶忙答应了赵风现在赵风可是一个金馍馍以前他这个馍馍的确很香但那也只是一个高人一等的侍卫教头而已但现在就不同了不但打败了高云而且连沉寂多年的神秘高手高流都败在了赵风手下这让于文龙心情那个怎么能平静下来。

    这就像是考试的时候本来祈求及格万岁没想到突然来了个一百分一样于文龙心里的激动几乎让他多年冷静的思考全都在那一瞬间中断了。

    于文龙努力让自己平静下来这才用惯有的思维去考虑整个事情现在自己有了赵风而六王爷那边什么都没有了这个就不用考虑了现在为难的是怎么从十八层地狱拿到权杖。

    赵风出了书房心情那个爽啊简直就没有语言可以形容了这下看于文龙再耍什么花样等明天他不得不来找自己的事情就什么花样都没用了。(全本小说网 www.quanben.com)

280 疑云

    赵风回到自己的小院现苏小荷和张生也在房间里和孙芸一起正在焦急地等着自己进到房间众人的眼光中纷纷流露出一丝惊喜。WWw。qUAnBEN。COm

    孙芸简直不敢相信赵风能这样完整地回来虽然她一直安慰苏小荷和张生说赵风一定会平安地回来但在内心呢的深处就算是赵风变成一个真人木乃伊模型被抬着回来了那也是天大的喜事毕竟对方可是叱咤酆都城上千年的高流只要能活着回来就是胜利啊。

    “我回来了怎么了你们一个个看我跟看怪物一样难道我身上少了什么零件么？”赵风心情大好笑着冲众人道。

    孙芸第一个反应了过来一旦清醒过来她脸上也就没有了那种女人的惊喜淡淡笑着道：“就是你身上没少零件地回来了我们才这样看你的呢你可知道和你决斗的是谁？那可是高流就算是高云在他的面前也不过是巨人面前的小孩而已。”

    赵风撇了撇嘴做出一副不高兴的表情道：“难道你们希望我缺胳膊少腿地回来不成？那样的话你们将来可得养着我啊。”

    “那也不错啊小荷你说是不？”孙芸说着将话题转到了苏小荷的身上这也是提醒赵风还有外人在呢说话的时候小心一点。

    “啊！”苏小荷听到孙芸的话这才反应过来立刻清醒了红着脸道：“我、我可没这样想啊我什么都没想啊。”

    赵风何曾见过奇女子苏小荷这般女儿态心神一晃差点就被迷住了。

    好在他也是修道者心神自然比一般人要稳得多也没以前那样容易就被什么东西迷住了要不然的话非出丑不可。

    自己这是在想什么呢赵风在心里埋怨起自己来他也明白孙芸和自己那样说的含义不就是想让自己说话小心一点么谁知道自己还没来得及说什么就差点被苏小荷弄得神魂颠倒了。

    苏小荷简直就是天生的狐狸转世啊要不然的话怎么会这样让任何男人见到之后都会在心里涌起想要保护她的**呢。

    “老婆你这是说什么呢是你自己这样想的可别转移话题逃避惩罚啊呵呵。”赵风故意笑道他也得提醒提醒孙芸丫头别光顾着怕自己说错话结果她给说错了的话后果可是一样的。

    孙芸听到赵风在大庭广众之下叫自己老婆而且满脸笑闹的神情脸一下就红了什么都不说了。

    赵风见了更加得意了笑道：“你们现在肯定很疑惑我是怎么打败那个高流的吧这样吧看在我今天心情好的份上就和你们说说吧。”

    赵风说着添油加醋地将自己和高流比试的经过告诉了三人就差点没说自己像捏死一只小蚂蚁一样捏死高流了。

    苏小荷和张生两人听到关键处还出了一身汗孙芸和不是他们那种没经过过多少的人一听就知道赵风是在那里胡掐不过赵风这小子能完整地活着回来就有一点是毫无疑问的那就是他打败了高流甚至是将高流给击杀了。

    想到这里孙芸心中那片关于赵风的疑云就更加浓厚了这小子明明也就是个普通的橙光高手怎么会有如此强悍的实力呢？这中间肯定有什么是自己不知道的。

    打败了高流虽然让人震撼但一点伤都没有就能将高流直接击杀这可就不是一般高手能做到的了一般来说一个橙光高手要想一点事都没有将对方杀死的话那对方最多也就是一个红光中等高手要不然的话在正常情况下是很难坐到的。

    想到这里孙芸更加下定决心要在这次任务之后调查赵风了这个小子身上不可控制的因素实在是太多了时而一点都不正经时而又能在毫无损的情况下将一个绝顶高手给击杀这样的人要是留在自己身边而自己不清楚他的嫡系的话那实在是太危险。

    孙芸的担心不无道理尤其是她这种长期处在尔虞我诈的宫廷之中的女人更是容易产生这样的念头不能控制的强者最好的办法就是消除掉要不然被自己的敌人利用了的话那后果可就不堪设想了。

    赵风好不容易这才捏造了一个还算是没什么Bug的故事出来讲完之后身上就出了一身冷汗了看来自己虽然有捏造故事的天分但这种天分还是少运用为好要是自己急整天都得这样的话迟早会因为脑细胞死亡数量过多而脑死亡了。

    “就这样的？”苏小荷满脸崇拜地看着赵风而一旁的张生也已经将看赵风的角度由向上三十度角直接转换成绝对仰视了。

    “恩就这样啊还有什么？”赵风笑着道心里暗自叫苦老子都快累死了讲个故事出来比将高流那混蛋杀死还要累啊早知道的话就不这样自己找罪受了。

    哎自做孽不可活啊。

    赵风心里哀叹着脸上却满是笑容毕竟自己现在可是英雄归来用不了多少时间自己将高流击杀的消息就会传遍酆都城了可惜的是这酆都城就算没自己也平静不了几天时间了。

    “小荷李风兄弟也累了咱们就别再打扰了我看还是让李风兄弟早点休息吧。”张生虽然没现什么但出于对赵风的关心还是笑着建议道。

    苏小荷一听张生的话立刻清醒过来了答应道：“那好我们就先走了。”

    苏小荷和张生离开了孙芸脸上的表情恢复到了平日的冷峻问道：“你到底是怎么将高流击杀的和我说说吧。”

    “我刚不是说了么？”赵风嘴巴张得老大他可不想再编故事了要是那样的话还不如自己蒙头睡一觉的好。

    “你小子不说就算了你可以蒙得过苏小荷那小姑娘和张生书呆子可蒙不过我你觉得你说的那些东西一个修道者会相信么？”孙芸满脸不快道不过既然赵风不想说她现在也没什么办法看来只有以后再找合适的时机问了。

    反正赵风这小子将来还有大把的时间要在自己下面混饭吃到时候不怕自己没机会知道。

    想到这里孙芸心里多少好受了一些。

    “哎其实也没什么你别看我外表没什么我现在都快累得浑身骨头要分家了哎受了那小子几掌差点没把我直接打成下半身生活不能自理。”赵风说着脸上的笑容立刻就没了立刻从一个胜利者变成了伤病就差没倒在地上装骨折了。

    孙芸见赵风这样说心里的疑惑稍稍少了一些笑了笑道：“你小子今天算是立了大功这样一来我就不信那三王爷会不重用你这个绝世高手了。”

    “这还差不多嘛我好歹也是一英雄人物吧来酆都城这么一点点时间就将人家俩个本土的高手给掀翻了看来我真的天生就是有修道的缘分啊哎看来这人的天赋高了就是事半功倍想不服都不行啊。”

    赵风故意笑着道话还没说完人已经站起来了他得先洗个澡再说现在自己能做的都做完了生下来就看翼龙那小子一个晚上能不能将所有的事情都办妥当了要是妥当的话明天于文龙就得来找自己了。

    “你小子赶紧去洗澡要是不洗的话可别上我的床臭死了。”孙芸说着用手在鼻子前面扇了好几下就像是闻到了什么不怎么好闻的气味一样。

    赵风一看郁闷了自己虽然昨天晚上没怎么洗但好歹也用水冲了一下至少不会有隔夜臭了啊再说了自己今天臭一点那可是英雄气概是男子汉独有的男性气息这丫头怎么就这样不知道享受呢只要自己振臂一呼不知道有多少漂亮女人会来投怀送抱呢这丫头倒是好还嫌自己太臭了哎。

    “哎真是不知道享受我这可是男人的气息你平时就想闻还闻不到呢要是我站到王府外面振臂一呼帖个征婚启事什么的不知道有多少女人会来呢。”赵风笑着打趣道。

    “那好啊你怎么还不去？你要是去了的话看我不收拾你。”孙芸见赵风竟然还调笑自己嗔怒道。

    赵风笑着走出去洗澡了房间里面就剩下孙芸一个人看着赵风的背影孙芸心里的疑云再一次升了起来。

    同一时间在书房的密室里面于文龙一个人坐在那里同样陷入到了深深的思索之中。

    这个李风到底是何方神圣？于文龙越想越绝对有点不对劲这样强悍的一个人物怎么就会突然无缘无故地跑到自己这里来替自己卖命呢？

    多年在权贵圈子里厮混的经验让于文龙不得不多在心里问几个为什么现在已经到了最关键的时候万一一个不小心的话那可就是万劫不复了。(全本小说网 www.quanben.com)

281 万事俱备

    几乎整整一个晚上于文龙都在密室里面没有出来已经是凌晨了影子侍卫还没有回来禀报这多少让他有些觉得不安这么多年来还从来没有过这样的情况难道生了什么事情？

    于文龙的担忧很快就被自己否定了六王爷没了高流绝对不会有这样的实力难道是阎王那死胖子提前动手了？

    也不会如果是这样的话自己肯定能听到一些风吹草动但现在半点消息都没有回来。wWw!QuanBEN!CoM

    同样这个晚上赵风睡得很安稳当早上阳光照到他屁股上的时候这才懒洋洋地睁开眼睛。

    孙芸已经不知道什么时候起床了赵风看着那还留有一股清香的被子自己都怀疑是不是自己最近有点不正常了抱着这么一个美人竟然能睡得这样安稳。

    难道老子有变成太监的趋势？赵风苦笑起来要是那样的话还真不如直接把自己咔嚓了然后从十楼推下去的实在。

    不过就算没什么实质性的动作但能和这样一个美女同床共寝那也是一件值得回味的美事啊。赵风正想再来个回笼觉反正自己该做的事情都做了剩下来的就是等于文龙走投无路来请自己帮忙了等着人来求自己的赵风多少有点扬眉吐气的感觉也就没那么急了。

    刚闭上眼睛门口就传来了孙芸的笑声：“你小子倒是会享受这王府都快乱成一锅粥了你还在这里呼呼大觉。”

    “乱什么啊？”赵风觉得有点莫名其妙就算是影子侍卫全都被翼龙给做掉了那王爷也不会让自己的王府乱啊。

    孙芸看了眼身后笑着道：“一大早王府就失火了虽然只烧了个厨房但也够我们这些做下人的忙乱好长时间了。你小子倒是聪明硬是连头都没抬一下等下要是王爷知道了的话看不让你好看。”

    赵风知道房间里已经布置好结界笑着道：“没什么用不了多少时间于文龙就会派人来请你老公我了你就等着看吧。”

    孙芸愣了一下虽然她知道高流已经被赵风做掉了但于文龙来请赵风这小子？这就多少有点让她想不明白了。

    “怎么了你小子是不是背着我偷偷地做了什么好事？”孙芸看着一脸坏笑的赵风问道。

    赵风自然不会将翼龙的事情说出来笑了笑道：“我的直觉啊你想我现在可是酆都城最厉害的侍卫总教头他自然得用点东西笼络我不是么昨天那么匆忙什么东西都没给我我估计那老狐狸一个晚上都睡不着生怕我这个香馍馍被人抢走啊。”

    孙芸白了赵风一眼道：“好吧你小子我看是还没睡醒吧既然这样的话那你就继续睡吧到时候于文龙兴师问罪我可不帮你反正我就是一妇道人家也没什么能力就是看着自己老公被人活活打死我也绝对不会傻到去学孟姜女那样将城墙哭倒了那可是一个大罪过呢。”

    赵风有话说不出来只得满脸郁闷地看着孙芸好在事实很快就证明了他的话是正确的两人还没来得及继续说什么门外就传来了一阵急促的脚步声。

    “呵呵我说得没错吧李保这么着急地过来肯定是王爷有什么重要的事情找我去了。”赵风小人得志满脸得意地看着孙芸。

    孙芸虽然不知道赵风葫芦里卖的是什么药更不知道王爷怎么这个时候就找他去但对赵风得到王爷的赏识还是非常高兴毕竟这可是她计划中非常重要的一步只有这步走好了后面的事情才能顺理成章地开展要不然的话想都别想了。

    三天时间已经快过去了今天就是最后一天孙芸自然担心要是自己的计划不能实施的话那鬼妖族的前程就吉凶难卜了。

    “老婆我先去了你在家等我的好消息吧。”赵风笑着三下五除二就穿好了身上的衣服这刚弄好外面李保的声音就传过来了：“李风兄弟在么王爷有急事找你。”

    “我说是吧我先走了。”赵风说着也没等孙芸说什么径直就朝外面走去李保正满脸焦急地站在外面等着他。

    “什么事情？”赵风心里自然知道于文龙那老狐狸来找自己是为了什么事情更知道翼龙那混蛋早就将事情全都弄好现在又不知道到哪里鬼混去了但还是装出一副什么都不知道的模样满脸紧张地看着李保。

    李保摇了摇头道：“我也不知道王爷了很大的脾气管家说王爷要找你我就赶紧过来了你可得小心一点王爷现在很不高兴千万别一个不小心得罪王爷了那这么长时间的努力就白费了。”

    赵风知道李保的心思但怕他说得太多了暴露了什么赶紧拍了拍他的肩膀道：“好了我知道了你放心吧。”

    赵风直接来到了书房外里面没有一点声音赵风本来以为是于文龙在里面布置了结界在忙什么事情没想到他的脚步还没停下来里面的于文龙已经让他进去了。

    进到里面赵风打量起于文龙来这个雄踞酆都城数千年的枭雄此刻已经没有了平日的精神但一看到赵风在看自己他脸上的疲倦和沧桑顿时就不见了立刻恢复到了平日的容貌。

    “李风啊昨天的事情你做得喊漂亮啊本王说过只要你跟着本王好好干那本王就绝对不会亏待你今天本王就好大大地奖赏你这段时间为王爷我所做的一切。”

    赵风看着于文龙满脸春风的样子心知他这都是装出来的不由得在心里冷笑起来这当大人物也不容易啊就算天塌下来就要砸到自己丫的还想着怎么让手下的人替自己卖命真他娘的狠毒。

    “多谢王爷的厚爱王爷待小人已经很好了小人所做的一切都是为了王爷是为了报答王爷对小人的恩情所以小人不需要王爷的奖赏王爷要是信得过小人的话小人愿意为王爷赴汤蹈火做任何事情。”

    赵风虽然很想要于文龙的钱财但一想还是正事要紧只得咬咬牙放弃了这样一个大老一笔的好机会。

    于文龙见赵风这样说仔细端详了他一番没现眼前这个年轻人身上有什么可疑的地方加上他现在已经没有了别的选择只得笑了笑道：“李风这是王爷对你的奖赏更是王爷对你的厚望你就收下吧。”

    赵风一看于文龙从自己怀里不知道掏出了一个盒子交到了自己手里。

    赵风接过来赶紧谢道：“小人多谢王爷赏识。”

    “恩李风啊今天本王找你来是有一件非常重要的事情想交给你去做这件事情非常危险不知道你愿不愿意为本王做这件事情。”于文龙说着两眼逼人地看着赵风的眼睛。

    靠到这时候了老子还有什么选择么？赵风心里郁闷和惊喜交织在一起脸上却浑然一副忠心下人的模样道：“就算是上刀山下火海小人也一定帮王爷办妥。”(全本小说网 www.quanben.com)

282 于文龙的差事

    赵风心中暗喜娘的终于快熬到头了一想到很快就能将于文龙这个混蛋踩在自己脚下跺上十万八千脚他心里那个爽啊简直比夜御十女还要爽上万千倍。WWw。qUANBEN。CoM

    婉儿你等着我很快就能来救你了等我替你报了仇咱们三宿三栖就是神仙也比不上老子十分之一快活。

    于文龙虽然心中还是多少有一些不放心但一想到自己培养多年的影子侍卫竟然一夜之间消亡殆尽心里除了痛就只剩下强大的怨念了不管是谁动了手不管是阎王那个死胖子还是六王爷那个奸诈小人他都不能再等下去了对方既然已经动了手就不会手下留情影子侍卫没了很快就会轮到他自己了。

    更重要的是如果自己的影子侍卫消亡的消息传了出去自己的威信无疑将受到致命的打击到时候能不能让那些见利忘义的家伙再给自己卖命都是一个疑问了。

    事不宜迟趁着消息还没传出去于文龙必须让所有的人都站到自己这边只要控制了阎罗殿顺势下去夺得了权杖那他就是酆都城的新老大也就是地府数万年来第一个成功的造反者。

    只要事情成功了他就不再是一个叛变者而是新的帝王历史上只有失败的造反者没有成功的造反者成功的都是开创新时代的英雄。

    无疑于文龙希望做的就是这样一个开创地府新时代的帝王。

    想到地府王者那顶光辉璀璨的王冠于文龙终于下定了决心事情展到现在这个地步横竖都是一个死不如放手一搏。

    于文龙几乎是一瞬间就恢复了往日的果断拿起桌上的一封信递到了赵风的手里道：“李风啊现在你帮本网页将这封信交到守城的张将军手里记住一定要亲自交到他的手里。”

    赵风接过那封信听了于文龙的话加上自己多年的电视观赏经验一下就猜到了于文龙想做什么脸上闪过意思不易察觉的兴奋道：“是小人一定不负王爷重托。”

    “王爷请问还有什么事情需要小人做的么？”这点事情随便找个人就能做了既然于文龙已经下定决心要做那赵风就得找机会跟在他身边要是到时候这个家伙畏罪潜逃了那自己岂不是竹篮打水一场空？

    于文龙坚定地摇了摇头道：“没什么了本王需要休息下你送到信之后立即回来本王到时候还有更重要的事情需要你去办快下去吧。”

    赵风一听知道于文龙肯定还没彻底地相信自己只得立即出来了。

    出到门口赵风就犹豫起来了信是封住了口的要是想打开的话必定就不能送过去了但要是不看的话他心里多少有点觉得不是滋味。

    如果这封信是于文龙和那个张将军私通叛变的证物那光这一封信下来就可以将于文龙给做掉了反正阎王那死胖子是个阴险货色只要他想灭掉你随便找点说得过去的理由就可以了更何况现在还有证物？

    但如果信里的内容很普通或者是用的什么暗语的话那自己这么做可就前功尽弃了。

    看还是不看？

    这是一个选择而且是一个艰难的抉择。

    赵风走到了小院门口最终还是下定决心先去守城衙门将信交给张将军再说既然于文龙已经出动了那自己想抓他就不是难事与其冒那么大的风险看信还不如等待更好的机会。

    赵风打定主意快马加鞭朝守城衙门的方向奔去虽然酆都城里一般是不让骑马的但赵风现在显然是二班的这种一般的规则他完全没必要遵守。

    很快就来到了守城衙门的门口两个侍卫拦住了赵风在赵风说了自己的姓名之后很快就有人进去禀报了。

    没一会门口出来一个全身铠甲的中年男人赵风暗想这估计就是那个什么狗屁张将军了看样子他娘的还是人模人样没想到竟然是个家贼而且还是最可恶最喂不饱的那种耗子。

    “李风总教头里面请里面请。”来人还没等赵风说话就已经客客气气地将赵风迎接进去了。

    赵风自然不会不动笑着朝前面走去一脸的笑容就像是俩人已经认识好几百年了一样熟络走到那人面前赵风低声问道：“您就是张将军么？”

    那人愣了一下立刻哈哈大笑起来道：“哈哈李教头贵人多忘事我就是张虎上次在王爷府上我还见过总教头和总教头一起和过酒呢。”

    我靠跟老子喝过的人多的去了别说是喝酒就是和老子上过床的老子也不一定全都记得啊。赵风心里想着连声阿呸怎么想到上床的事情上面去了？看着眼前三大无粗的张虎赵风差点没把肝啊什么的全都吐出来。

    “呵呵不好意思小弟实在是对不住了咱们里面说吧王爷让我来找你有急事。”赵风见他一副奴才样也就不和这个张将军客气了笑着低声道。

    张虎一听是王爷让赵风来有事立刻严肃起来带着赵风就进到了衙门里面七拐八拐之后终于来到了一个小房间里面张虎看了看身后这才将房门关好了在上面布置了一个结界道：“李教头王爷叫你来找我不知道有事什么重要的事情？”

    赵风笑了笑将于文龙的信拿了出来递到了张虎的手里。

    张虎接过信来一看是完好无损的而且上面也是于文龙特有的印记这才将信打开来。

    信上字不多但足以让张虎愣了好一会：见信完好来王府。

    张虎自然明白这几个字的意思立刻对赵风道：“王爷有急事找我咱们这就去王府吧。”

    赵风自然同意笑了笑跟着张虎一起出了衙门两人骑着马快朝三王府的方向奔驰而去。

    赵风一出王府的门于文龙就让人抬着小轿子和自己一起出了门拐了大半天之后来到一个没有名字的小巷子门口。

    于文龙让人把轿子停了下来让所有人在巷子口等着独自一人朝里面走去这是他今年第二次到这里来以前的数百年时间他都没来过这里没想到这一来就来了俩次。

    希望以后不会有机会到这里来了每次来的时候总是意味着有不好的事情将要生或者已经生了于文龙心里想着。

    箱子很短很快就到了门口敲门之后于文龙静静地站在门口等待着里面的人来开门此刻的他已经全然没有了平日里当王爷的高高在上就像是一个欠了地主钱的佃户来地主家求情希望地主能宽限几天租子一样。

    没有一会门开了于文龙听见里面的脚步声赶忙看了看四周没什么人心里这才稍稍安了一些来这里的人谁也不希望自己被人看见尤其是他这样酆都城叱咤风云的人物。

    门里面露出一个苍老的头满头白的老者看了于文龙一眼脸上流露出强烈的不满来。(全本小说网 www.quanben.com)

283 得偿所愿

    那老头看了于文龙一眼脸上满是厌恶迟疑了好一会之后这才满口不耐烦地蹦出来几个字：“进来吧。wWw.quANBEn.COm”

    于文龙如火大赦赶紧跟了进去心里却已经迟疑起来难道对方已经知道自己的遭遇了？不愧是酆都城最机密的组织地府里任何秘密到了这里都如同一张白纸上的黑字根本没有藏身之处。

    想到这里于文龙隐约升起一丝不祥的预感已经失去了最大庇佑的自己是不是还能像以前一样让他们为自己服务？

    于文龙心中忐忑起来要是自己被拒绝的话那自己最后的退路就没了。

    自己搏了这么多年到头来竟然会走到这一步这是于文龙怎么都没想到的一个结局酆都城要风得风要雨得雨的日子已经一去不返现在已经只剩下最后一条路给他走那就是不成功则成仁。

    于文龙的手不自觉地握紧了白脱力的关节让他浑身轻微地颤动起来前面的老头停了下来但很快又继续朝前面走去仿佛什么事情都不曾生过他什么也没感觉到一样。

    但于文龙很清楚对方已经感觉到了自己的心里变化这让他更加强烈地感觉到不安了。

    “有什么事情？”老头站在屋檐下面连头都没回冷声问道。

    于文龙满脸诚惶诚恐虽然他已经隐约感觉到最终的结局好不到哪里去但还是希望能够争取最后的一丝机会：“我希望你们能派人帮我。”

    “这个事情我们帮不了你再大的组织也是酆都城的一份子你们内部的事情我不参与我的手下也不会参与你回去吧。”老头说着迈步朝房间走去。

    于文龙脸色惨白近乎绝望地看着哪头并不怎么挺拔的背影继续恳求道：“这是最后一次了这么多年我一直……”

    老头打断了于文龙的话道：“我已经说过了你是自己回去还是？”

    老头声音里带着一股不怒自威于文龙打了个寒战什么都没说毅然转身朝门口走去既然人家已经连这话都说出来了那就是决然不给自己面子了既然这样的话也就没什么好说的了。

    走到门口于文龙愤然回头朝那老头的方向看去结果现人家已经不在那里甚至连门都关了只得推开门朝巷子口走去。

    出了巷子于文龙上了轿子低声道：“回府。”

    赵风和张虎到王府的时候于文龙刚走进自己的书房这才坐下来就听到了院子里的脚步声。

    “进来吧。”于文龙的声音里已经全然没有了刚才的惶恐在自己的手下面前就算是天塌下来了他也是王爷王爷自然有王爷的权威王爷就必须是永远都有自己的姿态就算是外面哪怕已经被阎王那个混蛋胖子的人团团围住了他也不能有丝毫紧张流露出来。

    赵风和张虎进了书房两人刚准备说话于文龙已经开口了。

    “你们什么都先别说今天把你们两人找过来是有一件极为重要的事情让你们去做成败在此一举要是成功的话你们和我都将享用不尽的荣华富贵但要是失败了的话也将永世不得翻身。”

    于文龙脸色平静地说完赵风的脸上还好毕竟他早就等着这一天了更知道于文龙找自己来肯定不会有别的什么事情了自己已经降眼前这只老狐狸逼到了悬崖峭壁之上除了跳下去他已经没有了别的退路了。

    张虎就不同了他虽然知道自己的主子三王爷有什么打算但一想到这事情就要开始了自己的下半生的幸福在此一搏更没想到的是王爷竟然这样信任自己单独让自己来他的书房面谈。

    张虎的脸色紧张起来汗水不住地往下流好一会才稍稍镇定了一些抬头一看三王爷三王爷正目不斜视地看着自己呢。

    “王、王爷只要您一声令下小的必定赴汤蹈火在所不辞。”张虎本来就是个粗人肚子里没多少墨水猛地将三王爷这样看着自己说话的时候紧张得几乎连话都说不清楚了。

    切一点创意都没有哎这些家伙拍马屁效忠都这样没水准这还能办什么事啊。赵风在心里鄙夷着却也不愿意多说什么面对着自己的仇人自己这些天已经受了够多的鸟气了反正现在这混蛋就快灭在自己手里了根本就没必要摇头摆尾了只简单地说了句：“王爷小的已经准备好了。”

    相对于张虎啰嗦了半天的没创意的话于文龙显然更中意赵风的话准备好了听起来都要忠心得多啊。于文龙心里想着当然他中意赵风的话的更多原因就是到了现在他已经没有别的力量可以依靠就只能寄希望于赵风身上了。

    于文龙拿出一封信交到了张虎手里。

    “送到信封上那人那里什么都不要说送到就可以了。”于文龙说着又拿出来一封信道：“这封信上写着你送完信后要做的事情送完信后你再看按照计划做就可以了其他的我已经全部安排好了你不用管。”

    赵风在一旁听着心里多少有些失望本来想着能听到一些更为机密的事情没想到于文龙这老狐狸办事情还如此谨慎看来自己得小心一点了丫的除了自己和这个张虎外肯定还有更多隐藏的势力自己万一一个不小心说不好就会功亏一篑。

    想到这里赵风打起精神来什么都不去想了现在他要做的就是尽一切可能抓住机会将于文龙给扳倒。

    张虎拿着信出去了房间里面只剩下了赵风和于文龙俩个人赵风恨不得现在就冲上去将丫的给掀翻在地然后直接送到十八层地狱算了但这样显然实在是太不现实他只好站在那里静静地等待着于文龙给自己机会。

    于文龙想了好一会最终长长地叹了一口气道：“李风啊你跟本王的时间并不长但你对本王的忠心本王一直都很欣赏跟着本王本王一定不会亏待你。”

    赵风听得耳朵都起茧子了暗想丫的你就没点新鲜的玩意儿说了么老是给老子画看不见摸不着的大饼有意思么？

    但郁闷归郁闷赵风也没别的办法只得朗声道：“王爷小的已经准备好为王爷效忠了。”

    “呵呵恩好样的。”于文龙干笑了几声道：“你跟本王进来吧。”

    说着于文龙打开了身后的暗门径直朝里面走去。

    赵风心中一喜跟着走了进去静静地站在于文龙的身后。

    进到密室里面于文龙从架子上拿下来一个小盒子交到了赵风手里道：“李风啊这里面是本王的印章你拿着它到城外的军营找刘将军他见到这个印章就知道是我让你去找他的你就和他说让他集结所有人马午夜进攻。”

    说着于文龙再次掏出一封信道：“这信封里面的内容你出去之后就可以打开看了快去吧。”

    赵风拿了印章和信封心中大喜却又不敢表露出来赶紧出了密室。

    一到院子外面赵风便迫不及待地将信封打开了不看不要紧一看赵风吓了一跳看样子于文龙那混蛋在走投无路和多次试探之后终于相信自己了因为上面写着的竟然是晚上进攻阎罗殿的详细计划书。

    哈哈老子终于等到这一天了看着信封上面于文龙的印章赵风心中那个喜啊简直就不能用语言来形容了至于大军打不打阎罗殿他倒不关心有了这封信之后赵风就能找阎王爷那死胖子了。

    赵风赶紧将翼龙召唤了回来翼龙一回到赵风的储物手镯里面就一边啃着鸡腿一边大声抱怨起来：“你小子这是怎么回事大白天的也开始叫老子回来了这才几天时间啊能不能让老子多少多享受那么一点点清净的生活？”

    赵风彻底无语了自己忙来忙去不说这一宠物竟然这样多的废话要是不是看在翼龙作用实在是没有东西可以替代的份上赵风当场就有吃烤龙肉的冲动了。

    感受到赵风的愤怒翼龙这才不说什么了低声道：“说吧这次找我又有什么事情？快点说吧老大我还忙着呢。”

    “你去帮我监视于文龙千万不能让他逃走。”赵风也不客气直接命令道。

    翼龙一听赵风的话满不在乎道：“就这点事情啊我还以为什么大不了的事呢你放心吧就算是那混蛋变成苍蝇老子也将他牢牢捏在手里。”

    赵风听了翼龙的话这才彻底放心了。

    于文龙啊于文龙你终究还是疑心不够重啊赵风心里想着没有和任何人说话径直出了王府在绕了几圈确定身后没有谁在跟踪自己之后从后门偷偷进了阎罗殿。

    ps:新的一个月开始了老鸟又开始吹响号角了兄弟们冲啊！！！(全本小说网 www.quanben.com)

284 对不起，我是警察

    进到阎罗殿赵风立刻朝着后院大厅走去也不管有没有人现自己现在他都顾不了那么多了。wWw.qUANBEn.CoM

    还没进到大厅里阎王那个死胖子的声音就传过来了：“是谁？”

    赵风赶紧低声道：“阎王爷是小的李风。”

    阎王没想到是赵风来了惊声道：“你怎么来了？”

    赵风一听郁闷了老子这不是给你丫来报信了么这是说的什么话啊什么叫我怎么来了要是老子不来的话你丫说不好又要兴师问罪了。

    看在即将到手的权杖和还等着自己去复活的婉儿的份上赵风赶紧走了进去道：“阎王爷三王爷已经开始行动了。”

    阎王一听赵风的话立刻追问道：“证据到手了么？”

    赵风将信和印章交到了阎王的手里心里鄙夷不已娘的你丫要抓人还不是一句话的事情？非得当个用自己的身体和多种生物生关系后还给自己立个石碑上面写上纯洁玉女四个大字才罢休这不是找人骂么？

    不过赵风才懒得管这摊子破事要是阎王直接将于文龙那混蛋抓了好事的确是好事但那样的话好像就没自己什么事情了那样的话别说是救婉儿恐怕连进这阎罗殿都难于上青天了。

    阎王接过赵风递过去的东西一看好家伙这可是实打实的证物加上李风这个证人自己一定能将于文龙那心怀叵测的家伙直接打入十八层地狱了。

    “阎王爷那于文龙还和守城的军队勾结好了今天晚上午夜开始动手咱们的时间不多了。”赵风可不想在两边摇摆之后最终选择了死胖子而这个死胖子却只顾着高兴把正经事给忘到了九霄云外最后要是让宇文龙那混蛋得逞的话自己可就死惨了。

    阎王一听赵风的话立刻意识到了事情的严重性要是不赶紧控制住于文龙的话让那些亡命之徒先动了手那自己这阎王的宝座可就坐不稳了。

    “李风你带阎罗殿御林军立刻去三王府将于文龙那大逆不道的家伙给我带到这里来。”阎王说着脸上的肥肉也不知道是因为愤怒还是担心颤动得厉害。

    赵风虽然有点郁闷自己不但要给人送情报当卧底到最后这最辛苦风险最大的事情还得自己亲自来动手哎这做人做得可真是太失败了这死胖子在这里屁事都不干却能作威作福。

    但转念一想要是自己不去抓于文龙而让其他人抓了的话那自己说不好就没机会去十八层地狱了更重要的是他得让孙芸和自己一起这样的话她才有机会和自己一起下去那他们的计划也才能如期实行。

    赵风带着御林军便快朝三王府奔去其实他心里并不是很着急反正有翼龙在那里看着于文龙那混蛋就是多长几双翅膀恐怕也飞不出自己的手掌心了。

    现在他需要想的就是怎么才能将孙芸顺利地安插到自己的人里面来并带着她一起押送于文龙下十八层地狱要不然的话一切可就都白费了。

    很快就来到了三王府侍卫们见到赵风带着这么多人到了王府惊诧不已但好在他在侍卫中的威信现在已经几乎达到了李保的高度几句话也就没让人多心了。

    假公济私地他还让赶过来的王涛去自己的小院将孙芸给接过来并让另外一个侍卫去通知总教头李保。

    王涛虽然不知道赵风这样做是什么用意但还是毫不犹豫就去做了赵风看着他的背影暗想将来有机会这小家伙也是一个值得自己培养的对象。

    没有了侍卫们的阻拦进到王府的御林军在众家仆惊愕的目光中很快就来到了于文龙的书房小院门口。

    “你们将这小院给我团团围住就算是一直苍蝇也不能从这里飞出去一条蚯蚓也不能让他从地底下钻出去听明白了吗？”

    虽然赵风不怎么担心于文龙会跑但话还是得说现在他是老大而且资历也不怎么深厚要想让所有的人都听自己的有时候耍点手段是很有必要的事情。

    于文龙在书房里听到外面的声音心中猛地一惊正想看到底生了什么事情门却突然开了进来了一群人为的正是自己新提升的心腹李风。

    “李风你小子这是？”于文龙多少明白了一点生了什么事情震怒之下说话的声调也不自觉地提高了好几分声音没有了平日的稳重尖锐了不少。

    赵风摊了摊手淡然地笑了笑道：“生了什么事情你难道还猜不出来非得我直接说出来才行么不用这样吧大家都是老熟人了何必这样呢？”

    “这一切都是你的计划是不是？”于文龙气急败坏恶狠狠地看着赵风恨不得现在就将眼前这个背叛了自己的家伙活生生吃掉。

    赵风倒是一点都不在意这个已经注定要成为牺牲品的失败者对自己的看法笑了笑道：“恩可以这样说吧不过我没想到会这样顺利你一辈子狡猾得跟个狐狸一样没想到最后还是上了别人的当吧呵呵阴沟里翻船啊你也有晚节不保的一天。”

    赵风没等于文龙继续说话便冷冷道：“说吧你是要我们动手还是你自己来？”

    于文龙也算是奸雄一个见到这样的场景自然知道自己今天是在劫难逃了凄然一笑道：“很好果然是青出于蓝枉我待你不薄没想到打了一辈子野兽最后栽在了你这头白眼狼手里。”

    赵风自然知道于文龙在做最后的挣扎并寻找最后的机会想搏一搏但赵风绝对不会给他这个机会了杀害自己妻子的仇人就在眼前只要自己一动手就能让他永世不得翻身这样的机会赵风要是还放过的话那他这一辈子都不得安生。

    赵风冷笑道：“既然你也知道这个道理那就更不用说什么了再聪明的猎人也终究一天会死在打猎的过程中你也算死得其所不用唉声叹气了这么多年来被你残害的人还少么？”

    赵风说着想起了自己心爱的人声音更加冷酷了要不是这么多人在这里他真有告诉于文龙自己的身份的冲动。

    他还真想看看要是于文龙知道了自己的真实身份知道这个他才开始不得已信任的乳臭未干的小子竟然是自己的杀子仇人的话他偶又会有什么样的表情呢？

    “恩我也没什么好说的了既然都已经这样了我只有最后一个问题想问你我这样待你不薄难道你就没有一点点动心么？为什么还要这样对我你可知道如果这次大事成了你就是一人之下万人之上了。”于文龙做着最后的挣扎冷声质问赵风道。

    赵风当然知道他的用意笑了笑道：“为什么要这样做？我自然有自己的理由就当是那些惨死在你手里还有你的手下手里的人在十八层地狱里凄惨的喊声让我醒悟了吧。”

    赵风说着笑了笑低声道：“你对我的确很好但是对不起我是警察你是贼。”

    ps:不出意外的话白天还会有一章谢谢兄弟们的支持了老鸟拜谢。(全本小说网 www.quanben.com)

285 只欠东风

    听了赵风的话于文龙愣了一下很快就苦笑起来近乎绝望的声调道：“的确我做了一辈子的官没想到最后却被官给抓了你这个小小的侍卫教头却有如此高的道力我早就该想到这个世界上绝对不会什么好事都落到我的头上。Www!QUaNBEN!Com”

    “大意了大意了。”于文龙的话让赵风想起了某一部电影的台词但他却不敢有丝毫放松在没将于文龙抓到十八层地狱之前就算是睡觉他也得睁着一只眼睛才行。

    “也许十八层地狱是你最好的也是最后的归宿了在那里你什么烦恼都不会有了。”赵风说着暗地里召唤翼龙道：“动手吧。”

    翼龙这次倒没有半点讨价还价直接就朝于文龙身上招呼了过去。

    可怜的于文龙身上道力本来也不弱可惜的是他一直注视着赵风想从赵风的身上找出一个破绽来看自己能不能冲出去却没有想到自己身边还有一个隐形杀手突然朝自己施了毒手。

    于文龙最得意的就是他的影子杀手他曾经不止一次在私下里说自己的影子侍卫队是这个世界上最接近隐形杀手的侍卫队。

    然而影子终究还是能被人现而翼龙这个完全隐形的贪吃杀手却能杀人于无形之众。

    当然于文龙并没有死掉要是他就被翼龙这样搞死了的话第一个要找翼龙拼命的恐怕就是站在一旁笑容满面的赵风了。

    于文龙一下呆住了尽管他已经集中了自己所有的精力想做最后的一搏可惜的是他连赵风出手都没有看清楚就被制服了。

    看着站在那里满脸笑容的赵风于文龙不甘道：“你是怎么出手的？”

    赵风自然不会傻到在这个情况下将自己的秘密告诉这个自己日夜都恨不得要让他不得好死的敌人笑了笑道：“要是你都能出看出来的话那我还怎么在酆都城混下去呢？我说过十八层地狱是你最好的归宿至少在那里你不会受到不公正的待遇我想那些老头子们不会格外优待你的。”

    赵风的话让于文龙心里抽搐起来十八层地狱的那些老头子们他就算是只剩下一个脚趾都能思考都知道是什么人那可都是万世不得一遇的恶魔头啊要是自己落到了他们的手里那还有好日子过么？如果真要过那种生活的话他宁愿自己现在就死去。

    可惜的是于文龙现在已经没有了选择的权力正如赵风所说猎人终究要在狩猎的过程中死去这样总好过死在病床上。

    于文龙在狩猎过程中被自己的猎犬打败不会死在病床上却要在病床上永生这种不经历不会知道的痛苦远远要比死亡痛苦万倍。

    正在这个时候门外传来一阵骚动赵风已经感受到了孙芸的到来冲门口的御林军道：“让来的人进来吧。”

    孙芸进到了房间脸上的表情异常平静冲赵风道：“事情办好了的话我们赶紧去阎罗殿吧阎王肯定现在在那里等着呢。”

    孙芸的话提醒了赵风赵风朗声冲孙芸和李保道：“你们俩人押着这个混蛋我们这就直接去阎罗殿拜会阎王爷我想阎王肯定会很高兴见到他。”

    赵风的话刚落孙芸和李保就毫不客气地左右夹住了于文龙于文龙看着三人就算是傻子都明白自己引狼入室了但却始终想不明白跟随了自己这么多年的李保怎么也会和这一对狗男女一起难道他们在那么多年前就准备好了今天的事情？

    想到这里于文龙的脊梁一阵寒意升了上来要是那样的话打了这么多年猎的他其实一直都是别人的猎物只是那个猎手隐蔽得实在是太好了自己一点都没现而已。

    于文龙苦笑起来难道这就是命谁都逃脱不了被别人狩猎的命运既然是这样的话那自己也没什么好说的了。

    于文龙心里最后一丝挣扎的念头都消失了整个人瞬间由一个年富力强的中年人变成了苍老的垂暮之人。

    看着于文龙满脸死灰的表情赵风冷冷道：“走吧。”

    御林军全然没想到这场他们严阵以待了这么长时间的战斗竟然就这样结束了他们甚至连兵器都没来得及抽出来不少人连见到于文龙失败的场景的机会都没有就更别说出手了。

    此刻的赵风走在最前面全然没想到自己这一场早就准备好了的表演会在御林军之众产生多么震撼的影响。

    “我要要不要和你小子一起去？”翼龙回到了赵风的储物手镯满脸不耐烦道心早就不知道飞到什么地方逍遥去了。

    “去怎么不去？”赵风说着加强了语气道：“你怎么能不去当然要去。”

    “剩下来的都是你们的事情了有那个强悍的女妖在还有我什么事情么我实在是想不出来还有什么事情能难得到她。”

    赵风万万没想到翼龙会用女妖这次词来形容孙芸不过看到他满脸吃瘪的样子就忍不住笑了起来道：“真正的战斗已经开始了从现在开始我们随时都有可能全军覆没你要是觉得没什么的话你就去找你的美女喝花酒去吧。”

    翼龙撇了撇嘴声音里虽然还有一些不满但显然已经屈服了道：“那好吧就当是帮我自己吧我还等着你小子给我去找小母龙呢。”

    赵风没想到这个家伙这个时候还说这样的话忍不住笑了起来道：“这就算是了跟着我没错的等这一切都结束之后我带你去找你的家乡哎没家的孩子真是惨啊惨惨惨惨绝人寰啊。”

    翼龙脸涨得通红过了好一会这才满脸怨念道：“算你小子狠哼。”

    赵风也不和他多说什么了已经快到阎罗殿了他得想想看怎么安排才能让孙芸和自己一起下到十八层地狱去至于李保那小子就让他在外面等着吧反正他就算下去了也帮不上自己什么忙说不好到时候还要拖后腿。

    “到了那里听我的安排。”赵风走到孙芸身边低声冲她道。

    “放心吧我早就安排好了一切你按照我的计划行事就可以了到时候保证一切顺利。”孙芸看着赵风满脸得意道。

    赵风更郁闷了他这才想起来这些天孙芸整天都不知道在忙些什么事情现在看来肯定早就在准备今天的事情了这个女人实在是太恐怖了要是有选择的话赵风决定以后一定躲得她远远的有多远就躲多远实在不行就和翼龙那混蛋一起一直呆在龙的故乡不回来了。

    自己要是长期和这样一个女人在一起的话迟早会被她给弄死。

    以前赵风看倚天屠龙记的时候老是想着要是让自己遇到一个和赵敏一样的女人能够处处为自己着想而且还鬼怪精灵时刻都能想出新的好玩的事情来那该是多么好的事情啊。

    现在遇到了孙芸可惜的是孙芸有一半和赵敏一样但有一点却是不同的这个高高在上的女人显然对自己没什么爱意甚至连好感都说不上要不是因为这次的事情的话估计她早就把自己不知道踢到哪个国家当太监去了。

    想到这里赵风打了一个激灵暗想这段时间自己是不是做得有点太过了时刻都想着怎么去吃人家的豆腐全然忘记了这丫头的身份。

    要是等任务结束后她要是想回报自己的话那自己就惨了。

    赵风的额头上冒出了汗水孙芸看了笑道：“怎么了是不是要去见阎王爷心里有点紧张？放心吧阎王爷见到你制服了这个图谋不轨的家伙肯定会非常高兴的。”

    “恩你说的是我还有什么好担心的呢？”赵风说着心里豁然开朗起来了是啊自己有什么好担心的呢？大不了一走了之。

    想明白了之后赵风也就没什么好顾虑的了反正现在不过就是孤家寡人一个要是不为了救活婉儿的话自己完全可以带着翼龙和菲菲那丫头直接就拍屁股走人了。

    很快就到了阎罗殿赵风突然现有点不对劲了这里怎么站了这么多的人？还有侍卫也多了不少难道守城的军队已经开始行动了？

    不会的要是那样的话于文龙才不会在自己的书房里等着自己去抓呢这样的话想不通的地方实在是太多了一点。

    “走吧我想阎王现在肯定带着大臣们在那里等着你这个功臣带着这个千古罪人进去呢？”孙芸见赵风突然不动了笑着提醒道。

    赵风一听也是要是自己是阎王的话肯定也会利用这个好机会杀鸡儆猴让那些心怀不轨的王公贵族们就算是再想动动之前也得好好想想自己的下场是不是会和这个曾经功高盖主的三王爷一样更得想一想自己是不是和三王爷一样强悍或者强悍到了连三王爷都比不上的程度。

    ps：周末加更只愿兄弟们看得爽快请多到书评区提意见老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

286 阎罗殿上

    进到阎罗殿赵风现一切都如孙芸所说的那样心里对孙芸的敬畏更是达到了前所未有的程度以前自己觉得这个丫头厉害那是因为她是鬼妖族的圣女一句话就能让自己连死了都不知道自己是怎么死的。WWw。qUANBEN。cOM

    现在在酆都城这可是阎王爷为的地府政权的中心换句话说这可是她敌人的老巢随便一个人都对她可谓是恨之入骨恨不得将她给生吞活剥了。

    但赵风没想到的是在这里她似乎依旧能掌控一切的展这就让赵风不得不将她放到一个仰视的位置高高地敬起来了。

    自己以后就算是远走高飞千万也不能得罪了这个女人实在是太可怕了。

    带着对孙芸的敬畏赵风带着李保和孙芸以及被押着已经全然没有了往日王爷神气的于文龙进到了阎罗殿里。

    阎罗殿里的几乎都是老面孔但这些人肯定都不认识自己了要是他们认出来的话估计会把自己当场就踩死在这里。

    赵风看着那一张张熟悉的面孔甚至还有不少和他也曾经虚与委蛇过一段时间交情看起来还不错但现在已经都走到了各自的边缘不是自己死就是他们亡。

    赵风当然不希望自己死那剩下的唯一解决办法就是他们亡了。

    赵风在心里苦笑起来这个世界实在是太神奇了事情展到这个地步这是他没有想到也是任何人都想不到的。

    想自己到地府才短短的一年时间不到就生了这么多的事情甚至延续了几万年的地府政权在不久之后也将易主世间变幻实在是太快了快得让他这个享受了二十多年平淡生活的普通人有点难以适应。

    但是赵风知道他现在已经没有退路了如果要选择转身退场的话那等待他的就是十八层地狱的永生或者是灰飞烟灭。

    他宁愿选择后者如果是两者之间选一个的话。但如果是还加上前进这一个选项的话赵风肯定会毫不犹豫地选第一个。

    这个世界上没有谁是甘愿被人利用的赵风也不例外。

    自己被这些高高在上的家伙们利用了这么长的时间现在是他们还给自己的时候了。

    出来混终究是要还的。

    那你们就一个个来还给我吧赵风想着嘴角露出一丝不易察觉的笑容就算是在场有人看到了他嘴角的笑容也会理解为这么年少的一个青年才俊竟然有了这样大的功劳由此在心中有了一丝的骄傲这也是人之常情。

    赵风行了一个很规矩的礼节道：“阎王爷三王爷于文龙图谋不轨企图勾结守军反叛证据确凿现在小人已经将他带过来了。”

    听了赵风的话在场不少人心里恍然大悟自作聪明地下出了自己的结论难怪这个李风这么年少就能在酆都城风生水起来得这样突然立刻就能名声大振啊原来竟然是阎王爷派到了三王府的一个奇兵啊。

    不少人立刻在心里着急起来回去以后自己一定要好好整顿自己的内务看看有什么可疑的家伙要是有的话一定要找个合适的理由将他们除掉了阎王爷能派人到三王府那肯定也能派人到自己的府里做卧底啊。

    想到这里在场有百分之八十的家伙现自己的后脊梁骨已经有了阵阵寒意不少家伙的身上已经是汗流浃背了。

    阎王很满意现在的效果他要的就是这种效果他自然明白有百分之两百的人会将李风看做是自己的人这让他很高兴只有这样那些家伙才会从心底里觉得自己的高深莫测。

    连三王爷于文龙都倒了而且还是不声不响就倒在了自己的脚下那其他人自然会从骨子里害怕自己这样的话起码是内患没有了就算是鬼妖族真的来了那自己也多了一条后路。

    “很好本王已经看了李风你呈交上来的证物守城的张虎也已经交代了自己的罪行既然证据确凿没有什么疑点的话那于文龙这个逆贼大逆不道的罪行也就是确凿的事情了。”阎王说着扫视一眼大殿上的众人不少人看到阎王朝自己的方向看了过来赶紧低头躲过去了这个时候被阎王看到了对视了一眼的话要做什么事情就算是傻子都知道谁也不愿意出这个头要知道这话一说出来将要得罪的那可是大殿上百分之八十以上的同僚啊。

    但总是有那种倒霉蛋阎王见没有人主动出来说话心里也明白要这些狡猾得和狐狸能称兄道弟的家伙们主动说出来实在是太难了既然你们不主动的话那没办法那就只有我主动叫你们了反正叫到你们谁的话就当是你们谁倒霉好了。

    “刘真你一直都是最耿直率真的人那你现在说说本王究竟应该怎么样来处罚这个大逆不道的家伙？”阎王的脸上没有丝毫愤怒而且还似乎带着些许的笑意这让众人更加胆寒了这分明就是奸计得逞后才有的表情啊说不好一个三王爷倒下这只是一个序幕后面还不知道有多少人要倒下呢。

    不少人想着在心里开始祈祷起来希望这次能大难不死到时候多烧点元宝什么的孝敬下面的先祖也值得啊。

    刘真心里那个郁闷啊他本来站在大殿的角落里阎王爷就算是能看穿物体估计也不知道要看穿多少才能轮到他这里来谁知道竟然因为自己的名字中有个真字就被阎王在这个时候要点名他娘的要点名怎么不在论功行赏的时候点啊。

    刘真差点没将给自己取名字的老父亲从地狱下面哇出来好好质问一番当时怎么就少了根神经给自己取了这样一个名字呢？

    可惜的是别说他没本事将自己的老父亲挖出来问个明白就算是他要挖的话恐怕也得在回答完阎王的话之后再去挖了至于回答完之后出了这个大殿他还能不能走回家身上没少几个零件这就只有天知道了。

    老天爷我只是一个普通的小官吏啊。刘真在心里无语问苍天但事情已经这样了他就是后悔想去改个名字也来不及了。

    “微臣觉得微臣……”可怜的刘真被阎王点名站了出来磕磕碰碰好半天连一句完整的话都没说都没说出来。

    就连阎王都在怀疑了自己将这个叫刘真的家伙叫出来究竟是自己的得意之笔还是一个永恒的败笔。

    “有什么就直接说吧。”阎王不乐意了叫了这样一个人出来要是一竿子没打出半个好屁的话自己的计划可就全完了。

    更要命的是这样的话那些家伙在心里刚开始滋生芽的对自己的畏惧那就全都随着这一股香风给飘到九霄云外去了。

    刘真一天阎王的话不由得打了个哆嗦颤抖着硬着胆子抬起头来反正不就是得罪人么自己这么多年在地府不大不小也是个官但谁正眼看过自己一下？

    “微臣觉得三王爷于文龙试图谋反罪不可赦加上他贵为王爷自然是罪加一等。”刘真润了润嗓子正想继续说下去阎王又开口了：“直接说吧。”

    ps:如果老鸟明天早上翅膀还能动的话明天白天还有一章多谢兄弟们支持强帮忙多多宣传需要大家的帮助拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

287 请君入瓮

    刘真被阎王打断了话刚鼓起来的一点点胆子又没了但既然话已经说了出来那就没有回头箭只得硬着头皮道：“微臣觉得该下十八层地狱。WWw、QUanBen、CoM”

    话一出阎罗殿上刹那间陷入了死一般的沉寂这几个字意味着什么在场的除了赵风不明白外估计谁比谁也不会少明白哪怕是那么一点点。

    于文龙进了十八层地狱这没什么这个家伙也是罪有应得但是一旦开了这个先锋也就意味着阎王已经恢复了将犯人打入十八层地狱的权力以后谁还敢说什么啊。

    但事到如今谁也不会站出来大家都不是傻子这个时候站出来不但没什么用而且还要将自己的小命搭上陪于文龙一起去十八层地狱。

    谁也不会这样没脑子留得青山在不愁没柴烧以后的事情只有以后再去打算了再说了这几天关于雄风关的传闻不断要是真的失守了的话那还是想想怎么地狱鬼妖族要实在一些要是酆都城都被鬼妖族给占据了那自己当个小小的官员还有屁用？

    当了没用更不会有人让他们去当了。

    事情很快就决定下来了赵风甚至没费一句话的口舌阎王就迫不及待地帮自己达成了这最关键的一步这让赵风多少有些感觉像是在做梦。

    当然他也相信阎王这样做绝对不是在帮自己而是在帮他什么至于帮什么他还不知道但这点是可以肯定的。

    “那好事不宜迟李风你带着人现在就押送于文龙下到十八层地狱将他交给八大尊者处置你上次不是交那个刑罚过去他们很高兴么要是可以的话就让于文龙先享用享用吧。”

    阎王的话于文龙顿时就像是再次老了几十岁一样脸上一点血色都没有了赵风那个刑罚他没见过但他听到过啊更何况还是自己将这个刑罚交给阎王的呢这真是请君入瓮啊。

    要怪的话那就只能怪自己当初他昏头了但现在就算是后悔也没半点效果了自己现在就是案板上的肉刀在别人的手里想怎么割想红烧还是清炖都只能任由别人高兴了。

    “遵命。”赵风没有多说什么阎王已经让他带人下去了那就是说阎王爷自己不会下去这样的话他和孙芸就更多了几分行动的机会至少不会有阎王这个碍眼的家伙在身边干扰孙芸的计划了。

    阎王说着站起身来也不和大殿上的众人说话将一串钥匙拿了出来走到赵风面前交给了赵风在他看来赵风就算下到了十八层地狱也做不出什么对自己不利的事情来更不会做对自己不利的事情那些老头子的脾气实在是太怪异了而且他就是瞎子都知道那些老头子对自己没什么好感还有那个屁股上权力大于嘴巴的麻子能不看到这些让自己没食欲的人他还是最好不要去碰这个霉头了。

    “是。”赵风接过那钥匙脸上满是激动有了这钥匙他就能自由出入十八层地狱了反正自己说是阎王要自己下去的那麻子也不能说什么不就是一开电梯的家伙么有什么好神气的等那哪一天自己当了地府的老大看不将丫的给送到十八层地狱去直接不用上来了。

    在众人惊诧的目光之下赵风带着三人朝后厅走去这下李风在众人的心目中的地位再一次得到了巨大的提升能让阎王将十八层地狱的钥匙放心交出来的人那这个人在阎王的心目中是何等的重要啊。

    众人没想到阎王之所以让赵风单独下去是为了偷懒更是为了不去碰壁而已。

    同样的要求要是从赵风的口里说出来那些老头子自然不会有什么意见但要从他这个史上最胖的阎王口里出来的话估计十有**会被批个半死了。

    赵风来到后院凭借记忆朝十八层地狱的入口走了过去于文龙心里可谓是百感交集多少次他在梦里都希望能够到十八层地狱去一次现在去了谁知道是以这样一个身份去的而且去了就不会再上来了换句话说他以后再也看不到地府的阳光了。

    想到这里于文龙的脸上几乎看不到半点表情了哀莫过于心死现在别说是心他的骨头里面都已经死了。

    来到电梯前面赵风见到了那个麻子虽然心里很不喜欢这个家伙长得丑不是他的错但老是守在电梯门口出来吓人这就是丫的错了。

    但人家现在还掌握着电梯的大权自己要下去的话就得从他这里过没有别的楼梯可以上下了既然这样的话赵风也就只有把心里所有的精力都放到去想以后的幸福生活上将麻子给自己带来的不快给自动忽略了。

    “你又来了啊这次还带这么多人。”麻子的话里赵风听不出是好的口气还是不好的口气只得笑了笑道：“送一个犯人下去上次送了个新的刑罚下去找个试验品而已。”

    “阎王怎么没自己来？”那麻子听了赵风的话心里多少有些怒气但又不好说出来只得冷冷问道。

    赵风愣了一下心里立刻明白麻子的想法了笑着道：“阎王还有自己的事情所以把钥匙给了我这点小事就由我来负责了以后说不好还有机会多麻烦大哥希望大哥能多多支持小弟的工作。”

    麻子一听赵风的话笑了道：“我也不喜欢那死胖子你比他好多了我听说三尊者对你可是赞誉有佳年轻人不简单以后说不好能和我一样成为地府和天庭的连接者加油吧。”

    成为你一样的人？赵风在心里郁闷了就算是打死他也不会将自己的理想定位到一个电梯里按电梯的这样的角色身上但既然人家这样自豪自己的工作也只有笑了笑道：“多谢大哥提携小弟一定多加努力。”

    麻子看着赵风眼神里分明说着孺子可教四个大字就差没直接写在额头上了这多少让赵风有点更郁闷了哎地府的就业艰难啊电梯工都是一个值得人羡慕的有前途的职业了。

    进了电梯孙芸和李保押着于文龙一句话都没说麻子显然也不想和他们这些身份低下的人说话可怜的赵风只得有一句没一句地和麻子说着好在下到十八层地狱的时间并不长很快就下去了。

    老规矩麻子没下电梯赵风几人一下到电梯就看到有人站在那里笑着看着他了定睛一看竟然是上次和自己还聊得很来的三尊者。

    “三尊者您怎么亲自到这里来了。”赵风受宠若惊自己上次来的时候可是领教了这些尊者在阎王面前的牛x阎王连屁都不敢多放一个现在看到三尊者亲自到门口来迎接自己心里多少有点疑惑暗想是不是自己的计划被人识破了但一看到三尊者脸上可亲的笑容也就只得将所有的猜想都放到后面去排队了。

    “呵呵我早就算到你要来了只是没想到会这样快今天电梯一动我就感应到你了所以就到门口来了反正每天呆在里面也没什么事情你是不知道在一个地方呆上几万年这可不是什么好的享受哪怕这个地方是天庭更何况我们现在还是在地狱最下面成天连太阳都见不到。”

    三尊者说着冲站在后面的孙芸和李保笑了笑孙芸突然觉得那眼睛好像在对自己说什么但又没看明白只得暗自小心现在已经到了这里可千万不能出什么岔子要不然的话就可以直接在十八层地狱受罚连上去见那死胖子审判的过程都可以免掉了。

    赵风也同样心惊今天三尊者的表现实在是太诡异了值得怀疑。

    但赵风左想右想却想不出什么来只好用自己今天太紧张了所以看什么都觉得不怎么对劲来对付自己了。

    “呵呵三尊者小弟今天来是想将这个大逆不道的家伙送到十八层地狱来受罚的阎王说了可以的话让他先承受下上次小弟送来的那个刑罚那也是他拿了小的的审问记录送给阎王再由阎王送到尊者这里来的。”赵风委婉地解释道要是直接说阎王命令的话估计就算自己面子再大于文龙这混蛋也享受不到那**蚀骨的痛苦太便宜丫的了。

    于文龙一听赵风的话心里大骂开了可骂又有什么用他现在别说是说话除了出气之外身体就没别的功能还受自己控制了又怒火也只能在心里燃烧了。

    三尊者一听赵风的话哈哈大笑起来：“原来是请君入瓮啊那就这样吧也亏阎王那死胖子想得出这样恶毒的办法李风啊你这次可算是立了一个大功啊要是让这个家伙成功的话那我们这些老头子也有得罪受咯。”(全本小说网 www.quanben.com)

288 偷天换日

    于文龙一听三尊者的话彻底没想法了最后的希望之火也被人给踩灭了自己除了等死外已经没有了别的权力甚至连死的权力也没有了等死的权力也就只是一个欺骗自己活下去的借口而已了。WWw,qUaNBEn,CoM

    带着已经如同行尸走肉一般的于文龙来到大厅其他尊者已经自傲那里等着了赵风只得一一作揖问好好在那些已经在这里呆了不知道多少年的老人也不在意这些东西笑一笑就算是打过招呼了。

    “李风啊没想到这么快你就又立了大功这次都不知道该赏你什么东西了。”大尊者说着哈哈大笑起来看了眼后面的孙芸和李保脸上闪过一丝不怎么自然的神色但很快就恢复正常了。

    虽然只是一刹那但赵风的心却是猛然提到了嗓子眼里看到大尊者恢复了正常颜色这才稍稍放心了一点暗想难道是孙芸他们身上鬼妖的气息被察觉了？没这样神吧要是这样的话为什么大尊者不直接说出来呢？

    希望是自己多疑了吧赵风在心里宽慰自己道脸上露出一丝笑容道：“小的这也是瞎猫撞上了死耗子不敢贪功一切都是阎王领导有方。”

    “哈哈哈老弟啊老弟在我们几个老家伙面前你就不要这样生分了阎王那死胖子是什么货色我们可比你了解得多他不添乱就是你拜对菩萨了丫的还会什么领导有方？”赵风的话刚说完就被三尊者一顿奚落只好嘿嘿笑着什么都不说了。

    “说吧你要什么奖赏这样的机会可不多只要是这十八层地狱有的东西只要你不是为难我们几个老家伙都可以。”大尊者就像是没听到三尊者的话一样笑着冲赵风道脸上满是期许。

    赵风听了大尊者的话心中不由一动什么都可以？那复生泉水是不是也可以？娘的好不容易有了这样的机会反正就算弄不到也没什么损失而且复生泉水和权杖可是放在一起的要去偷权杖最好的办法就是找个借口进去而弄复生泉水无疑是一个很好的理由。

    想到这里赵风心中满是惊喜他从来没想到自己这么快就可以有机会去弄复生泉水了要是真的现在就弄到了的话那自己以后可就主动多了大不了直接走人反正带着翼龙他们去找龙的故乡就可以了也不用这样委曲求全地活得痛苦了。

    “真的什么都可以？”赵风故意试探性问道。

    大尊者见赵风这样问脸上闪过一丝诡异的表情笑道：“那当然了在这十八层地狱里面我说话可从来没说一结果却是二过这个你不信的话可以问三尊者你和他最熟我想你应该不会觉得他也骗你的吧。”

    大尊者话还没落下赵风赶紧笑道：“小弟相信只是机会来得太突然了我还真有点受宠若惊啊。”

    站在赵风神后的孙芸听了大尊者的话心中自然有她的想法她几乎已经可以判定这几个老头子已经知道他们下到这里来的目的了但怎么没阻止或者直接将他们拿下来反倒让赵风这小子主动提条件这就让她怎么想都想不明白了。

    也许是这些老头子在这里呆的时间太长了乏味无聊又或许觉得自己和赵风那小子就算是长了翅膀也逃不出去了所以想玩下猫捉老鼠的游戏吧。

    孙芸的身上冒出汗来要是这样的话那可就是九死一生或者说自己三人和这于文龙一样下来就没什么上去的机会了。

    难道阎王也知道这个了？要不然他怎么会让自己三人单独下来？想到这里孙芸脸上更是惊诧要真是这样的话那自己和赵风也不过是阎王手中的一颗棋子从一开始就被算计了或许被算计的只是赵风这小子而自己是跟着下来找死的。

    难道鬼妖一族最后的希望就要这样破灭？孙芸心里一阵绞痛好不容易这才控制住内心的冲动尽着她侍卫的本职站在那里看着赵风一动也不动。

    赵风可没想那么多反正要是被人看穿了的话那也就没什么可以活的了要是是真的让自己挑选的话他当然会毫不犹豫地选择复生泉水。

    道理这样简单事情也简单明了一旦想明白之后赵风心里就不愿意再去多想庸人自扰了。

    “我想要复生泉水。”赵风淡淡笑着道。

    赵风的话刚完几个尊者面面相觑了似乎没想到赵风要的是这个但很快大尊者又恢复了正常哈哈大笑道：“复生泉水哈哈哈这没什么问题。”

    说着招呼一旁的三尊者道：“老三你将他们三人带到那里然后回来我们一起来审问这个叛国的家伙。”

    三尊者愣了一下立刻反应过来道：“好的你们可得等等我啊这十八层地狱多少年没来一个生面孔以后机会不多了哈哈。”

    赵风没想到他就这么答应了而且还让三尊者赶紧回来这不是变相地让自己有一个自己的空间可以做事情么？

    赵风没多想或者说没来得及去多想就被三尊者招呼着一起来到了放权杖和复生泉水的房间门口站到门口三尊者别有深意地冲赵风小岛：“好了我就不进去了你们自己进去吧要是我回去晚了那个叫于文龙什么的就要被他们给玩死了哈哈哈。”

    赵风心里一阵恶寒暗想这都什么人啊哎。

    但他没多想转身开门就进去了时间紧急现在他只希望于文龙那混蛋的性命能坚强一点最好是和猪坚强一样十天半个月后死不了要是一会就挂了的话那权杖还没来得及拿麻烦就大了。

    进到房间里面孙芸立刻就恢复了圣女的镇定道：“不管那几个老家伙是怎么想的已经有了这个机会我们就要做好。李风你去拿复生泉水李保你配合我去拿权杖。”

    赵风下意识道：“要不咱们先拿权杖然后再弄复生泉水吧。”

    孙芸拒绝了赵风的提议道：“不了分开弄吧放心吧我已经听人讲过无数次整个过程了出不了什么问题。”

    赵风听孙芸这样一说也就不再坚持了反正只要自己拿到了复生泉水那鬼妖族是不是拿到了权杖也就没那么重要了至少对他来说是这样。

    赵风不知道自己这样想是不是有点过河拆桥的味道但孙芸不也就是利用自己下到了十八层地狱么要是没自己的话她连进来的机会都没有更别说去拿权杖了。

    想到这里赵风心里也就坦然了大家不过是相互利用而已到了这个时候两边都能拿到固然是好但要是只有一个选择的话赵风肯定会毫不犹豫地选择复生泉水。

    赵风拿出放在储物手镯里面的小瓶子这还是上次白无常交给自己的一直放在储物手镯里没动过希望一次就能成功。

    赵风走到复生泉水旁边泉水很小一点一点地下来估计就算是这样一个小瓶子的话也得好一会才能接满。

    赵风正准备接孙芸拍了拍他道：“用这个瓶子吧你不会连这都不知道吧复生泉水是不能用盛有魂魄的瓶子接的到时候接满了出去将复生泉水直接快倒进去才行要是就这样的话十八层地狱里的冤魂一下就会将你瓶子里剩下的那一点魂魄给吃了到时候你就是哭也没用了。”

    赵风心一惊他还真没想过这个跟不知道还这样危险心里暗自庆幸幸亏还没打开想着赶紧将自己的瓶子放回到储物手镯里面接过了孙芸递过来的那个瓶子。

    那瓶子比赵风的瓶子稍微要大一点赵风打开那瓶子将瓶口放到了复生泉水泉口。

    复生泉水根本没办法在空气中长存水滴出来的时候是一大滴但到了空中就只剩下一半到地上就没什么只剩下水汽了。

    赵风只好将瓶口放到了泉口耐心地接了起来。

    在赵风复生泉水接得差不多的时候孙芸也开始动了她打开自己的储物空间从里面拿出一个盒子盒子打开之后里面出现了一根和插在复生泉不远的地方的权杖一模一样的权杖。

    “李保一会我会将那边的权杖拔出来就在我拔出来的瞬间你将这根权杖插进去度一定要快要是慢了的话整个十八层地狱都会垮塌。”

    孙芸满脸严肃地将盒子交到了李保的手里李保点了点头孙芸走到了插权杖的地方将手放到了权杖之上。

    赵风在一旁接着泉水还差一点点瓶子就要满了婉儿在得到复生泉水之后就能复活了赵风心里开始激动起来。

    但他一点也不敢放松一边盯着瓶子这边一边盯着孙芸那边孙芸已经做好拔权杖的准备了李保满脸紧张地站在孙芸的旁边死死地盯着权杖插下去的地方。

    “插！”孙芸喊着用力将权杖拔了出来整个地面开始剧烈地晃动起来赵风一看瓶子满了赶紧盖上心如死灰快朝站正在那里呆若木鸡的李保冲了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

289 阎罗殿上的奸情

    赵风冲上去一把将李保手中的权杖抢了过来朝着那个正朝外面喷气的小孔插了下去。WWw,QUANben,CoM

    权杖一下去整个房间顿时恢复了平静赵风这才将心放压到了嗓子下面。

    “好险。”赵风摸了一下额头已经全都是汗水了好在没出什么问题要是刚才尊者们进到房间里面的话那就一切都毁了。

    孙芸将权杖放回到自己的储物手镯里面满脸严肃道：“估计刚才外面也感觉到了赶紧想个办法看怎么解释？”

    赵风一想也是刚才天都快塌下来了要是外面的几个老头子说没感觉到的话赵风还真不会相信但既然那几个老头子没进来那这里面就有文章可以做了。

    难道这几个老头子故意这样做的？要是这样的话那这里面可就更有文章可以做了。

    孙芸现在可没想赵风那样多她只想着一件事情那就带着这个已经吓得不行的李保还有在一旁胡思乱想的赵风赶紧离开这里让赵风那小子将他那什么龙给召唤出来飞回雄风关去这也好多天时间了一点进攻的消息都没传过来难道是出了什么事情不成？

    不过现在她也放心了反正权杖已经到手里也就没什么好担心的了以前自己一直单线阎王会在临走前将这象征统治权神秘力量的权杖带走现在这东西已经安稳地躺在自己的储物手镯里面自然再也没什么好担心的了。

    “你这个权杖和真的有什么区别么？”赵风问孙芸道孙芸一听立刻明白了赵风的意思笑了笑道：“这方面你不用担心就算是权杖的锻造者在这里也认不出来的。”

    赵风一听也就放心了笑着道：“反正他们又没看到现场没什么证据证明咱们动了到时候大不了死不承认我想那几个老头子也不会来硬的吧要是他们真的关心这破棍子的话估计刚才地开始晃动的时候就进来了。”

    孙芸一听赵风的话觉得也有道理刚呆了半天恢复了的李保也过来满脸歉意道：“都是我不好要是我动作快点也就不会这样了。”

    “这不怪你没什么事。”孙芸安慰着自己的部下道：“李风你那瓶子也装满了吧。”

    赵风点了点头道：“早就满了没什么事情的话咱们出去吧。”赵风说着就朝门口走去。

    到了大厅竟然没一个人赵风心生疑窦走到大厅中央一看好家伙空空如也了正不知道生了什么事情三尊者笑呵呵地出来了。

    “哈哈这么快就弄满复生泉水了？好了你送来的那个于文龙还真是个好玩的家伙我们刚才弄了好一会我要不是看你快出来了还舍不得出来呢。这样好了门在那边你们自己知道上去自己走吧我就不送了。”

    三尊者的话赵风自然不会反对虽然心里很是疑惑但还是笑了笑道：“那好三尊者再会了。”

    三尊者洒脱地摆摆手心情大好道：“那好再会哈哈快上去吧。上去晚了麻子的脾气可不是很好。”

    赵风带着孙芸俩人就朝电梯的方向走去三尊者看着三人的背影嘿嘿一笑：“年轻人果然没让老头子我失望不用多久咱们就能再见面了。”

    三尊者的话赵风自然没能听到他已经带着孙芸他们来到了电梯口麻子一见赵风就笑着道：“那几个老家伙是不是又在试验他们的新诡计哎刚弄那么大动静我还以为出什么问题了呢害得我将电梯上上下下都检修了一遍。”

    赵风心中一惊笑着道：“我们也很奇怪呢不过他们不让我们看说我们的任务已经完成了让我们尽快上去呵呵。”

    “哈哈小兄弟你可别怪那几个老家伙他们在这里的时间太长了估计都不知道怎么和人打交道了他们本质还不错就是行为怪异了一点点。”

    赵风听了麻子的话彻底无语了暗想你丫的不也是性格怪异了一点么还好意思说别人啊。

    电梯到了上面赵风又开始迟疑起来是现在就直接带着翼龙飞回雄风关还是先将婉儿复活？还有张生夫妇呢也只能让李保照顾他们了。

    为了少点后患赵风看着孙芸问道：“我们是直接回雄风关还是？”

    孙芸想了想道：“去阎罗殿吧要是就这样走了的话让那些家伙警觉了反倒不好。”

    赵风一想孙芸的话也有道理笑着便朝阎罗殿的方向走去侍卫都认识赵风他们几个也没人阻拦他们径直就上到了阎罗殿上。

    “启禀阎王犯人于文龙已经送下去了尊者们很高兴说让我代他们向王爷您问好。”赵风说着笑了起来好倒是问了不过不知道是问你好还是问你家老婆好反正自己说这话也不用负什么责任让阎王有面子自己才能尽快脱身不是？

    阎王虽然知道赵风的话十有**是假的但越是这样的假话他越是觉得眼前这个叫李风的年轻人实在是有培养的潜质现在大敌当前要想抵抗鬼妖族自己手下还真没多少拿得出手的打仗的好手要说打仗那些所谓的将军们恐怕也只能在床上和自己老婆姨太太们干的时候能威风一下了。

    “李风啊这次你立下如此奇功想让本王爷怎么赏赐你呢？说吧只要你说出来本王一定满足你。”阎王一副大方的表情让上上下下的人都惊异了尤其是那些还在阎罗殿上站着连凳子都没一把的家伙们这半天下来他们腿都快断了估计至少有半个月不能从事床上战争了。

    快点结束吧除了阎王之外所有的人心里有着同样一个愿望赵风的这个愿望更是迫切得不行但自己又不能就这样消失掉只得笑着道：“启禀王爷这是小的的职责所在要是有机会的话小人愿意鞍前马后为王爷效劳只是小的多年没回家所以希望王爷能允许小的回家一趟。”

    阎王虽然不舍得但话已经说出来了这么多年没夸过海口了总不能就这样食言吧只得悻悻道：“那好本王就允许你回家一趟但一定要尽快回来二十天怎么样？”

    阎王说着想了想反正雄风关那边还有雄风谷里的那些家伙在撑着再弄个二十天应该不是什么大的问题。

    到时候李风回来本王简直就是如虎添翼啊。

    阎王心里想着脸上露出一丝猥亵的笑容来看得大殿上行众人目瞪口呆难道阎王还好这一口和眼前这个叫李风的小子有什么不轨的关系不成？

    不少聪明人立刻就恍然大悟了难怪这个叫李风的小子这样快就升迁了啊难怪这么大的一个功劳能落到他的头上难怪阎王这个死抠门今天这样大方啊难怪……

    赵风一听立刻笑着答应了二十天二十天老子是还会回来不过那时候就不叫李风而是叫赵风了到时候老子坐上面你这个死胖子在上面坐了那么多年屁股难道还没坐出痔疮来不成？上面坐着也不怎么舒服还是让老子来替丫的解决一点小小的难题替你多承担点责任吧。

    “那好今天你也累了既然你这次立了大功本王又没什么好赏赐你的那三王爷府空着也是空着那么大一个地方也怪可惜的这样吧就送给你了当是给你的赏赐吧。”

    赵风虽然知道这三王府自己也呆不了几个晚上但一听到阎王这话还是满脸欣喜娘亲啊三王爷为虎作伥了这么多年家里的宝贝肯定少不了哈哈那可都是自己的了啊。

    “多谢王爷小的一定尽快回来替王爷效命。”赵风满脸的笑容堆都堆不下了。

    这下所有的人更加肯定了赵风和阎王之间的奸情要不然的话三王爷府那么大的地方怎么能赏赐给这个年轻的家伙？那可是酆都城里除了阎罗殿外最大的王府啊拥有了王府离成为新一代王爷的日子还远么？

    众人这样一想立刻朝赵风恭贺起来也不管是不是在阎罗殿上把赵风围了个水泄不通赵风虽然极度不耐烦但还是虚与委蛇了几句然后就什么都不说了。

    见赵风虽然还没当上王爷但已然有了新一代王爷的风范众人更加相信自己的猜测了现在新王爷脸上的表情好像不怎么喜欢自己过去大部分便识相地闪开了剩下那些脑子不怎么达的见其他同仁都不在了也赶紧闪人了。

    “好了李风下去吧。”阎王坐在上面看着自己的臣子们一个个都去给赵风恭贺虽然这个小子是自己培养起来的但心里多少还是有些不好受摆了摆手道。

    赵风一听如火大赦道：“小人遵命。”说着带着冷艳旁观孙芸和目瞪口呆的李保出了阎罗殿。(全本小说网 www.quanben.com)

290 王府的姨太太们

    出了阎罗殿李保这才长长地舒了一口气道：“太压抑了我差点背过气去了。wWw!QuANBEn!COm”

    赵风笑了笑暗想这也亏了李保第一次上阎罗殿见到那么多大角色而且自己还做了那样一件要是被人现了立刻就会被人生吞掉的事情不紧张才怪呢。

    “好了我们现在回本少爷的王府哈哈。”出了阎罗殿的赵风终于热不住内心强烈的冲击得意忘形地哈哈大笑起来。

    孙芸白了赵风一眼道：“快点走吧我们还有很多事情要去做呢要不然的话到时候出了什么麻烦我可不帮你去解决。”

    赵风一听虽然不知道孙芸到底说的是什么事情但还是什么都不说了任务结束了自己的确是得到了复生泉水还有一个意料之外的王府可别忘了眼前的这个女人可是鬼妖族的圣女要是丫的一个不乐意还不把自己活活吃了？

    赵风脑海里莫名地想起以前电视里那些妖怪吃人时的情景来忍不住笑了以前还觉得挺像的现在想想要是妖怪都长得那么丑照镜子的时候都不知道要吓死多少呢。

    娘的等哪天老子成了大仙就到人间去写一本电视剧让那些二流编剧导演们看看什么才是真正的妖怪尤其是那个叫张什么玩意的大胡子长得丑不说拍电视剧也专门拣别人拍过的去弄美其名曰越经典实际上拍得狗屎一堆。

    “李风你那瓶复生泉水先不要用。”赵风正高兴着孙芸的话让他愣了一下。

    “怎么了？”赵风多少有点不解疑问道他现在巴不得下一秒就能见到婉儿怎么都已经有了复生泉水还要我晚点再用呢。

    孙芸满脸严肃道：“一会我们就要回去你要觉得三个人方便的话你就复活吧而且酆都城可有不少人认识她。“

    赵风想着觉得也是虽然多少有点失落但既然复生泉水已经到了这东西反正又没什么保质期不过变质什么的等回到了雄风关再说也不迟。

    既然这样的话还是多想想王府里的金银珠宝吧哈哈。

    赵风笑了笑：“好的我听你的那咱们赶紧回王府吧我得去看看里面有多少宝贝才放心啊于文龙那家伙收敛了这么多年总该有点家底吧。”

    孙芸白了赵风一眼满脸无奈地看着眼前这个像小孩子一样的家伙真不知道该怎么来形容定义赵风了有时候阴险有时候成熟有时候聪明有时候却又傻得跟木鸡一样更多的时候就是现在这个样子了一点都没有烦恼似的。

    走到路口几顶轿子停在了那里赵风一看这不是王府的轿子么怎么停到这里了难道是等自己的。

    还没来得及说话轿夫就开口了“大人我们接到了消息在这里等大人好长时间了。”

    我靠看来阎王那死胖子早就打定主意要用王府来收买自己了连轿夫都通知好了真他娘的狠要不是自己吃过一次亏说不好还真会被丫的给打动了。

    赵风带着无限的yy轿子突然停了下来轿夫在外面毕恭毕敬道：“李大人已经到您的府邸了。”

    赵风一下轿子这才现已经到了曾经的三王府现在的李风大人府邸的门口侍卫们早就听到了消息加上李保先行已经打点好了一切一见到赵风那些侍卫纷纷打起招呼来有叫李大人的有叫李大哥的好有叫李总教头的好不热闹。

    赵风招了招手示意大家都停下来众人不知道这位昨天还和自己一样今天却已经成了王府老大的新贵有什么话想说顿时安静了下来。

    赵风笑了笑道：“从现在开始你们都不是这里的侍卫了。”

    赵风的话一落众人都呆了他们似乎没理解过来赵风说的是真的么？你看看我我看看你好一会才反应过来生了什么事情却什么都说不出来了。

    赵风看着呆若木鸡的众人笑着道：“从现在开始这里就是咱们大家的家哈哈。”

    前一句反应很慢这一句大家倒是听明白了但更不敢相信赵风说的话是真的了赵风可不管你们明白没明白哈哈哈大笑着心满意足地进了自己的府邸。

    虽然王府他也住了一短声时间了但这次可和以往不一样现在他是以王府的主人的身份回来这里面的一切包括仆人和丫鬟全都成了自己的人不知道于文龙的那几个夫人长得怎么样要是顺眼的话打给那些侍卫倒也是个不错的选择至于他自己现在可没心情管这些事情他得赶紧将王府值钱的东西扫荡一遍然后溜之大吉。

    孙芸知道赵风这小子进了王府要做的是什么事情也不管他了笑着朝自己的小院走去事不宜迟等会收拾好了连夜就要离开酆都城了这次事情的顺利让她都觉得有点像是在做梦一样要不是权杖还乖乖地躺在自己的储物手镯里面她真会怀疑自己只是做了一个美梦而已。

    多少年多少祖辈多少英雄儿女的努力积累下来之后到自己这里终于有一点成绩现在复辟在即自己一定要承担起圣女应尽的责任和义务让鬼妖一族成为地府真正的统治者。

    赵风来到大厅丫鬟们早就知道了王府易主的消息一个个站在那里等着新主子进来而于文龙的那些姨太太们除了原配上吊自杀被人拖出去埋了外都打扮得花枝招展地在那里等着赵风去临幸了。

    我靠真他娘的还是糟糠之妻要好这些女人全都靠不住老子以后一定得小心一点才行这些女人个个残花败柳上了还真玷污了老子纯洁的身躯了就送给侍卫们吧反正那些光棍成天到晚也只能用黄色笑话泄内心的欲火有了这些平日里的主子在床上他们肯定不会客气的。

    赵风想着冲门外道：“进来一个侍卫兄弟。”

    王涛早就等在门外了听了赵风的话立刻冲进门来大声道：“老……呃……大人请问有什么事情？”虽然老大到了嘴边改成了老大人但王涛看到赵风满脸的笑容时还是感觉到了一点点熟悉。

    在听到这个消息的时候王涛都傻了他从来没想过自己的老大有一天能将王爷给打倒然后成为整个王府的主人这可是从来没有过的事情更是侍卫们连想都不敢想的事情。

    兴奋之后他又开始担心起来老大现在成了大人是不是会不认自己这个小弟了要是那样的话岂不是……

    “哈哈还是叫我老大吧什么老大人我有那么那么老么？”赵风故意做出一副很严肃的样子但他脸上的笑容却出卖了他的伪装。

    赵风的话一出王涛顿时乐了生怕赵风后悔一样笑道：“那好老大你叫小弟有什么事情？”

    赵风看了眼大厅里那一排女人道：“这些一太太们放在这里也是浪费了我一个人用不了这么多不说都是些我不则么喜欢的类型反正大家光棍的多你带下去看谁乐意养一个的就养着吧不过我可有句话在先养了的就得好好待人家要是我知道谁虐待女人的话看我不拔了他的皮。”

    赵风虽然说话的口气和平时差不多但现在身份却截然不同了话说出来到别人的耳朵里面感受也就不一样了王涛听了心中一紧道：“是小弟我一定办好。”

    大厅里的女人们本来争着抢着看谁能得到新主人的欢心谁知道赵风一句话就将他们全都配给了侍卫们正惶恐又听到了赵风后面的话只得在自己心里哀叹了谁叫自己已经是残花败柳这么好的大人放在这里人家却看不上自己了呢。

    几家欢喜几家愁那些姨太太哀叹了侍卫们却欢喜得不得了本来就没几个钱要找个女人都找不着现在有送上门的还是以前的王爷的姨太太就算是最差的也差不到哪里去啊。

    想到这里众人摩拳擦掌起来当然这些都是赵风看不到的了侍卫们心中的好老大现在正在于文龙的书房里翻找着看什么地方有金银珠宝什么的。

    很可惜除了一些现在已经用不上的书信之类的包括密室在内别说是金银珠宝就连一个铜钱都没有找到。

    难道于文龙这混蛋和自己一样将全部家当都放在身上了？

    赵风摇了摇头正纳闷着储物手镯里面传来了翼龙嘲笑的声音：“你个傻子这里是书房哪里有什么宝贝快去库房吧。”

    库房？我靠是啊自己怎么就没想到呢？

    赵风一拍脑袋他娘的老子难道是高兴傻了？怎么这么简单的事情都想不到呢？撒开腿就朝库房的方向奔去府里那些刚散开的丫鬟见新主人的模样个个惊得跟见了如来佛祖吃烤肉一样这新主人哪里有半点主人的模样啊。(全本小说网 www.quanben.com)

291 扫荡三王府

    来到库房赵风这才算是找到了一点当主人的乐趣我的天啊这里哪里是库房简直就是国库啊有了这些东东真不知道于文龙那傻子怎么还想去谋什么反老老实实当自己的大财主每天歌舞升平哪里不如坐在阎王那死胖子坐过的椅子上舒坦啊。Www!QUaNBEn!Com

    “出来吧财啦。”赵风朝还在储物手镯里面不知道做什么的翼龙大声道。

    翼龙满脸不乐意地看着赵风道：“什么事啊我正下午睡呢最近不知道怎么回事老是想睡啊。”

    “你出来就知道了。”反正一个人的储物手镯肯定是装不下了赵风倒也乐得让最近实在是辛苦了的翼龙和自己分享分享财的快乐。

    翼龙满脸不耐烦地出了赵风的储物手镯顿时就呆下来了几秒钟之后一场地府有史以来最大的财宝迁徙开始了什么美食什么的全都被堆到了库房外面的空地上赵风看着翼龙龙卷风一样的度不由得呆了他甚至怀疑这家伙是不是早就想到了只是在装模作样等着自己请他出来而已要不然反应度怎么这样快呢。

    老子可不能落后赵风想着将那些值钱的东西先装到自己的储物手镯里再说。

    半个小时之后库房里的动静终于结束了。

    仆人们虽然没看到但也听到了纷纷笑了起来暗想李风这小子虽然当了主人但还是没个主人的模样啊你没见他刚才走路的那样子再说了王府里所有的东西都是他的了用得着把那些东西全都装到自己的储物手镯里面么？

    哎看来暴户就是暴户啊几个自以为挺聪明的仆人摇了摇头笑了起来赵风可没时间和他们墨迹他现在已经有了极大的满足再次陷入到了yy的海洋里王府里果然是爽啊等老子再回到酆都城一定要去阎罗殿的库房看看那里的宝贝肯定不少。

    对了得多弄几个储物手镯什么的而且还要是大容量的翼龙那混蛋这次弄的东西好像和自己差不多下次自己一定得比他多才行。

    过了n久之后天终于黑了进过这一个天的忙碌赵风看着已经黑下来的天空心思终于停了下来再次回到了远在千里之外的雄风关。

    也不知道白起他们现在怎么样了还有菲菲那丫头肯定想自己想得不行了自己这次没带她来真是对不起她了哎以后不管生什么事情自己绝对不离开她了还有婉儿。

    哎赵风长长叹了口气暗想自己原来也不是什么贪心人啊以前老是和同学一起yy自己要和韦小宝一样有三妻四妾还得怎么怎么的现在才俩个已经满足成这样了要是被那群人面兽心的家伙知道了估计会要笑自己了。

    “切要是他们和老子一样说不好还不如老子呢。”赵风低声笑道站起身来这才迈开主人的八字步朝外面走去。

    来到大厅孙芸和张生还有苏小荷已经在等着自己了李保和王涛也笑呵呵地坐在那里看着赵风。

    “怎么了都不动筷子看着我做什么难道我脸上有花比吃饭还饱肚子？”赵风笑着坐到空下来留给自己的主位上笑着冲众人道。

    “当然了你脸上有花要不然谁看你啊都不知道你小子在里面忙什么脏得跟个进门的老乞丐一样今天就算了下次要是还这样的话就别进这家门了。”孙芸倒是毫不客气对着赵风就是一顿臭骂这真主人还没摆架子她这个假夫人倒是先飙了。

    不过可没人觉得她不该说这里也就王涛一个人知道他们之间的真实关系但他更知道孙芸可是圣女能和圣女在一起吃顿饭他这一辈子都会为止骄傲至于骂了一下赵风这可没什么圣女不关心你才不会骂你呢再说了圣女刚才哪里是骂啊简直就是在打情骂俏啊。

    而其他人就更不会觉得有什么了夫人不关心丈夫那还叫什么夫妻？

    赵风也不在意呵呵一笑道：“今天我这不是刚打扫完王府么这么大的地方打扫起来真还累人啊呵呵。”

    孙芸白了赵风一眼冲众人笑了笑道：“大家都别管这家伙了咱们吃咱们的。”

    众人本来就是一起的关系好得不得了现在坐到一起吃饭也就没什么外人看起来该有的尊卑贵贱了。

    吃得差不多了赵风这刚准备抹抹嘴就闪人孙芸开口了：“其实今天还有一个事情想和大家说我和李风家里有事情得先回去一段时间这王府就拜托给位帮忙照看了。”

    众人一听愣了有这样拜托的么？这么大的王府啊这哪里是帮忙简直就是请自己来享受啊！

    “哦是的我都忘记了呵呵我家里有急事今天晚上就得回去库房里还有一些东西你们自己用就是了不用客气。”

    赵风笑着道至于库房里那不过是一些赵风和翼龙都看不上眼的银子那东西又重又占地方在金子和珠宝面前算毛啊。

    别说是银子还有好几箱金子都没动呢赵风想着心里多少有点郁闷但一想到是给苏小荷他们也就释然了这女子和婉儿一样都是奇女子她应该有个好的归宿。

    倒是王涛有点舍不得赵风了道：“老大这就要走啊。”

    赵风笑了笑道：“我又不是去了就不回来了你这样子做什么你不该是从背背山回来的看上了我吧我的取向很正常的啊。”

    众人一听乐了王涛也嘿嘿笑了起来觉得自己实在是有点太那个了。

    众人一一话别之后就散去了赵风坚持不让人送自己最后只让李保留了下来。

    李保和孙芸跟着赵风进了书房赵风布置好结界这才道：“准备得差不多了我和孙芸要回去了李保大哥你自己小心一点。”

    李保没想到赵风这样关心自己感激道：“兄弟你放心我知道该怎么做一有动静我就会带着其他人离开酆都城地方我都选好了绝对安全。”

    赵风没想到李保还有这样细心的时候但转念一想他做了这么多年的卧底要是不小心的话估计早就被多疑的于文龙那混蛋现了也就明白了。

    “恩那我就放心了苏小荷和张生那边你多照顾着点。”

    “好了你们就别婆婆妈妈了咱们出吧。”孙芸见赵风还在那里有一肚子话要和李保说嘱咐来嘱咐去的不耐烦道。

    她也不知道自己为什么会这样一看到赵风谈别的女人她心里气就不打一处来。

    李保见孙芸说话了也不敢多说什么笑着道：“那好兄弟你快和圣女一起离开酆都城吧雄风关那边事情还多着呢兄弟我无能帮不上什么忙只好在这里等你们回来了。”

    赵风点了点头两人出了王府到了李保在就安排好的一个偏僻的地方这才召唤出翼龙来坐到背上赵风示意翼龙赶紧飞翼龙一力整个就像是一没有冒光的火箭筒就算是有人看到了估计也会以为是自己眼花了。

    毕竟是晚上出了酆都城到了大草原之后赵风便示意翼龙停了下来这里已经出了酆都城的势力范围了就算是有人现自己和孙芸估计也认不出来还是找个地方随便休息一个晚上明天白天再继续比较好一些。

    对赵风的建议孙芸和很同意虽然她不知道胯下飞着的这个东西是不是晚上看得清楚但这样黑的环境下飞要是这玩意不和自己一样有深厚道力的话飞错方向了可就不怎么好了。

    要是翼龙知道孙芸的想法的话就算是累死估计也会证明自己飞的方向是没有错误的但现在他不知道也就了得清闲了本来享受了这么长时间的他已经有一些懒得动了更何况是晚上晚上飞行难度大不说消耗体力也多啊自己好不容易才养起来的这一点肥肉要是全都飞没了那自己找谁哭去啊要知道那些小母龙可喜欢强壮的翼龙自己在龙的族群中间实在是有点太小个子了。

    “好了我们今天晚上就在这里露营了还是老规矩我睡火堆这边你睡那边。”回到地面孙芸脸色好了很多再次回到大草原让她重温了去酆都城时候的温柔。

    赵风倒是没什么意见反正都是草原这边睡也是睡那边也是睡这还有什么不同么哎女人的规矩就是多连睡觉都这么讲究做人累不累啊就算是做妖那也是要消耗体力的啊脑力活动消耗的营养物质可比体力劳动要多得多。

    第二天一早两人就继续出了这倒不是赵风有了早期的习惯而是他们不远处有帮商人一早就吆喝起来赶路了吵得赵风睡不着觉又不能骂人家只好笑了笑满脸无奈地起床了。

    第三天上午当翼龙第n次对赵风抱怨自己实在是辛苦了被赵风用王府里他拿了那么多珠宝镇压下去之后雄风关终于出现在天尽头了。(全本小说网 www.quanben.com)

292 惊变

    赵风坐在孙芸身后两人虽然坐在一起但风声实在是太大说话的声音还没风的声音大只得伏在她耳朵旁边大声道：“我们是直接飞回去还是先休息一下要是你这样回去的话是不是太憔悴了要不然其他人还以为我欺负你了呢？”

    孙芸虽然有点恼赵风口头上占自己便宜但还是想了一下看了看雄风关那边的情况道：“先停下来好像有点不对劲我们离开雄风关这么长时间了怎么关里一点动静都没有竟然没有动新的攻击。WWw、QUanBEn、COm”

    赵风一看下面的确雄风关里的士兵竟然没有继续他们离开时候的计划继续前进反倒缩在了关里面不说就连关外都还有不少士兵扎营着难道又生了什么事情不成？

    雄风谷杨飚。

    杨飚的名字出现在赵风的脑海里让他猛地一惊自己离开的时候杨飚他们正在那里修养这么长时间过去了肯定早就恢复了这样看来杨飚他们正在进攻雄风关。

    降落到一个隐蔽的角落里赵风扶着孙芸下了翼龙的背虽然孙芸是个女中豪杰而且还是修道高手但在空中这么坐上大半天的时间任你是谁都难以承受更何况还是一个女人？

    再强悍的女人在某些方面那她也还是女人啊。

    赵风心里感叹着扶着孙芸坐在草地上低声道：“要是我没猜错的话雄风关现在受到了猛烈的攻击所以我们的进攻计划被延时了。”

    孙芸自然也猜到了但她还是不怎么明白追问道：“你知道这些围攻雄风关的人都是什么人么我们可是有两百多万的士兵竟然被人堵在雄风关不能动这是一支怎么样的部队？”

    赵风笑了笑道：“整个雄风关都是他们在维持着在这里他们的作用肯定大过两百万士兵再说了雄风关的每一个角落他们要比谁都熟悉自然能堵住你的两百万士兵了。”

    孙芸一颤道：“你的意思是他们才是真正的雄风关守兵你们只是一个幌子而已？”

    赵风苦笑着点了点头不管是谁被一个女人用这种口气问这样一个文字都不会舒服到哪里去但更要命的是孙芸问的这个问题不但是真的存在着而且还是他必须回答的。

    “恩。”赵风点了点头道：“你应该还记得雄风关的结界吧就是雄风谷里的军队灌注的要是没有结界的话这里早就是鬼妖族的地盘了。”

    听了赵风的话孙芸陷入了沉思之中结界那个让长老们齐齐重伤的结界她自然不会忘记要是真是那些人的话这次难题可就大了。

    想到这里孙芸再次抬头看着赵风赵风是何等聪明没绝顶自然知道孙芸现在这样看着自己是为了什么连忙摇头道：“你觉得要是我去的话还能回来么一个他们咬牙切齿的叛徒去让他们投靠敌人而且还是一个他们以前就不怎么看得起的人你要是觉得我能成功的话那我就去好了。”

    赵风的话很直接更是实话就连在储物手镯里啃着所剩无几的鸡腿的翼龙都抽出他宝贵的时间朝赵风竖了个大拇指道：“后生可畏小子你终于能出师以后不会被人稀里糊涂拉过去当枪使了不容易啊。”

    赵风自然听不到翼龙心里的话他现在全部的精力都集中到了孙芸的身上孙芸心里是怎么想的他就算猜不出十分之十也能知道个十之**。

    但是这个事情赵风实在是难以帮忙要是换了别的事情他还能去冒险但现在这个事情明显就是自己去了非但不能帮上忙而且还要连自己的小命都搭进去自己要是就这样去了的话死了估计别人都不会叹息这样傻的人世界上少一个不少对社会安定也是一种促进和保障啊谁知道这种傻子哪天受了谁的蛊惑不会拿着刀在大街上砍人？

    孙芸也明白赵风的意思苦笑道：“我们先不想这么多了要是我没猜错的话正面已经被布置上结界了咱们还是绕道先回到关里面再说吧。”

    赵风笑了笑道：“没关系这么大的地方就算是雄风谷里的守军布置结界也不能完全封死我们飞高一点兴许就能飞进去了。”

    翼龙一听立刻将刚才在肚子里说的赞扬赵风的话全都当成屁放掉了大骂起来丫的要老子飞那么高也不怕自己掉下去摔死了么飞那样高就算老子是翼龙也会觉得没安全感啊。

    不过抱怨归抱怨事情还是要做的更何况翼龙还只是在自己肚子里面腹诽一下连说都没说出里赵风更不会知道翼龙此刻的怨念了。

    召唤出翼龙可怜的翼龙正在那里啃着连手都还来不及擦一下不过好在地上都是草再说变成翼龙之后两只手就闲下来了其实翼龙的翅膀是背上长出来的和手一点关系都没有。

    上到翼龙背上赵风让翼龙一路高升直到下面的房子都小的和火柴盒一样这才朝雄风关的方向飞去。

    果然当赵风感觉到下面有强大的道力时就意味着他们已经进到了结界里面不过结界就算是再厉害也到不了他们这个高度了。

    进到了雄风关翼龙找了个偏僻的角落降落了之后再次缩到了赵风那因为在王府拿的东西太多而变得狭窄不堪的储物手镯里面。

    一到地面赵风就不想动了苦笑着冲孙芸道：“你看这么多天我可累坏了我就先不和你一起去了我得回我那小院去看看也不知道有人收拾没要是没收拾的话估计院子里面都是草了哎做小弟的辛苦啊。”

    孙芸扑哧一声笑了出来她哪里这部知道赵风心里在打什么鬼主意肯定是这么长时间没和那个叫菲菲的女孩一起鬼混了加上还有一个唐婉等着他去复活呢。想到这里孙芸心里突然有点黯然自己又算什么呢？

    孙芸被自己的念头吓了一跳赶紧打住了脸色一紧眉头皱起来道：“那好吧本来最近事情挺多但看在前段时间你也算尽力了就让你休息一个晚上吧明天早上来找我就可以了。”

    说着也不等赵风回答径直朝军营的方向走去。

    赵风满脸苦笑地看着孙芸的背影这哪里是让自己休息啊才一天的时间哪里够啊。

    不过有一天总比一天都没有要好得多更何况这么长时间没见小菲菲了也不知道丫头有没有想自己啊。

    赵风心里想着让翼龙从自己的储物手镯里出来然后直接朝张菲菲住的小院走去自己这次去可是要嘿咻要是翼龙那混蛋在的话就大煞风景了。

    翼龙也知道赵风的想法反正已经回到雄风关他有恢复成哪个不学无术的没用小子的身份了还是先到处溜溜吧说不好能现一些什么也说不定呢。

    赵风悄悄溜到张菲菲住的小院门口正准备溜进去里面突然传来了小太妹惊喜的声音：“死赵风你回来了啊。”

    赵风一下郁闷了自己这还没进门小太妹怎么知道了难道这丫头最近修炼进步神已经达到了这种程度？不会啊这丫头两千年才这么点道力跟自己才几天时间就进步这样快？不会吧难道是自己的身体异常和自己嘿咻能促进修道？

    赵风就算再yy也不会把自己往那种所谓的王八之气上去想死了到地府这么长时间他总算是明白了所谓的王八之气不过是自欺欺人而已。

    不过既然被张菲菲看出来了他也只好放弃了躲藏的念头大大方方地进了小院一边朝里走一边大笑道：“菲菲你怎么知道我回来了？”

    小太妹正在房间里被院子里突然传来的声音吓了一跳立刻意识到什么赶紧大声笑道：“赵风你个混蛋终于回来了啊。”

    说着小太妹朝门口跑去刚开门一下就撞到了赵风的怀里俩眼一红眼泪就流了出来道：“你知不知道这些天我都想死你了生怕你出什么事其他人都忙着没时间陪我就我一个人在房间里自言自语哇哇。”

    原来小太妹刚才在房间里说自己回来了是在自言自语赵风心里一阵疼痛。

    赵风搂着张菲菲心里满是怜惜想想自己实在是对不起小太妹一直以来都没怎么好好地在她身边以后不管生什么事情自己都不会这样了。

    “放心吧这次回了就不走了以后不管怎么样我都会带着你的还有婉儿我一定会的等这一切结束了我们就找个地方住下来什么都不管了。”赵风说着低头朝小太妹脸上的泪痕吻去。(全本小说网 www.quanben.com)

294 唐婉复活

    小别胜新婚赵风从酆都城回来见到小太妹两人自是一番风云看着怀里积极主动的小太妹赵风心中的愧疚又多了几分手上的动作更加激烈了。WWw,qUANBEn,Com

    春情过后赵风这才想起来唐婉的事情笑着道：“我这次去可算是一波三折啊不过总算是把最重要的东西带回来了。”

    说着从储物手镯里将唐婉魂魄的小瓶和复生泉水的小瓶拿了出来道：“我现在要回自己的小院布置结界使用复生泉水你帮我去通知一下白起他们让他们都过来一下。”

    张菲菲知道唐婉很快就会复活心中对唐婉的愧疚立刻消散了满心欢喜道：“那好你可得小心一点啊。”

    “恩放心吧我比你还紧张呢。”赵风笑着拍了一下张菲菲的粉臀张菲菲脸一红穿好衣服赶紧就出去了。

    见张菲菲出去了赵风这才回到了自己的小院里面和走之前没什么变化甚至连灰尘也没有看来小丫头经常过来打扫了赵风才不相信这些事情白起白无常他们会记得。

    进到里间赵风布置好结界盘坐在平时练功用的蒲团上早就准备好的俩个小瓶放在身前地面上面色开始凝重起来。

    一定要快赵风想着究竟怎么样才能快呢？要是有一个人帮自己的话那样自然会快很多但使用复生泉水最忌讳的就是俩人确切地说只有俩只瓶子只有同一个人持有才能达到最佳的效果。

    打定了主意赵风俩手将两个瓶子同时拿了起来一运气俩个瓶盖几乎是同时弹了起来右手里的复生泉水快地朝左手的瓶子里面灌去。

    一股青烟过后赵风面前出现了一个人影由淡变浓渐渐清晰起来赵风知道是复生泉水在起作用了。

    那个影子已经变成了人的模样赵风不敢乱动现在已经到了最关键的时候要是这个时候没坚持住的话唐婉就会魂飞魄散香消玉殒。

    一炷香时间过去唐婉终于完完整整地站在了赵风的面前。

    “风。”唐婉似乎有点不相信自己竟然回到了赵风的身边打量了好一会这才确认这是真的满脸惊喜地看着赵风。

    赵风这才确定复生泉水已经起到了作用唐婉算是复活成功了还有半瓶的样子赵风赶紧盖上了盖子将两个瓶子都放回到自己的储物手镯里面。

    “呵呵。”曾经想过千万个唐婉复活后的场景但当这一切真的到了自己面前的时候赵风却有点不知道该说什么好了。

    “我这是怎么了？我怎么又回到了这里？”唐婉打量起周围的环境立刻意识到自己并不是酆都城而是雄风关里面满脸诧异地看着赵风。

    “恩一切都过去了婉儿你受苦了。”赵风站起身来一把将唐婉揽在自己怀里看着这个为自己承受了生命中最痛苦事情的女人赵风下定决心哪怕是海枯石烂也不让她再离开自己了以前看到那些电视剧里面说什么海枯石烂他总觉得那太做作了但此刻他只有这一个愿望而且远远要比以往任何时候来得都要猛烈。

    “这都是怎么回事？”唐婉趴在赵风肩头喃喃道。

    赵风搂得更紧了道：“他们都在外面等着了等晚上我再告诉你怎么样？”

    唐婉顺从地点了点头对她来说一切都像是在做梦一样只要能在赵风的身边不管是做什么事情哪怕就这样安安静静地坐一辈子那也心满意足了。

    赵风解开结界冲满外笑着道：“既然都在那里等了那么长时间了那就进来吧。”

    话音刚落几个人影就进来了第一个冲进来的是黑无常然后就是白无常他们走在最后的是白起和张菲菲。

    张菲菲见到唐婉出现在她面前满脸欣喜中多少带着一些失落毕竟唐婉复活了自己就不能长期单独和赵风那小子在一起了。

    不过这并没有影响到她的心情不过看到赵风那小子得意洋洋的样子她就不快了走到唐婉面前佯怒地看了赵风一眼然后笑容满脸地拉着唐婉的手道：“唐婉姐姐咱们一边聊去不理赵风这个大坏蛋了。”

    唐婉见人无数一看张菲菲和赵风这表情就知道自己不在的这段时间里俩人已经走到一起了笑了笑道：“好啊咱们那边去。”

    看着俩个女人手拉着手朝一边走去赵风脸上这才露出了笑容。

    女人一边去了黑无常走到赵风面前嘿嘿一笑道：“老大你会来啦。”

    要是换在平时赵风肯定就是一个白眼丢了过去这丫不是说废话么老子都站你丫面前了你还来丢一句我回来了。

    但现在赵风不会了黑无常脸上满是高兴的表情似乎感染了他这才是兄弟啊赵风想着冲站在最后面的白起点了点头黑无常一种兄弟他直爽白起是另外一种这种兄弟不管什么时候只需要一个眼神就够了。

    “老大你回来了。”白无常也走了过来赵风点了点头笑道：“回来了。”

    众人坐好赵风笑着将自己在酆都城的经历大致讲了出来讲到关键处俩个女人神情紧张不说到了下十八层地狱的时候就连白起也屏住呼吸什么都不说了。

    “老大你实在是太牛B了这样都行啊。”一说完黑无常立刻跳了起来哈哈大笑道。

    赵风白了黑无常一眼笑道：“当然了也不看看是谁我可是你的老大要是这点小事都做不好的话那还有什么资格做你的老大？”

    黑无常嘿嘿一笑什么都不说了旁边的俩个女人还沉浸在各自的思绪之众倒是白起很快就恢复过来了笑着道：“赵风你这一路也算是有惊无险了不过雄风关现在的情况也不是很好啊按照计划我们早就应该朝酆都城进但现在……”

    “是雄风谷里的那些人在阻拦吧。”赵风笑了笑道这个事情他早就知道了但没想到这么长时间了那个影竟然一点对策都没有想出来看来事情还真是严重到一定程度了。

    难道雄风谷的那些家伙真的恐怖到了这种程度？就连已经进关了的鬼妖大军都被阻隔了这么长时间这可不是什么好消息虽然雄风关里物资丰富但那是相对自己的守军而言的要是这两百多万人的话还真撑不了多少时间。

    难道杨飚就是看中了这一点所以才围而不打？

    赵风的额头上出现了一丝汗迹要真是这样的话这个杨飚他娘的真是个强人啊难怪能被委以重任看守雄风关这么多年也难怪阎王那死胖子在知道雄风关被破之后并没有自己想象中的那样惊恐反倒是利用自己先去将自己的竞争对手给除掉。

    够狠死胖子。赵风心里说着脸上的笑容却没有多少变化笑着道：“我们的人现在怎么样？”

    “我们的人倒是没什么事但要这样下去可关里的粮草很快就不够了这些鬼妖族的士兵打仗是厉害但远远没他们吃东西厉害啊。”(全本小说网 www.quanben.com)

295 难关

    赵风知道肯定就是这样了但想了想道：“这些暂时都不是我们考虑的事情就让鬼妖族的圣女和大将军去急吧我想他们现在肯定比我们急得多了。Www!QunabEn!CoM”

    赵风的话虽然有点实在是不怎么负责任但却是非常实际现在最急的的确应该是刚回到雄风关的圣女和大将军影。

    房间里孙芸满脸怒气地看着自己现在最信任的人三军统帅影。

    “难道这些天你一点办法都没有吗？你就没想想咱们的粮草还能坚持多少时间？”孙芸声色俱厉就差没拿起桌上的茶杯朝影砸过去了。

    影满脸苦笑孙芸想到的这些事情他这个大将军早在好几天之前就想过了孙芸一下就能想到的事情他怎么能不想到呢？

    但整个雄风关前面都布置下了一层结界连一只蚂蚁都爬不出去他还有什么办法可以想呢？到目前为止他连敌人长什么模样都没见到。

    “小芸你想的这些我早就想过了但现在如果不打破这个结界的话我们很难度过这个难关。”

    影的话虽然听起来有点让人觉得灰心但却是这个时候最大的实话孙芸哪里不知道他说的是真的但她也清楚结界外面守着的可是雄风关真正的勇士让众位长老重伤至今难以痊愈的那个夜晚她更是记忆犹新。

    父亲去世了雄风关破了就连远在十八层地狱的权杖她也想尽办法弄到手了一切看起来顺利无比难道这一顺利要在现在终结？

    这是鬼妖族最好的机会也许也是最后的机会了。父亲和先辈们努力了上万年鬼妖族才展成现在这个模样要是这次铩羽而归的话且不说族内的物资根本养不起这么多的军队就算是养的起的话那些贵族们会愿意长期养着这么多士兵什么都不做么？

    说得严重一点自己虽然是圣女但那也不过是自己父亲还在的时候要是所有的人都知道父皇已经不在的话那还有人承认自己么？那些平日里道貌岸然的混蛋们恐怕一转身就会将自己踢开了。

    孙芸很清楚这一点她不能放弃她必须坚持下去如果现在放弃的话她将永远没有办法抬起她那高傲的头颅。

    “不管用什么办法我们都要冲过去。只要过了这一关酆都城唾手可得。”孙芸脸上的坚毅让影暗自惭愧。

    “你的意思是？”影两眼露出一阵惊喜的光他知道孙芸这样说自然有她这样说的道理在他的记忆里只要是孙芸想做的事情不管有多么难从来都没有失败过。

    “我们没办法我想赵风那小子会有办法的。”孙芸说着脸上露出一丝笑容既然那小子连下十八层地狱这样的事情都能办到那破解这个结界他自然也会想到办法而且他深知结界那边那群人的底细只要自己多逼他他自然会做到的。

    影没想到孙芸在这个时候会说出这样的话来他心里隐隐感觉到一丝异样作为圣女的孙芸从来没说过相信谁谁会做到什么之类的话这次去酆都城不过短短不到一个月的时间那个赵风竟然能让一向不服谁的孙芸说出这样的话来这已经足够让影大为震惊了。

    “事不宜迟那我这就将他叫过来。”影说着转身便朝门口走去。

    孙芸笑着看着影阻止道：“先不用去他刚回来肯定很累我答应他让他休息一天时间晚上再找他吧。”

    影听了孙芸的话只得停了下来不过心里已经非常不快了他没想到赵风这小子竟然有这样大的能量孙芸可是高高在上的圣女就算是和自己在一起的时候哪里有曾说过这样关心的话？而现在她对这个小子竟然说得这样顺溜。

    影心里已经是醋海翻腾脸上的笑容却没半点变化笑着道：“也是那我晚上叫上他一起过来找你你也累了还是趁现在没什么事情休息一下吧我先去看看军营里的情况这么多人闲着可不是什么好事。”

    孙芸点了点头也没看影起身便朝房间里面走去影看着孙芸的背影脸上的肌肉不自然地抽*动了几下这才在心里叹了口气朝门口走去。

    赵风听着几个人你一句我一句心里其实也在开始想着了孙芸那丫头可是个榨汁机只要自己还有利用价值丫就绝对不会放过自己尤其是现在这个事情整个军营里也就老子知道杨飚和雄风关的底细看来这个破事最后十有**又会落到老子的头上来啊。

    想着赵风不由得苦笑起来道：“大家觉得有什么办法可行？现在整个雄风关那边都是结界我倒是能出去但要我一个一个地带这两百多万士兵出去恐怕就是累到死也带不完了。”

    白起长叹了一口气道：“这个结界坚固的程度令人叹为观止恐怕就是这两百万士兵一起力也难以突破要想真的冲过去的话唯一的办法就是到结界后面去将它破坏掉这样的话比正面破解结界要容易太多而且只要人员足够的话损伤也不会太严重。”

    白起的话让赵风心中一动笑着道：“那白起大哥的看法是让我弄一批人出去然后在外面功将结界破解掉？”

    白起叹了口气道：“这也是没有办法的办法了但这样做不但艰难而且风险非常高我想那边的人布置好这个结界肯定日夜都有人把守一旦出现什么意外情况自然会有大股兵力朝破解结界的人起攻击到时候如果时间来不及的话恐怕结界还没破解掉破结界的人就全都挂了。”

    娘的这倒是真的要是老子现有人偷袭结界的话十有**是派大批士兵过去不管三七二十一先将丫的们砍死了再说。

    “这个办法有点难度白大哥你觉得还有什么可行的方案么？”赵风笑了笑几番这个方案风险大那就先放着实在不行的时候再考虑吧白起见多识广估计还有什么好一些的办法没说出来呢。

    “还有一个办法更加危险但从某种角度上来说赵风你的作用会更大如果成功了的话以后你在鬼妖族中的地位无疑会上的一个难以估测的程度。”白起没直接说方案出来而是给赵风画了一幅宏伟的蓝图这让赵风多少有点郁闷暗想老子现在要不是考虑你们这群兄弟早就直接拍拍屁股走人了这破鬼妖族还有那个鬼一样的圣女都不是什么好东西啊。

    经过酆都城的事情赵风总算是明白了不管什么阶层不过都是为自己的利益在服务贵族是这样鬼妖族也不过这样孙芸那丫头现在对自己恭恭敬敬那不过是因为自己还有利用的价值而已等到哪一天天下大定自己没了什么价值的话说不好自己也就得结束自己的历史使命到时候能找一个小山谷终老估计都是一种遥不可及的梦想了。

    哎权力真的就有这样重要么？赵风想着心里一阵凄凉不管是天上人间还是地下本质上没有什么两样。

    “那你说说看。”既然白起已经说出来了赵风也就不好意思说什么笑着道。

    白起想了想道：“鸿门宴不过刘邦是被动去你是主动去。”

    “啊你的意思是让我去做说客？”赵风算是明白白起的意思为什么这种方案风险更大但成功的话自己能获得更大的功勋了。

    何止是风险更大啊简直就是风险大到不能再大了杨飚他们是什么角色那可是千百年来一直效忠与地府政权的忠臣真正的封疆大吏自己是什么自己不过是稀里糊涂上到了这个位置的小角色而且还在关键时候冲冠一怒为红颜将雄风关给献了出去。

    就算是杨飚见了自己不下杀手他手下那么多忠臣猛将能放过自己么？这可万万不行。

    “这个好像难度有点大那些家伙现在恨不得立马吃了我的肉喝我的血将我的脑袋割下来放在床头当尿壶呢要是我过去的话这不是小羊羔进了大灰狼的肚子里面么？”赵风连忙摇头要是真让他过去的话还不如让他在雄风关的城墙上玩蹦极呢。

    赵风的话刚落黑无常也嚷嚷起来了：“老白啊你这是什么话啊你这不是叫老大去送死么？有你这样出主意的啊是不是你有什么想法啊？”

    黑无常倒是直接一股脑将自己想说的东西全给弄出来了白起听了忍不住哈哈大笑起来：“小黑啊你这话也太快了一点吧话虽然这样说但你也得给我一个解释的机会啊这个方案是危险大了一点但并不是说一点成功的机会都没有要是能成功的话我们不但能度过这个难关而且我们这边的力量也将获得空前的壮大。”

    ps：这几天陪父母在家看奥运会所以周末没能如愿加更兄弟们请见谅老鸟会最迟在下周末加快更新万分惭愧地飞走了。(全本小说网 www.quanben.com)

296 大被同眠

    “那你说说看有什么好的办法？”赵风一听白起的话知道这家伙肯定还有什么藏私没有说出来笑着道。WWw,qUANBen,Com

    “是啊是啊最不喜欢你这种说话说一半的人了哈哈哈。”黑无常倒是直接得很话一出口屋子里所有的人都乐了。

    白起早就知道黑无常就是这性格自然不会怪他其他人也就乐得当笑话看了就连进屋后一直比较拘谨的李三此刻也哈哈大笑起来。

    赵风看着黑无常心道这家伙虽然没什么计谋不过调笑气氛倒还是不错也不管他是真的想让大家笑还是被动地被大家笑都无所谓了。

    “今非昔比现在的酆都城已经不再是以前的酆都城我想雄风谷里的守军比赵风你更明白这个道理而且雄风谷里的人也不知道我们现在的情况这又是一个有利条件第三如果他们要想杀你你可以直接飞走我想以你的本事带一俩个人逃命还是绰绰有余的如果那个人也是修道高手的话就更不是问题了不是么？”

    白起的话让赵风略微有点感触在他印象中杨飚并不是蛮横不讲理的人如果真的能拉拢他过来的话那酆都城不在话下且不说自己统领的部分实力简直就是上了不知道多少个档次以后就算自己不在了有杨飚和白起俩人在鬼妖族也不敢过河拆桥。

    想到这里赵风倒是打定主意了要是真的不行只要带上翼龙和自己在一起到时候就算是有千军万马自己也不用担心更何况雄风谷里的那些士兵？

    就算他们要布置结界的话恐怕也来不及翼龙的强悍赵风算是见识过了一般的结界对他根本没有什么用自己和孙芸到时候只要自保就可以了做到这点相信不会很难。

    “恩我觉得这个办法倒是可行反正也算是有个机会就算不行的话对我们里说也不是什么损失。”赵风说着点了点头同意了白起的建议。

    既然赵风都同意了那其他人自然没什么意见了反正这次行动他们也帮不上什么忙加上赵风刚回到雄风关和张菲菲唐婉她们肯定还有很多话想说白起说了几句后带着众人便离开了。

    房间里只剩下了赵风三人气氛一下就暧昧起来了张菲菲和赵风刚有过一次亲密乖巧地站起身来道：“你们俩先聊一会吧我先回去了嘻嘻。”

    这样好的机会赵风怎么会放过一把拉住了张菲菲的手：“还是先别走吧。”

    张菲菲愣了一下立刻意识到赵风的心思瞪了他一眼道：“你小子是不是想讨打了啊这都想得出来。”

    赵风满脸无辜道：“什么啊我不过是想让你多留一会你想到哪里去了？”

    张菲菲满脸疑惑地看了赵风好一会道：“你不是想大被同眠？”

    “晕倒眠什么啊这大白天的就算上床也不不叫大被同眠啊最多是有福同享有乐同玩罢了。”

    唐婉这才听明白俩人在说什么粉脸一下就红了个通透连看都不敢朝这边看了虽然她和赵风早就有了肌肤之亲但那都是在很隐秘的环境下就算是比天也只有她们俩人现在赵风一见到自己竟然就想三个人一起这多少让唐婉有点难以接受。

    赵风看了看唐婉知道他心里在想什么但这样好的机会赵风怎么会放过要是错过了这次机会下一次又不知道到猴年马月了尤其是经历了唐婉事件和自己在酆都城一系列的风波之后赵风更加希望自己随时都能和自己心爱的俩个女人在一起了。

    “婉儿你说呢？”赵风没给唐婉任何喘息的机会趁着她还在迷茫状态中的时候满脸期待地看着唐婉问道。

    唐婉颤了一下说心里话她自然喜欢自己回来后的第一次能和赵风有一个完美的体验但现在赵风提出要三个人一起这多少有点让她感到失落自己不在的日子里赵风和菲菲已经亲密到了自己没想到的程度作为一个死而复生的人第一天就要面对自己的男人和自己一个好姐妹之间的事情这多少有带你为难她了。

    但唐婉就是唐婉一般女人要是遇到这个问题也许还会被问到但唐婉绝对不会她心里很清楚赵风绝对不是自己一个人的现在有了一个张菲菲以后说不好还会有更多的张菲菲这是她无论如何都阻止不了的事情。

    既然阻止不了而这个男人对自己又这样好为了自己不惜背叛地府还深到十八层地狱里面给自己带来了复生泉水这样自己才能死而复生。

    能有一个这样的男人在自己身边爱抚自己自己这一辈子还有什么别的好要求的呢？

    唐婉想着只要他心里还有自己只要他在自己需要他的时候能出现在自己身边那也就足够了至于其他的她都不愿意去想了。

    唐婉轻轻地点了点头赵风一见唐婉答应了立刻笑呵呵道：“婉儿都答应了小丫头你怎么样呢？”说着还不等张菲菲回答一双手就已经不安分地在她的身上敏感部位游走了。

    张菲菲虽然已经经历过一次快感但这么多天积累的思念让她的身体在不知不觉中变得异常敏感赵风的话她到无所谓但那双手一接触到自己的身体就让她浑身忍不住颤栗起来。

    “恩你个死人。”张菲菲就像是没有骨头一样靠在赵风的身上嘤咛了好一会这才挣扎着道：“婉儿姐姐刚回来你还不去先好好照顾照顾她？”

    赵风一想也是心里不由对小丫头多了几分好感于是轻轻放下她朝唐婉坐的地方走了过去。

    唐婉见赵风走过来了心噗通噗通跳了起来想动却连一根手指头都动不了只得眼睁睁地看着自己心爱的男人一步步朝自己走近将自己整个人抱了起来轻轻地放到了床上。

    赵风知道唐婉在酆都城的时候替自己吃了不少苦心中怜爱万分有意要让她享受到一次永生难忘的漏*点动作起来也就特别温柔一双眼睛看着唐婉目光里满是柔情。

    唐婉见赵风如此怜惜自己身体不自觉地起了反应脸上潮红不断再一看小丫头也正别有深意地看着自己笑羞得赶紧闭上了眼睛。

    “你小子还看什么看还不赶紧点？”张菲菲见赵风在那里不急不慢心中顿时大羞忍不住催促道。

    赵风嘿嘿一笑手上的动作幅度越来越大身下的那具娇嫩的躯体也随着时间的推移逐渐灼热起来。

    金风玉露一相逢便胜却人间无数。

    漏*点退却唐婉和张菲菲脸上的潮红依旧满布赵风笑了笑左右俩手将两幅娇躯紧紧地揽在自己怀中道：“以后不管生什么事情我都不会让你们离开我了就算你们逃到天上去我也跳过去把你们拽在我的手里。”

    唐婉双目含情地看了赵风一眼喃喃道：“风我永远都不想再离开你了。”

    “你小子要是胆敢丢下我们俩人的话看我不把你变成活太监。”小丫头说着玉手下移一把抓住了赵风的命根子。

    赵风嘿嘿一笑道：“那好啊你就用力吧要是到时候他变成了残废的话看你到时候找谁哭去也不知道复生泉水对他有没有用要是没用的话你们可惨咯要守活寡了。”

    “你小子去死吧。”张菲菲满脸怒气手上猛地一用力不过用力的对象已经生了变化掐到了赵风腰上不多的赘肉上面。

    赵风哎呀一声赶紧求饶道：“我的姑奶奶是小的错了还不成么小的一定不会然你守活寡的。”

    赵风的话非但没起到应有的作用反倒让唐婉也加入到了虐待夫君的行列中来赵风虽然不怎么疼但模样到装得十足一时间满室春情再次弥漫开来。

    “风你真的要去雄风谷当说客？那个杨飚一听就不是什么好东西简直就是个大笨驴只知道愚忠这样的人还能活在这个世界这么多年简直就是太浪费本来不多的生存空间了。”

    虽然没见过杨飚但但凡和自己心爱的人作对的人在张菲菲的心中都是十恶不赦的大坏蛋这个叫杨飚的家伙自然也不例外了。

    赵风笑了笑道：“放心吧有阿威在我的身边别说是一个杨飚就是百个千个聚集在一起想伤害我也不是一件容易的事情。”

    “恩我相信你。”张菲菲见赵风这样一说立刻什么都不说了**着的娇躯在赵风的身上磨蹭起来赵风一个翻身新的一**战开始了窗外太阳已经落到了西山夜晚即将开始赵风和儿女正忙碌着外面传来一阵急促的脚步声。(全本小说网 www.quanben.com)

297 找上门来了

    哎终于来了。wWw.quanbEN.COm赵风刚好结束了大战外面的脚步声已经停了下来随即而来的是一阵急促的敲门的声音。

    赵风和儿女不急不忙地穿好了衣服打开结界这才朝门口的方向喊了起来：“谁啊有什么事情么？”

    屁话要没事老子才不会来找你小子呢。影心里已经满是怨念站在门口大声道：“是我赵风将军出来吧圣女有事情。”

    赵风一听是影的声音赶紧下床一边穿鞋一边跑到门口打开了房门笑着道：“原来是影大将军我进来坐坐么？”

    影看着衣衫不整的赵风还有里面房间里若隐若现的俩女身影心里那个郁闷啊自己累死累活这小子一回来就白昼宣淫不说圣女竟然还说他辛苦了让他白白休息一整天让自己和圣女俩个人等着他在这里嘿咻。

    “来不及了圣女已经在那里等了一整天时间了快点吧。”影没好气地看着赵风满脸不耐烦地催促道。

    赵风虽然心里得意不已但脸上却没有丝毫表露一副惭愧的表情瞬间覆盖了笑容赶忙道：“影将军您怎么不早点叫我真是罪过小的竟然让圣女等着咱们还是快点过去吧。”

    影白了赵风一眼大步朝前面走去赵风就当没看见了跟在后面心里那个美啊这么长时间终于又双飞了一次什么时候要是能再弄一个就更爽翻天了。

    到了议事大厅孙芸已经在那里等着了赵风一见孙芸立刻拱手低头道：“末将让圣女等了这么长时间罪该万死。”

    要是换了去酆都城之前孙芸也许还会信赵风的话现在一看他那贼眉鼠眼的模样就知道那个叫唐婉的女子肯定已经复活了再加上那个什么张菲菲整个军营里估计也就丫的风流快活了。

    孙芸想着心里突然有股酸意涌了上来白了他一眼没好气道：“起来吧劳累了这么长时间休息一下也是应该的怎么样休息得还好吧咱们现在可又有大事情要做了。”

    嘿嘿管他多大的事情呢赵风心里美美地想着嘴上老实得不行：“不管有什么事情圣女您尽管吩咐小将一定粉身碎骨……”

    “行了废话就别多说了咱们还是说正经的吧。”孙芸早知道赵风的啰嗦了趁着他还没说开直接打断了。

    影听了孙芸的话将现在雄风关的形势做了个简单的介绍然后满脸愁容道：“现在情况就是这样了我们的军粮已经支撑不了多少时间要是一个月内还没攻破的话恐怕就要铩羽而归了。”

    赵风心中一愣还有这么多军粮影这小子该不会是在说假话吧老子可是雄风关的老祖宗这点事情还想隐瞒我？

    “咱们还有这么多军粮那现在咱们也不用太急了我想一个月的时间肯定够我们攻破外面的那道结界了。”赵风见影不肯和自己说实话满脸轻松道。

    影一听赵风的话脸色就变了转念一想赵风以前可是雄风关守军的老大关里面有多少粮草他自然最清楚只得笑了笑道：“这是对外说的其实咱们的粮草已经只够支持十天左右的时间了就算减半供应也只能支持二十天了。”

    这还差不多嘛这里就三个人关上门说话还给老子来这套这不是寒碜人么？赵风笑了笑道：“十天时间有点紧不知道圣女和影大将军现在有什么好办法没有？”

    “屁话要是有的话还找你小子来？”孙芸和赵风接触得比较多自然知道他的性格忍不住当着影就骂了起来。

    影愣了一下脸上的神采顿时暗淡下去了他没想到一向端庄的孙芸在自己面前都会保持圣女的风范却在这小子面前随和得和隔壁家的小丫头一样。

    “圣女小将现在也没什么好的办法我觉得还是您先将您的想法说出来然后我再尽力去做的好影将军你说呢？”

    赵风自然意识到影的不爽故意将话题引给了他要是自己和孙芸俩人一人一句的话说不好这影大将军当场就要飙了。

    “恩说起来惭愧得很到现在为止我还没想到什么可行的办法几乎我能想到的办法我都试过了。”影说着满脸愧意看着孙芸孙芸一脸平静毕竟要是这样容易就能想到可行办法的话那也就不用被困在这里这么长时间了。

    “赵风你小子要是有什么办法的话就直接说出来吧我知道你小子鬼主意多而且我们几个人中间就你最熟悉外面的那群人。”

    孙芸转过去看着赵风满脸期待地看着她虽然她也没说影什么但影已经明显地感觉到失落了但这又能怪谁呢他一直都不怎么看得起这个变节投降过来的家伙一天到晚没一点正形。

    但就是这样一个家伙却在孙芸面前处处抢了自己的风头更重要的是孙芸和自己这么多年都没什么大的进展甚至还不如以前的关系了但和这个家伙才不到一个月的时间竟然已经比和自己要亲密得多了。

    这一点让影实在是无法接受但现在他却一点办法都没有而且在孙芸和这小子面前还不能表现出来只得将所有的怒火都放在心里了。

    “我这里倒是有两个不怎么成型的办法但风险都非常大甚至可以说是俩个一个比一个危险最安全的那个也是九死一生。”

    赵风的话刚说完影就直接说过来了：“赵风你小子就别卖关子了有什么就赶紧说吧总比没办法好死马也得当活马医啊。”

    赵风想了想说：“第一个办法我们到结界外面开始攻击将结界打破然后大军开动只要我们突破了结界雄风谷里的敌人就算再多也不是我们的敌手。”

    “屁话我们怎么出去？”影好不容易找到了一个借口宣泄自己的不满自然不会放过这个贬低赵风的机会。

    孙芸没有看影想了好一会用询问的口吻对赵风说：“你确定你能带多少人出去？”

    赵风想了一下说：“最多也就一百个人估计还不可以我的坐骑虽然飞得高但飞高体力消耗非常大我也没试过不清楚他到底能坚持多少次。”

    赵风心里没什么底只得把人数往少了说而且就算一百个人到时候估计也得和阿威那小子磨蹭不知道多长时间才行哎大不了到时候多给丫一些东西了反正自己在三王府捞了大大的一笔翼龙那家伙不是也捞了不少么？要是他不愿意的话老子就让菲菲那丫头将东西收回去到时候还不心疼死阿威？他肯定会做的。

    “一百个人有点少了能不能再多点。”影摇着头道：“这么点的人根本破解不了这个结界要想破解的话起码得一千个人才行而且我们破解的时候必须要防止敌人的攻击。”

    孙芸没有说话看着赵风过了好一会这才问道：“你对这个办法有什么看法？”

    赵风苦笑着说：“我还有什么看法这个办法的缺点一目了然风险实在是很大而且这样做的话我们将陷入必须和敌人决一死战的境地要不然的话就别想突破这个难关了。”

    “赵风你还是说你的第二个办法吧。”孙芸听了赵风的话直接说道。

    赵风想了下道：“第二个从某种程度上来说风险比第一个还要大但风险相对来说集中了。”

    “你小子就快点说吧都急死人了。”影在一旁插道孙芸瞪了他一眼转头继续看着赵风的方向。

    “我去雄风谷和杨飚谈判争取他们投降。”赵风笑着一脸轻松就像是在说要去和杨飚两人一起喝茶聊天一样简单丝毫没有让人觉得这是去敌人的阵营一个不小心就会死无葬身之地。

    “你一个人去？”孙芸和影几乎是同时问了出来不过一个是担心一个则是满脸的不相信。

    赵风想了一下说：“最好不是我一个人去我希望有一个高手能和我一起去而且是一个在任何事情上都做得了主的人这样才能让杨飚他们没了后顾之忧。”

    “你的意思是让圣女和你一起去？不可以这绝对不可以风险太大了要是万一有个闪失的话你小子承担得起么？”孙芸还没说话影已经站起身开始咆哮了。

    靠老子早就知道是这种结果了赵风满脸郁闷。影这小子早就看老子不顺眼了今天又被自己抢了这么多风头现在抓住这样一个好机会不飙才怪呢。

    倒是孙芸比之影要平静得多她想都没有想看着赵风满脸平静地问道：“赵风我只问你一个问题你有几分把握能说服杨飚投降？”

    赵风摆了摆手实话实说：“我一份把握都没有。”

    ps:关于最近的度老鸟万分愧意这个周末一定加快至少两更哎奥运会害死人啊今天上班偷看被老板现了批了一顿。老鸟飞不起来了爬走(全本小说网 www.quanben.com)

298 美女试验

    影还没来得及飙孙芸已经说话了：“那好吧就按你的这个办法做你先回去好好准备一下吧明天一早我们就出。WWw,QUANBen,CoM”

    “圣女您这样实在是太危险了。”影见孙芸竟然什么都没说就答应了心中一慌要是出了点什么事固然可怕但孙芸这态度对赵风这小子才是他最不愿意看到的事情这简直就是百分之百的相信了一点把握都没有的事情就因为是这个小子的提议所以孙芸竟然愿意一身涉险。

    “影不用多说了如果你能说出一个更好的办法我倒是愿意不这样做但现在军粮已经只够十多天时间了要是这十多天再生一点什么事情的话我们的整个计划就都要泡汤了你想过么祖辈一万多年才有了今天的这个局面我们才有这样一个好机会要是就这样放弃的话鬼妖一族就要彻底完了和鬼妖族的前途相比我孙芸区区一个小女子这条小命算什么？”

    孙芸大义凛然地看着影影一听孙芸的话立刻乖乖地闭上了嘴现在这个时候要是再说点什么的话就实在是太不合时宜了。

    赵风一听也郁闷了暗想丫的老子可是清白的和你们鬼妖什么族可一点关系都没有啊老子虽然和你也睡过几次了但什么事情都没做啊现在你为了你的种族要去冒险老子到底是为了谁啊哎老子好歹也是一有家室的人了啊。

    孙芸可不管赵风心里在想什么反正办法是赵风想出来的虽然是危险了一点但现在的确也没有更好的办法可以用了这样的话死耗子也只能当活耗子去钓猫了。

    “那好末将就先下去了。”

    大局已定赵风也不想多说什么反正大不了到时候拍拍屁股带着孙芸一起逃就是了虽然安全系数不怎么高但至少应该是不会有什么性命危险的。

    赵风出了大厅孙芸看着他消失的背影这才冲影苦笑了一下道：“影我知道你心里在想什么你是在怪我怎么这样器重这个小子你也想想现在鬼妖族根基不稳虽然我们人多但能用得上的人又有多少？”

    “芸儿我知道你心里的想法了。”影一听孙芸这样和自己说话心里的委屈和不满顿时消散了不少脸上多少有了一些笑容。

    “我也不想这样但现在我们还必须依靠他虽然这个小子没什么本事但很多事情只有他才能做到就例如飞出去还有他和外面的敌人熟悉要是我们现在不重用他的话万一这小子又反了偷偷和外面的敌人勾结的话那我们就真的没什么翻身的机会了你想过没有？”

    孙芸的话让影背脊上一阵恶寒要是真的这样的话后果实在是太可怕了。

    原来芸儿心里还是有自己的要是没自己的话她就不会和我说这些东西了影心里想着脸上浮现出一阵笑容：“芸儿我知道了我先下去了你放心吧只要我还在军营就不会让任何人伤害到你阻止你的计划。”

    赵风回到自己的小院唐婉和张菲菲两人正在哪里交头接耳说着什么阵阵笑声从房间里面飘了出来老远就可以听见了。

    这俩丫头够劲要是以后能再弄几个来个一夜十次郎什么的那就更爽了赵风想着暗道自己实在是太贪得无厌了前几天还只是想着怎么救活婉儿现在这个目的达到了心里竟然又有了别的奢望。

    想到奢望他心里竟然鬼使神差想到了孙芸虽然一直和丫在一起没什么好的事情但在酆都城的那段时间里却还是非常的融洽其实圣女也有自己的痛苦也许每个人都是这样别人看起来很风光实际上大家都是情非得已而已。

    要是有一天能将她弄到手也是一个不错的选择。

    赵风被自己的想法吓了一大跳赶紧打断了这个危险的念头那丫头可是圣女要是一个不小心自己就是死一百次也不够啊再说了鬼妖族将来肯定得传到她的手里要是自己和她在一起的话还不被那些事情烦死？

    老子怎么会有这样的想法呢实在是太荒谬了估计是因为军营里实在是女人太少男人太多了自己没别的选择了吧。

    赵风赶紧给自己找了一个理由暗想难怪军营和监狱里面同性恋多啊放眼看过去没别的选择人的其他**自然就会萌生出来了哎实在是太可怕了。

    赵风一想到阵阵一大片的白屁股像生产队里公猪交配时的情景一样心里无由生起一阵恶心赶紧不再去想了。

    进到房间俩女见赵风回来了便什么都不说了。

    “哈哈你们是不是在说我的什么坏话啊要不然我一进来就什么都不说了？”赵风见到俩女别的什么想法都没有了心情大好。

    “呸你小子说什么呢小心我带走婉儿姐姐让你小子一个人找男人去。”菲菲倒是口无遮拦一下就将赵风带回了刚才的思绪之中。

    唐婉听了张菲菲的话脸上的红晕一下传到了耳根赶紧打断了她的话：“菲菲妹妹你在说什么呢胡说啥？”

    赵风一听心里再次翻涌起一股不知道什么东西但一看到俩女心情又好了起来做大灰狼状扑了过来哈哈大笑道：“那好啊就让我这个大灰狼先将你们就地正法了然后看你们去哪里吧我可告诉你们这军营里面除了圣女就你们俩个女人外面可是很多几百年都没见过女人的雄性动物啊哈哈哈要是他们见到你们的话小心……”

    赵风的话一出两女顿时羞红了脸小太妹也就随便说说的角色而已听赵风这话出来还没来得及动作就被赵风扑了个正着。

    小太妹刚想反抗身体却出卖了她手上一点力气也使不出来只得软软地倒在了他的怀里。

    赵风正好上下其手抚摩着她那没有一点赘肉的小蛮腰在她耳根低声道：“你说现在还要不要走啊要走的话我也不留你啊嘿嘿。”

    话虽然这样说赵风的动作却没有半点放慢俩只大手相反还进入到了腰下面的关键部位小太妹虽然经历过好几次了但哪里经受得起他这样的挑逗脸上的桃花朵朵盛开低声喃喃道：“你个冤家你想怎么就怎么吧。”

    哈小太妹也说这话这不是**裸的挑逗么？赵风心中一喜身体第三条腿登时就起立了顶在小太妹身下。

    看着已经连做起来的力气都没有的小太妹赵风心里一喜又看到一旁在那里笑着什么都不说的唐婉赵风恶作剧般笑了笑：“婉儿你还没摸过菲菲的身体吧来试试和男人的可不一样啊。”

    菲菲一听立刻挣扎着起来了：“小子你说什么啊。”

    可惜的是啊字还没说出来赵风的大嘴已经封盖上去了一把将小太妹的抗议变成了催情的热吻。

    唐婉心中一动在妓院里的她什么没就见过就算没见过猪跑那也吃过红烧肉不是么？想了好一会还是没忍住心中的好奇。

    一个人的骚扰张菲菲本来就算受不了了更何况两个人四只手？巨大的刺激过来房间里的春意顿时弥漫开来了。

    赵风见唐婉竟然没有反对就参加了心中大叫爽啊这三个人就得多点花样不是么？反正自己好长时间都没实习过了加上唐婉的手段还有点生涩于是将这大床当做了教室现场在小太妹的身上开始示范教学了。

    小太妹的身体火热得像要燃烧了一样像蛇一样缠在赵风身上毫不客气地反击起来了虽然她已经是毫无意识的行动但越是这样的举动对赵风就越是有杀伤力更何况旁边还有个推波助澜的唐婉？(全本小说网 www.quanben.com)

299 清晨调戏圣女

    赵风万万没想到唐婉竟然还是个中高手一开始动作还有一些生疏不一会就游刃有余了。WWw。QUanbEN。Com

    这下小丫头更吃不消了呼吸急促满脸潮红不用说动作幅度也越来越大了赵风见时机已到提枪上阵了。

    一场激战下来三人俱已是大汗淋漓赵风看着怀里的佳人脸上的轻松闪过表情逐渐凝重起来道：“我明天得去执行一个任务你们放心我很快就可以回来。”

    “啊你又要走？多长时间？”张菲菲一听赵风的话立刻翻身起来压在赵风身上满脸不满地看着他。

    赵风笑了笑：“用不了多少时间多则两三天少的话明天晚上就能回来了。”

    反正要是回不来的话也就没什么好说的了要是顺利的话明天就绝对能回来了这样老子也不算撒谎吧赵风抚摩着乖巧的唐婉在她的额头上轻轻一先怀中柔软的身躯颤动了一下。

    “你答应我们一定要顺利回来婉儿帮不上什么忙就只能够在这里等着你了风。”唐婉的声音里带着些许凄凉。

    赵风知道经过了上次的事情婉儿心里还很没安全感这丫头实在是太可怜了跟了自己没享受过一天的好日子东奔西跑不说还受了常人不能忍受的苦难现在好不容易一切恢复正常了自己想多陪她几天都不可以哎。

    “呵呵别弄得和生离死别一样这次就算我想去什么危险的地方也不行了咱们被困在这里圣女只是想和我出去看能不能找出别的什么路径来可以绕过这雄风关的结界。你们想到哪里去了。”

    听了赵风的话两女这才稍稍放心了一些赵风笑了笑看着已经黑透的夜空渐渐进入了睡眠他已经很长时间没有睡得这样香了只有当自己心爱的女人在怀里的时候他才能如此安稳。

    第二天一早赵风还没醒来门外就传来了脚步声赵风的听觉是何等灵敏自然知道是孙芸或者她派的人过来了但赵风从孙芸的性格可以才出来这样的事情十有**是她自己来的。

    穿好衣服赵风轻轻地走了出来就在他关上门的刹那一双原本闭着的眼睛睁开来看到的却是另外一双刚睁开的眼睛。

    两女相视一笑脸上的幸福和担心不言而喻。

    “圣女这么早啊你也不多睡一会女人睡少了会有熊猫眼的就算是一点点黑眼圈出现在您的脸上那一是极为不好的事情啊谁能忍受一块洁白的美玉上有了哪怕是一点点的瑕疵呢？”

    赵风和圣女走出院子这才嘿嘿一笑道他早就适应了孙芸这种近似冷酷的作风反正现在就俩个人他们之家除了真刀真枪没上过以外还有什么没做过的？

    孙芸回头白了赵风一眼道：“你小子能不能消停一点有这份精力的话多想想咱们今天怎么办吧。”

    赵风嘿嘿一笑道：“有领导在这里在你的光辉带领下我们一定能旗开得胜用咱的六寸不烂之舌劝说他弃暗投明。”

    “六寸？”孙芸愣了一下一下没听明白赵风话里的意思。

    “是啊一个人三寸咱们两个人下来可不就是六寸不烂之舌么？”赵风一副嬉皮笑脸看着孙芸孙芸俏目一瞪赵风立刻什么都不说了。

    孙芸见赵风老实了这才有了一点笑容道：“赵风你小子要是能规矩一点的话以后肯定能有更大的成就我鬼妖族成了地府的王者你是最大的功臣之一。”

    嘿拿这点镜花水月的东西来糊弄俺是不是太幼稚了一点啊赵风生前好歹也是一广告公司的业务主干什么空谈的东西没听过没用过对孙芸这点驾驭下属的招式早就是烂熟于心笑了笑什么都不说了看着孙芸。

    “你小子怎么了倒是说点什么吧。”孙芸本来以为赵风再不济也该有点什么表示没想到这家伙看自己看了好一会竟然什么都不说了忍不住道。

    “那芸儿你想我说什么？说我会一直效忠你么？那都是废话要是我愿意效忠的话就是不说也会效忠要是我心里有鬼的话就算是每天见了你就说每天说一万遍那也没有什么用不是么？”赵风满脸笑意。

    孙芸心里自然明白赵风说得没错但还是不怎么痛快这个赵风明明对自己挺好的对鬼妖族做出了不朽的贡献但就是一副玩世不恭的样子哎。

    也不知道什么时候才能认真一点要是真出了什么事情的话她这个高高在上的圣女能够信任的也就知道影和眼前这个混蛋了。

    孙芸想着脸色多少有点凄凉什么都不说了找了一个角落说：“就这里吧现在军营里起来的人还不多我们度快点就算有哨兵看到了也看不清楚。”

    赵风点了点头将早就安抚好的翼龙召唤出来拉着孙芸的手上到了翼龙的背上虽然以前已经不知道多少次有过更亲密的接触了但小手被赵风抓住孙芸还是有点觉得不自然毕竟这里是雄风关自己不是那个假扮的丫鬟要是被什么人看到的话她真不知道怎么做好了。

    但赵风丝毫没有这点觉悟抓住孙芸的手竟然还轻轻地在她的手心划了一下孙芸美目瞪了一下可惜的是赵风在她身后并没有注意到反倒是嘱咐道：“手放后面一点我好扶住你你一个女孩子……”

    孙芸知道这小子又没什么好话要说了立刻打断了他的话：“好了启程吧早点弄好早点回来今天晚上我们还有更多大饿事情要做呢。”

    “那是你不是我是你们有更多的事情我只是一个小将不是么？”赵风可不想外勤了一天回来晚上还得加班而且还是没加班费的那种立刻撇清了自己嘿嘿一笑道。

    孙芸的脸色更不好看了回头看了赵风一眼轻轻叹了口气赵风见情况不怎么好赶紧示意翼龙起飞了。

    很快就飞到了外面赵风笑着大声道：“没想到这家伙还认路了这才进来了一次第二次出去的时候就已经驾轻就熟了啊。”

    翼龙正忙着没办法说话就算是说也不能让孙芸觉只得努力摇晃几下表达了自己的不满。

    我靠这可是几千米的高空要是有个闪失掉下去的话那还玩屁啊赵风赶紧抓紧了什么话都不说了。

    “哈哈报应吧就连畜生都能听懂你没说好话哎。”孙芸见赵风吃瘪老实了忍不住哈哈大笑起来。

    谁知道她的话还没说完摇晃得更加剧烈了孙芸一个不小心往后一靠一下倒在了赵风的怀里赵风倒是一点都不人客气两手放在她胸前一下抱了个严实。

    禁地被袭孙芸脸一红挣扎了一下赵风现自己的手好像放的位置不怎么对劲赶紧朝下移了一下心里却在回味着刚才的柔软他娘的真够大够有弹性啊这要是能晚上抱着睡觉（不穿衣服的那种）那该多爽啊。

    找了一个比较隐蔽的地方停了下来赵风他们刚停下来就看到前面不远的地方有两匹马正朝自己这边跑了过来。

    “好像不是咱们的人。”赵风嘿嘿一笑看着孙芸道。

    孙芸白了他一眼道：“废话这里哪里来的咱们的人怎么弄？”

    “你是圣女你说怎么弄就怎么弄了。”赵风摊了摊手很自觉地闭上了嘴巴这种时候还能怎么弄要么被敌人给做了要么将敌人抓起来不管是不是杨飚的人总比好好地去招降却变成敌人的阶下囚进到雄风谷要好吧。

    “动手先将这两个家伙制服了再说。”孙芸想都没想说着就站起身来挡在了那两匹马的前面。

    “你们是什么人可是雄风谷的将士？我们从酆都城来是奉阎王爷的命令给你们的领杨飚下达最新命令来的了。”马上的人非常傲慢地看着赵风和孙芸。

    我靠还有这样的好事啊这还什么都没说就自报了家门老子最喜欢这样的傻蛋了。

    赵风嘿嘿一笑满脸正色道：“你们说你们是从酆都城来的就酆都城来的啊这里可是雄风关重地不是一般的猫啊狗啊什么都能来的拿出你们的证据证明自己的身份吧。”

    那人瞪了赵风一眼正要说什么却被另一个马上的人制止了那人掏出一个腰牌朝赵风丢了过来：“你这小士兵还挺尽责的等会见了你们领我一定替你多说两句好话。”

    赵风接过来一看好家伙果然是酆都城过来的身份好像还不低不过赵风看了下没什么印象嘿嘿一笑道：“那小的先谢过两位大爷了两位大爷还是先下马吧这是雄风关的规矩。”(全本小说网 www.quanben.com)

300 再会杨飚

    “***见了老子的腰牌还……”第一个说话的家伙见赵风看了他们的腰牌竟然还要他们下马本来就不怎么好看的脸色更难看了。WWw,qUANben,Com

    赵风眼睛都没眨一下：“这是规矩小的也没办法。”反正你们俩个家伙已经是老子案板上的肉了就算你们不下来也没关系大不了是处理的时候稍微辛苦一点点罢了。

    另一个马上的人笑了笑道：“既然是雄风关的规矩那我们还是下马吧反正也不远了。”

    说着飞身下马了。

    赵风一看笑得更欢了这就对了嘛到了老子的地盘还不听老子的安排那还了得？

    孙芸看了眼赵风心里大呼坏人但这样的坏人还真不错只要那几个家伙下马了那就没什么悬念了。

    四人走到一起那两个家伙还没明白生了什么事情就被赵风他们给弄晕了。

    看着倒在地上的俩人赵风嘿嘿一笑：“看来酆都城还是民风很淳朴啊这都能相信真不知道阎王那死胖子怎么用人的哎败笔啊败笔。”

    孙芸看着他得意的样子白了一眼道：“那当然了就你这样的货色都能两次被阎王重用他们重用一次就不可以么再说还是个送信的谁知道你小子这样狡猾竟然到这里来拦截他们啊。”

    “我可冤枉死了哪里是我去拦截他们啊分明是他们自己撞到枪口上来的嘛。”赵风说着蹲下身去在俩人身上翻了一遍果然现了一封密信。

    “嘿嘿有了这个东西咱们的时间又多了不少啊先看看再说。”赵风说着将信丢给了孙芸道：“你是圣女这种看信的粗活你来干吧我干不太合适。”

    孙芸知道赵风这小子没个正经也不和他计较了伸手接过来就打开了。

    信很简单但里面的内容却不简单孙芸看过之后脸上露出一丝得意笑着道：“看来就是老天也在帮我们了。”

    赵风问道：“怎么了说说看。”

    “阎王那边现在不能派兵过来说是至少让他们坚持一个月的时间难道是酆都城又出了什么事情不成？”

    孙芸脸上露出一丝疑惑她已经等不了一个月的时间了权杖拿出来后她必须在一个月时间内将它再放回去要不然的话麻烦就大了。

    “管他那么多呢对咱们是好消息就成这两个家伙咱还是处理一下吧免得到时候又起来了可就不好了。”赵风说着就准备将地上的两个家伙处理掉。

    孙芸赶忙阻止了这个冲动的家伙低声道：“藏到一个地方就可以了说不好还用得着呢咱们现在最缺的就是信息既然有两个家伙送消息上门了咱们不利用的话实在是有点太浪费了。”

    赵风一听哈哈大笑起来圣女就是圣女啊想得比老子就是远点哎虽然藏起来比较麻烦一些但既然人家说了那就这么做吧谁叫这娘们是老大自己只是一个跟着跑腿的呢？

    俩人将地上的俩个家伙找了个隐蔽的地方藏了起来至于那两匹马就没那么好运了直接找了个地方处置了。

    虽然雄风关已经易主但雄风谷的路径却没有改变赵风带着孙芸左拐右拐终于来到了雄风谷口刚到谷口就被一个士兵拦下来了。

    那士兵一见是赵风而且还带了个女的来脸色顿时冷峻下来：“你这个叛徒你还有脸面到雄风谷来看我不杀了你！”

    说着那士兵扑了过来其他人见到是赵风一下子就围了上来。

    这下好了老子这还没进去呢你们这群混蛋嚣张个毛啊。

    赵风眼睛都没带眨一下笑了笑道：“我是来找杨飚将军的如果你们不想耽误事情的话那就围着我吧。”

    那些士兵一听千万个不相信这家伙是个叛徒是他投降将雄风关给献出去了导致现在的被动局面他来找杨将军肯定没什么好事。

    士兵们你一句我一句地嚷嚷起来赵风身后的孙芸看着这些士兵心中多少有些感想不过这丫头想的可不是怎么摆脱现在的局面而是要是这些士兵都归自己管辖了那该有多好啊。

    反正前面有赵风这小子撑着呢虽然这小子平时嘻嘻哈哈但一到了关键时候还是肯定能够做好事情的要是这些小喽喽都摆摆不平的话那进到里面去也没什么用了。

    赵风也不说话了这些人对自己一个一人一口唾沫都能将自己淹死更何况这些家伙都是常年驻守在边疆的战士？

    反正闹这么大里面的杨飚肯定能知道而这些士兵也不能拿自己怎么样既然他们想嚷嚷几句出出气那就让他们嚷嚷吧你们叫得口干舌燥那是你们自己的事情老子身上又不会因为你们嚷嚷所以多掉一块肉下来最多是多沾一些唾沫星子罢了。

    “你小子怎么不说话了这么多人想杀你你害怕了？”孙芸更是巴不得赵风麻烦一点笑着冲赵风道。

    “那好啊我将他们都杀了然后咱们逃回去就是了反正雄风关就算不破我也无所谓我可以飞出来大不了累一点将我手下的人都带出来就是了。”

    孙芸没想到赵风会这样说脸色一下就下来了一个降将对现在的主人说这种话这可是最大的忌讳了。

    但一想到赵风这小子往日丝毫就没有做降将的觉悟孙芸这才脸色缓和了一些要是自己上了这小子的当生气的话迟早有一天会被他气死的。

    俩人正沉默着突然里面传来一阵吼声：“你们这群家伙在这里做什么？雄风关还没收复……”

    赵风连看都不用看就知道是杨飚了低头冲身后的孙芸道：“刚叫的这个就是杨飚了到时候能不能说服他就看你的了。”

    “滚吧你小子你要是不用心的话看我不让你抱着俩个美女守活寡。”孙芸瞪了赵风一眼赵风只觉得后面有一阵寒风吹过赶紧止住笑容什么都不说了。

    “将军赵风那叛徒来了。”突然一个士兵大声回答道。

    一听赵风来了杨飚的脸色一下就冷峻起来转身朝大厅走去边走边喊道：“将那家伙给老子带进来。”

    赵风一听杨飚的话就知道这次的事情估计有点难办了杨飚这家伙的性格他可清楚地很那就是几百头牛也拉不回来的主只要他做了一个决定就是你千军万马也动摇不了更何况自己来是让他放弃立场投靠鬼妖族这个最大的敌人。

    在众人的簇拥下赵风和孙芸进到了议事大厅里面就杨飚一个人正坐在最上面看着赵风和孙芸。

    “杨大哥我这次来”赵风的话还没说完就被杨飚打断了：“我可不敢当你这一声杨大哥你还是叫我杨将军吧你是鬼妖族的人我是地府的将军你直接说吧这次来有什么事情。”

    杨飚说着心里已经开始盘算了难道鬼妖族有出来的实力？不可能啊自己这个结界一点反应都没有他们绝对不可能是通过结界正常地出来的。

    但杨飚是何等人物就算心里已经疑窦丛生恨不得现在就扑上去将赵风这个叛逆和身边那个不知道叫什么的女子一起撕成碎片但脸上还是没有一点表情冷得就像是南极的冰山一样。

    “我先介绍一下吧这位是鬼妖族的圣女孙芸。”赵风指着站在身后的孙芸冲杨飚道。

    杨飚一听赵风的话自然是更加不相信了赵风这个叛逆被迫来自己这里还说得过去但要孙芸这个鬼妖族的千年**一起到自己这里来的话那是绝对万万不可能的事情。

    从来没听说过双方交战一方主将会到另一方的大本营来。这个赵风难道又在耍什么把戏不成？

    杨飚没有说话孙芸开口了笑着道：“杨飚将军小女子久仰你的威名了今日一见果然名不虚传。”

    赵风看着杨飚仔细地盯着他脸上每一个细微的变化杨飚愣了一下道：“你们俩个到这里来有什么事情就直接说吧要不然别怪本将军不客气了。”

    看得出来要不是因为知道一些赵风投降是有隐情的缘故杨飚现在就已经让人直接将赵风和这个所谓的圣女给咔嚓了将他们的头高高挂起来了。

    赵风正想着应该怎么说才好一些不会引起杨飚的震怒站在一旁的孙芸已经再次开口了：“我们这次来是劝将军识时务者为俊杰投靠我们鬼妖族的。”

    杨飚一听勃然大怒：“大胆赵风要不然看在你当日投降确实有隐情本将军已经将你碎尸万段现在你们竟然口出狂言休怪本将军翻脸不认人。”

    赵风心中一惊暗怪孙芸说话一点技术含量都没有要知道这杨飚说得出做得到他们现在已经有一只脚踏在失败的边缘了。(全本小说网 www.quanben.com)

301 剑拔弩张

    靠这叫什么事有这样谈判的么你丫现在是来说服人家投降的不是接纳降兵啊赵风心里郁闷不已看着孙芸差点没吐出血来。WWw,QUanben,CoM看小说我就去

    “杨将军虽然咱们现在是敌我剑拔弩张但我还是很敬佩你能在雄风谷坚守这么多年在世人都不知道的情况下你们做着雄风关最后的守护者。”赵风见情形实在是有点紧张赶紧笑着说道他实在有点不明白一向聪明绝顶的孙芸怎么会突然说出这样一句话来现在可不是显气势的时候说句不中听的他们都是在别人的地盘上呢。

    杨飚的脸色没有一点变化依旧冷冷地看着赵风赵风知道要是凭自己这几句话就能将杨飚打动的话那杨飚也就不会站在现在这个位置了。

    “我为什么投降你也知道走到今天这一步是我怎么也没想到的如果不是这场战争我想我和你肯定能成为很好的朋友。”赵风说着朝杨飚看了过去继续道：“但现在已经这样了你是地府最强悍的将领而我现在是鬼妖族的一个降兵这其中的缘由我就不解释了我只是想说一句你觉得帮助地府阎王和三王爷坚守着这个关口就能实现你的目标和理想让地府的百姓安居乐业了么？”

    “赵风你不用说了我意已决要不是我知道这其中的缘由你现在已经身异处了酆都城怎么样我不理会但我知道如果让鬼妖族进入地府那对地府的百姓来说将是一场什么样的灾难。”杨飚言语中丝毫没有商量的余地。

    赵风有点激动他很清楚杨飚比自己知道的不会少也知道地府政权现在已经腐朽到了骨子里面根本不是一个雄风关能够维护住的。请牢记

    “那你觉得守住了雄风关地府的百姓就能免于战火？”赵风看了眼杨飚声调顿时提高了不少：“别以为你这样做就是对的你这叫愚忠阎王那死胖子荒淫无度还有那个秦媚娘是个什么货色我想你比我更清楚还有三王爷那群人他们高高在上根本不把百姓当成*人看待唐婉就是在你的眼皮子底下被他们抓走的最后落了个什么下场我想你也听说了你说说这样的人你要我如何再为他们卖命？”

    “这些都是我不能改变的事情我现在能做的就是不再让百姓去遭受战火的创伤他们已经够苦了鬼妖族进到地府和阎王爷继续统治地府有什么本质的区别吗？”

    赵风没有说话他看着杨飚脑子极运转起来杨飚什么都明白要让他打消顾虑的话必须孙芸开口了但要给一个什么样的承诺才能让孙芸接受而杨飚也能够承受这他心里没谱。

    “我可以向你保证你的担心不会有。”孙芸突然说话了说着冲杨飚笑了笑继续道：“我知道在你看来我是一个妖女我是鬼妖族的圣女在你们看来却是一个千年**这些我都知道妖女**说出来的话你们自然不愿意相信你可以把我说的话当成是一个卑鄙无耻的谎言可以去想你一旦放鬼妖族进来就会引来一场浩劫我知道你有这些担心如果我是你的话我也有这些担心甚至来说我现在做得比你做的更加激烈。”

    杨飚看着孙芸没有说话孙芸继续道：“但是你有没有想过如果没有诚意的话我就不会冒着生命的危险出现在这里赵风和你关系很好这个我知道但我绝对不是因为这个才出现在这里的这里是我最大的敌人的巢穴换了谁如果不是真的想让这场战争早点结束的话他都不会出现在这里。”

    “鬼妖族在关外已经生活了上万年的时间虽然咱们都没经历过那场浩劫但咱们都是因为那场浩劫而有了现在的生活和目标我想你也知道那场浩劫里一些不为人知的东西经过这么多年鬼妖族一直想回到属于自己的领地上这换了任何一个种族都不是过分的要求。”

    “我想说的是我的种族已经经历了那么多的苦难但这些绝对不是地府的百姓带来的而是那些高高在上的统治者他们用卑劣的手段窃取了属于鬼妖族的东西现在鬼妖族倾全部力量所要做的事情就是将属于我们的东西拿回来就是这样简单而已。”

    “你说的没错但守护雄风关是我的职责。”杨飚坚持着自己的建议但已经没有刚开始时候那样坚定了。

    “错了你的职责是守护地府的百姓但你现在守护的是一个残害地府百姓的政权而且这个政权已经危在旦夕是一座被掏空了的危楼随时都有垮掉的危险一旦他垮掉了你这个守护者将被压在下面而那些常年享受着因为你的守护而带来的种种特权的家伙们却会远走他乡继续他们腐朽的统治者生活。”

    “你觉得这样值得么？杨飚建军就算你坚持这样那你的将士们就真的都希望去为这个腐朽的统治者们卖命么？”

    孙芸咄咄逼人地看着杨飚身上散出一股不可抵挡的王者之气赵风站在一旁看着孙芸她和刚进来的时候已经完全判若两人了。

    这才是孙芸嘛赵风看着自信心百足的孙芸心里笑了起来刚才这番话说得不错杨飚的模样已经有点动心了。

    杨飚没有说话站起身来朝后面的内厅走去赵风看着他的背影冲孙芸笑了笑：“看来他已经有点动心了。”

    “那当然了本圣女出马无坚不摧。”孙芸有点得意地看着赵风低声笑着道。

    赵风白了她一眼道：“那你开始时候说的昏话呢我还以为你今天没带脑子出来呢你不知道万一一个不小心恐怕我们现在已经在被追杀的路上了。”

    “不是有你么我要不那样说的话你会站出来么你会尽全力去做这个事情么别以为我不知道你心里的花花肠子。”

    赵风倒了有这样的么为了逼老子说话？要是老子在杨飚心中的形象稍微差那么一点点的话恐怕现在自己已经带着这个口无遮拦心思诡异的家伙在天上飞着或者在地牢里面蹲着了。

    不过现在什么都没了而且不出意外的话杨飚应该会答应自己的要求毕竟杨飚知道的比自己的还要多经历的地府政权的黑暗面比自己经历的这些要多了不知道多少。他更加清楚自己现在做的事情不过是在替一些不拿百姓当人看的家伙们卖命而已这样的卖命根本没有什么价值和意义。

    “哎我又上你的当了你这次拿什么来奖励我啊反正这里也没什么人等事情办好了咱们来场幕天席地的大演习怎么样？”赵风一脸坏笑。

    “你去死吧。”孙芸自然知道赵风的意思脸一红就差没将鞋子脱下来砸到赵风头上了。

    过了一会杨飚出来了他看着赵风和孙芸脸上一阵坚毅：“我和我的部下商量过了可以答应你们的要求但我们也有一些要求。”(全本小说网 www.quanben.com)

302 条件

    要求？巴不得你提要求赵风一听杨飚的话顿时心花怒放只要你答应投降老子才不管什么要求呢反正只要能过了这雄风关地府就没什么可以阻挡鬼妖族进攻步伐的东西了到时候孙芸这丫头成了地府的新老大自己的使命也就完成了。WWw.QuaNben.COm看小说我就去

    赵风笑着看着孙芸自己的任务已经光荣地完成了现在就轮到你们两个老大去谈判了至于结果是怎么样的赵风也仅仅是有点关心而已。

    “说吧只要是能接受的我都能答应你从我个人来说对能够坚守这么多年的勇士非常敬重。”孙芸声调很平淡。

    “第一我的军队还归我负责其他人不能随便插手这是最基本的。”杨飚说道。

    孙芸想都没想道：“这点你可以问赵风将军他原来的军队现在都是他在负责我建议你们俩人共同负责雄风关的守军至于谁为正谁为副这个就由你们去协商了。”

    孙芸这娘们够狠赵风自然知道她这样说的理由立刻笑着道：“我对军队管理本来就没什么兴趣这些军队在我看来是责任是负担我巴不得早点撒手不管了呵呵杨飚大哥就你来管理吧白起他们对你可崇敬得很对我嘛呵呵就马马虎虎了。”

    杨飚没有过多的言语点了点头道：“我可以配合你们的行动但在攻打酆都城的事情上我们只是辅助不能成为主要攻击力量只是在你们不行的时候上不能去做你们的炮灰。战争结束后我需要获得一个城池。”

    赵风点了点头苏黁说话了：“这点当初赵风投降的时候已经提过了当时我没反对现在我更不会反对。”

    “没其他的了只要你们能答应这俩点我愿意投降。”杨飚说着好像是放下了一个巨大的包袱又像是苍老了几十岁一样脸上满是疲倦的笑容。

    赵风知道杨飚心中此刻肯定很痛苦虽然投降的选择是正确的但要一个人放弃自己坚持了数百年上千年的理想而且还是在绝望之后来放弃这种痛苦不是一般人能够承受的。

    不过现在都没什么了大家都得到了各自需要的东西鬼妖族基本上已经成为了酆都城的统治者而杨飚也终于放下了他心里已经不愿意再去坚持下去的所谓的任务。请牢记

    和约书很快就签订好了至于杨飚怎么安抚自己的士兵赵风和孙芸就不愿意管了约定好在明天一早再见面之后孙芸和赵风离开了雄风谷。

    出了谷赵风笑着冲孙芸说：“怎么样心情大好吧。”

    “你小子还好意思说本来我还想用你来管辖那个叫杨飚的谁知道你小子这么快就放弃了。”孙芸说着轻叹一声对她来说赵风负责比杨飚管辖要好多了。

    赵风笑了笑你个狠毒的娘们啊要不是看在平时对老子还不错的份上加上老子身后还有一帮子兄弟靠老子吃饭老子早就撂挑子不干了现在好不容易来了一个杨飚有这个实力而且自己也信得过不让他来弄谁弄？

    “呵呵你又不是不知道我这个人如果给我一个娘子军我倒是有兴趣能将她们一变二二变四的现在一大群爷们我才没兴趣呢。”赵风嘿嘿一笑就去拉孙芸的手老子付出了这么多总得有点奖励吧虽然知道这朵带刺的野花自己是吃不到了但拉拉手占点小便宜也不错啊。

    孙芸没想到赵风这小子这样大胆一下没反应过来手就被他拉住了小手挣扎了两下没挣脱只得放弃了。

    “放尊重点我看是圣女。”孙芸无力地看着赵风脸红得就像是西天的云霞。

    赵风嘿嘿一笑手拉得更紧了“生女啊生女生男随你的意思了女孩我更喜欢啊。”

    “你个无赖。”孙芸娇目一瞪娇斥道。

    “你才知道啊拉拉手怎么了咱们还一起睡过呢？”赵风见孙芸没有直接动武心里更得意了圣女怎么样还不是被老子欺负来欺负去？反正有了这次以后以后估计就没这么好的机会了有便宜不占是王八蛋啊为了不让自己爹妈蒙羞赵风决定再多拉一会或者更进一步。

    说者无意听者却有心了孙玉一下就想到了自己被关押在阎罗殿小黑屋里和赵风稀里糊涂的那个晚上的事情脖子一下都红了难道这个死人都知道了？不会的肯定不会的那天晚上自己什么蛛丝马迹都没留下赵风那小子肯定不会知道而阎王那死胖子也不会说这种事情的。

    赵风一下呆了风轻轻吹着孙芸的长红晕得像是一块璞玉的脸让赵风遏制不住想亲吻上去的冲动这娘们也没这样容易寄动情吧以前又不是没调戏过也没见这样啊难道是因为大草原环境优美空气清新所以容易比较有感触？

    赵风胡思乱想一通等他反应过来的时候孙芸已经恢复正常了。

    “你小子又在打什么歪心思呢？”孙芸白了他一眼道。

    我靠绝对是那一眼的风情啊白眼都白得这样有水准整个眼珠子连一点黑色都看不到了有个性我喜欢。

    哎错过好几回了啊。赵风看着孙芸已经如平常一般的表情心里那个悔啊要是刚才偷偷占点什么便宜这丫头也没什么好说的啊。

    “我没打什么歪心思啊我只是在想这风和日丽地要是不做点什么的话还真对不起这大好河山啊你说是不是？”

    孙芸分明就用赵风的眼睛里面看出了色狼俩个字没好气道：“那好啊你在这里多呆一会吧反正今天也没什么事情我可得好好休息一下才行刚才累死我了最近一段时间来一点休息的空闲时间都没有哎。”

    孙芸说着躺到草地上赵风看着她凹凸有致的身材尤其是那平坦的小腹和高耸的酥胸忍不住嘿嘿一笑坐到了她的身边道：“哎看得到摸不到摸得到吃不到人生一大痛事也。”

    “什么看得到摸不到？你在说什么啊。”孙芸说着突然现那家伙眼睛死死地盯着自己的胸部脸一红一个翻身给他留了个背影。

    “背影也不错啊美女就是美女啊芸儿你要是一直都像现在这样就好了整天一副圣女专用表情不累啊。”反正已经调戏了赵风也不在乎多调戏几句反正这里是外面就这孤男寡女俩个人的时候赵风也不是没调戏过。

    孙芸背对着赵风心里一股酸意涌了上来她何尝不想像一个普通女孩子一样去拥有属于自己的生活呢？但这对她来说却是那么地遥不可及鬼妖族的前途就像是泰山压顶一直让她难以承受却不能不默默坚持。

    看着不说话的孙芸赵风有些索然调戏这种事情本来就是需要双方配合着进行一个愿打另一个欲迎还羞或者是奋力反抗这才有意思嘛。现在孙芸完全不反抗不说还一点反应都没说这就和调戏一根木头棒子没什么区别了。

    这样没品的事情赵风自然做不来。

    孙芸突然想起一件让她汗颜的事情自己刚才的谈判中说了自己是圣女**什么的要是赵风那小子留心了的话肯定已经想到了自己和他曾经有过的那段往事要是这样的话……孙芸没有想下去了只要赵风这小子不说破就算他已经知道了自己也绝对不会说什么的对俩人来说这样的状态也许才是最好的。

    这个混搭孙芸在心里骂道全然忘记了当日可是她自己扑到了赵风的身上在那混蛋瑟瑟抖中完成了历史使命。

    很显然孙芸高估赵风了赵风在整个谈判过程中都没怎么用心别说是孙芸只是提了一下就算是她和杨飚两人就这个问题进入深切的研讨估计赵风也想不到那么远的事情。

    赵风没想到那方面去但想到了的孙芸却越来越觉得不怎么对劲了以往赵风这小子可是有话没话都不会停歇的现在竟然不说话躺在了那里晒太阳难道这小子已经知道了？

    孙芸哪里还休息得下去又想起关里肯定还有一大堆事情需要处理雄风关彻底拿下来了那也只是万里长征第一步拿下并统治好酆都城他们还有更多的事情需要去做地府这么大酆都城只是一个象征意义上的府要真正控制地府十八城道路艰难无比。

    想到这里孙芸猛地坐了起来看了一眼身边正睁着眼睛看天空的赵风没好气道：“走了回去了事情还多着呢。”

    圣女就是圣女虽然平时没事的时候可以调戏一下但一到了关键时候赵风自然不会有什么废话拍拍屁股站起身来赶紧将翼龙召唤了出来。

    ps:周末老鸟赔罪来了不出意外的话晚上12点过后还有一更兄弟们有什么怨气就在书评区砸吧老鸟先爬走了某人说老鸟是鹦鹉飞不起来滴。(全本小说网 www.quanben.com)

303 得偿所愿啊得偿所愿

    翼龙正乏味得要死赵风储物手镯里的东西还没有清理堆得到处都是满满的可怜的翼龙只能坐在一个角落里呆正想骂几句泄恨突然感觉到了赵风的召唤一溜烟就出去了。WWw,qUANBen,Com看小说选更新最快的

    回到雄风关时间还早着呢赵风正想回去睡个回笼觉说不好俩个美女还在床上等着自己呢正迈步子就被孙芸给叫住了。

    “赵风你小子今天就别偷懒了一会得研究一下进攻酆都城的方案你带上你的人到大营集合。”

    我靠进攻就进攻不是说你们为主老子为辅么再说了明天一到我就是副官了什么叫副官知道么？就是在一旁什么都不做的大好清官啊。

    不过孙芸既然这样说了赵风也就没脾气了就算他不为自己着想也得为手下的那群人着想自己拍拍屁股就能走人但要二十多万人都拍屁股的话那人就没那么好走了。

    “好吧我这就回来。”赵风说着头也不回地朝自己的小院走去孙芸看着赵风的背影感慨不已对这样一个活宝她真不知道怎么做才好。

    好在这小子小事上虽然糊涂不已但一到大事还是拿得稳说到底一直在忙自己的除了影就只有他了。

    想到影孙芸的心情再次郁闷起来现在酆都城在即而她和影之间的关系也将到一个分水岭了影喜欢自己为自己什么事情都可以做这她比谁都清楚但对影她却远远已经没有了当年的感情如果硬要说是有感情的话那也只是小妹对哥哥的感情了。

    等到酆都城到手这一切都将接踵而来到底应该怎么做才好才能让大家皆大欢喜孙芸不知道也只有等到时候再去想了。

    哼都是那坏人等找个机会非得好好教训他才行有了俩个女人了还要招惹自己。孙芸愤恨地在心里说着自己都被自己吓了一跳好像这和赵风那小子没什么关系吧自己怎么会突然这样想呢？自己该不会是喜欢上那小子了吧不会肯定不会那小子整天嬉皮笑脸一张正经点的表情都没有油腔滑调是自己最讨厌的那一类型才对。看小说选更新最快的

    带着满肚子的怀疑虽然走进了军营大营影正在里面一见到孙芸满脸惊讶道：“小芸你不是和赵风那小子去和外面的敌人谈判了么？怎么了是不是没成功？”

    “很好你去集结所有的将领到大营来明天我们就能进军酆都城了。”孙芸摇了摇头笑道。

    影心中一阵惊喜但又被随即而来的失落给填补了赵风那小子竟然还有这运气这万万不可能的事情都让这小子办到了。

    “好的。”影毕竟是影就算心里再失落也不会在这个时候表现出来哪怕是半点说着也不等孙芸再说什么就转身朝外面走去了在他看来只要是孙芸的命令哪怕是再难的事情他也会不折不扣地做好这才是爱这就是他向孙芸表达爱意的唯一方式。

    看着影的背影孙芸有点彷徨了。

    赵风回到自己的小院床上已经没人了看着整整齐齐的房间赵风笑了有女人的日子就是好尤其还是两个女人婉儿的温柔体贴善解人意小太妹的活泼可爱两者融合到一起的时候简直就是所有男人梦寐以求的生活啊。

    不过现在他可没时间想这些了既然孙芸那丫头有命令虽然他很不想去但也没办法谁叫自己现在在人家的屋檐下面呢。

    找到了白起和黑无常三人来到了大营。

    里面已经有不少人了赵风走大一张空着的椅子上坐了下来白起和黑无常两人坐在了赵风的身后。

    赵风进来后将领们议论声从各个角落生了起来要是还在以前的时候见到一个降将这样嚣张地走进来坐到了第三的位置上谁也不会服但这段时间来赵风的手段和一些事情已经被众将士知晓了在军营里最好的事情就是只要你有本事你就会得到大部分人的尊重当然那些妒忌赵风的家伙除外他们对赵风的了解越多对他的痛恨就会越多。

    “人都到齐了那我们就开始吧。”孙芸没说话影站起身来先冲孙芸大方向施了个礼这才抬起头朝众将领道。

    所有的人都停了下来废话影大将军可不是好人要是一个不小心自己下一秒恐怕就会被拖出去了这个时候还有谁胆敢说话的话那寄是老寿星上吊活腻了。

    当然也有人不是因为害怕才不说话的例如赵风反正自己来这样的会议不过就是做一个样子而已要是自己不来的话实在是有点对不起孙芸只好过来凑个数了。

    “告诉大家一个好消息明天我们就将离开这里正式朝酆都城进今天把大家叫过来就是想安排一下进攻酆都城的方案。”

    影的话让众人一轮起来了这不是被困在雄风关都这么长时间了么怎么突然就能继续进攻了？

    孙芸看着众人惊讶的目光心里一阵得意笑着道：“我今天已经和赵风将军去将外面的敌人招降了不出意外的话明天我们就能离开这里正式挥军南下进攻酆都城。”

    圣女的话让所有的目光都集中到了赵风的身上震惊的惊讶的欣喜的遗憾的妒忌的……

    赵风看着众人脸上一点表情都没有反正这些人和自己根本就没什么交集要不是因为坐在一起的话赵风就算平时见到了连看都不想看他们一眼。

    影看着众人的反应心里多少有些失落对孙芸也多了一丝怨恨但一想到这也许是孙芸故意这样说用来拉拢赵风这个小子的心里也就平衡多了。

    他就算是再不喜欢这个没正经的小子但心里也不得不承认除了运气之外这个小子还是挺厉害的很多自己不方便做的事情或者做不到的事情他却能做到这让影心里更多了几分妒忌。

    “好了现在就由影大将军来安排吧。”孙芸见自己的目的已经达到她很清楚木秀于林风必摧之赵风这小子虽然不是什么好木但却要比太多所谓的将领要强了不知道多少就算是和影比起来也丝毫不逊色。

    但那些所谓的将领却一直以降将为理由对赵风不屑一顾赵风那小子是不计较但她却不得不谨防这种现象的蔓延杨飚不像赵风如果是到时候有点什么摩擦的话结果不管如何无疑都是孙芸不想看到的。

    现在将赵风的功绩摆出来就是要给那些自以为是的将领们一个提醒赵风这小子虽然是降将但身份和地位都要比他们高将来更会比他们高如果他们再用老眼神来看他的话那将来吃了亏她孙芸绝对不会偏袒。

    能在大营里出现的自然都不是傻子要是傻子的话早就被影拉出去斩示众几百年了见到圣女这样说又看到圣女在说起赵风时候的表情多少都有点明白她的意思了就算是心里再看不起这个变节的家伙再妒忌赵风这臭小子怎么那样好运那也只能在心里多想想多看看不能有什么表现出来了万一被圣女抓住了那可不是闹着好玩的。

    接下来的安排就不是赵风担心和愿意去想的事情了反正明天杨飚一来自己就老老实实地做个副将将白起他们交到杨飚手里赵风可是一万个放心起码不会被人欺负以杨飚那性格谁要欺负了他手下的士兵和将领嘿嘿等着受死吧。

    回到自己的小院赵风这才嘿嘿笑了出来这么长时间被迫的军旅生涯终于就要看到尽头了赵风怎么能不高兴呢？

    黑无常看着满脸兴奋的赵风不明白老大怎么这样高兴明明今天什么好任务都没领导说白了他们也就是后勤部队只有前面的顶不住了他们才有上去的机会没有了立功的机会高兴个什么啊。

    白起倒是能理解赵风的想法毕竟酆都城的那些将士是无辜的他们也和自己一样只是被阎王和三王爷们利用的工具而已要自己去杀曾经的兄弟这多少让白起有些下不了手。

    现在好了他们在最后面也就是说至少不用自己亲自冲上去了虽然少了很多功劳但那些功劳也不过是浮云而已。

    进到屋子里面三人坐了下来赵风自顾自地喝了几口水这才冲一旁的黑无常道：“小黑啊你去把其他人都叫过来吧我有重要的事情要宣布。”

    黑无常虽然不知道赵风有什么事情要说但既然老大有吩咐了他自然不会怠慢诶了一声就赶忙出去了。

    房间里只剩下赵风和白起了有些事情在宣布之前他必须和白起说清楚才行。(全本小说网 www.quanben.com)

304 一身轻好泡妞

    “赵风你是不是有什么事情想和我说？”白起见赵风的模样自然知道他肯定有什么事情想和自己谈而且还是很重要的那种。WWw。qUaNBEn。cOM看小说选更新最快的

    赵风点了点头道：“白起大哥这么长时间以来一直是你在帮我所以有些事情我想先和你谈一谈。”

    白起点了点头没说话他在等着赵风说下去能让赵风这样重视的事情肯定不是什么小事不管赵风做什么事情他都会支持更何况赵风在公布之前还要和自己谈的那种。

    “明天杨飚会投降过来雄风关所有的将领和士兵会整合到一起我已经决定了到时候我就不负责什么事情了杨飚是整支军队的将军而你是副将。”赵风笑着道。

    说出来赵风觉得整个人顿时都轻松下来了没有了负担和责任他就能做更多自己喜欢做的事情了也不会有那么多制约自己的条条框框了。

    白起没想到赵风要和自己说的事情是这个他知道杨飚明天就会过来对杨飚这个人白起和赵风一样都非常敬佩他曾经想过赵风到时候可能会和杨飚一起来做大将军而自己则继续做军师没想到赵风竟然选择了离开这支军队这是他所绝对不能接受的。

    “赵风你是不是有什么苦衷是不是圣女跟你说什么了？”白起怎么也想不到赵风会在这样一个时候选择放弃。

    赵风笑了笑道：“其实你是我在地府最好的朋友了小黑虽然很好但终究很多事情他不明白他也只知道和我一起做我让他做的事情所以很多事情我只能和你说。”

    “你说吧我听着。”白起虽然不明白赵风为什么会有这样一个选择但他知道赵风这是在和他交心谈。

    赵风继续道：“我是怎么进到军队里面的你也知道从一开始我就从来没想过自己要成为一个万众瞩目的大将军什么的在我看来既然上天给了我这个在地府重新开始生活的机会那我所希望的那就是和我心爱的人一起享受好每一天的生活。”

    “但是现在你也看到了唐婉应为我的缘故承受了那么多的痛苦张菲菲多么天真可爱的一个小丫头也跟着我吃了那么多的苦一直以来我都在坚持着那是因为我有责任坚持我担心一旦我离开后兄弟们会吃亏鬼妖族是什么样的种族我们大家都明白和他们在一起合作无异于与虎谋皮但情势所迫我只有带着兄弟们走上这样一条不归路是我对不住兄弟们。看小说我就去    ”

    “赵风你可千万别这样说在地府我煎熬了这么多年要不是你的话我说不好还在衙门里干着呢。”白起赶忙道。

    赵风苦笑道：“所以一直我坚持着按照我原来的计划是在一切都结束后去做一个小城的城主你们跟着我一起过上平淡的生活但现在杨飚来了他是个什么样的人你也知道有他在我们就绝对不会吃亏所以我觉得我可以放下这一切了你不知道这一切压得我实在是很痛苦。”

    “赵风但你也不需要这样就离开吧。”白起一时也不知道说什么好挤出一丝笑容劝赵风道。

    “呵呵我不承担什么具体的职责但这里还是我的家兄弟们还是我的兄弟只要有什么事情需要我的话我自然二话不说回来我想到时候兄弟们也不会不认我这个兄弟吧。”

    听到赵风这话白起这才算是放下心来了笑着道：“那好我支持你的选择。”

    反正赵风还在军营里面不管他是不是将军那都是大家的主心骨这就足够了。

    看着白起真诚的笑脸赵风也笑了：“有了你的支持那我就放心了有你和杨飚俩个人在我想就算是鬼妖族真的要耍上面把戏的话他们也占不到什么便宜。”

    白起嘿嘿一笑道：“嘿嘿到时候要是有什么事情的话我想你也不会不管的所以我比你更加放心啊。”

    俩人正谈着黑无常已经带着其他人来了赵风看着众人将自己的决定说了出来白起在一旁笑着什么都没说。

    “老大这怎么可以呢你可不能撒手不管啊！”黑无常猛地站起身来大声反对道。

    “老大这可万万不行啊。”

    “是啊你走了我们怎么办呢？”

    …………

    看着激动的众人赵风心里突然有一种莫名的成就感什么最宝贵兄弟啊。他冲众人笑了笑：“我说不不担任什么职务了又没说我寄不管你们了什么时候有什么事情我难道会站在一旁看热闹么？你们把你们老大我想象成什么样了？”

    “哈哈我就说嘛老大怎么会撒手不管呢你们这群家伙真是的老大是这样的人么？”赵风的话还没落下黑无常就已经哈哈大笑起来招来众人一片白眼却依旧一点都不在乎嘿嘿笑个不停。

    “老大你是不是和我们一起去酆都城？”白无常突然问道。

    赵风心里很清楚白无常心里在想什么笑了笑道：“放心吧我会和你们一起去的难道让我带着你们两个嫂子一起在雄风关吹沙子风啊。”

    “那我就放心了要是没老大在身边我还真不知道该怎么做好了。”白无常心满意足地坐下来了赵风看着他心里多少有点感慨自己曾经以为这个家伙是个贪生怕死的角色却没想到在自己最需要他的时候他却带着唐婉最后的希望放弃了酆都城的一切来自己这里了这才是兄弟啊。

    “你们还有什么疑问那就说吧。”沉浸在兄弟情义中的赵风心情大好笑着冲众人道。

    李三站起身来想了好一会这才道：“老大我想继续在你的身边帮你照顾一些事情你看怎么样反正我也没什么大的追求能在老大的身边我就满足了。”

    赵风看着已经颇具风的李三笑了笑道：“你小子就不要妄自菲薄了你现在可也是一员大将呆在我身边太浪费了再说了我现在就俩个嫂子有什么事情她们自然会做等将来到了酆都城再说吧。”

    反正到了酆都城自己还能找到更多的理由李三这小子不出意外的话至少也能成为名动一时的大将啊。要跟了自己的话说不好一辈子也就是一个曾经稀里糊涂风光过的大将的勤务兵什么的了这可是暴殄天物无人前途的事情我赵风是绝对补水做的。

    和众人谈得差不多了要不是因为明天大军就丫拔营的缘故这群家伙肯定还得拉着赵风大喝三百碗才罢休。

    送走了众人赵风心里那个美啊娘的老子好长时间都没有这样的生活了啊找个小山谷房顶卧室加野外单p加双飞爽死了。

    事不宜迟还得和孙芸再说下才成虽然自己已经和她说过一点点但还没正式提过这个事情明天杨飚就要来了要是等他来了之后只怕事情又没现在这样好了。

    赵风想着赶紧到了孙芸的小院刚好门没关赵风瞅了瞅里面好像有人影低声喊道：“圣女在么圣女在么？”

    “进来吧弄得跟做贼一样。”孙芸见赵风在外面鬼鬼祟祟的样子忍不住笑了出来道。

    赵风进到房间这还是他第一次进到孙芸在雄风关的闺房里面简单得和自己的房间差不多只是床小了一点想想圣女一个人睡也差不多了老子可是三个人睡啊。

    孙芸见赵风进来就到处打量却什么都不说忍不住问道：“你小子进来找我有什么似乎轻鬼鬼祟祟的。”

    赵风这才反应过来嘿嘿一笑道：“是这样的芸儿圣女啊我来找你是想说一个很重要的事情我准备让杨飚当雄风关守军的大将军白起做副将。”

    孙芸愣了一下问道：“这个我没什么意见那你小子呢是不是又有什么鬼主意啊。”

    “我啊呵呵这次来就是想和你说说我的事情的。”赵风笑了笑道：“我准备做个挂名的军师什么的反正就是那种平时不管什么事出了什么事你也不会来找我的那种。”

    孙芸这下不干了让赵风来负责她还多少有点放心但要真完全由杨飚和白起来负责这么大一支队伍的话那她怎么也放心不下。

    “这样的话我是不会同意的除非你给我一个能让我放心的理由。”孙芸的话里没有留一点商量的余地。

    老子早就知道你会这样问赵风笑了笑：“只要鬼妖族不残害地府百姓杨飚那种人是绝对不会叛变的一次叛变已经让他无路可退。至于我啊我也还是会管一些事情的就是你不找我的话出了什么事情我还能不帮你么？”

    “你小子就扯吧说实话吧到底为什么会有这样一招出来。”

    赵风嘿嘿一笑：“要我说实话啊很简单不当什么将军了一身轻啊轻松好泡妞。”(全本小说网 www.quanben.com)

305 感情泛滥成灾

    孙云差点没气背过去有这样不负责任的家伙么？

    “我不许你这样做。WWw,qUANBEN,Com请牢记    ”孙芸脸色突变一口就回绝了赵风的要求。

    赵风有点郁闷了过了好一会才嘿嘿一笑道：“放心吧就算是我不当什么将军了只要你有事情我还不是一样得乖乖地来给你卖命？”

    哎希望这招能成老子怎么这样命苦呢好不容易就要到手的幸福绝对不能让这个邪恶的女人给破坏掉要是打下酆都城我还得当什么将军那就脱不了身了。

    赵风看着孙芸孙芸沉默了好一会这才突然点头：“那好我答应你这个无礼的要求了但你也得答应我一个要求。”

    “什么要求？”赵风一听这丫头开条件了心中一紧赶紧正色道。孙芸这丫头鬼得很老子可得千万小心一点要是一不小心上了她的道到时候有苦都说不出来了。

    孙芸笑了笑道：“其实很简单你可以不管军队的事情但一旦我们占据了酆都城之后你必须帮我做一件事情。”

    赵风心头一紧有点不愿意了占据酆都城后我还想着怎么才能采菊东篱下和菲菲婉儿两个丫头一起玩ppp呢。

    “怎么了不愿意要知道如果你不去做的话自然有一大批人愿意替我去做例如白起啊黑无常啊什么的虽然我不保证他们做能不能成功但我想他们一定会比你深明大义不会像你这个家伙一样畏畏缩缩吧你说呢。”

    靠老子是被威胁长大的么？赵风有点闹了你拿老子说事什么都好还得逼老子的兄弟要不是看在、看在你是个娘们的份上我一巴掌扇得你分不清东南西北瓜。

    “你说什么事情。”

    赵风有点无奈现在人家是圣女一句话下来自己的无数兄弟就有可能会失去性命就算是要脱离苦海那也得找一个适合的时机现在只要自己不负责军队里的那些破事第一步就是成功了到时候自己大不了带着翼龙和两个丫头一起去寻找小母龙想象阿威那混蛋很乐意做这些事情的。

    “现在还不是时机和你说到时候需要你了我自然会和你说的。看小说我就去    ”孙芸说着眼角闪过一丝狡黠的笑意分明是一只偷吃成功了的小猫。

    老子上当了赵风郁闷不已生硬道：“你要是想说就说不想说就拉到要是到时候找不着我了你可别怪我。”

    孙芸笑了笑：“放心吧为了在我需要你的时候能随时找到你你会一直跟在我的身边的。”

    “你。”

    赵风没话说了孙芸换了一副严肃的表情道：“其实我不是不想告诉你而是现在时机还没到要是现在就说的话恐怕到时候鬼妖族的命运就要被你我给糟蹋了我也不想为难你要是你真的这么讨厌我这个圣女不愿意和我一起去酆都城的话那你自己随便好了。”

    孙芸这么一说赵风反倒不好说什么了眼前这个丫头虽然不怎么好但对自己还真没做过什么不对的事情虽然一直以来自己经常被她利用了却还是没害过我要是真的就这么走的话是不是真有点不好老子刚才还调戏过她呢。

    老子说得出就做得到不就是一起去酆都城么反正老子在那里还有个大宅子谁怕谁啊。

    赵风想着反正只要带着两个丫头和自己在一起有翼龙那小子的保护别说是天塌下来就是如来佛那死秃子来了我也不用怕啊。

    “那好吧我答应你了。”赵风想通了之后倒是没那么多反感了就当是老子感情泛滥又作了一次吧哎。感情泛滥成灾啊。

    得到了赵风肯定的答复孙芸心里突然泛起一丝小得意只要这小子还和自己一起那就逃不出老子的手掌心了怕什么呢。

    想到这里孙芸脸上浮现出一丝红晕的笑意道：“这样吧你既然不想当什么将军的我就任命你为酆都城的城主怎么样。”

    我靠酆都城城主亏你好意思说出来这酆都城现在还在人家的手里呢。

    赵风尴尬地笑了笑：“那好吧不过我可从来没当过什么好城主唯一的一次还把城池都献给了反贼这次你可不要对我抱太大的希望。”

    孙芸本来也没想过赵风当城主会做出什么功绩来笑了笑道：“有你这句话就好顺便说一句今天的事情多谢你了要不是你的话说不好杨飚咱们就拿不下来了其实我当时……”

    “呵呵不用这样说了我知道你不过是想激一下他罢了再说了我要是不帮你的话我自己也回不来了帮你就是帮我自己啊咱们一家人不说两家话不是么？”

    赵风说着摆了摆手转身就朝外面走去了笑着道：“这圣女的闺房我还是少呆了回家还有两个醋坛子在等着我呢要是她们知道了的话恐怕我今天晚上又只能一个人睡冷抗了。”

    看着找份的背影孙芸清啐了一声现在才知道我这是闺房进来不得啊整个军营的人都是光棍你倒好一个人左拥右抱真不知道阎王那死胖子怎么看上了你这样一个不学无术的家伙真是瞎了八辈子的眼睛。

    解决了一大难题虽然又被孙芸那丫头带上了好几个紧箍咒但赵风一点都不在意现在的他只要不在军队里面担任什么职务那就是伟大的胜利了啊起码不用再带兵打仗了酆都城那点小事就是没鬼妖族的人有杨飚和白起他们在也沦落不到需要自己帮忙的境地。

    没回自己的小院赵风径直到了俩个丫头住的地方这还刚进院子的门就听见里面的叹息声了。

    “哎你说赵风那小子怎么还没回来呢白起不是说他都已经回关里来了么姐姐一会等那家伙回来了咱们一定要好好给他点颜色瞧瞧你说好么？”

    不用看赵风都知道说话的肯定是张菲菲了。

    “呵呵你舍得么？也不知道是谁昨天晚上缠了相公一个晚上叫得那个厉害啊恐怕军营里的士兵都听得一清二楚哦。”

    我靠婉儿什么时候也变坏了啊赵风心里嘿嘿一笑坏得好坏得妙老子就是喜欢坏的越坏越好下得厨房上得大床这才妙呢。

    “姐姐你还笑我你还不是一样是谁相公长相公短地叫啊。”张菲菲听唐婉取笑自己脸一红反击道。

    “呵呵没有吧我从来都不叫相公的我是叫风。”

    唐婉赶紧解释道这不解释还好一解释站在房间外面的赵风都笑了还不是一样么这俩丫头真是的一个人的时候纯情得不得了两个人在一起这才多长时间啊就变成这个样子了过段时间那还了得？看来还是分圈养起来比较好一些嘿嘿。

    赵风一笑里面的张菲菲就现了惊声道：“姐姐那家伙在外面偷听呢。”

    “谁偷听啊我不过是刚好路过走得稍微近了一点罢了再说了这里不是我的房间么我可是你们的相公就是进来也是正大光明的用得着偷听么？”

    赵风说着大步走到了房间里面嘿嘿一笑满脸坏主意地看着两个女人菲菲那丫头还好唐婉一看赵风的笑容就知道刚才的话肯定都被他听了一个一清二楚脸一下红到了那洁白如玉的粉颈了。

    “叫你笑你还说。”张菲菲也不管手里是什么东西就朝赵风砸了过去赵风顺手接过来一看好家伙竟然一件胸衣难道女人打架丢东西的时候都不先看看么？

    “有你这样对相公的么？还好是我要是换了别人你丢这样一件东西过来看人家不高兴得要死？”赵风说着得意地扬了扬手里的胸衣。

    “你。”张菲菲一看自己扔出去的东西羞赧不已只好跟唐婉求救了：“姐姐你看那家伙又欺负我了你快帮我忙啊。”

    唐婉笑了笑道：“我怎么帮你啊东西是你扔出去的要不然罚他今天晚上先宠幸你？反正有的人一到晚上就亢奋得不行昨天晚上好像我睡了以后某些人又起来偷偷地做了好几次吧。”

    不说还好一说张菲菲彻底羞得不敢说话了昨天晚上她见唐婉都已经睡着了这才又偷偷地去骚扰了赵风一把本来想好好地让赵风知道知道自己的厉害没想到那小子好像根本就没有睡着自己这才伸过去一只手他那两只魔掌就已经伸过来了没办法到最后只得又大战了三百多回合这才泄下了身体里的邪火。

    本来以为唐婉不知道没想到她竟然都知道了这怎么能叫张菲菲不想找个地缝钻进去？

    赵风那小子道是无所谓笑了笑道：“我也不能厚此薄彼啊这样吧婉儿今天晚上等菲菲睡着了咱们好好地****。”(全本小说网 www.quanben.com)

306 剑指酆都城

    唐婉见赵风一点害羞的觉悟都没有脸倏地一下就红了道：“菲菲咱们不和这家伙说了你越是说他就越得意。WWw。qUAnBen。COm请牢记    ”

    张菲菲一听唐婉的话拉住她的手急忙道：“对咱们今天晚上睡一起不和这个家伙睡让他到外面找他那些兄弟去。”

    你们俩人睡一起？该不会是有同性取向倾向了吧赵风大骇忙道：“我还是和你们睡一起吧我得监督你们啊要是你们做出了什么不对的事情那我找谁哭去啊。”

    “什么不对的事？”张菲菲疑问还没来得及说完唐婉已经意识到赵风说的是什么意思了连忙捂住了她的嘴道：“别和这小子说话了坏死了。”

    大被同眠一夜荒唐赵风满脸春风地看着身边的两个佳人乖巧的唐婉缩在自己的怀里连睡觉的时候都死死地缠着自己的腰。

    这丫头是受苦受怕了和自己在一起这么长时间她一直都是颠沛流离几出几进酆都城现在好不容易又回到了自己身边无论如何都不能让她再吃半点苦楚了。

    赵风轻轻抚摸了一下唐婉如云的青丝轻轻地在她的额头上亲了一下睡梦中的唐婉似乎感受到了赵风的骚扰轻轻皱了一下眉头将头缩进了赵风的怀里。

    另一边的张菲菲更是粗放两只脚水蛇一样夹在赵风的腰上柔软的胸部顶在他的胳膊上弄得赵风心猿意马恨不得立刻提枪上阵将丫头给就地正法了。

    不过这两天已经够荒唐了赵风还是止住了自己有点荒淫的想法就算是自己受得了小丫头也受不了啊还是细水长流吧。

    想到这里赵风苦笑起来这俩丫头这样的姿势抱着自己这叫人怎么睡啊这俩个家伙看老爷我明天不好好地收拾她们让她们知道睡觉时千万不要乱摸尤其是不要把手放到老爷我的兄弟上面啊这会闹出人命的。看小说我就去

    等到赵风闭上眼睛的时候外面的东边已经透出一点鱼肚白了这还没睡上一个囫囵觉外面的军马声大作。

    靠还让老子休息不休息啊老子好歹也是有功人士吧哎。赵风郁闷地看着已经睁开眼睛满脸潮红的俩女各自轻轻点了一下道：“咱们也收拾一下吧一会就要出了咱们这次走在最后面幕天席地啊嘿嘿。”

    张菲菲还没去过酆都城一听赵风的话兴趣就来了顾不得身上的衣衫已经连最私密部位都遮挡不住了跳起来就开始收拾了。

    赵风轻轻揽过唐婉低声道：“放心吧我以后不会让任何人欺负你了在我的身边不管什么地方我都会保护你。”

    唐婉嘤咛了一声挣脱了赵风的怀抱回头一笑：“我也去收拾了。”

    有女如此夫复何求啊哈哈。

    赵风忍不住笑了起来他自己本来就没什么好收拾的两女的东西也很快就收拾好了。

    “你们在这里等着我去交代一些事情然后你们相公我就没什么事了无官一身轻啊。”赵风说完大笑着走出门去。

    到了外面孙芸和杨飚两人正在那里商量着什么见到赵风过去孙芸脸上露出一丝笑意道：“赵风你小子终于来了我们还以为你今天开始就什么都不想管了呢。”

    “哈哈能不管我巴不得不管啊反正有杨飚大哥在这里我怕什么？”赵风倒是干脆哈哈一笑走了过去。

    杨飚爽朗地笑了起来既然已经选择了投降那也就没什么好去多想的了。

    交接仪式非常简单简单的几句话之后唐婉站到了点将台上。

    “各位将领今天我只有一句话想讲我们经历了那么多苦难今天终于到了这里就让我们用自己的生命和热血杀出一条血路剑指酆都城！”

    底下的将士跟着大声喊了起来赵风看着身边的杨飚道：“杨大哥以后我这些兄弟的前途可就全都交给你了等到酆都城大定之后我还得去找个安静的地方哈哈左拥右抱的日子爽啊。”

    看着一脸淫笑的赵风杨飚也跟着笑了起来道：“放心吧虽然已经投靠了鬼妖族但我的目标永远不会生变化一定要让地府的百姓安居乐业要不然我杨飚有愧于列祖列宗。”

    杨飚的话赵风当然相信就算他不这样说赵风也相信自己手下的士兵跟着杨飚不会吃什么亏笑话跟着雄风关的真正老大能有什么亏吃？

    “赵老弟你将来有什么打算？”杨飚已经知道赵风撒手不管但却有点不太相信他所说的是为了左拥右抱在他看来男子汉大丈夫生当驰骋疆场为了俩个女人就放弃他如日中天的军旅生涯这无论如何都是杨飚所难以想象的。

    “呵呵杨大哥还是不相信我的话啊其实我这个人没你们那么多抱负只要能平平安安地过上这一辈子就不错了我身上还有几件事情等弄完之后我就去找个环境优美的小山谷住下来到时候生他十个八个小孩子哈哈。”

    赵风满脸陈恳地笑了起来杨飚脸色变了一下也跟着哈哈大笑起来既然赵风这小子不愿意说那我也就别追问了反正这小子又不会干什么坏事。

    大军开始启动杨飚也跟着走了赵风倒是没什么事情了后面的就只剩下了他和三个女人孙芸是圣女自然也不多说什么在圣女面前唐婉也变得更加安静了只剩下小太妹一个人一会这一话那调剂着气氛。

    赵风看着已经只剩下一个尾巴的大军突然想起了什么道：“菲菲咱们回飘渺城看看怎么样？都好长时间没见过你爹了。”

    不说还好一说起飘渺城张菲菲一下都不能等了拉起赵风的手便嚷嚷起来：“好啊好啊婉儿姐姐你还没去过飘渺城吧那里可好看了到时候我带你到处玩啊在那里我可是大小姐没有人不敢听我的话。”

    赵风哑然失笑这小丫头平时看起来挺粗线条的其实心里想家想得厉害着只是不好意思说出来而已哎自己这个做相公的也有点太不称职了竟然差点没想起来这样好的机会要是错过了的话以后一段时间可就没这个时间了更重要的是上次那个准岳父城主和自己说的事情他还一直放在心上呢虽然他不怎么喜欢打仗之类的事情但挽救自己老婆的家园这可是每个男人义不容辞的事情。

    赵风想着冲孙芸笑了笑道：“圣女小将还有一些家事需要处理希望圣女能允许末将休息几天我保证到时候一定能和大军一起进到酆都城里。”

    孙芸心里就算再不痛快也不愿意当着连个陌生的女人来表露自己的心迹更何况这两个女人还是赵风那小子的妻子。

    “恩那好吧你可要记住自己的话不管生什么事情如果大军进城之日你没来的话我就拿你手下的那些将士开刀反正酆都城只是一个开始后面还有很多城需要打呢。”(全本小说网 www.quanben.com)

307 光天化日之下幕天席地

    赵风一听心里叫起苦来这女人的心真他娘的比海底的针还麻烦那针好歹只是一头可以刺人孙芸这丫头简直就是一个海底的刺猬不管什么时候你一个不小心就会被她给刺着了。WWw,QUanben,CoM看小说选更新最快的

    “圣女放心末将一定做到。”赵风想了想反正去飘渺城也就是看看自己未来的岳父现在还好不顺便满足一下小太妹回家的心愿自然花不了多少时间再加上自己还有阿威那小子跟着呢就算是再时间长也拖不到那一天的。

    因为有三个人赵风只好和储物手镯里闷头睡觉的翼龙商量看能不能一次就带过去谁知道翼龙倒是威武不能屈赵风拿了一大箱子珠宝给他后他这才勉为其难地点头答应分两次运送先送小太妹和唐婉到飘渺城然后再回来接自己。

    翼龙满不高兴地变成了龙的模样落到地上小太妹一个箭步上去就冲到了他的背上嘻嘻笑了起来唐婉一开始还有点害怕但听了小太妹在她耳边嘀咕几句之后也就大胆地上去了。

    赵风看着翼龙远去的背影苦笑着道：“哎这家伙和她们俩个比和我还亲说不好那一天我就召唤不出来了。”

    孙芸看着赵风笑了笑道：“哈哈那也不错啊反正你和那两个丫头还不是一样的么你看她们一个个把你当宝一样。”

    “那当然了我也很看重她们啊她们都是我心头的肉少了哪怕一丝一毫也不可以。”一说起俩个丫头赵风的精气神突然好了不少眉飞色舞起来。

    孙芸隐隐有些失落看了眼已经消失得没有了影子的队伍苦笑着下了马道：“反正已经到前面去了有杨飚和影他们在也用不着我这个圣女这样吧咱们下来聊聊就当是我陪你度过这漫长的等待啊怎么样？”

    我靠这丫头心里又在耍什么把戏吧赵风的第一感觉大呼不妙不过既然孙芸都已经下马了他也不好意思说什么只得笑了笑道：“那好啊反正我一个人也是等劳驾芸儿和我一起等心里实在是过意不去啊。”

    “你小子少废话要是过意不去的话我就先走了啊反正还有一大堆事情在等着我去处理呢。请牢记    ”孙芸一听赵风的话佯怒着就要上马。

    赵风虽然不太介意孙芸是不是在这里陪自己虽然丫是一美女但每次和自己在一起的时候都会有一些自己不愿意做的事情交代下来这在赵风的心里已经留下了一个不可磨灭的阴影了现在她要走就走自己从心底来说自然不会去挽留。

    但毕竟人家是女孩子赵风见孙芸转身赶紧拉住了她的手笑嘻嘻道：“别这么快就走嘛你要是走了这荒郊野岭的要是来个狼啊虎啊吗的把我一口给吃了到时候我找谁哭去啊。”

    你小子这德行要是还能被狼虎吃掉的话那狼虎才真是倒了八辈子霉了呢孙芸自然知道赵风这么做不过就是想让自己笑一笑心里一暖就转身回来了道：“你小子废话太多和你在一起等人简直就是浪费我的生命。”

    “这可是天大的冤枉啊你想想人生这么长你们老是打啊杀啊的多累人是不现在这里风和日丽草长莺飞的留下来呼吸呼吸大自然的新鲜空气对你的身体绝对是有百益而无一害你要是不信的话看看我我这么健硕的身体可都是在这雄风关锻炼出来的。”

    赵风说着挺了挺他那瘦不拉几的胸部孙芸一看忍不住扑哧一声笑了出来赶紧伸手去捂住自己的嘴这才现自己还有一只手被这个家伙死死地握住了。

    “这就是了嘛笑一笑十年少虽然大家的寿命多长得有点恐怖但能多活十年谁不愿意啊你说是不？好似还不如赖活着呢。”

    “那你还不赶紧将我的手松开？占我便宜啊你小子。”孙芸说着甩了甩手谁知道赵风根本就没有放开的意思甩了好几下竟然没有甩开。

    “你小子放还是不放？”孙芸的脸上有点挂不住了一阵羞红袭上脸蛋就连耳根都红了个通透。

    哈哈又便宜不占王八蛋为了不让老爹老娘蒙羞我就是吃再多的亏又有何妨？赵风才不会傻到被说了一句就放下来呢。

    赵风笑了笑将抓住孙芸的那只手抬了起来看了好一会这才恍然大悟道：“原来这是芸儿你的手啊我就说呢谁的手窝着这么好的感觉呢柔软得好像没有骨头一样这样的手就是打我十下八下的那也是一种享受你说是么？”

    孙芸刚扬起来的手赶紧放下去了这小子简直就是无耻这种话都说得出来当然不能打他了打了他岂不是让他占了自己的便宜？

    “你小子无赖。”孙芸红着脸道。

    “呵呵撑死胆大的饿死胆小的要是胆子不大一点不无赖一点那谁来调戏圣女呢？”赵风见好就收说完赶紧放开了孙芸的手一屁股坐了下来道：“我们还是坐下来吧放心好了我可不是一个随便的人不会对你怎么样的。”

    混蛋你这样要还不是一个随便的人的话你整个地府都是圣人了亏你还说得出口。孙芸怒气冲冲但还是坐了下来坐到赵风的身边两只眼睛警惕地看着他生怕这个天不怕地不怕的混蛋又做出什么出格的动作来。

    赵风躺在地上俩只手枕在头下面看着天空道：“哎要是没有打仗该多好我这个时候恐怕已经有十个八个小孩子了吧哎哎哎。”

    孙芸见赵风没什么举动白了他一眼也躺了下来道：“你小子以为是生小猪啊十个八个的。”

    “那也不一定啊说不好我到时候包一个大院子里面养上一大群女人专门替我从事生产劳动十个八个还不是分分钟的事情？”

    “无耻你这个混蛋简直就是越来越混蛋了。”孙芸脖子一下就红了。

    赵风嘿嘿笑了俩声道：“我无耻的死后你还没看到呢想不想见识一下啊我可不是随便就让人家看我的真面目的。”

    “还是算了吧你小子越来越不把我当圣女看了啊。”孙芸无力地拒绝道她可不想随便引起赵风这个小子的什么兴趣来到时候吃亏的肯定还是自己除非自己用圣女的威严来压制他但要是那样的话恐怕这个小子的自尊心会承受不了到时候就更麻烦了酆都城还有不少事情要他去办的呢

    赵风满脸遗憾道：“你要是想让我把你当圣女看待也可以啊不过到时候我可不会和你聊天什么的了陪着一个整天绷着个脸的圣女我还不如和我们院子里的小黄黄聊天呢？”

    “小黄黄是谁？”孙芸还是第一次听到这个名字忍不住问道。

    “小黄黄啊它是我在院子里养的一条小狗啊它简直就替可爱了你是不知道。”赵风说着滔滔不绝地介绍起自己养的小狗来。

    混蛋这家伙分明没养过狗这吧是取笑自己么？孙芸忍住什么都不说了赵风一看情况不对赶紧向她赔起罪来。

    “你小子也知道怕我生气啊。”孙芸没给赵风好颜色看白了他一眼道。

    我靠那当然了你可是圣女要是你一个不高兴把哦配到了十八层地狱去看电梯那我岂不是想死都死不了了？赵风一想起看电梯的那个麻子脸心里就只起鸡皮疙瘩忙笑着道：“你是圣女我当然怕你生气了如果你只是孙芸的话那就好多了呵呵。”

    “那有什么好的。”孙芸心里莫名一动问道。

    “当然好多了啊那样的话我就可以调戏你了啊。”

    “你小子还调戏得少么？”孙芸瞪了他一眼道。

    “哈哈我知道错了你就饶了我吧。”赵风赶紧笑道突然一本正经地看着孙芸道：“芸儿问你一个事情啊。”

    孙芸没想到赵风这小子刚才还是嬉皮笑脸转瞬间就变得一本正经了不知道他有什么事情想问自己忙答应道：“好啊你问吧。”

    “你说我们现在这样躺在这里算不算是在光天化日之下幕天席地？”赵风突然嘿嘿一笑问道。

    幕天席地？你小子想死啊。这种玩笑都敢开了。

    孙芸脸一红想骂却没说出口只是一个翻身起来了走到马旁边上了马头也不会地走了临走道：“那你小子就一个人在这里幕天席地吧本小姐走了。”

    我靠这样就走了啊一点玩笑都开不起啊哎。赵风看着孙芸的背影大声喊道：“放心吧我会金凯去酆都城的。”

    孙芸的身影颤了一下马鞭在马身上狠狠地打了几下那马吃痛飞快地朝前面奔去。

    哎看来还是一个人在这里等比较好要是阿威那小子看到了肯定又会勒索老子了赵风想着一个人无聊地看着天空心里又不由想起了老丈人上次和自己说的话。(全本小说网 www.quanben.com)

308 不幸言中

    记得当日张龙和自己说魔族要想真的进攻地府的话还需要一年左右的时间现在才过了这么一点点那些家伙应该还没什么大的举动吧。WWw,qUAnben,Com请牢记

    想到这里赵风心里稍稍安定了一些天上的那些神佛真他娘的太不是东西了好处全都被他们给享用了还连屁股都不擦干净现在什么事情都让鬼妖族和地府来承担***等哪一天老子上到了天上看不将丫的们一个个全都赶到十八层地狱去试验老子的新刑罚。

    想归想赵风也就能在心里骂两句而已天上的神佛是什么样子他都没见过但地府两界山那边的魔族就要行动了这点他却是清楚得很。

    鬼妖族刚占据地府一年之后也就堪堪平稳过度而已到时候魔族要是真的大举进攻的话自己倒是可以撒手直接逃掉但孙芸他们呢杨飚和白起他们又怎么样呢他们肯定得和魔族决一生死就连神佛都难以对付的魔族要是真的打起来的话地府肯定是凶多吉少啊。

    赵风想着心里再次郁闷起来怎么他娘的什么倒霉的事情老子都能遇到呢到时候哪里去找人帮忙将魔族抵挡回去啊凭自己？我靠老子给丫的塞牙缝估计都不够呢。

    哎还是先不去想了先去飘渺城看了情况再说吧反正还有老丈人张龙在那里抵挡着呢要是有什么消息的话他肯定会在第一时间通知我的我可是他唯一的宝贝女儿的宝贝他不疼老子疼谁去啊哈哈。

    正笑着储物空间里面突然传来了一阵抱怨声：“我靠你小子倒是舒服还在原地看太阳一点都没走啊可累死我了你不知道那丫头多调皮我背上的皮差点没被她给直接用刀弄掉了你可得给我一点精神补偿才行啊我实在是不行了啊要不然咱们俩个骑马过去？”

    赵风用神识一看果然是翼龙回来了那家伙无力地靠在自己的沙上面脸上那哪里叫累啊简直就是刚吃了兴奋剂的小公猪。

    “我靠你小子装累也装得有水准一点行不真他娘的像一头国猪要是再跟老子胡来的话小心我到时候把你全家都送到国家队踢球去。请牢记    ”赵风白了翼龙一眼翼龙立刻老老实实什么都不说了。

    “怎么样怕了吧哈哈。”赵风得意道。

    “哼你小子也太狠了这不是侮辱我么我宁愿下辈子投胎做娘们也不会去国家队踢球的。”翼龙说着一个翻身起来了笑着道：“走吧要是晚了的话那小太妹估计又得折磨我了她说了要是半个小时之内咱们不能过去的话今天晚上的美食就没我的份了。”

    我靠老子就知道这小子不会白干活哎真不知道减肥到时候胖得跟猪一样猪长翅膀飞不高啊真他娘的只能去国足踢球了。

    俩人很快就来到了飘渺陈一降落赵风就看到正满脸期待的张龙看着自己。

    “城主大人好啊嘿嘿。”赵风过去打趣道见张龙满脸焦急忍不住问道：“伯父是不是生了什么事情？”

    “哎咱们还是进去说吧这里人多口杂。”张龙叹了一口气好在翼龙早就去餐厅等着晚餐了而张菲菲和唐婉俩个丫头也不知道到什么地方逛去了。

    赵风跟着张龙进到了书房张龙随手布置好结界这才长长地叹了一口气道：“赵风啊就是你几天不过来我最近也会派人去找你的。”

    “伯父到底生了什么事情？”赵风忍不住继续问道张龙这样只叹气不说事这吧是要活活憋死他赵风么？

    “你还记得上次我和你说的那个事情么？”张龙叹了一口气道。

    “魔域和魔族的事情？你不是说还有一年的时间么？怎么现在就这样紧急了？”赵风满脸焦虑要是真的是魔族现在就动了的话你麻烦就大了地府现在还在内战中呢要是这个时候魔族进攻的话几乎不费吹灰之力就能控制整个地府到时候再打上天庭那麻烦就大了。

    虽然赵风不怎么喜欢天上那些不知道长没长翅膀的家伙但要是真打起来的话恐怕天上的家伙们还没什么事情地上的人和地府的百姓可就要遭殃了。

    兴百姓苦亡百姓苦啊。虽然都是苦但很显然兴旺的时候大家至少还能勉强安居乐业有口饱饭吃有件好衣服刮风下雨的时候有个地方遮风挡雨什么的但要真打起来的话恐怕还有多少人能活下去都是一个问题了。

    “恩他们已经开始行动了我们城中间的结界已经有了一些感应要是不出意外的话他们已经在开始集结兵力了。”

    张龙说着坐到了椅子上看着赵风不说话了。

    找份郁闷了你看着老子有个屁用啊继续说啊老子什么都不知道又能想出来什么办法？再说了我也只是一个凡人不是神啊佛啊什么的啊就算是魔族真的从魔域里面打出来了那估计我也只有跟着大家一起逃命的份了啊。

    难道还要我一个人深入魔域去他们的大本营老巢弄点什么事端处理好延缓他们进攻的节奏不成？还是杀了我的干脆我可不想到时候被魔族的现说不好哪里的家伙因为男女比例不平衡很多都有BL的倾向到时候抓住我当女人玩那我还不如死了呢？

    赵风想着脑海里不自觉地浮现出一副被很多奇形怪状的魔族架着的清净一个寒战打了起来浑身只起哆嗦。

    “继续呢伯父按照现在的这个情况魔族还有多少时间就会行动？”赵风问道。

    张龙想了好一会道：“现在的情况我也不知道但按照估计的话估计不到一年的时间了比我们上次估计的时间至少要提前一个月。”

    我靠又少了一个月。

    “那现在你么有什么办法了么？或者说以前那些家伙在上天之前是不是留下了什么宝贝或者方法可以克制住魔族？”

    张龙想了好一会这才道：“办法倒是有但现在还不到那个时候到了的话我自然会和你说的我今天找你进来其实是想和你说另外一个事情。”

    “啊还有什么事情比现在的事情还紧急的么？”赵风有点不理解了魔族就要打进来了要是真的进来了的话那整个飘渺城说不好都会被夷为平地现在张龙竟然和我说还有比这个更加紧急的事情真不知道这个老头子是不是因为被火烧了脑袋所以变得有点神经不怎么正常了。

    “恩在和你说对付魔族的办法之前还有一个很重要的事情我得先和你说并且只有我们做完之后我才能将事情完整地告诉你这只组中传下来的规矩我也没有办法。”张龙说着突然朝赵风笑了笑。

    赵风看了更加郁闷了这都是什么事和什么事啊都这个时候了不到一年时间之后魔族就要将整个飘渺城夷为平地了这个张龙倒好身为城主好像突然之间一点都不着急了刚才那一股着急的劲全都消失了竟然还说着笑了起来。

    靠丫城主都不急老子急什么啊这难道不成了皇帝不急太监急了么？赵风想着也不着急了脸上浮现出一丝笑容道：“伯父不知道有什么是钱想交代小侄只要是我能做到的我一定尽力去做。”

    靠尽力是尽力能不能做到老子可不打保票在地府吃了这么多亏赵风自然也学会了说话留一半不管什么事情先都不能说得太死了。

    “其实这个事情非常的简单我想你一定愿意去做并且能够做到的。”张龙笑着冲赵风道。

    “到底这个什么事情是什么？”赵风有点点不耐烦了这个时候了老是和自己卖关子有意思么？

    “你得先和菲儿结婚然后才能够使用对付魔族的办法。”张龙笑着道。

    现在这个时候结婚？我靠这倒是好事但怎么越听越觉得这老头好像有什么阴谋一样的该不会是老子和他的女儿一结婚就得被送到魔域去然后单身一人和魔域里的魔族做生死决斗然后还得最后来一场悲壮的牺牲大戏吧。

    赵风想着笑了笑道：“结婚这个没什么问题我和菲菲情投意和结婚是迟早的事情既然伯父提出来了我自然没有什么意见不过这个事情菲菲知道么？”

    “我还没和她说不过你看她那样子像会反对的么？倒是你那个唐婉你得和她先说一下要不是因为祖宗传下来的规矩我倒不会这么急着让你们成亲。”

    “那好什么时候结婚我也好准备准备。”赵风笑着问道结婚是好事婉儿也不会反对的到时候大不了三个人一起进洞房就是了。

    “事不宜迟明天就结。”张龙斩钉截铁说话难得干脆利落一次。(全本小说网 www.quanben.com)

309 拜堂前的一夜两女三人

    想不到老子竟然就要结婚了哈哈赵风一想到这里就忍不住笑了起来道：“那好明天就明天这种事情重在感情拜堂不过是一个仪式罢了。Www!QUaNBen!Com请牢记    ”

    张龙也不管赵风是怎么想的反正只要他答应了就可以了自己的女儿已经早就和人家双宿双栖了自己这个做岳父的还能说什么呢总不能强迫他们分开吧要是换了一般人还可以但这个勾搭上自己女儿或者说被自己女儿勾搭上的这个家伙可是飞马的传人这事就没那么简单了。

    “那好反正你明天好好地当新郎官就可以了对了我还没和菲菲那丫头说这个喜讯就由你亲自给她说吧。”

    张龙说着也不等赵风说话径直就出去了。

    我靠这不是坑我么菲菲那丫头和婉儿在一起要我当着她们俩个地面去说难道要我说菲菲我们要拜堂了么？那一旁的婉儿怎么办娘的早就知道张龙这家伙不是什么好鸟了老子都要做你的女婿了还摆我一刀啊。

    郁闷归郁闷事情还是得做的张少狂回到小太妹的院子里正巧她们两人也回来了。

    “风你怎么也在这里城主找你有什么事情？”看来婉儿已经知道张龙找自己的事情了赵风苦笑着说：“走咱们先进房间再说吧。”

    迟早都是一死既然要死那就让老子死得轰轰烈烈一点吧。

    张少狂心里郁闷不已进了房间开门见山道：“我有一个事情想和两位大小姐说。”

    “啊什么事情？”小太妹显然不知道自己父亲已经做出来的决定要是知道的话以她的个性也不会说出这样的话来了。

    “风是不是城主找你有什么事情了？”还是唐婉敏感一看赵风满脸不怎么乐意的脸色立刻就想到张龙的身上了。

    赵风笑了笑道：“恩的确是张城主找我说的事情不过也是我的大事婉儿过来。”

    赵风蜡烛唐婉的手轻声道：“我知道要说出这件事情对你很不公平但在我的心中你永远都是我最爱的女人。”

    赵风在心里加了一句之一然后在唐婉的脸上轻轻地亲了一下这才松开了她。请牢记

    唐婉似乎已经才出来赵风要说的是什么事情了红着脸说：“风只要在你的身边不过什么事情我都愿意和你在一起。”

    “恩。”赵风这才算是放心了一点继续道：“其实也就是一个仪式上的事情菲菲你爹刚找我说明天让我和你拜堂成亲。”

    张菲菲一听脸色立刻不对了自己成亲那婉儿姐姐怎么办呢虽然说成亲只是一个仪式上的事情但这样一来自己岂不是太委屈婉儿姐姐了？

    小太妹立刻腾地一声站了起来道：“我不同意拜堂这么大的事情都不先和我说下你们当我是什么人了？”

    赵风也知道张菲菲这样说是为了谁苦笑着道：“你听我说完再脾气好不好？”

    “菲菲妹妹听相公说完吧咱们就我想他这样做一定有他这样做的理由的。”唐婉倒是显得很平静除了声音有点低之外没别的异样。

    赵风苦笑着道：“其实这样做是有其他原因的你们两个都是我最爱的女人不管将来生什么事情这一点都不会生变化。”

    “其实按照你爹的意思是我们拜堂之后我才能真正承担起拯救飘渺城的重任在不久的将来也许会有一场恶战而我作为你的男人当然要站出来。”赵风笑着尽量用轻松的口吻对张菲菲道这些事情她们现在还不知道能让她们少知道一点就少说一点吧毕竟要是知道了魔族就要进攻的话那她们两个人恐怕以后是不会开心起来了。

    “啊会不会很严重啊？”唐婉的脸色一下就紧张起来赵风笑了笑道：“放心吧有我在呢就算再麻烦的事情到了我的手里还不是轻松化解？”

    “婉儿姐姐。”张菲菲听赵风这么一说也不闹了眼睛一红眼泪就差点流出来了。

    唐婉知道小太妹在这个事情上根本不知情之前自己和她一直在一起根本没有分开过现在看她这个模样心里多少有些宽慰反正只要能在相公的身边哪里管他什么时候拜堂不拜堂呢？

    “菲菲妹妹别多想了这也没什么的只要我们三个人能平平安安在一起那就是最好的生活了不是么？”

    张菲菲抽搐了好一会这才止住了眼泪道：“恩姐姐不管是不是拜堂了你都是我的姐姐我的好姐姐。”

    俩个女人都没什么问题了赵风也总算是松了一口气明天拜堂虽然说张龙那家伙说了不用自己管但他娘的拜的时候总归得自己去拜吧他虽然没自己经历过结婚这个人生大事但好歹在电视里见到过更听不少朋友痛诉过他们结婚当天的悲惨历史那叫一个累啊简直不比红军长征两万五千里轻松到哪里去。

    哎明天老子就不再是一个单身的男人要承担结了婚的男人的义务了以前虽然也有菲菲和婉儿两大美女相陪但毕竟只是同居时代也没经历过什么仪式现在不同了老子也要成*人了。

    赵风想象过很多次自己成亲时候的场景但怎么也没想到过会在这样一个情况下完成自己人生的第一件大事。

    正所谓成家立业只有成了家的男人才会有时间和心情去立业你丫寄是不想立也没办法啊***家里还有好几张口在等着你养呢。

    赵风一想到这些心里就不由自主地想起了孙芸那丫头现在她应该还在去酆都城的路上吧有两三百万大军压境酆都城那群傻蛋就是再牛B也牛不起来了这倒是不用自己担心。

    做圣女也不是什么好事啊嘿嘿还是老子好什么圣女什么城主什么狗屁大将军老子统统不要只要有两个自己心爱的女人陪在身边那就足够了。

    一夜缠绵过去赵风的身体里似乎又有了无穷的力量一大早醒来竟然又大干了好几百个回合这才放过已经红潮满面的俩大美女。

    “相公你这样可不行啊小心到时候拜堂一个不小心摔倒了嘿嘿。”唐婉经过昨天晚上的缠绵似乎已经走出了不能成为第一个和赵风拜堂的女人的阴影嘻嘻一笑道。

    赵风见唐婉已经恢复了平日里的模样哈哈一笑在她的翘臀上拍了一下道：“那好啊到时候我要是站不起来的话你就扶着我去拜堂得了反正我见人就说都是这两个女人昨天晚上那个太厉害了害得我现在腿都软啊。”

    “你想死啊。”唐婉还没说话一旁的张菲菲已经飙了说着用力掐在了赵风的腰上。

    赵风疼得直想叫***这叉（掐）腰肌是***哪个混蛋明的啊该死的要是那个姓谢的混蛋下到地狱来了老子一定将他先炸成麻花然后再放到火烧烧烤最后炖腔骨给地府的狗吃。

    “菲菲妹妹好了时间也不早了要不然一会丫鬟们进来的时候咱们还在床上那就好笑了。别忘了今天可是你和风大喜的日子啊。”

    一旁的唐婉见赵风疼得嘴巴眼睛鼻子都挤到一起去了赶忙笑着劝张菲菲道。

    张菲菲一听唐婉的话脸倏地一下红了想想也是要是叫外人看到自己三人同床大被的话那至少传出去不怎么好听啊。

    “嘿嘿你们俩个要是现在才想到的话真是太晚了我想外面都不知道来了几拨丫鬟了只是没进来而已。”赵风哈哈大笑道。

    “啊你个死鬼知道还？”俩女几乎是同时行动赵风心里那个悔啊真恨不得身上随时套个防弹衣以后就是嘿咻的时候也不取下来了。

    “你们放心好了这不是还有我么？我早在昨天就布置好结界了要不然你们想想咱们这都一个晚上了怎么没一个人打扰呢。再说了就算丫鬟们知道了她们敢说什么么难道你们城主府里的规矩就这么差？嘿嘿。”

    赵风的话说完两女这才稍稍放心了一点不过也不肯再在床上和赵风胡来赶紧都起床了。

    赵风看着几乎在一瞬间就穿戴整齐的俩大美女心里那个美啊要是没这么多烦心事的话他真愿意现在就退隐山林算了。

    不过还有一大堆事情等着自己去做呢今天拜堂只是一个表面上的事情而已赵风很清楚等拜堂完了之后张龙那老狐狸肯定还有一大堆难题丢给自己恐怕拜堂不是一场苦难而只是苦难的开始而已哎老子的命怎么这样苦啊。

    “好了大好春光不用来睡觉竟然这么早就要起来真是造孽啊。”赵风哈哈大笑猛地从床上弹了起来。(全本小说网 www.quanben.com)

310 加个早班多生儿子

    赵风解除了结界三人刚出门果然外面已经有一大群侍女丫鬟在等着了赵风哈哈一笑赶紧开溜了这个时候要是自己还不走的话恐怕老子的叉腰肌又要受委屈了。WWw、QuAnben、Com看小说我就去

    离开了两女赵风反倒突然觉得不知道该做什么好怎么也没见个人来招待自己这个新姑爷呢难道他们这里拜堂男的不管穿什么衣服都可以？

    刚想着前面门口突然出现一群侍女走在最前面的见赵风过来了满脸笑容道：“姑爷请跟奴婢们到这边来。”

    赵风一看那阵势***不比菲菲丫头那边的人少也就只好跟着去了谁叫自己今天是半个木偶呢。

    进了房间那些侍女倒是大方笑着冲赵风道：“姑爷请沐浴更衣吧。”

    我靠这样麻烦啊老子可是很纯洁的男人啊这么多人在这里看着我怎么能沐浴更衣呢。

    “你们、你们是不是出去一下这样不太好吧好歹我也是你们姑爷你们这么多人看着我怎么看着我像个舞男一样你们是花了钱卖票进来看表演的观众呢。”

    那侍女扑哧一声笑了出来道：“姑爷请到里面去沐浴更衣奴婢们都会在外面等着不会有人偷看你的。”

    我倒看来老子是自作多情了一点啊原来还得到里面去赵风嘻嘻一笑道：“其实我这个人很随和的要是你们刚才用强的话说不好我就从了你们了机会难得过期不候我可要进去洗澡了你们可不许偷看啊。”

    那侍女脸一红羞怯地笑了笑什么都不说了赵风心情大好走进了里面一看里面倒是什么都一应齐全就是没人给自己搓背有心叫个丫鬟进来服务一下但转念一想自己可是新姑爷这样做是不是有点太过了只好自己弄自己了。

    洗完出来侍女们已经准备妥当了赵风坐在镜子前面看着一群女人在自己身上弄这弄那心情倒是有些期待了以前光看电视里面说拜堂怎么怎么了老子还没经历过呢。

    然而没过多少时间赵风就不怎么期待了侍女们忙完后就轮到他忙了。

    洞房里张菲菲满脸潮红地看着赵风笑着道：“相公我们这就是真的成亲了么？”

    当然是真的难道还有假的不成？赵风笑着道：“当然是真的了难道你觉得这都是弄着好玩么这一天下来我可累得够呛真没想到拜个堂还有这么多规矩差点就当场晕倒了。看小说我就去    ”

    “嘻嘻谁叫你小子平时不多锻炼啊就算晕倒了也是活该到时候整个飘渺城都知道城主府里有个新姑爷拜堂的时候体力不济晕倒了那才好笑呢。”

    赵风白了丫一眼道：“谁说我不锻炼的昨天晚上锻炼了一个晚上今天早上起来还不是和你们一起加了个早班么真是爽快完了就忘了相公耕耘苦啊哎做男人怎么就这样命苦呢？”

    张菲菲想起早上的事情脸更红了雪白的玉颈上一片潮红在红色的烛光下显得更加妩媚动人赵风看着忍不住吞了口唾沫笑着道：“这一天也忙过来了你看相公我可是又跪又拜的是不是应该主动一点犒劳犒劳相公我呢？”

    “那好啊你要我怎么犒劳你呢？要不然你躺着我去叫几个侍女进来服侍新姑爷你看怎么样。”张菲菲故意笑嘻嘻道。

    我靠这丫头还真是拜了堂就不认识自己老公虽然老子是典型的上床认识娘们下炕认识鞋的主但也没这样强悍啊果然是老子的老婆嘿嘿。

    “那还是不用了这样吧房间里就咱们两个人你看也这么晚了咱们也就不惊动别人了怎么样？”赵风说着伸手就取下了张菲菲头上的凤冠扶住了她的肩膀。

    张菲菲本来就是说着玩现在赵风一动手也就不说什么了含情脉脉地看着赵风道：“相公我好幸福。”

    “恩。一会你会更幸福的。”赵风嘿嘿一笑去掉了张菲菲身上多余的阻碍物放下了雪白的纱帐。

    “相公我今天想在上面。”

    “那好啊嘿嘿今天就让你当家作主。”

    “啊相公你耍诈啊。”

    “哈哈……”

    …………

    第二天一早赵风就醒来了看着水蛇一样缠在自己身上的小太妹忍不住轻轻地替她拨开脸上的青丝正想再来个回笼觉外面的侍女说话了：“姑爷城主说了如果姑爷醒来了就请姑爷去他的书房一趟。”

    我靠大早上的老子昨天刚替你们干了一天的体力活晚上还加了个班这大早上鸟都还没起来去找虫子呢就要老子去真他娘的奸诈啊。

    赵风没办法只好答应了一声就开始起床了一旁的张菲菲也醒来了：“相公爹这么早就叫你过去是不是你前天说的那个事情？”

    赵风苦笑着点了点头说：“你那个老爹就是只老狐狸啊一点都不让我清闲下来哎真是睡得比骡子晚起得比鸡早啊。”

    说归说该去的还是得去赵风知道要不是有重要的事情张龙是不会这么扰人清梦让自己这样早就过去的。

    出了门赵风径直朝书房的方向走去一进门张龙就站起身来笑着道：“赵风啊这么早就把你叫过来实在是有点不好意思啊。”

    我靠你这老狐狸要是知道有点点不好意思的话就不会这么早叫老子过来了。赵风郁闷归郁闷但还是笑着道：“你是岳父你是长辈这么早叫我过来我又有什么办法呢对了有什么事情么？”

    张龙苦笑了你这样子哪里像是一个做女婿做晚辈的模样啊不像是我女儿嫁给了你反倒像是你女儿成了我老婆一样啊。

    “哎要不是有要紧事情我也不会这么早就叫你过来了你现在已经成了是我的女婿有些事情我还是先和你说清楚比较好。”

    赵风一听更觉得有点不对劲了自己成了丫的女婿也不是一天俩天的事情了还有什么好说的昨天充其量也只是补了一个拜堂的仪式而已嘛有什么该说的应该早就和我说了不是么？

    不对这老狐狸肯定又背着我做了什么或者是一直以来有什么事情隐瞒着我现在纸包不住火了才告诉我的。

    赵风心里想着笑了笑道：“有什么事情你就说吧岳父。”

    张龙坐到自己的椅子上笑着道：“其实这也是一个好消息有一个飘渺城的传统我没有和你说本来在飘渺城城主的儿子成年之后城主就应该自动退位而他的儿子就会成为新的城主才对。”

    “这和我有什么事情你应该和你的儿子说吧。”赵风有点郁闷道。

    “我没有儿子拿到你不知道么？”

    张龙的话一说赵风就明白是什么意思了感情这老头是想趁着大难来临之前还有点时间将这飘渺城交给老子啊哼这不是让我做白白替你卖命么？

    “那岳父赶紧趁着年轻力壮地多生几个啊一个不行就俩个两个不行就十个生他几百个总归有一个儿子的我想现在时间还早应该来得及我听说啊早上加个早班生出来的是儿子的几率要大百分之三十呢。”

    张龙一听知道赵风已经明白他的意思了暗想这小子聪明归聪明还不是被老子的女儿给征服了？张龙现在已经选择性淡忘了当初他们是谁追谁了反正你成了我的女婿这飘渺城城主的重担不管怎么样都会落到你小子的身上大难在即这样好的免费劳力我要是不用的话肯定会天打雷劈啊。

    “女婿是半个儿子我现在没儿子这飘渺城城主的位置今天也是时候交给你了。”

    “啊你以前不是说我只要照顾好你的女儿就可以了么还说什么让我找个好点的地方保护你女儿的幸福生活什么的现在怎么成了我要做城主我做了城主那你呢。”

    张龙也不恼怒似乎早就想到了赵风会这样问笑着道：“你做了城主我当然退位了到祖庙里颐养天年啊。”

    “那你以前怎么不说这些呢？”

    “哎你想想我活了这么一大把年纪忘记一些事情也是自然的哎我这不是多年没儿子所以早就将这档子事给忘记得一干二净了么要不是有人提醒我我还记不起来呢。”

    “哪个混蛋提醒的你？我去将他剁成肉酱喂马。”

    “呵呵马是吃曹的再说了等你成了城主别说是剁成肉酱就是炸成狮子头也由你的兴趣了。”

    “还有的商量么？你看我常年不在这里要不然当个名义上的城主或者荣誉城主什么的就可以了岳父您还年轻城主这个职务非您莫属啊。”

    “没商量的余地。”张龙满脸肯定眼神里分明闪过一丝阴谋得逞的喜悦。

    ps:周末加更晚上12点过了还会有一章明天两章不出问题的话也会更新前几周对不住大家了老鸟会尽力补偿的哇哇谢谢某个同学说我是鹌鹑啊昨天去检查了一下老子果然是个鹌鹑啊哈哈(全本小说网 www.quanben.com)

311 赤裸裸的敲诈勒索

    娘的这不成了强买强卖么？看着面前满脸诚恳实际上内藏奸诈的张龙赵风明白了一个道理他娘的姜还是老的辣啊。WWw.QUAnBen.COm请牢记

    “我可先说明了就算是我当了城主也不会长期呆在这里的酆都城那边还有一大堆事情等着我去处理呢。”赵风没办法只好退而求其次。

    张龙哈哈大笑道：“哈哈城里面的小事当然不用你去管呢你看我这个城主当了这么多年管过什么事情么其实城主也就是一个称号外加一点点责任而已。”

    说得好听这魔族就要打进来了飘渺城当其冲要是轻松的话你这个老狐狸怎么自己不做呢老子和你女儿都苟合这么长时间了怎么早不拜堂迟不拜堂偏偏要到现在才拜堂？

    不过到了现在赵风也懒得说什么了其实说到底为了飘渺城还不是为了菲菲要是自己真的不管的话到时候就算和菲菲一起在世界上最安全的地方住着也高兴不起来的就算是张龙这老狐狸不用这招自己还不是得管么？

    想明白了也就没什么了赵风嘿嘿一笑道：“既然这样的话那我就当仁不让了反正你的就是菲菲的菲菲的就是我的。”

    张龙见赵风答应了哈哈笑着迫不及待道：“那好贤婿我就知道你会答应的。”

    我靠这才答应称呼都变了啊女婿就变成了贤婿娘的要做你这老狐狸的贤婿还真他娘的不容易啊。赵风嘿嘿笑了笑道：“既然这样的话那咱们改天弄个手续仪式什么的吧没什么事情的话我可想先去吃点东西了再不吃的话我怕我真的要饿成木乃伊了。”

    张龙见赵风站起身来哈哈笑着道：“不急不急咱们还有一些事情得先商议一下呢事不宜迟我看那仪式咱们免了吧我召集城里的将领官员们宣布一下就可以了你看怎么样？”

    这倒是挺合赵风的意思的要是真的弄得跟凰帝登基一样的繁杂麻烦那最后吃累的还不是老子自己？这老狐狸还总算是说了一句人话看来这么多年的官场下来做了这么多年的城主始终还有最后一丝人性没有泯灭嘛。请牢记

    “那好就听你的吧我看这样也好免得到时候铺张浪费你看我还没为飘渺城做出过什么贡献就要他们尊敬我的话那也是心口不一的恭维了等以后我做出了什么成绩和贡献之后再举行仪式也不迟嘛。”

    张龙听了赵风的话大声道：“哈哈贤婿想的和我想的一样这样吧事不宜迟咱们也不多浪费时间了今天刚好所有的官员和将领都在大厅里议事咱们这样就过去顺便宣布一下然后你就正式接手飘渺城了怎么样？这样也好名正言顺嘛。”

    我靠这老狐狸真他娘的强悍啊这都准备好了。赵风彻底无言了有这样一个饿岳父简直就是三生有幸啊如果要是阎王那混蛋查生死簿的时候没现老子上一辈子强*奸是三位数以上的青楼良家女子老子还真不信了要不然这辈子怎么会这样好运连这样的极品岳父都能让自己摊上呢。

    既然都这样了那也就没别的办法了既然想让老子当城主还不如早点接手的好要是等魔族真的进攻来了再接手恐怕老子就要成为飘渺城历史上最短命的城主了。

    “那好吧刚好我也可以去认识一下我城里的子民哎做一个城主真不容易啊你做过城主也应该知道大大小小那么多事情要管我看我当了这个城主至少要少活三五十年岳父啊你活了这么长时间应该有什么秘诀可以长命一点点吧。”

    张龙哭笑不得了他是独角兽一族独角兽生来就这么长命要真说秘诀他也只能套用现在人世间流行的一句话这都是基因导致的啊。

    “这个我倒是没什么秘诀独角兽生来就长寿的。”

    我倒我总不能把自己变成独角兽的基因吧你丫这说了不相当于是白说么？赵风郁闷了苦笑道：“既然这样的话那我也就懒得要长寿的秘诀了独角兽活了这么多年我想应该会有不少宝贝吧你嫁了给女儿给我还给了我这么大一个责任和义务我都没说什么怨言岳父啊你看是不是你也应该稍微表示下呢？”

    张龙一听赵风的话爽快地笑着道：“哈哈说了半天你是说这个啊独角兽长寿的确没什么秘诀每个物种都不一样这是上天注定了的但你要说这飘渺城中的宝物我倒是可以全给你了不过这都得等到过了魔族进攻之后要不然我也拿不出来所以也就谈不上给你什么东西了。”

    “等魔族进攻之后？你觉得要是魔族真的进攻了的话那我们这个飘渺城还能剩下什么东西么？”赵风有点更加郁闷了这哪里是老狐狸简直就是一只变异成铁公鸡了的老狐狸啊。

    说到底还是什么都没给我说什么等魔族进攻之后魔族进攻之后还有没有我这个人都还是一回事呢。

    “其实也不是我不给你而是现在的确没什么除非你能找到打开宝库的钥匙你是飞马的传人也许我们都打不开的宝库你能打开这也是说不好的事情。”

    “什么宝库？”赵风一听宝库两个字立刻就有了兴趣至少这也是一个机会啊飞马那混蛋什么都没给我就让我白白当了丫的传人现在有一个宝库要是我能打开的话那也算对得起这么长时间和以后的那些危险了。

    “在飘渺城东面有一个巨大的湖泊自傲湖泊的中央有一个小岛传说当年飞马在小岛上曾经修炼过还是在那里成就大乘境界他在小岛上留下了一个巨大的宝库。”

    “传说？那不是白搭？”

    赵风有带点不怎么痛快了说到底还是一个传说我还能随便捏造十个八个传说出来呢到时候要是没有的话你丫两手一摊给我说你早说过这是一个传说了到那个时候我就是想哭恐怕都找不到眼泪掉下来了。

    “对于外人来说那是一个传说但历代城主却都知道那不是一个传说而是一个真实的故事飞马的确曾经在那里留下了巨大的宝库不过那个宝库却不是我们这些后代能打开的。”

    “为什么？”赵风立刻追问道张龙这老狐狸虽然狡猾但信用还是不错的他说了是真实的事情那这个所谓的宝库估计就是真的存在了。

    “这个我也不知道只是曾经有一个城主尝试过去打开宝库三天后重伤归来什么都没说只是告诫我们这些后人在没有凡的实力之前不要再踏足那个小岛了。”

    难不成那小岛上还有什么怪物不成？就连翼龙老子都征服过了还怕这点小小的怪物？再说了有了翼龙这个怪物的老祖宗给自己撑腰大不了到时候许给丫的多一点宝物恐怕他会比老子还积极呢反正试一试一不会吃亏嘛。

    赵风想了好一会笑道：“走我们先去见你那些大臣什么的吧别让人家久等了估计那些人早就在心里骂我这个新城主摆架子了至于你说的那个宝库一会你给我说下具体的情况明天没事情我去玩玩说不好要是打开了就达了哈哈。”

    张龙想说什么但还是没说了既然赵风这小子已经决定了要去他也就没什么好说的了反正那小子有一条龙保护着就算再不济也不会出什么大事更何况要是自己劝让赵风这小子不去的话他肯定会更怀疑到时候让菲菲那丫头劝他估计会更有效一点。

    “那好咱们现在就去大厅哈哈。”赵风的话里已经说明他知道自己的计划了张龙也就不再隐瞒什么了笑着道：“一大早那些家伙就来了说要好好看看你这个神奇的新城主呢。”

    我靠看看我？我有什么好看的也就是两条胳膊三条腿一般长而已又不是动物园里的怪物。

    “哈哈你要知道你是飘渺城这么多年来第一个不是独角兽一族的城主你说他们不会想来看看你是何方神圣么更何况昨天成亲拜堂的时候也只有极少几个地位高的家伙才能参加那些小官吏们还不想趁这个机会多和你套套近乎？”

    “嘿嘿那他们套近乎是不是也会对我有所表示表示？”赵风一想到套近乎三个字脑海里立刻显现出好几个画面来。

    靠这小子要是不做城主真他娘的浪费人才啊比老子还直接当年老子也是上任好几年之后才敢偷偷地收受贿赂没想到这个小子竟然说得这样直接真实一代比一代强啊。

    张龙想着突然意识到什么了笑着道：“哈哈他们当然会给但建议你不要收要不然的话麻烦会很大很大。”(全本小说网 www.quanben.com)

312 城主也不好当啊

    “啊为什么？别人给我要是不要的话那岂不是傻瓜王八蛋？”赵风有点不理解了他混了这么多年只有别人不想送的时候还没见到过别人送东西过来他不接的除非老子手接软了但就算是软了那不还有两个老婆在身边么还有阿威那小子呢做这种事情他肯定喜欢得要死。wWw!qUanben!COm请牢记

    张龙白了赵风一眼他倒真的有点不懂自己这个贤婿了做事情简直不经过大脑啊这么重要的事情不好好准备一下能成么？

    “在飘渺城除了我这个城主外还有一个内阁存在说实在的我也算不上说话最算话的人也就是一个代言人而已真正有实权的是内阁的成员。”

    我靠就这一点小破城大的地方竟然还有内阁赵风算是被雷到了这个世界真他娘的神奇地府那么大的地方也就阎王一个死胖子说了算飘渺城这么一点地方竟然还有内阁的存在这可真算得上是麻雀虽小五脏俱全啊。

    有内阁的存在他们才是说话真正做得了主的人那还要老子这个城主做什么傀儡？靠最多也就是一个木偶人而已啊。

    “你的意思是我这个新城主将来也做不了什么主只能听从内阁的那群人的话？”赵风有点不快了本来做这个城主他就不怎么乐意现在还是一个傀儡城主坐在上面做作样子!本書轉載&#39;文學網!而已的角色而已那做不做也就没什么意义了。

    “也不能这么说其实城主也是内阁一个非常重要的人物每位城主同时也是内阁最重要的成员内阁是在城主的统领下的一个组织。”

    “还能这样啊那要内阁做什么啊？”赵风算是明白了感情这内阁还是城主统治下的和自己以前听说过的帝王与内阁之间的关系不是很一样。

    “当城主失德的时候内阁就会站出来罢免了他。你明白我的意思了吧。”

    “那以前有被罢免过的城主么？”弄清楚这个还是很要紧的要是被罢免的几率太大老子大不了带着两女直接飞了。

    “目前为止还没有。”

    听了张龙的话赵风算是放下心来了老子虽然不是什么好家伙但至少也不会那么逊吧做就做老子一言九鼎嘛。麒    麟    小    说

    “那好我现在没问题了咱们先去大厅看看我未来的手下们吧。”赵风满脸兴奋虽然他以前也当过城主但很可惜的是他在城主那个位置上做的第一件也是最后一件事就是将城主的位子让给了造反派想想也是地府历史上最短命的城主了吧。

    “走吧我们还是先去大厅吧。”看着赵风一副初生牛犊不怕虎的表情张龙知道自己要劝服他不去不会比劝魔族不要来进攻容易多少。

    赵风也不多说什么了反正去探宝库是他已经决定了的事情有翼龙那家伙保护自己还怕会出什么危险么？

    俩人来到大厅里面已经整整齐齐地站着一大群人在等着了赵风一看那阵势还真有点被吓住了***这飘渺城不是就一个小城么咋来了这么多当官的呢明显就是干活的人少拿工资的人多啊等老子坐稳以后一定要将丫的给弄掉一批人再说。

    不过就算动手也不是现在的事情了毕竟魔族就要进攻了在魔族的事情解决之前赵风可不想有任何事情来影响大家备战的情绪现在是用人之际嘛做事的人需要送死的人也需要啊这些家伙拿了这么多年的俸禄要是让他们在大战之前就这样平平安安地退下来享清福了岂不是太便宜他们了？

    张龙走到大厅最上面的位置站着扫视了一眼下面的众人他对自己这些手下今天的表现还是很满意的笑了笑大声道：“大家相信都知道了我也就不多说什么废话了我身边这位青年才俊就是我张龙昨天刚拜堂的女婿赵风从现在开始他将成为飘渺城的新城主我这个老糊涂终于是功成身退了多谢这么多年来大家的照顾谢谢了。”

    张龙说着冲众人拱手示意众人也就还了个礼这倒是让赵风有点吃惊了这城主好歹也是一Boss级人物怎么看这些人看张龙和看隔壁老跟自己下象棋的老大爷一样。

    难道那个什么内阁真的强悍到了这个地步？赵风隐隐觉得自己好像又被张龙那个老狐狸给摆了一道要是真那样的话老子非得叫翼龙将城主府闹得鸡犬不宁不可。

    赵风倒是一点不客气一上去就没给那些站在下面的官吏们好脸色看要是老子也和这张龙一样那这城主还不如早去收养个干女儿嫁了得了。

    赵风坐到城主应该坐的座位上这才冲下面的众人道：“赵某初来乍到也是今天早上才知道当了个城主实在是受宠若惊。”

    赵风的话刚说完下面突然传来一阵哄堂大笑这些大老爷们显然没将赵风这个刚成家还没来得及立业的小孩子看在眼里这里哪个不是活了几千年的主啊。

    赵风有点恼怒了老子不威你们丫的还觉得老子是病猫好欺负啊。

    看着赵风难看得不能再难看的脸色张龙脸上闪过一丝狡黠这下有好戏看了这些老家伙这么多年来一直和老子作对现在让老子女婿来收拾你们哈哈!本書轉載&#39;文學網!哈老子实在是太英明了啊。

    赵风不知道张龙心里在想什么要是知道的话他肯定会收养个女儿直接嫁给丫的让张龙自己回来当这个城主算了。

    “肃静这大堂之上你们这样成何体统？”众人笑了好一会一个头胡子全白了的老者站出身来朝众人吼道。

    那人这一说刚才还嬉笑的众官吏倒是赶紧肃静了。

    好一个下马威啊赵风心里冷笑道要是他没猜错的话这个老家伙肯定就是什么狗屁内阁的顽固份子了自己要想真的成为飘渺城说一不二的老大那就得先从他身上踩过去。

    赵风本来还没想当什么城主但现在既然自己当了还被人这样当中奚落那就得十倍百倍要回来要不然的话老子以后还怎么混？

    赵风打定了主意也就更加不说话了既然你们想演场戏给老子看那我就在一旁看着好了到时候看谁斗得过谁。

    “那老家伙是谁？”赵风低声问张龙道好在他们离下面的人还有好几米的距离赵风又布置了一个结界现在下面的人根本听不到他们说话的声音。

    张龙一脸苦笑道：“他叫张元中是内阁的。”

    “废话我当然看得出来他是内阁的你给我介绍介绍内阁有多少人是不是以这个张元中为？”赵风没好气道都是你这个老狐狸给我丢下的这么一个烂担子现在想撒手什么都不管了哼门没有窗户也给你丫钉死了。

    “内阁以前是十个人现在是十一个了。”张龙心中得意万分脸上却没有丝毫表示他看得出来赵风这小子已经生气了生气好啊越生气越好他越高兴。

    “和这个张元中的有多少人？”赵风没看张龙继续问道。

    “这个还真是难说以前是九个现在还是九个。”张龙郁闷道要是有人不是和张元中一起的他早就想办法控制内阁了这么多年来也就不要这样压着尾巴做城主了。

    老子也不容易啊你小子见过这样窝囊的城主么？张龙满心埋怨。

    赵风突然有点可怜张龙了做城主做到他这个份上已经是千古难逢了而且还做了这么多年简直就是极品中的极品啊没想到张龙这老狐狸也有这样的苦衷哎看来人人都有本难念的经啊只是他怎么都想不明白张龙做城主做到了这份上怎么就一点都没消极罢工呢老子管不了这个没办法解决但老子总可以拍着屁股不管了吧。

    “我很想问你一个问题做城主做到了你这个份上我真是没见过小婿对你的崇拜简直到了难以用语言表达的地步啊不过你怎么就能坚持这么长时间呢。”

    赵风的话一出张龙立刻满脸苦涩了过了好一会这才道：“哎我也是一失足成千古恨啊当年我还年轻结果上了我那个贼老爹的道后来就是后悔也来不及了。”

    “上了你爹的道？”赵风有点不明白了这虎毒不食子张龙已经是个不折不扣的老狐狸了难道他那个什么老爹会比他更混蛋？

    “哎一言难尽了当年我刚成年我那个老爹就把这个位置传给了我我还以为是个好差事呢结果是这么一个苦差事哎。”

    “那他总不能把位置传给你就不管了吧。”赵风追问道难道这个世界上还真他娘的有这么不负责任的老爹？那张龙这老狐狸也算是报应或者说是童年的阴影使然啊。

    ps：终于两更了现码的有错别字大家别怪老鸟啊看到某同学的威胁了老鸟不会让你小子得逞的嘿嘿飞啦哈哈我要飞得更高飞得更高……(全本小说网 www.quanben.com)

313 神挡杀神

    “哎他也不是有意的了这事说到底还是不能怪我那倒霉的老爹他把城主传给我的时候也是迫不得已因为在传位前三天他修炼出了岔子结果没过多久就一命呜呼了。WWw,qUANBEn,Com麒    麟    小    说        ”

    赵风想过千万个理由却从来没想过这个结果这样看来张龙这老狐狸也真够倒霉的了哎谁叫他碰上了这么一个老爹呢？

    “要将这些老家伙都做掉最严重的后果是什么？”赵风笑着问道。

    张龙想了想道：“你被他们从城主这个位置上赶下来。”

    我靠这叫什么后果啊就算被赶下来也没什么啊反正现在魔族就要进攻了只要那些老家伙知道了这一点就是给他们十个八个胆子随便玩也不会随便就让自己下台的。

    “他们手中有什么兵权么？”赵风继续追问道。

    “兵权？整个飘渺城就没什么大的兵力现在全城最有实力的武装在张彪的手中那家伙你也认识的就是上次陪你去屠龙的那个。”

    赵风一听郁闷了那家伙好像很喜欢菲菲那不是老子的情敌么现在我和菲菲都拜堂了那家伙还不恨死老子啊。

    靠这破城主当得也太郁闷了一点。

    “放心吧张彪就算是再喜欢菲菲也不会为了菲菲而和你作对的如果他知道了魔族就要进攻的消息的话。”

    “为什么？”赵风赶忙追问道只要有了军队的支持那自己的行动就更加有把握了管他娘的内阁如果没有枪杆子在手里充其量也就是一群不知道好歹的老骨头而已。

    “他的祖辈就是被魔族残杀而死的。”张龙淡淡道。

    赵风一下就明白了嘿嘿笑了起来：“这样就好办多了至少这家伙现在不会和我作对甚至可以说如果我用强硬的态度来对待魔族的话他有很大的几率会站在我这边。”

    “你是想公开魔族就要进攻飘渺城的消息？”张龙吃惊道要是这个消息公布得太早的话说不好会引起人心惶惶那就更不好了。

    “先小范围公开内阁那些人知道么？”赵风问道。

    “他们暂时还不知道这种机密还是得掌握在我这个城主的手中这不是因为你要成为新城主么所以我就没先让他们知道这个消息了。请牢记    ”

    靠什么叫老子要当这个城主？还不是你丫强买强卖的？

    赵风心里有了点眉目道：“要是我公布这个消息给内阁的成员知道以你的了解他们会有什么样的举动？”

    张龙还真没想过现在将这个消息公布出去要是真的让内阁那些老家伙知道了这个消息他还真猜不出来会生什么样的事情。

    不过有一点是可以肯定的那些老家伙肯定不会给赵风让权。

    “暂时还不知道张元中曾经在对待魔族的问题上很强硬不过这么多年下来他也生了很多变化。”

    赵风从张龙的话里听出了一些异样的意思追问道：“变化？什么样的变化？独角兽和魔族应该是势不两立的才对吧。”

    张龙点了点头：“因为这么多年魔族已经远离了独角兽和飘渺城所以我也不是很肯定但在几次关于魔族的会议上张元中的态度很暧昧。”

    本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！我靠这里面肯定有鬼要不然以张元中这样身份的家伙来说抵御魔族这种事情他肯定是最积极最主动的了要知道现在的飘渺城说白了可有一大半是他这个老混蛋的了。

    想到这里赵风打了个冷战魔族这么多年没过两界山勾结是肯定不可能的那究竟是什么原因是张元中有这样的变化呢难道仅仅是为了给张龙这老狐狸门面城主难看？

    这个可能性实在是太小了一点那么可以肯定的是还有其他的原因究竟是什么原因他现在还不知道但这里面一定有些猫腻。

    如果真是有什么猫腻的话那张元中这个老家伙也就是自寻死路了到时候自己一声令下嘿嘿打得你丫的永世不得翻身。

    打定了主意赵风也就不问什么了笑着冲张龙道：“岳父虽然你现在已经不是城主了但有些事情还是得由你来出面啊例如先和张彪那家伙通个气告诉他关于魔族就要进攻了的消息这样我也好化被动为主动要是我去的话估计还没说话就得先打起来了。”

    张龙这次倒是没有拒绝痛快地点头答应了。

    解除了结界赵风心里已经打定了注意一山不容二虎不管张龙是因为什么不得不接受这个现实但现在已经是他赵风做主了那就不会允许有人骑在自己的头上。

    什么张元中狗屁内阁既然老子来当了这个城主那这里就是老子说了算了你丫一干老家伙都靠边闪吧。

    就在两人交谈的时候众大臣已经停了下来张元中正站在那里看着密探的张龙和赵风眼神里闪过一丝不屑。

    赵风将这一切都看在眼中笑了笑道：“大家还有什么事情没要是没有的话那我们就散了吧本城主今天还没吃东西呢有点饿了谁要有什么事情的话尽快上报。”

    众人的目光都集中在张元中的身上张元中也没说什么大厅里安静得就连外面大街上卖早点的人吆喝声都听得见。

    赵风知道就是这种效果了笑着道：“好了散了吧内阁的成员今天晚上到城主府来一趟本城主有事情想请你们商议晚上八点过期不候要是谁因为赶路慢了一点的话那内阁就只好增加新的成员了。”

    赵风这话一出大厅里议论声顿时四起张元中没说什么但赵风的话无疑让他感受到了来自这个刚上任的新城主的威胁。

    哼你还年轻着呢年轻人不知天高地厚。张龙心里冷笑不已。

    赵风见效果已经达到了也不等众人说什么自顾自起身朝内堂走去将一干人等全都丢在了大厅。

    来到餐厅俩女已经在那里等着了见到赵风过来菲菲和唐婉两人笑着道：“相公这城主当得怎么样？”

    我靠这不是哪壶不开提哪壶么？不过对自己的女人赵风从来都不将其他方面的烦恼带到她们的身上老子是男人这里什么事情当然都来由我摆平了。

    “哈哈坐在上面很无聊啊你们又不是不了解我我这个人最不喜欢的就是当官了要不是看在菲菲你的面子上我才不会当呢。”

    赵风打了个哈哈坐到桌子旁一旁的侍女已经将他的早餐端上来了很长时间没这么正式地吃过早餐了赵风反倒有点不太适应尤其是自己吃饭的死活后身边还有几个如花似玉的侍女在看着要是自己老婆们没在身边的话就好了。

    赵风心里嘿嘿一笑赶紧打断了这个可怕的想法这城主府好像还不是自己的地盘还是不要胡作非为的好等老子将那些老家伙都收拾掉了再大搞选秀也不迟。

    张龙回到自己的书房叫来了管家道：“你去准备一下我要去张彪将军家里一趟。”

    管家不解道：“老爷你要是想见张彪那直接将他叫过来就可以了何必自己跑一趟呢反倒是会让人觉得不好。”

    张龙想了想觉得也是笑着道：“哈哈那就听你的了你让他赶紧到书房来一趟我有事情想和他说说。”

    管家退下去了张龙陷入了深思之中他现在还不知道自己的选择到底是对是错赵风那小子既然能被飞马看中自然有他的过人之处希望自己这一下没赌错这么多年来就为了那不可破解的誓言他一直当着这个飘渺城历史上最憋屈的城主现在赵风这小子来了能不能利用他将内阁掀翻就看这一次了。

    吃完早餐的赵风可没多想什么俩女说要去买些东西赵风一想自己好歹也是这一城之主就当是去体验民情了吧点点头就答应和两女一起去了。

    菲菲没想到赵风会和自己一起去拉着唐婉的手高兴道：“姐姐相公说他也去呢咱们三个人今天一定要好好逛个够。”

    赵风一听哑然失笑这女人爱逛街的毛病难道还不分地域？以前自己在人间的时候就常受这一折磨现在好在已经有了道力哪怕就是逛一整天也不会太累吧。

    “相公你今天没什么事情么？”唐婉不知道赵风是真的想去还是随口敷衍一句笑着问道要是赵风是随口说说的话那他也就能借这个台阶下去找个理由不去陪自己和菲菲逛街了。

    赵风自然听明白了唐婉话里的意思笑着道：“今天的事情都在晚上呢白天就陪你们俩个了。”

    菲菲一听赵风的话立刻又想起了昨天晚上至死的缠绵脸一红什么都不说了。三人从后门出了城主府径直奔飘渺城最大的市集而去。(全本小说网 www.quanben.com)

314 卖唱的小女孩

    才走了不到一个小时赵风就在心里叫苦了这逛街绝对和体力没什么关系老子好歹也是一橙光修道高手就算是跋山涉水也不会有这样累啊。wWw、Qunaben、Com请牢记

    唐婉看出了赵风的痛苦笑着道：“阿风我们俩个再逛会你就不用跟在我们一起了。”

    赵风顿时就在心里喊万岁了还是婉儿善解人意啊赶忙笑着道：“那好我自己先到别的地方逛逛找个茶楼喝会茶什么的。”

    张菲菲见赵风实在是不想逛街也就没说什么了赵风一个人在大街上闲逛看着街上来来往往的人群这些可都是自己的子民了哈哈。

    当然前提是将内阁那些家伙给绊倒要不然的话老子还是一个空壳城主而已赵风心里想着不知不觉来到了一家酒楼外。

    还没进去里面就传出来一阵吵闹声。

    看来我来得还真是时候啊赵风巴不得出点什么事只有出事才能揪出在飘渺城里的蛀虫来啊现在老子是城主谁要胆敢在老子的地盘上胡来就算丫是玉皇大帝的小侄子也一样让你变成飘渺城养的一头小骡子。

    进到一楼赵风才现吵闹声是从二楼传下来的不少人伸着脖子朝上面看却没有什么人上去。

    赵风也懒得管那么多径直便朝楼梯的方向走去刚走到楼梯口一个小二拦住了他低声道：“这位公子小的劝你还是不要上去的好啊。”

    赵风愣了一下低声问道：“这楼上是怎么回事？”

    小二拉住赵风到了楼梯旁这才道：“楼上是李家李凯公子呢。”

    “李家公子？”赵风还真没听说过飘渺城哪个姓李的这么厉害在酒楼明目张胆地闹事却没有一个人敢上去阻拦。

    小二一副看到了外星人的表情过了好一会才道：“李家就是衙门里李诚现在是李家公子在上面呢哎也不知道哪里来的卖唱的小姑娘看来是要被糟蹋了。”

    赵风想了好半天也不知道小二说的这个李诚是何方神圣担心自己要是上去晚了人家小姑娘就更受罪了便从兜里掏出一锭银子塞到那小二的手里道：“多谢小二哥了我没什么事上去看看放心吧呵呵。请牢记    ”

    小二看了赵风塞过来的那锭银子嘴巴张得足可以塞下好几个生鸡蛋了好家伙自己这才说了几句话就赏了一百两银子要是多说点那还了得这人肯定是什么自己不认识的大角色啊说不好那卖唱的小姑娘还真有救了呢。

    想着小二不由得后悔起来了刚自己怎么就这样傻呢竟然连这样的大贵人的名字都没问一下哎。但转念一想就算是自己问了人家也不一定和自己说啊人家可都是大人物自己还是拿着这一百两银子好好地看自己的热闹吧。不管是李家公子还是这个不知道名字的少爷那可都不是自己能够招惹得起的人物。

    赵风上到二楼还在楼梯口就被一个壮汉挡住了去路。

    “什么东西李家在办事少给自己找麻烦。”

    我靠你丫牛B啊。

    赵风怒气一下就上来了冷冷道：“我只是上来喝杯茶难道不可以么？”

    “衙门在办事你小子是不是耳朵有问题？”那壮汉说着赵风打量过去这才现这上面的人还都真是衙门的至少衣服是衙门里的衣服。

    “衙门的？你们是哪个衙门的？”赵风故意装傻道既然是衙门的那就更好办了老子好歹是一城之主你们几个小小的衙门里的差役还有那个二世祖的什么狗屁李少爷想玩死你们还不是一句话的事情？

    那壮汉一见赵风实在是太不懂规矩了也不说话伸手就朝赵风身上推了过去反正不过就是一个没见过的家伙推下去也不会有什么事情这年头衙门里办事要不死几个人那才叫新闻叫怪事呢死人算什么？老子这是在办公事丫就算死了也是因为妨碍公差自己找死的。

    赵风见那壮汉这才说了两句话不投机就要动手心想这些家伙平时肯定没少干坏事今天遇到了自己也算是恶有恶报了。

    心里冷笑一声赵风暗地一运功那壮汉的手才伸到赵风的身上就感觉到一股强大的力量朝自己袭击过来楼梯口的人没推下去自己惨叫一声飞了起来重重地砸到了后面的桌子上可怜那桌子虽然结实得很却也承受不了这么大的冲击力跨啦一声散架了。

    其他衙役还没反应过来生了什么事情看了看躺在地上满脸是血呻吟着的壮汉又看了看站在楼梯口笑容满面的赵风一时间竟然忘记了过来质问。

    这些不过是小喽喽罢了自己和他们打简直就是太他娘的掉价了赵风可不想在这楼梯口和这些家伙多做纠缠径直朝里面的包间走去。

    那些衙役终于反应过来自己的职责是什么一下子全都拥了过来赵风冷笑一声指着地上的壮汉冷冷道：“要是你们想和他一样的话就一起上来吧我倒是不介意多杀几条狗不过今天的事情你们也只是迫于权势我可以不和你们计较滚吧。”

    衙役们虽然不是什么大人物但好歹见过不少大人物能说出这种话来的人自然不是小角色再一看地上痛苦不堪的那个倒霉蛋就再也没有人前迈步了。

    赵风也懒得搭理那些小角色走进那包厢一看一个枯瘦的老头正跪在地上在他前面坐着的是一个华服少爷。

    那少爷一见们口突然多了一个陌生人脸色顿时就难看了大声喝道：“你小子是吃了雄心豹子胆还是怎么了没见本少爷在办公么？外面的人都死绝了啊没叫你们这群吃白饭的废物守住不让人打扰本少爷办公么？”

    赵风懒得搭理他走到那老者面前一把将他拉了起来。

    那老者颤抖着看着赵风不知道这个人是谁唯唯诺诺地坐了下来。

    “你就是李诚那混蛋的儿子？”赵风冷声问道和这种人渣说话他都觉得实在是太掉档次了那个李诚的混蛋有这样的儿子看来也不会是什么好种等会回去直接就把他给革了审查老子就不信家里有这么个混蛋儿子的人不会贪污什么的。

    既然落到了老子手里那就只好拿你们这些不开眼的家伙开刀了虽然暂时老子也还没什么实权但要弄死几个人还是很简单的事情嘛。赵风想着嘴角流露出一丝残酷的笑意。

    李凯看着这个自己从来没见过的陌生人在自己面前大呼小叫又见门口的衙役都没进来知道那些没用的东西已经被眼前这个人给制服了但一想自己可是衙门里的大少爷竟然有人胆敢坏自己的好事一下就怒气冲天了大声骂道：“你小子是不是想死了？别以为对付得了几个破衙役就能在本少爷面前嚣张哼。“

    赵风见他生气的模样倒是笑了起来眼角的余光看到正在墙角那边缩成一团的一个小女孩暗想李凯这混蛋肯定就是要霸占她了哎人家还是一个孩子竟然猴急到了这种程度那也就不能怪老子不给你李家留种了。

    赵风冷声道：“就凭你还没本事知道我的名字如果识相的就给我跪下来给这位老者道歉要不然的话……”

    赵风的话还没说完门口就进来几个人赵风一看就明白了这应该就是那些衙役找来的救兵了嘿嘿这样也好省得老子一次打得太少没动力。

    “给我做了这小子。”立刻气急败坏冲进来的那几个人道。

    赵风看了过去这几个人倒是修道者而且也没穿衙役的衣服看来都是李家自己的人了一下就叫来好几个修道者那也不错了。

    不过这几个人和赵风比起来实在是差距有点远了简直就不是一个层面上的人物要是真的打的话估计三下都坚持不了。

    不过赵风现在可不会管那些这些人都是为虎作伥之辈就算是杀了一千一万遍那也是死有应得死不足惜。

    不等那几个人动找烦恼过已经站起身来了一道人影闪过那几个人还没弄明白怎么回事站在最前面的一个就已经软软地倒下去了。

    其他几个人一见情形不对劲一窝蜂全都冲了过来赵风倒是喜欢他们这样自己懒得动啊作为一个战场上都能以一敌百的大将军现在跑到酒楼来和几个下人交手这也太丢身份了一点。不过自己刚才那几手赵风还是很满意的动作行云流水没有一点迟疑下手很准很利索基本上每人也就挨了他一下就挂了。

    没几下功夫那几个人就没人能站起里了赵风冷笑着走到李凯面前冷声道：“现在轮到你了。”(全本小说网 www.quanben.com)

315 斩草得除根

    李凯突然现自己有点控制不住自己的身体了剧烈地颤动起来这几个的身手自己平时可见过很多次了现在这个不知道名字的家伙竟然几下就让他们全都倒下了自己这小身板别说几下了就是随便一下也承受不了啊。Www!QUaNben!Com麒    麟    小    说

    “你、你想做什么？”李凯颤抖着惊声道身体不由自主地朝后面缩去已经全然没了刚才的强悍神色。

    赵风倒有点可怜这个家伙了哎谁叫你生下来不学好呢现在就是再挣扎也没用了既然这样那我就直接点送你走吧免得你还留下什么痛苦。

    赵风想着手一扫一道橙色的光闪过那李凯的身体就软了。

    那老者见赵风一下就杀了好几个人吓得更是连话都是说不出来了。

    赵风笑了笑道：“老人家你不要害怕了他们再也不能骚扰你们了收拾下和我走吧。”

    要是留这两人在这里的话那自己非但没救他们相反倒是害了他们了反正城主府里面地方大得很多两个人也没什么的就带他们到那里去吧。

    那老者满脸感激站起身来就要跪拜赵风赶紧扶住了他这么一个白苍苍的老者给自己下跪赵风自认还没厚颜无耻到这个程度。

    “老大爷带着那个小女孩和我一起走吧。”赵风只好再次催促道要不然的话这老者还不知道要坚持到什么时候才不下跪自己虽然不怕再来什么麻烦但老者肯定会担心的。

    果然赵风的话刚说完那老者就不再坚持了满脸感激地看了赵风一眼那边卖唱的女孩也站起来了赵风一看登时呆了一下这哪里是什么小女孩显然是一个已经含苞待放的娇艳花朵啊。

    老者带着那女孩到赵风身边道：“恩人我们祖孙二人多谢恩人相救了只是这李诚在飘渺城里只手遮天恐怕要拖累恩人了。”

    拖累？嘿嘿我还从来不知道拖累两个字怎么写的呢赵风笑了笑道：“老人家你就放心吧我定叫那李家还你一个公道。”

    老者顿时就愣住了暗想这年轻人是什么来头啊都将人家李诚的儿子杀了还说要让李家还自己一个公道这也太匪夷所思了一点吧。请牢记

    “走吧咱们先离开这里再说。”赵风见老者愣在那里一旁他的孙女也什么都不说满脸害羞连自己都不敢看心中笑了笑道。

    赵风带着那老者出了房间那些衙役早就一个人都没有了他们就算没看到里面的场景也听到里面传出来的惨叫声和赵风说话的声音了傻子才会在这个时候还留在这里呢。

    就连被赵风打了的那个壮汉也不知道被谁抬走了赵风看着干干净净的走廊脸上露出一丝笑容算你们这些小家伙识相要是现在还等在这里的话自己又得花时间收拾你们了哎走得好走得好啊对大家都好。

    走到楼下本来已经密密麻麻挤在着楼梯口的众人自动让出了一条路来赵风走到楼下冷着脸带着俩人朝门口走去。

    刚走到门口突然出现一大群人将门口给堵住了。

    赵风脸色一寒暗想本来还准备安置好了卖唱的爷孙俩人再找你们这些家伙现在既然你们自动找上门来送死那我也还真想看看这个叫李诚的家伙到底有多大的实力。

    赵风站在门口人群外面突然传来一声喊叫：“让开让开李老爷来了。”

    人群让出了一条道来一群衙役很快就将众人从大门口给隔开了。

    赵风站在门口满脸笑容地看着门外的一切他倒还真想看看这个李诚到底是个什么样的人物竟然纵容自己的儿子在飘渺城如此无法无天不说而且这么长的时间还没人来管了就连老狐狸这么多年也没动他。

    不过这样的人渣让我看到了就是阎王爷我也不会让他活到明天的日头再出来现在反正李凯那混蛋已经被自己给杀了就算是天上的大罗金仙下凡到这里也回天乏力了我倒想看看李诚这个狗屁大的官员怎么来找老子报仇了。

    赵风心里想着脸上没有丝毫表露看着门外生的一切事情。

    衙役们将众人分开之后一个肥硕的身躯从人群后面走了出来富态的满脸麻子嘴上还留着一撮小胡子活脱一个土豆煮熟后掉在了地上还是掉到了那种沙地上的模样。

    赵风一看就想笑了这样的人拉到集市上都他娘的影响市容竟然还当了官而且看起来官职还不小看来这飘渺城选拔官吏还真他娘的不是以貌取人啊。

    “是哪个混蛋竟然敢欺负老子儿子？”李诚站在大门口朝着里面就吼了起来赵风还真没想到这么胖的一个家伙看起来走两步估计都会气喘吁吁的模样肺活量竟然还有这样大叫吼起来声音还真他娘的不是一般的响亮。

    赵风懒得动看了眼身边已经抖得不行的祖孙两人低声拍了拍老人家的肩膀道：“老人家放心好了就这么一个死胖子咱们就在这里看热闹我倒想看看这飘渺城的地盘到底归谁来管这城主还没管呢他一个小小的官吏竟然胆敢胡作非为我今天要不废了他我真对不起自己这对眼珠子。”

    那老者见赵风满脸信心的模样还是不太放心低声道：“这位壮士你有所不知这李诚在飘渺城真可谓是只手遮天他的权势大着呢恐怕就算是城主也拿他没太多的办法更何况你还不知道吧这飘渺城听说今天换了个新城主呢菲菲大小姐昨天出嫁今天一早全城大小官吏都去拜了那个新城主听说是个人类就算到了那新城主那里只怕我们也难以出头壮士你还是先走吧老朽只求你一件事情翠儿还小你带着她离开这里吧。”

    靠这飘渺城八卦消息也传得太快了老子都是今天早上才知道自己当了这狗屁城主没想到这才半天时间不到竟然连酒楼里卖唱的都知道自己的事情了。

    看来这里的人对自己还是没太大的信心哎不过说得也是自己不过是一个外来户在外人看来也不过是走狗屎运被大小姐看上这才混了个城主来当当要和李诚这等地头蛇比起来恐怕还真差了一截更何况自古官官相护的观念深入人心要想改变民众的这种观念实非易事。

    那老子就拿这个李诚开刀吧谁叫这小子这么不长眼睛非得在老子的眼皮子底下犯事呢就算犯事不是你丫故意的但老子既然开始管了你还在老子面前装B那就怪不得老子不客气了。

    赵风想到这里脸上露出一丝笑容来相信只要我将这李诚做掉了自己这个城主的威望就能在飘渺城里传开了到时候一切事情都要容易不少啊。

    “老人家你放心这新来的城主肯定不会怕这李诚的李诚就是再大也大不过新城主的城主可是一城之主。”赵风也不说破自己的身份在这样的环境下战决早点解决事情少节外生枝才是最要紧的事情。

    老者看着赵风摇了摇头什么都不说了反倒是一旁的小翠红着脸已经没有了刚开始时候的害怕两只眼睛扑闪扑闪地看着赵风就差没凑到他身上去了。

    赵风也懒得在等了朝门口一走站在门口冲那李诚大声道：“是我欺负了你那混蛋儿子。”

    李诚一看是个陌生的面孔早上的时候他站在一个角落里连新城主的模样都没怎么敢仔细看现在一看赵风也没太多印象更是不会朝那方面去想试想新城主有多少事情要处理啊怎么会上任第一天就跑到这酒楼来喝酒呢更重要的是在他看来新城主绝对不会做这种事情虽然他李诚不是什么角色但他后面的人硬啊换句话说咱上面有人呢。

    “你这大胆狂徒竟然敢青天白日之下阻碍官差办公来人啊给我将这大胆狂徒拿下带回衙门审问清楚看是不是混进城来的奸细。”

    李诚倒是干脆一下就将奸细和狂徒两顶大帽子扣到了赵风的身上不管是不是先将这家伙拿下到时候就算是有什么事情大不了一句抓错人了也就没什么事了。

    官差办公？老子今天倒是见识了官差还有这样办公的要这样的话老子明天就到你李家去办公办公让你的姨太太女儿们全都处理配合老子这个新城主好好地办他十天八天公的。

    赵风本来就有火一听李诚的话更是火上浇油怒火冲冠了这样的贪官污吏没长眼睛不把人当人看的杂碎老子要不将你丫给办了公给你丫来个斩草除根让那些只知道鱼肉百姓的家伙们长长眼老子还真不当这个破城主了。(全本小说网 www.quanben.com)

316 老子怒了

    赵风指着李诚的鼻子大骂：“好啊百姓供着你们养着你们你这个混蛋竟然纵容自己的儿子在酒楼强暴卖场女还有脸说是在办公那好明天老子就代表这飘渺城百姓到你府上去办公一次记得让你的姨太太还有女儿们都洗干净了等着老子来办公。wWw!QuanbEN!CoM麒    麟    小    说        ”

    周围本来看热闹还义愤填膺的百姓一听赵风这话哪里听不出来他话里的意思哄堂大笑起来就连衙门里一些看不惯李诚的人也是强忍着笑意背对着李诚生怕被这个家伙给看见了以后给自己穿小鞋。

    李诚的脸都绿了在飘渺城里竟然还有人胆敢在大庭广众之下这样辱骂自己立刻大声喝道：“来人啊给我把这个狂妄的家伙给我拉下去。”

    那些衙门里的衙役见老大飙了不敢迟疑快朝赵风奔了过去赵风要是一个人的话当然不怕这些小小的衙役但身后还有卖唱的爷孙俩呢。

    不过对这些衙役赵风还是手下留情得很毕竟他们也就是吃公粮奉命办事的人真正的罪魁祸正怒气冲冲地从门外看着自己呢。

    赵风懒得和那些衙役多打一个转身给卖唱的爷孙俩周围布置好了结界别说是这些衙役就是一般的修道高手来了也只能看着里面的爷孙俩俩指甲都碰不到一下。

    这样赵风也就能放心地去对付那个胖得比阎王的腰围还大了三圈的李诚了那李诚正在外面嚷嚷着一心想看眼前这个触了自己逆鳞的狂妄小子还能怎么弄他甚至已经想到了那家伙跪在自己面前求饶的场景了。

    儿子呢？李诚心里突然一紧卖唱的和那小子已经下来这么长时间了但自己的儿子却还没下来虽然有那些家里养的侍卫保护但这么长时间都没消息实在是有点不正常。

    难道？

    李诚突然有了种不祥的预感愤怒道：“死活不管给我上！”

    可惜的是他这话放在平时的话很有用但今天却是钉子碰了铁他就是再想杀了眼前这个不识相的家伙也没机会了因为赵风已经到了他的面前一只手抓在了他的脖子上。请牢记

    赵风的手一紧李诚只觉得呼吸顿时困难起来手脚挣扎着但赵风的手却像是钳子一样死死地抓着他他俩只手已经用尽了力气却不能让赵风的手动弹半分。

    “你这个狗官像杀了儿子这样杀了你实在是太便宜你了。”赵风冷声道。

    李诚一听自己的儿子已经死了顿时面如死灰。

    赵风的手松开了一点李诚这才感觉到了一丝清新的空气进入自己的身体颤动着问道：“你、你到底是谁？”

    要是一般的人肯定不敢这样做看到赵风刚才的举动李诚心里已经有了一丝动摇似乎自己今天得罪的这个人是自己得罪不起的。

    “哼你也知道问这句话看来你还不是傻到了没救的份。”赵风冷声道：“要是就让你这样死了你死都不会瞑目我今天就给你一个机会让我看看到底是谁给了你这么大的胆子竟然胆敢在我面前撒野至于我是谁我想你应该猜得到如果我没猜错的话今天早上你应该见过我只是没看清楚而已在城主府。”

    赵风的话刚落李诚的脸上就已经只剩下绝望了。

    今天早上见过的在城主府见到的自己还没看清楚的而且还有这样大的胆子在知道自己是谁后和自己作对的这些因素加到一起之后那所能得出的答案就只有一个人了。

    眼前这个小子就是新任的城主赵风。

    李诚一下瘫倒在地上自己应该早就能想到在飘渺城这鸟大的地方竟然能突然冒出来这么一个新面孔还这样嚣张那来的人肯定不是什么简单的角色要不然的话就算是给他们几个胆子也不会在自己面前撒野。

    但现在知道不知道已经没什么用了要是眼前这个人真的是新城主赵风的话自己断然没什么活路了就算是自己那个在内阁的叔叔只怕也是自身难保。

    李诚想着突然心生一丝希望想到了自己的叔叔他心里突然有了一丝寄托叔叔可是内阁的成员代表的是内阁啊就算是这个新上任的城主也得给内阁一点面子是不？就算是不能再做官了只要能留下一条小命那他也谢天谢地了。

    “赵城主小的不知道是您啊要是知道是您您就是给小的十个八个胆子小的也不敢这样对您啊犬子管教无方您教训得是就算您不教训我也要将他打死给飘渺城的百姓谢罪谢罪。”

    我靠这个时候知道说这话了啊娘的你丫刚才嚣张得好像老子是你孙子一样哼现在后悔了？这个世界上可没什么后悔药就算有的话现在吃也有点晚了已经过了药效期了更何况老子好歹是个城主最近已经够窝囊的了现在要搞死你还不容易？老子不但要搞死你还要用你这个混蛋来告诉那些内阁的老家伙们老子赵风可不像以前的城主老狐狸那样憋着自己只要老子不爽老子就要折腾将这飘渺城折腾到底谁叫老狐狸让老子来当这破城主呢明知道魔族就要进攻了还让老子来当这个倒霉蛋替死鬼。

    周围的百姓听到竟然这个年轻人就是新上任的城主脸色顿时就变了城主竟然会当着百姓的面骂贪官看来这个年轻人和以前的那些当官的有点不一样啊咱们老百姓的好日子看来就要来了。

    能在大街上见到城主而且还是这么近距离地更重要的是城主竟然还站在了百姓这一边这可是千载难逢的大好机会啊。

    “城主大人你可要替我们做主啊！！”一个百姓跪在地上朝赵风大声喊了起来赵风这才刚转头看过去地上已经拜倒了一大片那些士兵有的竟然也跪在了地上。

    “城主大人你要替我们做主啊。”

    “城主大青天……”

    “城主大人城主大人……”

    …………

    赵风看着地上跪倒的百姓赶忙大声道：“各位有什么冤屈一会我会给你们时间你们可以一一和我说现在本城主要处理这个官吏中的败类。”

    那些百姓一听赵风的话更是拜倒在地上不起来了赵风只得道：“你们要是再不起来的话我可就不替你们做主了。”

    那些百姓一听赵风的话赶紧都站起身来站在外面什么都不说了赵风看着地上脸色阴晴不定的李诚知道这家伙心里肯定在打什么鬼主意。

    你这个老混蛋就算你将主意打到了我那老狐狸岳父的身上哪怕你给他舔过屁眼现在也没人能救你了要是不将你丫凌迟处死老子怎么对得起刚才跪倒的百姓对得起咱这张老脸？

    “李诚你自己说吧你是想我现在就一掌劈死你呢还是到时候凌迟处死你。”赵风故意说道心里已经开骂了就算你求老子现在杀了你老子也不会的非但老子不会杀了你就是你丫想自杀那也是不可能的事情。

    一想自己还有叔叔撑腰李诚的腰杆多少有点直了自己儿子那可是李家唯一的传人现在竟然被这个新任屁股还没坐热的城主给杀了不但自己要报这个仇叔叔那边也肯定得报这个仇这样一来自己还是有希望地。

    活罪难逃但要是能逃过一个死罪那李诚也已经很满足了这一点他相信自己叔叔的能量这么多年来内阁一直压制着城主就是老城主在内阁面前也不敢大放阙词现在这个新城主难道就真的这样牛B？他这样说肯定是在恐吓自己了。

    想到这些之后李诚就像是吃了一颗定心丸刚才因为死亡恐惧而忘却的杀子之仇也涌上了心头心一硬道：“赵城主虽然您是城主但这并不意味着您就能一手遮天这飘渺城可不是您一个人说了算我李某行得正坐得端我那儿子就算是有罪但也绝对不至于当场被您杀死之罪。”

    周围的百姓听了李诚的话轻微的议论声从各个角落里起来了比起赵风来他们自然更知道李诚的势力和后台不少人脸上也隐隐有了一丝担忧。

    赵风不听李诚的话还好一听他这满是恐吓的话心里的怒气就上来了真恨不得将这家伙丢上十万八千里的高空然后让丫的做自由落体算了但转念一想既然你丫这样强硬那就让老子看看到底是谁更强更硬吧。

    赵风冷笑一声既然这样的话老子就更方面来一场大的了老子倒是想看看到底是谁这么强悍看了李诚一眼道：“那好我倒是想看看到底这飘渺城里还有没有王法到底是你能胡作非为还是我一手遮天了。”(全本小说网 www.quanben.com)

317 就怕你丫不来

    赵风带着一大群百姓让衙役押着李诚来到了城东衙门这里就是李诚的老巢了飘渺城分为东西南北中五个分区而李诚所管辖的就是城东区。wWw.qUANBEn.CoM麒    麟    小    说

    衙门口的衙役看着一个陌生的年轻人带着这么一大群百姓过来正想阻拦却突然现刚和李大人一起出去的衙役竟然押着他回来了心中一惊迟疑了一下已经有衙役过来将情况和他们说了这下那些衙役就更不敢过来阻拦了跪拜还来不及呢。

    进到衙门赵风虽然没升过堂但电视里这样的场景可没少见过坐到最上面的位置上一拍惊堂木大声喊道：“来人给我将欺压百姓的贪官李诚带上来。”

    管他娘的这样的狗官不贪才怪呢赵风懒得去多想直接就将贪官的帽子戴到了李诚的头上反正这混蛋到时候还不摘掉要戴多少顶帽子现在这顶就算是先送给丫了吧。

    想到这里赵风脸上露出一丝笑意这样当城主才有意思嘛像老狐狸那样真不知道那城主当了和没当有什么区别。

    赵风是笑了不过他这笑容在其他人尤其是身边的那些衙役们看来那可是十足的阴冷的笑从十八层地狱里带来的阴冷让大堂上的人不寒而栗。

    衙役们动作干净利落迅就将李诚给提了上来赵风一看站在那里昂挺立还一副英勇就义模样的李诚心里的怒气就上来了喝道：“大胆李诚见了本城主竟然还不下跪？！”

    虽然今天早上站在那里的那个人还是自己的顶头上司但衙役们似乎也认识到了现在情况的突变大声跟着喝道：“跪下！”

    李诚本来还想坚持一下没想到后面一个衙役拿着长棍在他膝盖后面就是一下整个人不由自主地跪了下去强大的冲击力让他差点没摔倒两手撑在后面朝身后那个衙役投去一个怨毒的眼神暗想你这丫的狗眼看人低等老爷我雄风再起的时候看不将你整死。

    “李诚是你自己老实点将你往日的罪行一一招了还是要本城主亲自审问给你来一点点小小的刑罚？”赵风见李诚油盐不进知道这个家伙肯定已经让自己的亲信去搬救兵了现在正坚持着拖延时间呢赵风也不害怕反正就算你丫再大的官来了还不是老子的手下？就算是内阁的那些老家伙也给老子靠边站还没收拾你们呢要是你们还将狗头凑过来的话那就别怪老子不客气了。麒    麟    小    说

    “赵城主本官是你属下官员但身正不怕影子斜我没做什么作奸犯科的事情城主欲加之罪何患无辞既然都已经到了这个地步我还有什么好说的呢你想判我什么罪就什么罪吧反正我不过是一个饿小小的官吏而已但这飘渺城绝对不是某个人能一手遮天的地方小心举头三尺有神明！”

    赵风看着李风大义凛然的模样大声喝道：“你这个官吏中的败类纵容自己的儿子胡作非为强抢民女竟然也知道举头三尺有神明啊今天就是老天让我来让你连本带利偿还的时候你不招的话别怪本城主不客气。”

    赵风说着惊堂木啪地一声拍在了案子上面整个大堂上没有一个人敢出声只剩下了李诚的笑声：“哈哈哈既然这样的话那就来吧难道本官还怕你不成？”

    李诚说着心里已经在盘算了再拖延一会他叔叔就能来了哎叔叔啊你可得快点来啊小侄我可撑不了多少时间了。

    我靠难道老子还不敢打你个小子么既然这样的话那我倒还想看看到底是老子手里的刀硬呢还是你小子的这一身肥肉硬朗。

    “那好既然你这样想本官给你上刑的话那本城主就成全你让你一次爽个够。”赵风说着提高了声调道：“来人给我先来三十大板让本城主也看看热闹看到底是肥肉屁股硬还是你们手中的棍子结实。”

    赵风的话刚说完衙役们已经将李诚推倒在地将他的裤子扒了下来。

    李诚心里那个悔啊他还真没想到这个姓赵的家伙这样直接三句话不到就要给老子上刑但他现在已经没时间去想别的了棍子落在他那白白嫩嫩的屁股上面啪啪地声音就连周围的衙役听了都心悸不已一旁门外的百姓则是兴致极高不少胆子大一点的还当众叫起了好赵风也不去阻止他们老子要的就是这种效果。

    三十大板很快就打完了李诚已经昏死过去刚才还是雪白的屁股变得血肉模糊赵风倒是看了没觉得什么反正比这更惨的场景老子在战场上都见过了难道还怕这一点点小场面不成？

    “来人将犯人李诚拖到一旁。”赵风气也出了一大半了转念一想要是现在就将这个家伙打死的话实在是太便宜他更便宜了他后面撑腰的那些人便懒得去管他了只要不死了就成。

    外面还有那么多百姓呢既然让他们来了那就得让他们说点什么吧自己这不是没什么证据而这个李诚又死活不说外面这些百姓不就是现成的证人和证据么？

    哼哼你丫嘴硬就嘴硬吧鸭子的嘴巴再硬还不是一样要变成烤鸭酱板鸭？赵风心中冷笑起来只要是落到了老子的手里是龙也得刚给老子趴着是虎也得给老子缩着更何况是一个本来早就该死的人渣？就算是大罗金仙来了也别想将你丫活着弄出去要弄出去可以等死了以后来收尸吧至于是不是全尸老子就不管了。

    “来人将百姓放进来有秩序一点谁有冤情的就进来本城主今天当场办案只要是和李诚这个贪官有关的冤情都可以先报上来本城主一定公正处理。”

    就算赵风不这样说那些百姓也有话想说更何况城主大人今天竟然当众给自己这些平头老百姓一个说话的机会众人更是挤着想要进来倾诉冤情了在飘渺城李诚的管辖下生活的百姓哪个又没被他和他的儿子给欺压过呢？

    衙役们虽然感到很惊奇但坐上的可是城主大人就连他们的老大刚才都挨了板子现在晕死在一旁他们只是一个小小的衙役又有什么好说的呢现在只是在心里祈求城主能宽宏大量不追究他们这些下面人罢了。

    第一个被放进来的是一个头胡子全白身材干瘦的老头赵风看了那老人一眼不等他跪拜便大声道：“老人家年事已高就不必跪拜了来人啊给这位老人家办一把椅子上来让他坐下慢慢将那李诚的罪行将给本官听书记官一定要一字不漏将他记好。”

    那老者一激动跪倒在地上大声道：“多谢青天城主大人多谢。”

    一旁的衙役虽然感到有点震惊但今天一早让他们震惊的事情就已经多得比平时一年的还多了到现在已经麻木了不少也不管那么多赶忙将那老人家扶了起来让他坐到一旁已经准备好了的椅子上面。

    “老人家别太多礼了按辈分来我还是您的晚辈呢有什么冤情您尽管说出来本城主一定替你做主将那罪犯绳之以法。”

    赵风还有点担心那老者一到了这个时候就什么都不敢说了虽然有卖唱的爷孙俩但光有这俩人的证词还不足以将这李诚弄得永世不得翻身老子赵风不就不做要做的话一定要让你丫就算十八辈子之后投胎做人再听到老子的名字还瑟瑟抖。

    更重要的是有了这些东西之后自己就有理由来收拾那些站在李诚后面的人了运气好的话最好李诚身后的人就是内阁老家伙们中间的一个这样就省了自己很多事啊。

    赵风还在那里想着那老人家已经老泪纵横地看着他道：“城主啊我家孙女就是被李诚那狗官的儿子李凯糟蹋了回家之后气愤不过悬梁自尽了。”

    老人说着眼泪更犹如滔滔江水汹涌而出赵风一听心中的怒气再次上来了差点就让衙役将那李诚再次拖上来打个三十大板泄愤。

    书记官虽然早就知道这些事情但此刻却也不敢迟疑将老者说的话和城主大人的话一五一十地记录了下来一边记一边暗自庆幸幸亏我只是一个小小的书记官要是再大一点说不好就要受牵连了这李诚为非作歹这么多年现在也算是罪有应得报应啊。

    一直到中午赵风也不知道有多少百姓进来诉说了自己的冤情外面的人非但没有减少反倒是越来越多了。

    正听着外面突然传来一阵骚动人群让了开来一个头胡须雪白的老人走到了衙门里赵风一看进来的人今天早上在朝堂见过看来是李诚那家伙的后台代表到了。

    哼老子等你好久了就怕你丫不来呢。(全本小说网 www.quanben.com)

318 老子官大，就要压死你丫

    那人一进来径直走到大堂中央朝赵风拱手道：“内阁李忠见过城主。Www!QuaNben!Com请牢记    ”

    李忠靠这名字你丫也敢叫真他娘的糟蹋了这么一个好名字啊。赵风心里满腹不高兴暗想今天倒是想看看你丫能闹出个什么名堂来看到底是内阁大还是老子这个屁股还没坐热的城主大看到底谁的手能遮住飘渺城这片天。

    “李忠有什么事么本城主正在亲审案件如果没什么事情的话请不要耽误我宝贵的时间。”赵风才不管你是不是内阁什么的一口差点没把李忠给憋死了。

    李忠脸上的神色不太自然了再一看倒在一旁血肉模糊的侄儿李诚怒气一下就上来了道：“不知道东城区官吏李诚到底犯了什么大罪过城主竟然亲自审问还私自对他动刑。”

    赵风冲李忠冷笑几声道：“李忠你说这飘渺城到底是我大还是你大呢？”

    李忠没想到赵风问得这样直接要按说身份赵风是比李忠要高毕竟赵风是城主而他李忠只是内阁成员之一。

    李忠凛然道：“若以身份来说自然是城主你的大但这世事都讲究个公道老夫绝对不会允许城主你陷害忠良。”

    赵风忍不住笑了出来老子还陷害忠良你丫别以为取了个名字叫李忠就真的是满门忠烈了既然你们想忠想烈的话老子也不会介意让你们得逞让你们生的伟大死得憋屈。

    “既然讲究公道那本城主这里还真有一些事情想请李忠大人协助一下这里有数十位城东区的百姓的冤情还有一大群没讲完的咱们的事情就先不说了先一起来处理这个事情怎么样？”

    赵风说着也不等李忠说什么便大声招呼道：“来人啊给李忠大人搬一把椅子过来李大人就请你给我做个证人了免得有些别有用心的人还以为我伪造证词呢。”

    李忠冷着脸但却没话好反对赵风的建议只得坐在那里瞪着下面正在讲的百姓那百姓胆子本来就不大也是因为觉得有城主大人亲自撑腰这才敢站出来说话现在好了李诚的后台李忠也在这里坐着顿时就不敢说什么了眼巴巴地看着赵风。

    赵风自然知道百姓们担心的是什么自己毕竟新来乍到而李忠在飘渺城可真是货真价实的大佬而且还是李诚的后台现在他在这里菩萨一样坐着那些人敢说实话才怪呢。请牢记

    赵风笑了笑道：“你们尽管放心说就是了有我和李忠大人替你们做主上到玉帝下到阎王不管是谁让你们有什么委屈都可以说出来我和李大人一定会为你们主持公道到底李大人你说是不是？”

    李忠心里那个恨啊简直恨不得一下冲上去将赵风直接给咔嚓了自己的侄儿还在那里生死未卜呢现在赵风竟然……

    但他更清楚现在自己除了说是以外没有别的选择只的干笑着点了点头道：“你们放心好了我们会替你们主持公道。”

    那百姓自然知道李忠现在说的话和放个响屁之间没什么区别人家是的人物说了话转个身就可以不承认或者直接忘记了自己这条小命虽然不怎么重要但也是一家人的希望呢。

    赵风看着那个张了好几次嘴却什么都没说出来的百姓笑着冲他点了点头示意他不管有什么事情都还有自己替他们撑腰呢。

    终于在赵风的鼓励之下那男子始终还是鼓起勇气说了起来继续将刚才自己说的委屈一股脑全都倒了出来。

    一个下去赵风也不管李忠心里舒服不舒服也没给他说话的机会冷声道：“来人啊带下一个进来抓紧时间。”

    衙役们见赵风脸色不是很好看赶紧将下一个请了进来有了刚才的榜样力量这个进来倒是说得很利索。

    几个人过去了李忠的脸色难看到了极点虽然他知道自己这个侄儿和他儿子都不是什么争气的家伙平时为非作歹的事情做了不少但一直都没怎么放在眼里在他看来普通百姓的命和一条狗的命没有太多的区别。

    谁知道竟然还遇到了这样的事情赵风这个新上任的城主借这个事情给自己来了一刀偏偏在这样的环境下他还什么都说不了。

    赵风冷笑着看着李忠气得轻微有些颤动的身体其他人看不出来什么但赵风是什么人物他可是已经达到了橙光级别的修道者别说是李忠就在自己身前就算是再十个八个这样远的人任何细微的区别都逃不过他的眼睛当然前提是他想注意。

    你丫就气愤吧反正外面还有好几十号人在排队等着进来呢老子就不信了这么多百姓的证词在这里摆着你丫还能从老子面前将李诚这个混蛋变走不成。

    赵风想得没错李忠现在已经没有了救走李诚自己这个亲侄儿的想法但对赵风这个新城主的怨恨却已经达到了一个前所未有的高峰。

    但赵风却懒得去想这些事情反正自己和内阁之间只可能有一方留下来不管是谁最终留下来了那让李忠亲眼看着自己的亲信被老子做掉都是一件大快人心的事情啊更何况这个事情不管走到哪里都没有人能反驳老子。

    赵风想着脸上的笑容更加灿烂了台下的百姓走了一批又一批已经是下午三点多了他一口水都没喝反倒神采奕奕起来。

    可怜的李忠可没赵风这种精气神尤其是在这样一个环境下面如坐针毡地坐在那里听百姓揭自己侄儿罪恶行径这种事情换了谁都会同样难熬。

    李诚晕倒了什么都不知道再说他也没想要自己的面子了笑话命都不知道保不保得住的人了还要什么狗屁面子？

    但李忠可不这样想他是内阁成员之一面子金贵着呢要不是碍于赵风在那里他早就命令衙役将这些胆大妄为的刁民全都轰出去了。

    现在他不能轰人出去只好找了个机会趁一个百姓下去另一个还没来得及上来挤出一丝笑容冲赵风道：“城主大人这已经审问了大半天时间了你看是不是先安排门外的百姓吃点东西亲自审案是好事情但要是导致百姓挨饿那就有点不美了。”

    我靠亏你丫这种话说得出口老子说这种话还差不多你丫真以为你丫是爱民如子啊混蛋。

    赵风对李忠抢了自己的台词大为不满但转念一想今天反正也差不多了要是真还有那么多罪行的话也不能再多判李忠那混蛋几次死刑不是么？

    “书记官已经记载了多少证人的证词？”赵风没理会李忠反倒问一旁的书记官。

    书记官正准备记下一个的证词听赵风这么一问赶紧数了一遍又加数了一遍这才抬头道：“启禀城主大人已经有三十多位百姓的证词了。”

    三十多个人的证词啊是不是有点好了呢？不过好在下午还有的是时间既然你丫想让百姓休息一下那老子就给你这个好机会吧。

    “哈哈李大人说得不错咱们在这里坐着都有点累了李大人不知道你是不是和我有同感听着百姓们的血泪史我真是如坐针毡啊。”

    赵风笑眯眯地看着李忠李忠顿时心里勃然大怒暗道你***听得滋润得很老子才如坐针毡呢但这话也就能在心里说说晚上找个没人的安静角落偷偷骂两句而已既然赵风这个城主都这样说了他也只有强打笑容点头说是的份了。

    官大一级压死人啊李忠现在算是充分体会到了这句话的真谛可惜的是赵风没有让他就此解脱的想法笑着道：“既然李大人都这样说了那本城主也就不好说什么了来人啊就按照李大人的意思安排外面的百姓到衙门里就餐还有我和李大人要和百姓一起共餐你们也都去准备一下站了大半天时间了估计也累得够呛了但没办法啊外面还有那么多百姓咱们只有吃完再继续办公了李大人你下午不会有什么事情突然要走开吧我这还是第一次办案李大人你可不能半路撂挑子啊。”

    李忠只得苦笑了几下道：“我下午也没什么事情正好陪城主大人一起审案不过那李诚现在还没定罪是不是应该安排一下让他好好休息休息？”

    赵风听了心里暗笑不已既然你想让他休息休息那老子就卖你这个人情吧反正只要他不死就可以了：“也是李诚好歹也曾经是个官尤其还是飘渺城官吏中的败类本官一会还要亲自审问他就让他下去好好休息一下吧。”

    衙役们刚想动手赵风摆了摆手道：“还是我亲自来吧。”赵风说着走了过去在李诚周围布置了一个结界转身笑着道：“好了这样就没人能打扰到李诚大人休息了。”

    李忠看着赵风自然明白他的意思自己心里的算盘又落空了本来他还想趁这个机会将自己的侄儿给弄出去到时候人不在了赵风就算是有天大的本事这么大的飘渺城要藏一个人还是很简单的事情到时候弄几个替死鬼就可以了。

    但现在赵风这样做他就是有心救人也没办法了只得笑着道：“还是城主大人想得周到这样最好这样最好。”

    “哈哈既然李大人都觉得这是一个好办法那就这样好了我本来还想让人弄他到里面床上去休息一下弄点金疮药什么的呢。”看着李忠难看的脸色赵风心里那个爽啊这***才开始呢老子官最大就是要压死你个丫的。(全本小说网 www.quanben.com)

319 WH怕WH！

    赵风春光满面一旁的李忠则像是房间里所有的人都欠了他五斗米没还一样即使偶尔不得已强打笑颜那笑容看上去也像是被强暴了十万八千次的老处*女一样难看。WWw。qUaNBEn。cOM麒    麟    小    说

    吃过午饭之后继续是民众诉苦节目就算是一开始饶有兴趣的赵风也听得有点昏昏欲睡了更何况是本来就愤愤不平的李忠？但在这个紧急关头他又不敢有所大意只得强打精神坚持了下来好不容易到了晚上七点多太阳都已经不见了外面的百姓这才消停了下来。

    赵风看着下面空空如也再一看外面无数百姓在看着自己赵风心中一凛道：“既然天色已晚那今天就到这里吧。”

    李忠一听赵风的话总算是长长地松了口气奶奶地这要是再继续下去的话就算下面的百姓熬得住赵风你小子熬得住老子这把老骨头恐怕也得送到这里正寝了。

    “李大人你看这么多百姓都状告李诚依你之见这个案子应该怎么处理？”赵风笑着问道心里得意不已老子有这么多证据在手里就算李诚这混蛋是你丫私生子这次恐怕也保不住了哈哈真他娘的爽死了啊。

    赵风是爽了但有些人可谓是不爽到了极点李忠就差没冲到赵风面前在丫的额头上写下贱人两个大字了尤其是赵风那副笑眯眯的贼眉鼠眼让李忠涌起了生吃活人的冲动。

    可惜的是就算是李忠的怨念冲上了九重天他也拿赵风没什么办法自己侄儿这次可谓是坐实了罪名别说是保住官职就算是能苟延残喘地留下一条小命那也得谢天谢地还得要赵风这个得势不准备怎么饶人的混蛋高抬贵手才行。

    不过李忠就算是心再乱他也清楚要让赵风高抬贵手这次恐怕是难于上青天了这小子今天之所以找这么多事还不是想杀鸡给猴看拿李诚这小混蛋开刀给自己和其他内阁成员看？

    即使心里和明镜似的李忠也没别的办法只得冷冷道：“依照律令如果这些罪状属实的话李诚当斩。”

    这可不是李忠挥泪斩马谡而是实在没办法的举动你丫惹出来这么大的麻烦要是不依法处置的话只怕整个内阁都要被赵风这小子借机闹得鸡犬不宁说不好还要交权才行了。请牢记

    自己的侄儿虽然要紧但和大局一比那就没什么可比性了更何况这事本来就是李诚这混蛋自己不争气飘渺城五大城区其他城区都好好地偏偏他这个东城区闹成了这样。

    李诚说着心里的疑问已经一个接一个地出来了为什么赵风这小子刚当城主不在城主府里和张龙那老狐狸学习经验反倒跑出来一个人晃悠呢连个随从都没有而且还偏偏到了东城区自己这个混蛋侄儿管辖的境内更惊人的巧合是偏偏还在一个不怎么出名的酒楼里出现撞上了自己那个禽兽不如的侄孙。

    这一环接一环下来李诚的脑门上汗流不止世界上的事情就算是再巧合那也巧合不到这个程度吧但如果这真的是赵风这小子密谋的的话那这小子的城府简直就是深不可测了绝对不会是张龙那种容易对付的主。

    内阁也许这次真的会有麻烦了自从张龙当城主以来内阁一直压制着城主可以说是飘渺城真正的话事人现在突然冒出来一个赵风而且一上任就闹出了这样一出戏来这让久经官场的李忠不得不心惊胆战要密谋这样一个圈套出来需要多少眼线又需要什么样的精密策划这都是绝非常人所能做到的事情。

    要真是这样的话今天晚上内阁和城主之间的回忆就没自己之前想象的那样简单了。

    想到这里李忠的脸上闪现出一丝震惊赵风装作不经意的模样看了他一眼将这一切尽收眼底心里忍不住暗笑起来哼哼杀鸡儆猴虽然你丫这只猴子皮厚肉粗但老子也不是好惹的既然已经开始做戏了那老子就来全套吧。

    赵风笑了笑道：“既然李大人都这样说了那好咱们现在暂时将这李诚关押在衙门里明天再落今天晚上咱们还得去开会我还没拜见过内阁其他长者呢。”

    李忠一听暗想也只有这样了就算再在这里耽搁也不会有什么大的进展了李诚这小子纯粹是自作自受那就让他自己承担吧我这个做叔叔的做到现在这一步已经情至意尽了。

    “那好我想其他内阁成员也在那里等着了我们还是赶紧去吧张阁老地脾气可不是很好要是我们去晚了的话他可会骂人的要是我让你这个新城主第一次参加会议就挨骂的话那就实在是太失职了。”李忠说着故意将后面那句话说得很重赵风哪里不知道他的意思笑了笑也就什么都不说了老子虽然是新来的但等时候你就知道权势靠的是拳头和军队而不是看谁在那把椅子上坐的时间更长老有时候代表资格但有时候却意味着你该退位让贤了。

    俩人也不多说什么本来就没什么话说李忠是骑马来东城区衙门的赵风步行但衙门里的衙役们早就准备好了马匹在外面等着了经过今天这令人匪夷所思的事情所有的衙役对赵风现在都是毕恭毕敬自己顶头上司现在还在地上躺着生死未卜呢哪个胆敢多说什么？

    赵风满意地看了那个牵马的衙役一眼冲他笑了笑道：“李诚那个贪官现在还在大堂躺着你负责去看守不论是谁在我没回来之前谁也不能接近半步。”

    赵风虽然很相信自己的道力他布置下来的结界整个飘渺城只怕也没几个人能打开但他还是有点不放心要是这个时候李诚那家伙被人劫走或者被人弄死在衙门里那就有点没意思了老子准备了大戏还没上场呢。

    那衙役本来就是因为身份低微才没进到衙门里去和城主近距离接触谁知道就是因为牵了个马一不小心就得了这么大的一个差事顿时激动得连东南西北都分不清楚了赵风都走了好远了这才反应过来赶忙朝衙门里跑去。

    骑马就快多了没一会就来到了城主府外面一看门口一个女人正在朝自己这边看过来赵风一看原来是小太妹赶紧飞身下马冲了过去道：“怎么了怎么站在这里？”

    小太妹看了赵风一眼道：“人家担心你嘛你这个城主可做得拉风啊我爹当了这么多年城主还没有得到过那么高的评价呢。”

    “什么评价？”赵风有点摸不着头脑了难道自己做了这点小事就能声名鹊起不成？要是这样的话那也只能说明这飘渺城清廉官吏严重匮乏啊自己不过是做了任何一个有正义感的官员都会做的事情竟然就会有人传颂自己了。

    “呵呵你小子是不是说你胖你就喘上了啊你今天在东城区做的那点破事我们可都知道了本来我还想过去看看热闹但被婉儿姐姐拦住了她说你是在做正事我们就不要去打扰你了。”

    还是我的婉儿善解人意啊要是今天那个场景两个大小姐过去了的话说不好又爱心泛滥成灾到时候还真说不好会生什么了也许那倒霉的李诚估计就活不到现在自己的计划也就没办法顺利地执行了。

    想到这里赵风笑了笑道：“恩你们没去是对的那样的场景不适合你们去你们可都是我的心肝宝贝要是出了点什么事哪怕是少了根头什么的我都心疼得要死呢。”

    张菲菲没想到赵风会在大门口说浙西脸一下就羞红了难得地扭捏了几下笑着道：“恩你回来我就放心了你先忙我先去告诉婉儿姐姐你回来了她不敢出来恐怕现在还担心着呢。”

    门口的侍卫看着红着脸跑开的张大小姐惊得嘴巴里足可以塞下十个八个煮鸡蛋了这还是大小姐么还是那个天不怕地不怕阎王都敢惹的火爆小姐么？怎么越看越不像了啊难道这就是爱情的魔力我的天啊难怪赵大爷能当新城主这魅力还真是势不可挡啊连大小姐都变得这样温柔了我的天啊快收走我吧我可怜的小心肝实在是受不了啦。

    侍卫们你看看我我看看你再看赵风时候的眼神已经生了明显的变化以前还只是听说赵风的强悍心里多少还有些不相信但今天一看绝对是有过之而无不及啊。

    赵风可没时间去理会这些就差没眼冒红心的侍卫们大厅里那些内阁的老家伙们还等着自己去开会呢靠开就开ho怕ho啊。

    ps:又到月底明天估计有3-4章希望兄弟们看得高兴老鸟也就高兴了这个月情况还不错够老鸟的伙食费拜谢各位兄弟了。(全本小说网 www.quanben.com)

320 老姜再辣，老子也不怕

    进到大厅所有的人都在等了一看到赵风进来除了张龙的脸色稍微好看一点以外其他人的脸上都没什么欢迎的表情尤其是张元中的脸上就差没刻上暴怒两个大字了。WWw。QuANBen。Com麒    麟    小    说

    你们这群丫的不欢迎老子那你们也别想再让这个内阁存在多少时间了老子当了城主老子就得是天下第一要是有人敢和老子来阴的嘿嘿老子打不过你丫不是还有阿威那混蛋么一顿美食的诱惑下来别说是做掉几个老家伙就算是将飘渺城翻个底朝天那家伙也不会眨下眼睛。

    想到这里赵风心里顿时底气十足反正大不了将丫的全做了老子有什么好怕的呢。

    “人这么齐啊有点事情耽搁了呵呵我想李忠李大人都告诉大家了吧我也没想到啊飘渺城这片净土上竟然还有这样的败类隐藏在我们的官吏中间我看有必要来一次大整风运动将那些害群之马全都咔嚓掉。”

    赵风也不管那些内阁成员心里是怎么想的自顾自说着就朝最上面城主的位置走了过去路过张元中身边的时候还别有深意地朝他笑了笑。

    张元中差点当场就爆了自从内阁执掌飘渺城大小事务以来张龙可从来没对自己这样说过话现在新来了一个叫赵风的小子这翅膀还没长出来呢就对自己一点都不尊重了要是以后这个家伙翅膀硬了那还了得？

    赵风没理会张元中的愤怒一屁股坐到了自己的位置上笑着道：“既然大家都久等了那我也就不多说什么了希望大当家以后能协助本城主官吏好飘渺城毕竟我想大家都是元老级人物了肯定比我更加爱民如子了。”

    内阁的老人们这下更是面面相觑了这都是哪出和哪出啊城主不过就是一个摆设而已在飘渺城内阁才是真正的统治者呢这个新上任的家伙是不是没搞清楚状况就在这里大放阙词？真是好笑到了极点难道这个年轻人不知道只要在座的人中间有一个不爽就能让他从哪里来到哪里去么？现在这家伙一句话就几乎将所有的人都得罪了真是少年得志太轻狂啊。

    不过也有人不意外看到赵风的表现张龙的心里简直比纳了个如花似玉的小妾还要高兴三分赵风这小子能不能治理好飘渺城带领大家成功抵御魔族他不清楚但有一点他现在却清楚得很那就是这小子不管在什么时候什么情况下肯定是不会吃亏的。麒    麟    小    说

    这样也就足够了内阁这些老家伙们在自己头上指手画脚已经这么多年了现在该是时候将这个不合理的现象改过来的时候了不过张龙很清楚他现在名义上也是内阁的一员而且还是最年轻的资历最浅的一个有些事情他也只能在心里高兴高兴却没办法帮赵风这小子一把了。

    张龙脸上露出一丝笑容赵风看了他一眼什么都没说。

    张元中有点坐不住了这么多年来还没人敢在他面前这样说话更何况说这话的小子竟然还是一个不知道从什么地方冒出来的乳臭未干的家伙。

    “哼不知所谓。”张元中怒不可遏瞪了赵风一眼虽然他就是有满肚子的怒气却也不能现在出来李忠刚已经回来将今天的事情一五一十地说给自己听了这个姓赵可不像表面上看的这样简单而且张龙那老狐狸还坐着动也没动这就更让张元中不能轻举妄动了。

    赵风笑了笑道：“张阁老这么多年来飘渺城在你的手中还算不错真是辛苦你了。不过从现在开始本城主将完全接手飘渺城今天将各位请过来就是想告诉大家这个事情本来是想派个人去说下的但一想想这种事情还是叫大家到一起来说比较好毕竟以后飘渺城好还有很多事情要依靠大家你们都是功臣啊。”

    赵风满脸诚恳装得就算是再真实但在这个房间里卖你却没有人会相信了大家看到的只有两个字：虚伪。

    “赵城主你初来乍到飘渺城还有很多情况可能不了解就算是为了让祖业不至于荒废我也不会让你在飘渺城为所欲为。”

    张元总知道自己要是再不说点什么的话今天就要被这个叫赵风的小子给踢下去了笑话老子可是飘渺城说话最算话的人要是就这样被一个小子弄下去了那以后还要混么？

    赵风冷笑起来房间里的气氛一下就凝重了大家都知道这个时候不管是谁服输了那以后就是别人案板上的肉想割几两就是几两了。

    “你别忘了内阁可是有罢免权如果内阁一致觉得你不合适的话那你这个城主我们随时可以罢免哼。”张元中的话倒不是恐吓这个赵风很清楚正是因为有这个所谓的罢免权赵风才决定战决他娘的只要有这个什么权在老子不就是一打工的么？丫这些老家伙什么时候不乐意了将老子罢免那老子不是什么都白忙了？

    经历了这么多之后赵风绝对不允许自己身边还有这样一个东西的存在早在早上出去的时候他就让张龙那老狐狸去和张彪商议了要不然的话赵风此刻说话也不会这样能够挺得起腰杆。

    不过赵风也不想在这个时候将这些老家伙就地解决了他娘的这些老家伙虽然不是什么好东西但真要是飘渺城一下少了这么多老家伙的话还真不知道会乱成什么样子呢大战在即魔族一年之内就会大举进攻赵风无疑不想在这个时候看到这样的场景。

    只要能恐吓要挟什么的压制住这些老家伙的风光赵风也就满足了。我他娘的还真容易满足啊赵风笑了笑。

    “如果你们想自己赤手空拳去打魔族的话那我也无所谓反正我家本来就不在这里大不了换一个地方缩着就是了。”赵风语不惊人死不休反正这些老家伙要不给他们一点有颜色的东西看看的话是不会听自己话的让他们知道了魔族的事情还可以看看到底这些家伙是一个什么心态。

    果然内阁的那些老家伙一听赵风的话脸上的神色都变了过了好一会这才用征求验证的眼神看着一旁的张龙。

    张龙点了点头道：“恩赵风说的事情是真的要不是这样的话我也不会这样急着将城主的位置让出来。”

    赵风一听不乐意了你丫的虽然老子知道你让出城主的位置设这么一个局是想套我但也不要说得这样直接吧而且还是在这群老家伙面前这实在是让我太没面子一点了吧。

    房间里没人说话了张龙满脸凝重继续道：“你们可不要以为我是怕死我这也是奉命行事这一切都是飞马安排的要不是因为赵风是飞马的传人我也不会做出这样的决定。”

    张龙的话无疑是一个重型炸弹房间里一下就炸开锅了眼前这个小子竟然是飞马老祖宗的传人那这样的话他当城主的确是名正言顺了啊。

    赵风看着众人知道这些人中间有些已经朝自己这边倾斜了魔族就要进攻不管是从保护飘渺城还是自保的方面出都得找一个能征善战的人出来而眼下能拿得出手的恐怕也就自己这个飞马的传人了这样说来张龙非但不是贪生怕死反倒是在为飘渺城做贡献做牺牲了。

    赵风看着张龙略微得意的神色心里满是鄙视老狐狸啊他奶奶个熊的自己好像还是被他给利用了哎。

    和其他人不一样找份大部分精神都集中到了张元中的身上只要他服了自己那其他成员就更不用说了但反过来的话就算是其他内阁成员都站到了自己身边但这个张元中却不一定会和他们一样赵风不是怕他但如果在这样的关键时候有人在后面捅自己刀子的话问题可就大了去了不怕得罪真小人就怕得罪伪君子啊。

    张元中的脸上没有丝毫表情心里却已经在高盘算了这赵风要真是飞马传人的话那自己还真不能随便动他了以前的计划现在都不能用了。

    再一看其他人脸上或多或少都已经有了反应这些家伙虽然和自己常年在一起表面上听自己的话但实际上都有着各自的小算盘这些在平时无所谓的事情放到现在来可就没那么简单了。

    要是自己真成了孤家寡人的话那别说弄倒赵风那小子就是能不能自保都是一个问题了看着赵风有点得意的笑脸张元中心里立刻做出了决定现在不是动手的时候。

    “既然是飞马的传人那也就是我们独角兽一族的英雄了赵风小弟怎么没早说自己的身份要是早说了的话也就没这么多事情了不是么？”张元中满脸笑容要是不知道内情的人见了还真觉得内阁从一开始就全力支持着赵风呢。

    哼这个时候知道说这话了啊赵风心里满是鄙夷对张元中的话他从来就没相信过现在这个家伙这样说他更是不会相信了但既然大家表面上已经冰释前嫌那他也不会多说什么了到时候打仗还得靠这些老家伙呢。

    只要自己能和张彪度过这段危险的时期等解决了酆都城的事情老子带上一批人过来还怕这小小的飘渺城里的虾兵蟹将不成？

    赵风想着心里乐了起来既然这样的话那他就没什么好怕的了今天安排张彪做的事情虽然没起到什么作用但如果张彪连这都做了的话那至少暂时这个家伙是不会有什么对自己不利的举动了。

    赵风笑了笑道：“既然大家都是独角兽一族的人为了飘渺城为了独角兽一族我们就得将魔族的嚣张气焰打下去在这之前我们一定要将飘渺城里的害群之马先扫除干净。”(全本小说网 www.quanben.com)

321 春风得意换大床

    赵风话一出来几乎所有的人的脸色都变了这话明显就是要清理异己分子了张元中心中的怒火腾地一下起来了老子刚退了步不和你这小子明着对着干了你丫这么快就得寸进尺要将我们这些老家伙都赶尽杀绝么？

    要真是这样的话大不了鱼死网破到时候鹿死谁手还不一定呢你虽然是飞马的传人现在的城主但我们这些老家伙也绝对不是那种你想捏扁就捏扁想踩几脚就踩几脚的软柿子。WWw,QuanbEN,COm请牢记

    张元中心中的怒气自然不在话下其他内阁成员好不容易平息下来的怨念再一次弥漫在房间里面李忠此刻想的却没有那么多他知道这次不管怎么样自己那个不争气的侄儿是保不住了哎家门不幸怎么就出了遮掩一个畜生呢。

    张龙也吃了一惊他显然没想到赵风这小子一上任就要这样大动干戈虽然现在内阁的成员已经服软但他很清楚这种服软也不过是一个短暂的蜜月期而已内阁的这些老家伙他比谁都清楚这些老家伙不过是现在对赵风刚抛出来的两个重大消息没什么对策所以权宜一下而已。

    要想真的让这些老家伙服这实在是太难了但赵风这样一上来就对人家斩尽杀绝恐怕实在不是什么妥当之举啊。

    张龙只得满脸难色道：“城主你的意思是现在就要大规模整顿？”

    张龙的话说得虽然很含蓄但在座的除了赵风之外可都是多年淫浸在官场的角色自然听明白了他的意思一个个都朝赵风看了过来张龙问的这个正是他们很关心却又不能问的事情现在有人问了而且听那口气好像还似乎有一丝维护之意不想让赵风现在打工干戈且不说那张龙是以什么目的来说这话赵风的回答都同样能让众人侧目了。

    靠老子说过这话么赵风在心里骂了起来老子就算是再笨那也知道现在是什么时候你丫到底是怀疑老子的智商还是对自己的智商太高估了一点？

    不过赵风一看众人的反应就立刻明白了原来老子说的话好像还真有那么一点点歧义想到这里赵风的脸色好看了不少呵呵一笑道：“我可没那个意思现在飘渺城的官吏中除了极为少数的**份子外其他的都是好的嘛我们也不能因为看到了一俩粒老鼠屎就否认了一大锅汤不是么？”

    所有的人都暗自松了一口气除了李忠他已经知道赵风这是要借李诚那混蛋的事情来杀鸡儆猴了虽然他早就知道自己那个侄儿已经无药可救就算是如来佛下凡估计也活不了了但还是不想弄得这样大张旗鼓这可是严重影响他自己声誉的事情啊看来赵风这小子是想借这个事情大做文章了。

    娘的李诚你个混蛋怎么不自己早点去死啊关系到自己的利益李忠可不管是不是自己的侄儿了既然赵风要杀他自己也救不了那现在自己唯一的选择就只有四个字：大义灭亲。

    李忠正想着突然现赵风的目光放到了自己身上心头一凛朗声道：“老臣觉得赵城主这个想法非常好我们只要抓出来几个重点典型严厉处理那其他人不管是百姓和官吏都会知道我们内阁和城主的决心那些小股的歪风邪气自然也就无处容身了。”

    李忠说着心里苦涩不已这大义灭亲听起来英雄得很实际上却也是斩断了自己的退路了但断了退路总比把朝前走的路给断了要好得多。

    哎这话一传出去以后还会有谁给自己送礼什么的呢连自己侄子都保不住的人哎看来老子做了一辈子官到头来竟然要真的成为一个清官了。

    李忠很清楚虽然这里的人不多今天这个会议里的事情也不会流出去被外人知道但自己这个大义灭亲的内阁臣子肯定是要被人所知晓了。

    赵风见李忠这样说自然知道他的意思反正这个家伙已经向我服软了这样做他也断了自己的退路以后就是想再兴风作浪估计其他跟他讨饭吃的人也会在心里掂量掂量了何不做个顺水人情呢不应该推波助澜一把才对李大人做出了这么大的牺牲我这个做城主的也应该好好表彰一下他才对反正表彰一下老子又不会掉一块肉哈哈哈。

    赵风心里想着脸上流露出一丝赞赏的笑容外人看来他是在赞赏李忠但实际上这个家伙是在赞赏谁就只有他自己知道了。

    老子真他奶奶个熊地英明啊。

    赵风道：“恩李大人这个建议非常好大家可能还不知道我今天白天已经和李大人一起审问了一起令人指的案件被告正是我们飘渺城里的一个官员那混蛋纵容自己的儿子飞扬跋扈现在已经有数十位百姓联名状告他李大人你觉得这粒老鼠屎我们应该如何处理？”

    这房间里还有谁不知道赵风的意思？李忠一回来就把事情和众人说了那胡子头气得都差点没竖起来现在却被赵风逼到了这个地步哎。

    张龙看着李忠心里突然有点可怜他了李忠虽然是内阁成员平日里为非作歹收受贿赂的事情没少做但现在遭到这样的报应的确也算是偿还了以前的罪孽了。

    真是没看出来赵风这小子还真他娘的有一手啊张龙忍不住在心里骂起了脏话但转念一想这家伙冲冠一怒为红颜连雄风关都能献出去那还有什么这家伙不敢做的事情呢李忠他们这些老家伙遇到了赵风也算是到了八辈子霉了。

    哈哈老子还真想不到也能看到这样精彩的一幕啊看来老子让赵风这小子当城主真他娘的是英明的决定啊我就说呢老子看人一向很准的嘛伯乐啊。

    张龙已经在心里开始yy起来全然自动屏蔽掉了当时要让赵风来当这个城主不过是看中了他还有那么一点利用价值而已根本没想到会有今天这样的事情生。

    不过赵风这小子的确是老子选中的不是么？张龙坚信光靠这一点他这个城主必将流芳千古当然前提是他们还能有千古这魔族就要打进来了哎。

    一想到魔族就要进攻飘渺城张龙的心里猛然一紧自己虽然没经历过远古时期那场战争但关于那场战争流传下来的故事却没少听要是真的再来一场那样的战争的话只怕就算赵风这小子再厉害到时候飘渺城也将变成一片残垣断壁了毕竟那是足以和天上的神和佛抗衡的种族魔族一出来各种各样的黑暗势力也必将重现三界到时候只怕能留下一段残垣断壁都是奢望了。麒    麟    小    说

    不过赵风很显然没有时间去想这些他现在所想做的就是稳固自己的胜利果实既然李忠这老头子已经有点屈服了那自己就一定要利用好这个机会将他牢牢地把握在自己手里就算是他再生异心也让他没办法做出来只能每天晚上在梦里去诅咒诅咒自己如果那样有用的话就让丫自己自生自灭去吧老子才不管呢。

    李忠听了赵风的话身体猛地一颤他想过赵风要自己大义灭亲但当这一切真实地出现在他的面前时这个久经人事的老吏还是有点接受不了这个事实让自己去灭掉自己的侄儿虽然那家伙不争气到了极点但那毕竟是自己的亲生侄儿啊尤其是在他自己没后侄孙又被赵风给杀掉了的前提下这一切在他面前狰狞着笑脸血腥而又残酷。

    赵风一脸正气心里却已经乐开了花哼哼这还只是刚刚开始呢到时候我还有更大的绝招要使出来你丫就跟着老子好好地做好你内阁的本分吧我要让你成为一个谁都不敢靠近的瘟神这样的话到时候看你们内阁怎么和老子作对。

    一旁的张元中冷眼看着这一切心里却已经是翻江倒海很显然不管赵风这小子是不是事先就准备好了这一切眼前这个年轻人的成熟冷静以及城府之深都让他这个宦海淫浸了数千年的老家伙感到胆寒要是这一招用在自己身上自己要怎么做呢张元中想着背脊一阵寒意升了起来他还真想不出一个什么好办法。

    如果这一切真是早就计划好了的话那自己要怎么和赵风这小子斗争是不是还要斗争这都得回去好好想想了。

    看着自己昔日的战友同僚被赵风整兔死狐悲的情绪在内阁各个大臣心中弥漫起来今天赵风能用这招对付李忠那他明天就能同样地用别的招式来对付自己。

    内阁的大臣们知道自己绝对不能这样但转念一想这样的事情要落到自己身上该怎么办的时候心里却又是那么地无力。

    如果有一天真的轮到自己是这样的话那真是生不如死啊众人心里对赵风这个初来乍到的小子第一次有了深刻的认识不管怎么样做那么多不还是为了升官财么和保住自己的乌纱帽比起来能不能再升官财再多点权势就显得没那么重要了这些老头子现在已经是一人之下万人之上了自然不会再有那么多雄心壮志。

    李忠听了赵风的话自然知道他想得到一个什么样的答案虽然他自己也很清楚如果自己不这样做的话损失会更惨重但话到了嘴边却好几次都没有说出来。

    李忠心一横暗道侄儿这可都是你自己找的做叔叔的劝过你那么多次是你自己不信我的话走上了今天这样一个结果怪不得别人。

    李忠已经把自己放到了劝过李诚无数次的优良叔叔的位置上至于是不是真的劝过劝过几次他自己现在也不知道看来只有天知道了。

    李忠一咬牙道：“虽然李诚那家伙是我的侄儿但我绝对不会姑息养奸老臣觉得这是一个大好时机警示那些蠢蠢欲动的官吏们。”

    李忠的话一出来房间里两种气氛顿时很明显了赵风和张龙是满脸轻松而其他内阁成员则无疑多少有些沮丧虽然是李忠说了这话但李忠可是内阁成员之一他做出了这样的所谓的表率那就是内阁在和城主的斗争中已经输掉了极为重要的一战。

    当然张龙现在根本还没把自己想成是内阁成员之一他是断然不会有这样的想法的。

    在他看来这是李忠唯一的选择了要不把李诚的事情就此了结的话等真正查到他李忠头上的时候后悔也来不及了大家都在官场混了这么长时间李忠是不是纯洁得和一滴水一样还是一张用过的手纸一样大家心知肚明他张龙自然也很清楚。

    壮士断腕也是没办法的事情要是有选择的话哪个傻子会无聊砍掉自己的一条胳膊来玩玩？更何况还是在这个时候说得好听点李诚也算是李忠这老家伙的一条老胳膊老腿了现在落了这个下场那些还想依靠李忠的势力大树底下好乘凉的人可就都得重新盘算一下了这才是赵风这小子真正的目的也正是他厉害的地方呢。

    房间里顿时出现了一阵寂静赵风没说什么他似乎还在想着什么但越是这样其他人就更是不敢说话了天知道赵风这个小混蛋是不是在想要怎么才能更加杀鸡儆猴啊现在名义上杀的是李诚这只小公鸡在警告外面那些为非作歹的小官吏但实际上真正挨刀的却是刚说话的李忠而被警告的则是房间里除了张龙之外的众人了。

    当然了张龙心里也有点担心这个家伙要真这样厉害的话那就绝对不是自己能驾驭得了的但转念一想赵风这小子和自己宝贝女儿的关心心也就放下来了。

    有自己女儿在赵风这小子就是天大的胆子也不会对自己怎么样更何况自己和他之间根本就没什么利益冲突赵风这小子虽然是狠毒了一点但原则性还是很强地这一点张龙很肯定。

    好在这小子不和自己计较以前的那几件小事啊张龙心里感叹起来要是这小子当时怒了还真不知道会弄出什么事来呢自己可是利用了这家伙好几次现在让他来当城主又何尝不是一种利用呢只是没想到被利用的赵风实力这样彪悍利用的结果大大过了他的预计罢了。

    老子这也算是好的利用吧利用一个家伙让他当城主这话说出去了好像也没多少人会相信反正老子以后不和这个小子作对就是了安生地当一个伯乐其他的事情嘿嘿管毛呢难道赵风这小子还有摆不平的事情么？

    赵风满脸赞赏道：“恩李大人真是不愧为飘渺城官吏的楷模本城主实在是感动得很啊从来只在小说故事里听到过大义灭亲的英雄人物没想到我们飘渺城就有一位啊我想既然要立威那咱们就来大一点的不知道各位意下如何。”

    赵风说着看了众人一遍这个时候自然不会有谁傻到来说什么建议那不是自己找死么？

    没人说话倒也符合赵风的计划笑了笑道：“既然要处罚李诚那我倒是有一个建议这些案卷我白天也都听过了真是令人指啊要不是亲眼看到亲耳听到我是断然不敢想象在飘渺城里竟然还有李诚这样的衣冠禽兽所以我们一定要重惩绝不姑息养奸。”

    “如果大家没什么意见的话我想明天在城中广场当众处理李诚。”

    张龙知道这个时候自己要是不问什么的话那其他的人就自然不会问很么了而赵风这就只能演一场独角戏了想到这里张龙立刻接着问道：“城主不知道你想怎么处理这个李诚呢好像没什么好的刑罚可以处理他。”

    “当然是极刑这样的官场老鼠屎要是不让所有的官吏和百姓都看到他的下场那又怎么能震慑其他人呢？”

    赵风说着知道没人问自己张龙也问不了什么有水准的问题自顾自道：“我已经决定了凌迟处死李诚。”

    不等众人说什么赵风接着道：“如果大家没什么意见的话那今天我们的会议就开到这里累了一天的时间我想大家肯定都已经在心里骂我了这么晚还不回去恐怕你们的夫人也都会有意见了哈哈哈是不是？”

    很显然没人会在这个时候接赵风的笑话多一事不如少一事还是趁着霉火没烧到自己身上之前赶紧离开这个是非之地吧。

    众人一一告退大厅里很快就只剩下了赵风和张龙俩人。

    “贤婿这样做是不是有点太狠了要是真的凌迟处死了李诚恐怕咱们和内阁之间尤其是张元中和李忠俩个家伙之间就真的没什么可以调和了。”

    看着张龙故意装出来的模样赵风笑着道：“那你觉得如果不凌迟处死那个叫李诚的混蛋的话我们和那些人之间就真的还有调和的么？杀鸡儆猴既然鸡反正是要死的那么就让他死得多少壮烈一点也算是废物利用吧岳父大人为了你这个飘渺城我今天可算是累坏了什么都不说了我得先去睡觉了要不然你那个女儿晚上又要虐待我了欲求不满啊。”

    赵风说着也不等张龙说话就叹着气朝外面走去了张龙看得满脸尴尬这个世界上还怎么有这样的女婿啊哎。

    赵风回到房间张菲菲和唐婉已经在那里等着他了一看到赵风回来唐婉立刻站起身来跑到他身边上下打量了一番道：“相公今天你没事吧我和菲菲都担心死了本来想去看你的结果一想你是在办正事我们女人家去的话对你不好这才没去。”

    赵风看着唐婉呵呵一笑道：“哈哈还是我的婉儿懂事今天幸亏你们没去我可累得不行了哎你们是不知道内阁那些老家伙一个比一个顽固真是越老越顽固啊要不是我苦口婆心地劝说他们还真不知道自己是什么角色了。”

    有这样说话的么真是哎唐婉看着赵风心里虽然有点担心但更多的是幸福赵风的实力她可是佩服崇拜到了极点只要是赵风说的那肯定是没错了。

    “相公你们晚上开会怎么样了？”菲菲比唐婉更知道飘渺城的情况满脸担心道内阁的那些老顽固可不止是顽固而已他们可都是城府极深老谋深算的老狐狸中的老狐狸雄踞飘渺城这么多年根深蒂固赵风这刚来她还真担心赵风会吃什么亏。

    有时候张菲菲也不明白自己父亲为什么会将城主职位传给赵风这不是将他往火坑上推么但一想到自己的父亲也在这火坑上烧了这么多年了也就没说什么了。

    “呵呵你们相公我是谁我可是菲菲大小姐的丈夫本来那些人还有点唧唧哇哇我一怒就说要是他们再闹的话让你去当城主没想到你还真厉害光是一个名字出来房间里顿时就安静了然后我说什么他们都不反对了。”

    张菲菲见赵风这个时候了还不忘了调戏一下自己满脸羞红道：“打死你个混蛋打死你个混蛋看你乱说婉儿姐姐帮我打这个家伙。”

    说着好几个粉拳砸到了赵风身上却都是雷声大雨点小充其量也就是重一点的按摩而已根本没什么杀伤力。

    唐婉也懒得说什么痴痴地笑着在一旁看热闹。

    “哈哈你就打吧打死我了看谁来安慰你受伤的心灵啊真不知道谁昨天晚上还一个劲地要我用力说自己快要死了呢哈哈哈。”赵风说着哈哈大笑起来也不管张菲菲一副任你打个够的姿态看着她时不时瞟一眼旁边的唐婉。

    唐婉白了赵风一眼笑着什么都没说。

    打人的张菲菲这下受不了了虽然三人已经大被同眠了但这种私密的事情说出来还是会让一个女人感到很羞涩。

    “我叫你说婉儿姐姐我们走不理这个混蛋了被他占了便宜还要笑话我们。”小太妹突然就不打了气鼓鼓地拉着唐婉的手就要走。

    唐婉没动笑着道：“菲菲妹妹你要走你走啊我可不走了昨天晚上我一个人睡了一个晚上呢要是你走了我可刚好……”

    赵风也没想到唐婉会说出这话来看来真是孺子可教啊难道老子的诱惑力这么大就连唐婉这种冰清玉洁的女人都会被自己调教成这样？

    菲菲一听唐婉的话羞涩顿时就没了一屁股坐到床边上道：“那好你不走我也不走了一个人睡觉还得听你们两个人亲亲我我的声音实在是太累了我也睡吧。”

    女孩和女人就是不同啊以前要想让她们说这话那简直比上天还难现在不用我来引诱就会自己说了这就是他娘的进步啊。

    赵风心里正乐着一个人已经扑到了自己身上赵风一看原来是唐婉。

    赵风低下头去正准备有所动作没想到唐婉一把推开了他捂着鼻子道：“臭死了臭死了你这是到什么地方去鬼混了啊弄得一身的怪味。”

    赵风这才想到自己忙了一天还没洗澡要是身上没点味道那才叫怪呢。

    “哈哈这才叫男人味啊男人要是没点味道的话那还叫男人么？”赵风说着满脸坏笑地朝唐婉走了过去。

    唐婉一把推开了他道：“相公你还是去洗洗吧要不然的话估计今天晚上你就只能一个人睡外面去了。”

    赵风本来也没想不洗只不过是随口笑着说说而已刚才没说出来自己还没感觉到现在唐婉这么一说就连他自己都感觉到身上的臭气了就算是唐婉她们把这当男人味不介意他自己也受不了啊哪里有这么臭的男人味啊。

    赵风嘿嘿一笑道：“我一个洗多没意思要不然咱们三人一起洗吧反正也没什么事大家就当是水上运动运动罢了我保证我会很纯洁地洗澡的。”

    唐婉和张菲菲俩人相对一笑道：“那好吧。”

    赵风万万没想到两人会答应得这样爽快本来准备好的一大堆说辞现在都没地方派上用场了心里虽然高兴但却也有一些异样这俩丫头该不会是有什么阴谋吧要不然怎么会答应得这样爽快呢婉儿还差不多菲菲那丫头也这样那只能说明这里面实在是有鬼了。

    “回答得这么干脆你们俩个是不是想打什么鬼主意啊呵呵。”赵风笑着问道。

    唐婉小脸一红道：“反正就算我们多说什么到时候也会被你拉过去的与其说那么多还不如……”

    赵风见唐婉话说到一半红着脸不说了笑着问道：“还不如什么？”

    “还不如干脆点和你一起去洗呢反正我们都是你的人了难道还有什么好害羞的么？再说了三个人一起洗听起来好像很不错呢。”

    这下轮到赵风傻眼了这婉儿变化也太快了一点吧该不会是因为我和菲菲拜堂她受刺激了吧怎么越来越像御姐方向展了呢我的天这可都及时防止这样正好正阳正好要是再强悍一点那就不行了哦。

    “呵呵婉儿不管怎么样你们都是我最爱的女人来我带你们去沐浴。”赵风拉起俩女的手突然想起了什么问道：“好像还真不知道有没有这样大的浴桶啊三个人一起嘿嘿。”

    “早就准备好了我家可是城主府什么东西没有啊你们跟我来吧。”

    小太妹说着转身朝房间门口走去赵风拉着唐婉跟在身后心里暗自庆幸哈哈看来拜堂还是有好处的嘛两个大小姐突然都变得这样善解人意了咱也得更加善解人衣一点才行啊。

    来到小院旁的一个房间里侍女们已经在那里等着了这种事情怎么能这么多人在外面看着呢赵风大手一摆道：“这里没你们什么事情了都下去吧。”

    小太妹看了赵风一眼道：“你们都下去吧。”

    那些侍女一听姑爷和小姐都这样说了赶紧离开了房间就连小院里顿时也没人了赵风嘿嘿一笑道：“好了现在就我们三个人了。”

    两女白了赵风一眼三人进到房间赵风这才现这里竟然还是别有洞天啊房间中间有一个大浴池还冒着热气。

    “菲菲你别告诉我这还是一个温泉。”赵风一看那池子里的水有点不同笑着问道。

    “当然了不是温泉的水难道还是有人在下面烧的不成？真不知道那些人怎么会怕你真是笨到家了。”

    赵风嘿嘿一笑：“到家了当然得变笨一点啊。”

    三人调笑了好一会这才宽衣进到了温泉里面赵风一进到水里浑身的毛孔顿时舒畅起来暗想老子当年在上面也泡过不少但怎么会没这样舒服呢？

    难不成那些都是锅炉自己烧的？好像还有几个挺有名的地方呢该不会也是那样吧。哎看来老子真花冤枉钱了不过现在免费地泡回来了值总比那些现在还花钱泡锅炉水的要好得多吧。想到这里赵风这才舒畅了不少。

    三人泡在温泉里面赵风心里反倒是没了刚才的那么多杂念将两女一边一个揽在自己身边低声道：“怎们就这样泡着吧挺舒服的你们两个跟着我也没享受过什么反倒是吃了那么多的苦呵呵今天这就算补偿你们了女人多泡温泉皮肤会变好的。”

    “这样就算补偿了？相公你也太不厚道了吧。”唐婉一听赵风的话赶忙道不过脸上却没有半点不乐意的表情反倒是很享受。

    另一边的张菲菲可就没唐婉那样温柔了瞪着眼睛道：“相公你是说我们现在皮肤不够好是不是这个意思？”

    娘亲哪里来的这么多话啊老子不过是随口说说而已嘛赵风刚想解释什么腰上的肉一阵疼痛那个传了过来不用说又是赵氏家族家传的刑罚上演了。

    唐婉看着龇牙咧嘴的赵风再一看旁边洋洋得意的小太妹就知道生什么事情了笑着道：“菲菲你可别太用力了男人那地方掐多了以后就用不上力了。”

    “啊真的么？”小太妹一听赶紧松开了手抬头一看赵风和唐婉正得意地笑着立刻就明白过来他们俩人是在取笑自己了。

    “我叫你笑哼。”小太妹一生气后果很严重新一轮的惩罚又开始了这次唐婉也在一旁帮忙看来女人多了也不完全是好事啊。

    一阵嬉闹过后赵风身上也清爽不少了本来就只是因为去了不少地方流了一些汗而已经过两女仔细的清洗别说是脏东西就是皮也白了不少。

    “还是两位夫人好啊以后你们可得多努力要是我这个做相公的在外面脏兮兮的你们也没面子不是么？”

    赵风嘿嘿笑着坦然地接受了两女的服务时不时伸手在俩人身上楷点油倒也是还不错反倒是两女被赵风弄得心猿意马脸上的潮红也不知道是因为温泉的缘故还是什么缘故已经蔓延到了雪白的粉项之上。

    “相公别乱动了。”唐婉胸前被赵风给蹂躏了好几次说话的时候明显已经没有了刚才的底气听得赵风心里直痒痒暗想你这是说的别弄还是要多弄几下啊。

    赵风一把拉过了唐婉将她完完整整地帖在自己胸前道：“我就是要弄我看你好像还挺喜欢相公我弄你的呢。”

    唐婉心里虽然很乐意但还是嘤咛着什么都不说了已经到了这场景看来洗澡是洗不成了反正刚才已经弄得差不多了估计两女自己早就已经沐浴过了在房间里等的自己。

    赵风一看另一旁的菲菲正红着脸看着自己赵风笑了笑道：“怎么样要不然咱们现在就回房间去？”

    突然想起自己身上已经一丝不挂唐婉惊声道：“这样回去？我先穿好衣服吧要是被那些丫鬟侍女们看见我可得羞死了。”

    说着唐婉就要挣扎着起来一旁的小太妹笑着道：“婉儿姐姐别听相公瞎说了我们今天晚上就在这个房间那后面还有一个小房间呢我今天白天特意让人给换了一个大床。”

    大床？那好啊赵风嘿嘿一笑道：“换了个大床？那好正好睡得下三个人还能做点别的什么运动呢。”

    ps：月底这天9ooo字一章送给一直支持老鸟的兄弟姐妹这个月在你们的支持下老鸟的成绩还不错不过离目标还很远但老鸟会一直坚持下去希望兄弟姐妹们能继续多多支持老鸟老鸟平时时间比较少也很少和大家交流真是不好意思了大家有什么话可以到书评区留言老鸟尽量满足另外特别感谢一直支持老鸟的u同学老鸟更新了老鸟不是鹦鹉飞走了。(全本小说网 www.quanben.com)

322 春光外泄

    三人进到里面的房间赵风笑着冲两女道：“我这个人最讲究民主了今天晚上咱们就民主一次怎么样？”

    小太妹有点不太明白赵风说什么但一听这睡觉还能讲究民主兴趣就上来了笑着问道：“相公我只听说人间现在选官吏讲究民主咱们这睡觉怎么民主啊？”

    说到最后她的声音越来越小幸亏赵风好歹也是一修道者要不然估计最后几个字就只能看着小太妹嘴巴动解读唇语了。WWw。QuanBEn。Com麒    麟    小    说

    就是一旁的唐婉也觉得有点好奇了赵风这个人满脑子都是歪主意这睡觉又不同于别的事情怎么能够讲究民族呢难道还来一个投票不成？

    唐婉笑着看着赵风和小太妹虽然没问出来但眼神里还是期待着赵风能尽快说出个答案来看这睡觉到底要怎么民主。

    “很简单啊你们两个人自己选择谁先和我谁后和我反正相公我也没什么别的本事满足你们两个还是绰绰有余地。”

    看着赵风一脸坏笑两女立刻明白过来这民主到底是什么意思了嗔怒着粉拳朝他前胸后背袭击过去赵风也不介意反正打是亲骂是爱这两女的拳头就是再重点也只能给他当按摩保健用根本没什么杀伤力。

    房间里春情一片赵风拥着两女奋战了大半夜三人这才纠缠在一起睡着了。

    第二天一早赵风便听见外面侍女们说话的声音这才觉昨天晚上因为在东城区衙门布置了一个结界所以房间里没有布置隔音的结界再一想昨天晚上儿女的漏*点模样只能暗自希望两女的漏*点二重唱没让府里某些情窦初开的丫鬟侍卫们孤枕难眠要那样的话就罪过了。

    “姑爷老爷有请大臣们都在大厅等着您呢。”外面的丫鬟让赵风回到了现实哎这当了城主就是他娘的不得安生啊一会我得去问问是不是每天都必须来这么一回要是这样的话老子还是回去当自己的老百姓舒服啊。

    “好了你们在外面等一下我马上就好了。”赵风说着身上的衣服已经穿得差不多了套上鞋子看了眼还在床上的两女嘿嘿一笑朝门外走去。请牢记

    哎昨天晚上她们肯定也累得够呛了就让她们多休息休息吧还真是欲求无度啊幸亏老子这小身板还够结实要不然肯定早就被掏空了。

    赵风嘿嘿笑着走了出去将门关上笑着对那侍女说：“大小姐昨天晚上太累了你们就不要进去打扰她了。”

    那侍女一听赵风的话红着脸轻轻点了点头恩了一声就算是回答了。

    我靠什么时候变得这样秀气了？赵风觉得有点奇怪一看过去那侍女眼睛黑黑的大有和国宝媲美的趋势心里顿时明白了感情昨天晚上的三国群雄逐鹿还真的被她们听到了看来以后这结界还是放在房间比较好。

    ***李诚要不然你丫的老子怎么会这样？赵风将心里的不满全都转移到了可怜还在那里昏迷不醒的李诚身上要是他知道这样也算自己罪过的话肯定会仰天长叹生不逢时了。

    老子可是城主这丫头昨天晚上没睡好也不要用黑眼圈来向我示威嘛赵风笑了笑道：“恩不错你的黑眼圈还真好看。”

    那侍女一听赵风的话脸红得更是就差没滴血出来了赵风顺势看了下去脖子已经绯红一片只是碍于衣服的阻隔这才没看到那高耸之处是不是也有了反应。

    那侍女一听赵风的话立刻目瞪口呆一看赵风正朝自己坏笑不已只得不看他的脸了人家可是新城主自己不过是一个小小的饿侍女能做什么呢？

    可这不转移视线目标还好一转移立刻看到赵风腰上一个她实在不该看到的东西更如同木偶一样动都不知道该怎么动了。

    赵风笑着笑着终于现有点不对劲了不止是那个侍女几乎所有的人都在看着自己而且目标非常一致赵风低下头一看不得不哑然失笑自己刚才穿衣服的时候太性急竟然将不知道是菲菲还是婉儿的小内裤给夹了出来。

    赵风赶紧将小内裤给揉成一团跑回房间丢到了床上这才嘿嘿笑着出来了。

    “嘿嘿意外绝对是意外。”

    饶是赵风再脸皮厚也有点不好意思了笑了笑随便洗漱一下就朝院子外面走去大厅上自己的臣子们还在等着他呢。

    进到大厅已经没有了前一日的噪杂所有的人都静静地等待着看到赵风进来没有人说话。

    赵风坐了下来众人朝赵风行礼完毕赵风这才道：“就在昨天生了一件让我们所有的人都应该为之羞愧的事情我和内阁的几位德高望重的大臣商议过了同意了李忠李大人的建议将在下午对东城区官吏中的败类李诚处以极刑将在城中央广场当众凌迟。”

    赵风的话一落大部分人都震惊了赵风看着下面那些大臣的反应自然知道这里面肯定有不少人已经早就知道了内情现在做出来的这个反应不过是一个假象而已。

    赵风的话让李忠多少有些难看不过很快他就恢复了常态很显然经过昨天晚上一个晚上的思考李忠已经基本接受了这个事实现在就算他能回天也已经回天乏力了。

    赵风也不说话等所有的人都安静下来了这才继续道：“飘渺城所有的官吏不论大小下午都要去广场观刑我和李忠李大人会当监刑官。”

    赵风也不等其他说什么已经站了起来道：“好了今天早上的事情就说到这里吧要是没什么事情的话大家就散了吧。”

    这样的情况还有人说什么呢？赵风这个新城主的强悍让大部分官吏感到震惊不少人已经隐隐意识到昨天晚上肯定生了什么事情要不然纵横多年的内阁绝对不会如此乖乖地就范。

    但至于生了什么事情没有人知道也没有人愿意去想了有一些事情不知道是福知道得越多就意味着越危险自己的分量不够重之前还是老老实实地做自己的小官吏得了。

    赵风回到后院的餐厅两女还没起来张龙笑着冲赵风道：“我可真没想到你竟然这么快就掌握了局势虽然这只是表面上的但已经很了不起了。”

    赵风笑了笑这老狐狸有什么没想到的呢他这样做还不是为了有今天这个局面？

    “那还不是托你的福？本来我还只是想回来看看你谁知道一来就被你给套上了哎说真的岳父大人我还得在这里当多长时间的城主我可不是说着玩的酆都城那还有一大堆事情等着我去做呢要是我不早点去处理的话到时候魔族进攻过来光靠我们这些人估计给人家当炮灰都不够。”

    张龙笑了笑道：“先不说这些吃饭吃饭我吃饭的时候从来不说这些公事。”

    赵风白了他一眼道：“也不知道是谁先说的哎我真不知道菲菲那丫头命怎么这样苦竟然摊上了你这样一个老爹哎。”

    “哈哈要不是有我这样一个老爹她能出得了飘渺城的地盘能遇到你小子？真是得了便宜还卖乖现在我女儿是你的了我的飘渺城你也成了城主你小子还想什么呢？”

    我靠见过不要脸的还真没见过这样不要脸的老子现在之所以这样辛苦做这个狗屁城主还不是为了你丫？

    赵风连白眼都懒得给了直接将所有的郁闷都泄到了手里的包子上面刚吃完张龙朝赵风低声道：“好了吃完了到我的书房来吧。”

    靠估计又没好事了赵风虽然有点不想去但一想到眼前这个老狐狸毕竟是自己的岳父想了想还是跟着过去了。

    进到书房张龙立刻换了一副笑脸道：“赵风啊你的能力我知道要不是因为没办法我也不会让你当这个城主这些咱们就不说了还是说说以后的事情吧。”

    我靠这革命还没成功老狐狸就出来要当太上皇了啊赵风有点不满了自己这算什么人家当傀儡好歹还有傀儡的待遇老子除了睡了你丫的女儿外好像什么好处都没得到吧。

    不过想想睡了人家的女儿好像这个好处也挺大的赵风嘿嘿一笑心里也就平衡多了反正你丫挂了后这一切还不都是老子的？

    不过就算是心里舒服一些了但也不代表说赵风就不计较了笑了笑反问道：“岳父大人这一切你做主就可以了我也还真不太清楚后面的路该怎么走呢。”

    张龙愣了一下他没想到赵风会这样说呵呵干笑了几声道：“现在看起来张元中那老狐狸是不会有什么动作了但暗地里这个家伙会怎么做我们谁都想不到防不胜防啊。”(全本小说网 www.quanben.com)

323 欲求不满索要无度

    我靠谁都知道这话是真的要张元中那老狐狸不在下面耍下动作最直接的办法莫过于现在就一刀将内阁那些老家伙全给做掉了干脆但要是那样的话整个飘渺城无疑会陷入一片混乱之中有点得不偿失啊。WWw.QUANBEn.COm请牢记

    “岳父我想你肯定已经有什么办法了还是不要考验我这个初出茅庐的小子了吧。”搞得懂就答人搞不懂就问人这么简单的道理赵风还是很明白的一脸嬉皮笑脸看着张龙反正老子现在是城主难道你还把我罢免了不成？

    张龙看着赵风无赖的模样无可奈何道：“其实很简单张元中依靠的无非是内阁那些人而已如果咱们能分化他们的话一个张元中自然折腾不起什么风浪来了。”

    废话这说了不和没说一个样么要是这样容易分化的话那你丫还要老子来当这个受罪佬做什么早就自己动手了。

    别以为老子不知道你心里想的什么东东罪人全是老子做了等老子一回酆都城去了这城主还不是你丫在做么？

    赵风很想鄙夷地看张龙一万眼但想想还是算了就当是给老丈人的礼钱吧***谁叫老子看上了你丫的小闺女呢。

    “那你好好想想吧我现在好歹也是内阁成员之一了我总吧能勾结你这个城主来对付内阁的同僚吧呵呵。”

    靠见过无耻的绝对没见过这样无耻的赵风差点就暴走了这丫说话怎么这样欠扁啊要不是看在小太妹的份上赵风现在就叫人把丫的给很抽三百鞭了虽然这是在你的家里但你也不能对新城主这样说话啊。

    “哎岳父大人我看你是吃定我了这样好像不怎么公平吧。”赵风叹了口气道：“反正你帮我也就是帮你自己还是干脆点吧你说是不两个大男人要是还扭扭捏捏的那像什么样子呢我一会还等着去陪你的女儿呢到时候她脾气了我可不负责哦。”

    赵风满脸无辜张龙笑着叹气道：“其实很简单只要你能除掉张元中我就有把握掌控住飘渺城的局势。”

    我靠说到底最厉害的那个还是要老子来动手啊真不知道老狐狸这城主是怎么做的哎竟然做到这样失败的份上了真他娘的丢人啊。麒    麟    小    说

    “你怎么不自己动手？这么多年了你应该有不少机会才是啊。”虽然估计问了也问不出个所以然来但赵风还是笑着问道。

    张龙脸色一下就郁闷了起来过了好一会这才道：“哎你以为我不想啊我不是没机会杀他却是不能杀他当年我立过誓言不能动他一根汗毛。”

    我靠这老狐狸立的誓言还能靠谱？赵风更加不太相信了这丫就是想找个理由也不要找这样烂的借口吧就是小孩子都听得出来誓言嘛说出来不就是为了将来找个机会破了丫的处么？如果老狐狸的誓言都能靠得住的话那母猪就能带着小猪们在树上啃叶子充饥了。

    “什么誓言？”赵风追问道我倒是想看看你到底捏造到什么时候反正老子今天有的是时间你丫就随便捏吧。

    “祖庙誓言。”张龙说着满来呢颓然继续道：“当年我有把柄抓在了张元中手里那家伙逼我在祖庙下誓言终生不得伤害他要不然的话天诛地灭永世不得生。”

    我靠还有这么狠的东西啊要这样的话老子也拉丫的去祖庙一个誓言不就成了？

    “这个誓言真有那么厉害么？”赵风满脸郁闷道。

    “恩。”张龙点了点头：“祖庙是我独角兽一族最神圣的地方在那里下的誓言是不能违反的所以这么多年不管如何我都不能除掉张元中而且还被迫让他成为了内阁的阁老也就是从那个时候开始那混蛋得寸进尺一步错步步错啊也就到了今天这个局面。”

    赵风也懒得去管到底张龙这老狐狸有什么样的把柄被张元中抓到了反正到了这个时候张龙还这样说的话看来丫是真的有苦衷了既然这样的话那老子也就只有除掉了张元中这才能平安安心地离开飘渺城去酆都城处理那边的事物了。

    哎老子的命怎么这么苦啊到什么地方都是替人卖命的等将来所有事情都处理完了老子一定要翻身做主。

    赵风心里狠狠道脸上却是一片诚恳道：“恩我知道了这样的话我会在离开之前将张元中处理掉的你放心好了。”

    得到了赵风肯定的答复张龙脸上立刻恢复了笑容度之快还真让赵风不由得怀疑起来这家伙该不会刚才全是装出来的吧要不然怎么变得这样快？

    怀疑归怀疑既然已经答应了人家的事情那就得做好了这可是赵风做人最高的准则之一要是答应了别人的事情随便就做不到的话还不如不答应呢。

    “恩既然贤婿答应了那我也就放心了哎这段时间麻烦你的事情实在是太多了等安定下来我一定会替你好好地维持住飘渺城的这里就是你的家随时欢迎回来。”

    赵风差点就冲上去扁人了老子就是这里的城主这话怎么听起来这样别扭呢。

    但赵风还是笑了笑反正你丫到时候还有事情要求我再说了要是我不帮你的话就算是菲菲那一关我也过不了啊总不能刚拜堂就让自己的老婆整天在自己面前哭诉吧。

    赵风丝毫不怀疑菲菲做不做得出那样的事情小丫头虽然看起来心理年龄实在是太幼稚了但其实内心对自己的父亲对飘渺城却看得比什么都要重当然这个谁得把老子排除在外了赵风想到这里心里隐隐得意嘿嘿笑了起来。

    “好了您老的目的也达到了我还是去陪你女儿吧要是一会她醒来现我不在又找不到我的话我可又有得罪受了哎俩个女人就是难对付欲求不满索要无度啊。”

    看着赵风吊儿郎当的背影张龙哭笑不得了自己摊上了这么一个聪明得要死又无赖得要命的女婿还真是够配得上菲菲那宝贝女儿了。

    与此同时赵风心里也在嘀咕***这两父女简直就是他娘的绝配同样的欲求不满同样的索要无度啊老子还得趁这几天时间去做掉张元中这可不是什么好事哎要是最后实在不行的话就只能让阿威那小子出马了上次回来之后那小子还跟老子讨价还价说出场费要增加呢要不然他就罢工不干了幸亏还没帮丫找到小母龙要不然丫还不飞上天了？

    赵风到了小院菲菲和婉儿俩人已经不见了一问站在门口的侍女那侍女似乎还在想着早上的事情红着脸好一会这才说出话来：“回禀姑爷大小姐和婉儿姑娘正在餐厅用餐还说要是见到了姑爷您就让您赶紧过去。”

    赵风笑了笑道：“你叫什么名字都来这么多天了我还不知道你叫什么名字呢。”

    那侍女显然没想到赵风会这样问低着头好一会这才道：“奴婢叫小雪是大小姐的身边的丫鬟跟着大小姐已经好多年了。”

    我靠那岂不是说不好比老子又要大很多岁？赵风突然想起丫鬟俩个字来忍不住笑了起来这贴身丫鬟在古代好像在小姐嫁了后都会跟着小姐过去叫啥来着好像是通房丫鬟吧都是在小姐不方便服侍相公的时候临时顶替的那种哦这样说这丫头老子也是可以随便动的？

    赵风看着小雪羞得连耳根都红了的模样心里忍不住yy起来好一会这才压制住内心的邪念***老子好歹也是一城主级别的人物怎么能让下半身控制了上半身呢再说了现在已经有俩个了要是再找老子还怎么成大事哦。

    “姑爷小姐她们还在餐厅等着呢。”小雪见新姑爷满脸邪笑眼睛冒光地看着自己麻着胆子提醒赵风道。

    赵风这才想起来老子今天早餐吃得实在是不爽既然这样的话还是过去看看吧哎谁叫老子天生就是劳累的命呢一顿早餐都得分两次去吃。

    来到餐厅两女正在那里一边说笑一边吃着东西赵风笑着走了过去菲菲看了他一眼道：“这么一大早就去勾搭哪家侍女丫鬟了？”

    赵风愣了一下难道这丫头知道自己早上的丑事了不成哎算了娘的都夫妻了笑话几下就笑话几下吧反正一会要是吃完饭了没事干老子就带你们俩丫头去检查检查看那内裤到底是谁的哼哼。

    一会一定得和小雪好好说说千万不能再说什么了要不然老子就将丫直接给通房了哼哼赵风想着赶紧笑着道：“我就是有这个贼心也没这个贼胆不是？你们相公我可是一腔热血肝胆赤心哪里会有那种邪念呢？”(全本小说网 www.quanben.com)

324 凌迟

    两女见赵风那模样扑哧一声笑了出来。WWw。qUANBEN。CoM麒    麟    小    说

    赵风道是无所谓反正这里而已没外人就算是那些下人看见了也算了反正老子在这里时间不长被人笑话的次数倒是不少了多这一次不多少这一次也不少死猪不怕开水烫啊。

    “咦你不是吃过了么？”唐婉见赵风又坐下来吃东西而且还吃得饶有兴致忍不住问道。

    赵风郁闷地笑了笑道：“哎刚不是泰山压顶么哪里能吃得好啊还没吃上俩口就被叫过去蹂躏了一番这不正饿着么你们俩个可别多吃了女人一定要保持好苗条的身材啊要是你们哪天变胖了嘿嘿我可就不管你们了。”

    俩女白了赵风一眼齐声道：“我们才不要你小子管呢是不是？”

    我靠难道一起和老子嘿咻之后还有了心灵感应？要不然说话怎么这样整齐划一了我靠这绝对是女同倾向要注意要扼杀一定要扼杀掉。

    赵风故意嘿嘿一笑看着两女道：“那好啊你们两个今天晚上自己睡我去找个通房丫鬟睡一睡就可以了反正这府里这么多丫鬟随便找个也可以啊其实关了灯还不都是一样么？”

    唐婉还没什么笑着看着赵风她知道这家伙也就说说而已要真做起来估计就还真没那贼胆了但一旁的菲菲小太妹可就没那么好的脾气了腾地一声站了起来瞪了赵风好一会这才道：“哼你要是敢我不把你下面割成三十段当橡皮筋使。”

    我靠这丫也太悍了点吧赵风嘿嘿一笑低头就去吃包子什么都不说了。

    一顿早餐就在这种奇异的气氛中结束了赵风顺从地跟着两女逛了好半天一句累都没叫这才让小太妹同学消了气三人回到了城主府。

    赵风一看时间也差不多了笑着问道：“一会城中央广场有大剐活人的节目你们要不要去看看？”

    唐婉摇了摇头小太妹一副跃跃欲试的模样但转头看唐婉不怎么想去只得低声道：“我们还是不去了我陪婉儿姐姐等你。”

    赵风知道要唐婉去看那事情实在是有点残忍了笑了笑道：“那好你们等着我吧等我回来再给你们讲故事你们可不知道相公我讲故事的本领可是一绝哦。请牢记    ”

    两女没搭理赵风进了房间赵风只得悻悻地出了门刚一出门就又看见小雪正站在那里笑了。

    这丫头越来越没大没小了哪天看老爷我不办了你嘿嘿。

    赵风嘿嘿一笑道：“小雪是不是有什么好高兴的事情啊说出来分享分享？”

    小雪的笑声立刻打住了红着脸道：“姑爷没什么没什么。”

    赵风也不想再调戏这小姑娘了哎从小就给人做丫鬟不容易啊老爷我也是穷苦人家出身的孩子嘛还是知道体谅人滴。

    “哎那算了啊本来还想你要是说了的话我就带你出去看大剐活人呢。”赵风笑着摇头道。

    小雪一听赵风的话立刻吓得缩成了一团赵风心满意足小阴谋得逞哈哈哈大笑着出了小院直奔城东区衙门而去李诚那混蛋还在自己的结界里面呆着呢一想到昨天晚上自己竟然在没结界的环境下和两女大战了那么长时间赵风心里就隐隐有点怒气***简直就是现场无线电直播啊。

    来到衙门衙役们已经在等着了他们已经知道了一会就要当众将自己老大咔嚓掉的消息尤其还是凌迟处死这个极端残酷的刑罚让所有的人在见到赵风的时候不由得神情一凛生怕自己什么地方做得不够到位赴了李诚的后尘。

    赵风一看那些衙役对自己毕恭毕敬笑着道：“你们放松一点又不是要把你们拖出去那么紧张做什么放心吧我这个人很民主的只要你们好好当差个个有赏。”

    那些衙役自然不会相信赵风这话反正人家是老大随便说说可以要是你当真了的话最后倒霉的还是自己啊。

    但老大说话了总不能没什么反应吧只好一个个嘿嘿地笑了起来说那是笑还真有点侮辱了笑这个词简直比哭还难看了三分。

    赵风知道这些人肯定不会相信自己的话他现在也没这么多时间去和这些小角色纠缠反正老子是城主说什么就是什么了想想也就懒得去管别的了来到大堂见李诚还在伸手解除了他周围的结界让衙役将他给架了起来。

    “好了你们跟着我将李诚给带到中央广场我我想很多人肯定已经在那里等着了另外给我备一匹马。”赵风冲笑着道。

    那些衙役自然不会有所怠慢反正这种事情他们又不是第一次做了只是平时都是对犯人这次的犯人有点不一样是他们以前的老大而已。

    很快就准备好了赵风骑马走在前面后面的李诚被关在了囚车里面赵风也还算仁道让他坐在里面什么都没管了要是换了个狠心一点的将脖子卡在囚笼的最上面那才叫好受呢车一动起来整个人都得受罪。

    路两旁简直就是夹道欢迎了挤满了来看热闹的百姓毕竟亲眼看着以前为非作歹的官员倒霉要被处斩这种热闹可不是每天都有得看的更何况这新城主才上任一天时间就将城东区的大毒瘤给咔嚓掉了这种大快人心的事情怎么会不弄得街头巷尾人所共知呢。

    看着在一旁指指点点的百姓赵风心里那个高兴啊简直没语言可以形容难怪以前那些当官的都喜欢弄这一出啊就是爽啊爽死了。

    很快就来到了中央广场广场上已经是人山人海要不是侍卫们早就准备好了一条道路的话估计赵风他们现在要想到广场中央那恐怕不会是一件很容易的事情。

    赵风看着广场上的人大部分都是百姓官吏中级别比较低的也大多到了内阁那些人还有一些大臣都还没来。

    哼你们就是不想来也得来老子要不然就拿你们开刀玩玩我想这游戏就算是玩个十天半个月那些老百姓也不会厌倦的吧。

    那些官员一见赵大城主来了赶忙站起身来行礼赵风摆了摆手笑着道：“就别来那些虚的了主角在后面呢今天咱们可都是来给李诚送行的。”

    赵风的话一出那些官员站也不好坐也不好了心里暗自骂了起来***说得好听千刀万剐啊这三千刀下来全身都没一块好肉不说过程中还不会死要说人世间还有别的什么比这更受罪的那就只有太监上青楼了。

    赵风走到最中央的位置上李忠已经面无表情地坐在那里了李诚一看到自己叔叔突然激动起来可惜的是找风已经动了手脚他现在就算是怨念直上九重天也说不出半个字了张牙舞爪好半天却全都是在演哑剧。

    李忠看着自己的侄儿脸色逐渐丰富起来赵风在一旁看着也不知道他是激动还是气氛还是恨铁不成钢还是什么的反正不是那么好受就对了。

    “李大人这么早就来了啊。”赵风笑了笑道反正现在李忠已经是案板上的肉没有了反抗的余地亲眼看着自己的侄儿被凌迟处死这样的打击对谁来说都有点重了看到李忠还能安稳地坐在这个监斩官的位置上赵风倒真的有点敬佩他了。

    姜还是老的辣啊这老姜够狠要是能为自己服务的话也是一个不错的家伙更重要的是我现在在飘渺城可是半个亲信都没有。

    但要将一个和自己有不共戴天的人变成自己的心腹这个难度实在有点太大了利用几下还可以这样的老狐狸还是少去惹为妙要不然到时候他得势了将自己绑在那中央给自己也来个现场直播版的凌迟处死那岂不是冤大头了？

    李忠嗯了一声算是答了赵风的话了赵风见李忠这个时候的确也不想说什么也就懒得说什么了反正今天他的目的又不是李忠这个老家伙至于为什么他今天会这样惨赵风也只能仰天长叹造化弄人啊。

    没过多少时间张元中带着一批人过来了赵风一看好家伙还是有这么样的仗势这不是明摆着让老子难看么哼等找个机会老子直接将你丫给咔嚓了算了大不了让阿威那小子再占点什么便宜让丫去负责抄你家就是了。

    打定了初步主意赵风脸上的笑容就难以捉摸起来了一看时间也差不多了赵风低声道：“李大人还是你来主持吧我不太懂这些东西。”

    李忠脸色一下就难看了但转过头来一看赵风满脸诚恳再想想这家伙好歹是个城主自己现在情势不妙也不能跟他争只得吃了哑巴亏了。(全本小说网 www.quanben.com)

325 老子要下手了

    凌迟很血腥就算是经历过尸横遍野的战争的赵风胃里面也小小地翻腾了几下那些百姓刚开似乎的时候还看得兴致勃勃大有沉冤得雪扬眉吐气老天终于开了眼的架势但没多久不少人就看不下去虽然没当场吐出来但退场者却也不少再时间长一点剩下的就只有一些壮年男子了。wWw.quanbEn.COm请牢记

    而坐在中间的那些官员则更是如坐针毡如此血腥的场面让他们从心灵到**都经历了一次千年难以忘却的炼狱。

    不少人差点就没坚持住要溃败了但一看到最上面略带笑容的赵风大城主只得忍住了翻山倒海的肠胃硬着头皮看下去了。

    看到最后就连赵风都麻木了就更别说那些从来没见过如此场面的官员们了经过这一事之后赵风冷酷的一面被众多官员所认识大家在看这个初来乍到的空降兵城主时眼神里没有了刚开始时候的小视取而代之的是尊敬甚至可以说是敬畏。

    赵风心里也很满意自己的表现哥们是谁啊哥们可是经历过真刀真枪战场的大将军哼这些小小的没见过世面的官员就想压迫老子哼你们吃的盐再多也没老子见过的尸体多只要你们不怕死多一具绝对不会嫌多。

    回到城主府赵风也没管自己的老泰山是不是还有事情找他径直就朝小太妹的小院现在应该说是他的小院走去。

    进到里面赵风没去菲菲她们在的房间而是偷偷进了另外一个小的房间一进去就布置了个结界。

    赵风走到房间最里面这才坐了下来。

    “你小子找我又有什么事情？”翼龙满脸不高兴道。

    赵风笑了笑要没事他还不找这样一个隐秘的环境将阿威这小太岁弄出来呢城主府虽然说是自己的地盘但赵风总觉得时刻都有张龙那老狐狸的影子总觉得不怎么稳当。

    “没事的话就不能找你小子聊聊天么我听说一个好地方在飘渺城东面有一个湖……”

    赵风笑着正准备卖关子一下就被翼龙打断了：“你是不是想说湖中央有一个小岛岛上有个什么狗屁宝库？”

    我靠这你都知道啊赵风笑着点了点头道：“恩是的原来你知道啊这样就简单多了找个时间咱们过去？”

    翼龙头摇得跟拨浪鼓一样一百万个不愿意道：“我靠你小子是不是想害死我啊那地方我可不去去了就回不来了。麒    麟    小    说        ”

    赵风一看翼龙的反应心里暗自觉得奇怪按道理龙族见了宝物那还不跟饿了几百年的木乃伊见了吃的东西一样？更何况在酆都城的时候这个家伙可不是这样的这里面肯定有鬼。

    “你小子是不是以前在那里吃过什么亏？嘿嘿。”赵风嘿嘿笑了起来翼龙这家伙看来是已经去过了而且还没占到什么便宜既然这样的话那个宝库还真他娘的只能过段时间等老子实力提升了再去了。

    一想到实力赵风这才记起来自己好像自从稀里糊涂到了橙光阶段之后好像就一直停滞不前了最近这段时间以来也没时间修炼似乎都荒废了。

    这样可不行虽然现在自己够牛B的了但遇到真正的高手还是不行啊而且过不了多少时间魔族就打过来了到时候就算不能大展雄风至少也得有自保的实力才行吧。

    “哎别提了反正在你无敌之前千万不要听信谁的谗言说那里面有很多宝物之类的要不然死无葬身之地啊我上次去的时候差点就挂了。”

    翼龙说着满脸沮丧地看着赵风赵风笑了笑道：“其实我只是随便说说今天找你过来是有件非常重要的事情想请你帮忙现在也只有你能帮我了。”

    “送信？”翼龙满脸郁闷。

    赵风摇了摇头：“不是。”

    “借钱？”

    “也不是。”

    “那是什么说吧只要不是这两个其他的都好办。”翼龙一听都不是满脸笑容一副大款模样全然没有出现赵风脑海里想象的情景。

    “哈哈阿威你小子是不是有什么事情想请我帮忙要不然怎么答应得这样爽快你先说吧要不然的话过期作废。”

    赵风笑着道翼龙这家伙向来是雁过拔毛飞过之地寸草不生的主现在突然这样大方这里面肯定有鬼了。

    翼龙嘿嘿一笑道：“说到事情我还真没什么事情只是最近老觉得孤单这不是想早点帮你把这边的事情都处理好了好带着我一起去寻找我魂牵梦绕的故乡么？”

    我靠赵风白了翼龙一眼：“我看不是魂牵梦绕的故乡是魂牵梦绕的故乡的小母龙吧看来我们的阿威也长大了思春了啊。”

    “你小子去死吧老子都不知道活了多少万年了。”阿威的心思被赵风说了出来虽然只有俩个人在房间里外面的人也听不到但还是有点恼怒。

    “你要是不说的话我也过期作废哦我那还有不少事情等着呢。”阿威满脸郁闷地看着赵风一副不耐烦的样子又出来了。

    我靠这才是阿威嘛赵风嘿嘿一笑不自觉地放低了声音道：“我想请你去杀一个人。”

    “谁？”翼龙丝毫不在意赵风让他杀的是谁反正除了自己人之外谁死了对翼龙来说都不是什么大事还不如一顿红烧肉要紧呢。

    赵风笑了笑很满意翼龙的态度：“张元中。”

    本来赵风还没想过直接动手杀了张元中而是想用一个正当理由将丫给处理掉但今天凌迟李诚的时候张元中前呼后拥的场景让赵风有点恼怒了这家伙留着就是一祸根反正是要除掉管他怎么死的那不都是死么？

    “就是内阁的那个阁老么？”翼龙满脸不在意道：“好的你就算不说我也看不惯那家伙了反正不就是杀个小家伙么这事就包在我身上了事不宜迟我一会就去我这还有好几个约会呢你是不知道这独角兽比女鬼可要开放多了真他娘的爽可惜的是老子也是太监上青楼只能看只能摸着愁啊。”

    赵风还是第一次听到有男人把自己比作太监的差点就没忍住笑了出来好不容易忍住了这才一本正经道：“那家伙的实力怎么样我也不清楚但既然能要挟张龙那老狐狸这么多年的主就肯定不是简单的角色你可要小心点不要轻举妄动。”

    赵风还在说翼龙就不耐烦了在赵风眼中看来是高手的人到了他的眼里就最多能说得上一般过得去的那种档次了不就是杀个人么用得了那么紧张兮兮的模样么？

    “好了我知道了那我先走了你小子就等我的好消息吧还有啊我最近没事就不回来了免得又看到你们不轨的场景。”

    我靠什么叫我们不轨啊老子和菲菲可是拜过堂了的合法的夫妇至于和婉儿那还用得着拜堂这种世俗的虚礼么？

    “恩你小子去吧弄好了也不用和我说了你想去哪玩就哪玩吧。”赵风朝翼龙摆了摆手反正要是成功了他用不了多少时间就能得到消息要是没成功的话更会知道了。

    翼龙那小子倒是干脆赵风这手还没来得及摆出去他已经消失得无影无踪了弄得赵风一下子失去了说话的对象手悬在空中伸出去也不好收回来也不好。

    这小子等有一天老子非得给他灌输一下作为一条龙应该怎么对待龙战士对待自己最亲密的伙伴。

    不过想想好像自己除了需要的时候召唤一下他外其他时间也没怎么管过翼龙这样心里也就平衡多了反正自己在这里什么也做不了还不如到隔壁去和两女逍遥一会等明天早上消息出来要是成了的话我这个被临时顶了出来的城主也就功德圆满可以回酆都城那边去了。

    赵风突然现自己好像还挺走俏的不过想想好像在哪里都是给人家当苦力这一来刚涌起来的那么一点点自豪感顿时消失得无影无踪了。

    哎等哪天老子出头了看不把丫的全派到十八层地狱去当苦力去。

    赵风想了想很快就释然了要是见都用在了争权夺利上面用在了扩大自己势力范围上面那和那些世俗的家伙们有什么区别更重要的是那样的话自己哪里来的时间陪美女们嘿咻啊。

    赵风哼着小曲解开了结界这才朝外面走去这不刚出门就遇到了小太妹小太妹见赵风从侧面的小屋出来惊声道：“你小子怎么去那个小房间了是不是又勾搭了哪个侍女丫鬟什么的我得去看看要是太丑的话看我不咔嚓了你小子。”

    我靠这都什么和什么啊赵风彻底无语了。(全本小说网 www.quanben.com)

326 两女夹一男

    赵风愣了好一会这才道：“你丫头想什么啊你院子里有哪些丫鬟什么的你还不清楚么你倒是数数看到底少了谁？”

    小太妹看了一圈确定人都在这里这才半信半疑道：“暂时就相信你小子了反正要是被我查出来的话嘿嘿我就让你到皇宫里面去当总管。wWw.qUANben.CoM请牢记    ”

    我靠老子可是你丫的相公呃要是老子都当太监了你丫头和婉儿难道还真想成为一对不成？赵风摇了摇头笑着道：“好了别说这些了咱们还是快点进去吧金坛这一天下来可把我累坏了哎这城主难当啊。”

    知父莫若女小太妹自然很清楚自己的父亲哎赵风当这个城主也是情非得已爹实在是太混蛋了一点为了对付张元中那老狐狸什么计策都用得出来。

    想着小太妹多少对赵风有了一点点愧疚笑了笑转移话题道：“黑河谁叫你小子昨天晚上那样卖力啊婉儿姐姐现在还在房间里面休息呢。”

    我靠我没这么强悍吧赵风欣喜不已明明记得我昨天晚上没多粗暴啊再说了婉儿又不是第一天玩嘿咻游戏怎么会受不了现在还在休息呢。

    不过任何男人都不会讨厌女人对自己说他那方面的能力群更何况还是自己的女人赵风看着小太妹刚才说些什么早就抛到了九霄云外笑着道：“哈哈那我们一起进去看看她啊。”

    小太妹奸计得逞笑了笑什么都没说就进去了赵风跟着小太妹进去一看立刻明白自己上当了唐婉那样子哪有因为房事过度而行动不便的影子啊丫头现在正在那里忙着呢别说是行动不便现在就是要她去扭上半天秧歌估计也没半点问题。

    赵风也没多想什么反正自己本来就要进来狡黠地笑着道：“菲菲你这样做可不厚道啊是不是昨天晚上没满足你所以你用这种方式来提醒我啊。”

    说着赵风便朝小太妹的方向扑了过去小太妹虽然和赵风已经接触了n+1次但这可是白天而且外面还有那么多丫鬟在看着房间里的唐婉虽然手头上的事情还没放下来但也回头冲她笑了笑这无疑让小太妹有点难以接受了。

    赵风见小太妹满脸赧笑着道：“好了不和你说什么了我今天累得不行了你们先忙我得好好休息一下才行哎年少不知精子贵老来对着美女流眼泪。做人难做男人更难做一个要喂饱俩个如花似玉的娇妻的男人难上加难啊。”

    赵风说着也不管俩女什么反应躺在床上就呼噜起来了俩女一看赵风还真不是装假的这才心疼地走了过去替赵风宽衣解带盖好被子悄悄地退出了房间。

    当赵风再次睁开眼睛的时候已经不知道是什么时间了外面的天完全黑了下来院子里静悄悄的侍女丫鬟们也去休息了一看时间已经是下半夜了。

    俩女左右将赵风夹在了中间唐婉还只是轻轻依偎在赵风的怀里另一边的小太妹睡觉可没温柔美女那样老实像一条水蛇缠在了赵风的身上。

    赵风看了苦笑起来他还真有点佩服小太妹了这样高难度的睡觉动作竟然都能做出来从这个事情可以充分说明女人的柔韧性就是要比男人强不知道多少啊。

    不过这样睡着也挺爽的虽然不能有所动作但能让两女都和自己在一起赵风就已经心满意足了他伸手将唐婉轻轻地朝自己这边拉了一点一只胳膊放到了她的脖子下面心里又多了几分怜爱唐婉和自己实在是吃了太多的苦了哎。

    另一边的小太妹则完全不需要赵风有所表示了他们之间估计现在就算是要多插进去一张白纸那也不是件容易的事情。

    也不知道阿威那小子的事情办得怎么样了应该已经差不多了吧就算是张元中那混蛋再厉害也厉害不过一条连他自己都不知道自己活了多少万年了的翼龙吧更何况阿威那小子完全是在暗处偷袭这种事情他那种卑鄙的人最合适最擅长了要是还失手的话老子绝对给丫找几只恐龙回来当老婆看丫的还好吃懒做不。

    张元中就要被咔嚓掉了这个老家伙死了后飘渺城的事情也就算是告一段落了赵风想到这里多少有点郁闷本来早就想好了要凭自己的实力来将这一切都处理好谁知道最后还是用了赵风他自己最不下换的手段让翼龙去暗杀。

    但转念一想反正只要是处理掉了张元中那老混蛋至于用什么样的手段那还不都是一回事么反正只要能让飘渺城安定下来在魔族进攻之前做好一切可以做好的准备到时候就算是真的要去什么地方避难那也不是赵风自己能决定的了他现在所需要做的所能做好的就是将这一切准备好等待着那一天的到来。

    酆都城那边也不知道怎么样了估计现在他们差不多要打到酆都城了吧按照时间估计的话自己要是明天就出到那里说不好还能赶得上最后的疯狂大战。

    带不带俩女一起回酆都城这对赵风来说可是一个大难题要是不带吧一方面婉儿肯定不高兴而菲菲那小太妹估计也高兴不到哪里去那丫头正想着到什么地方去玩一段时间呢。

    但要是带的话就不说别的不方便就是怎么过去也成了一个大难题了俩个人翼龙还能带着飞但三个人的话实在是有点为难了不说翼龙那小子愿不愿意重要的是他能不能带着三个人飞这么远的距离啊。

    看来又只能是空许诺一番然后让俩个女孩在这里呆着了好在现在魔族不会进攻而飘渺城自己也会安置好一切才离开有自己那个比老狐狸还狡猾的老泰山在这里镇守着就算是有点什么小乱子两女也会是安全的。

    只要能保证她们的安全赵风也算是放心了去酆都城不带她们俩个也好酆都城现在怎么样还不知道呢。

    想明白了一切之后赵风心里也就坦然了不少现在他需要做的就是找一个合适的机会将自己的决定告诉她们了。

    迷迷糊糊中赵风也睡着了当他再次睁开眼睛的时候外面的天已经大亮了东面的小窗口射进来一束阳光直直地照在了赵风的脸上他就是想睡觉也睡不着了。

    “哎看来又睡不成了奶奶地就算是做苦工那也能休息个周末什么的啊逢年过节还能休息几天大假现在倒好了当了这狗屁城主外面看起来风光无限实际上他娘的连个懒觉都不能睡这叫什么事啊。

    赵风突然有点同情以前历史上的那些皇帝了奶奶地每天都得起来早朝这他奶奶个熊地是哪个混蛋出的主意啊要是老子将来当了老大一定要改而且还要大大地改一年上一次有点点少了那就一个月一次吧这样的话也还是一个月总有那么一天啊。

    再一看身边的小太妹和唐婉正笑容满面地看着自己赵风左右开弓在俩大美女脸上轻轻地捏了一下笑着道：“你们俩个是不是觉得昨天晚上有点虚度了想今天早上补一个营养早餐啊。”

    “你小子想死啊什么话都说出来。”唐婉一听赵风的话脸上泛起一片红霞娇羞地说着在赵风的胸膛上槌了起来可惜的是力度实在是有点小了就连按摩都算不上。

    “我不过是想问你们俩位大小姐什么时候起床啊你们就算不起床相公我现在可是城主大人了外面还有一大群官员在等着我去早朝呢你们俩位能不能稍微松开那么一点点呢。”

    赵风哈哈大笑起来丝毫不去理会俩女雨点般的拳头朝自己打了过来能一早起来就调戏调戏大小美女人世间还有什么事情能比这个更爽快呢。

    做男人嘛无外乎就是为了金钱权势和美女现在金钱自己已经有了不计其数地多了权势的话虽然不怎么大但至少也还不会被人无缘无故地欺负了想想自己刚到地府的时候的惨状赵风觉得这也算是一个伟大的进步了。

    至于美女哈哈那就更不用说了躺在自己身边的这两大美女可都是秀色可餐倾国倾城的绝色唐婉的温柔小太妹的粗狂都让赵风觉得爽快不已男人做到这个程度足以。

    俩人一听就知道又被赵风戏耍了尤其是正对着赵风的唐婉玉颈上也是一片粉红打了好几下又突然停了下来松开了赵风。

    “呵呵你们还是多休息一下吧美女可都是睡出来的啊。”赵风说着利索地起了床要是还不出去的话说不好一会外面那位尽职尽责的小雪丫鬟估计又要敲门了更何况赵风现在心里还挂念着张元中的死活呢。(全本小说网 www.quanben.com)

327 新官上任三把火

    来到门外侍女小雪已经在那里等着赵风了见到赵风出来也不怕他反倒开起了玩笑道：“姑爷你今天比昨天早起了不少时间足足早了十多分钟哦。wWw.quAnben.CoM        ”

    ***这是夸我的话么怎么越听越觉得别扭呢赵风看着小雪满脸的笑容想骂又实在骂不出来只得笑了笑道：“哎同时要对付两个女人实在是太难啊你可不知道欲求不满的女人是什么样子的要不然的话姑爷我早就将你给收了嘿嘿。”

    小雪没想到赵风会和自己开这样的玩笑脸一下就红得快滴出血来了低着头半天都不敢说话也不看赵风。

    赵风阴谋得逞哈哈大笑起来洗漱好之后心情大好地朝大厅走去也不知道那些官员能不能给自己带来想知道的消息。

    来到大厅赵风便感觉到了大厅里凝重的气氛没有一个人说话大厅里的人却明显分成了两派一批人明显是趾高气昂暗自庆幸另一派人则是垂头丧气就像是死了老子一样。

    坐在最上面侧边位置的张龙得意的神情最为明显而和他遥遥相对的另外几个内阁成员则如同是霜打了的茄子一样垂头丧气就差没在脸上写别惹我烦着了几个大字了。

    赵风一看心知大事十有**已经成了也不管大厅里面的气氛是不是凝重得在这样的场合下不太适宜笑便冲着两边的官员露出了自己标志性的笑容这笑容赵风自我觉得十分随和但在其他人尤其是在这样的环境下看起来简直就比黄鼠狼给鸡拜年时候的笑容还要许巍狠毒千万倍。

    走到最上面自己的位置坐了下来赵风这才冲正要行礼的官员摆了摆手很大方地笑道：“今天天气不错本城主心情也很好那些虚礼就免了吧有什么事情的话尽快奏上来没有的话大家就散了吧这飘渺城的事情可不少昨天刚除掉了一个蛀虫估计还有不少趴在黑暗处的家伙不过你们放心我会一个个揪出来李诚的昨天就是那些贪官污吏的明天。”

    赵风这话如同是一道霹雳打在了众人的头顶大殿里更没有人敢说话了当官这么多年又有谁真的能够拍着自己已经满是肥肉的胸脯说自己的屁股就真的那么干净白嫩一点污垢都没有呢。请牢记

    这一点大家都清楚但现在坐在最上面的那个家伙竟然在上任第一天就将内阁大臣李忠的亲侄孙给咔嚓了这还没什么毕竟那小子也不过是一个狗仗人势的纨绔子弟但第二天就将李诚给活活剐掉了而且还逼迫李忠当了监斩官这可就不是件小事了。

    内阁的时代已经过去了昨天就有很多官员隐约猜测到了这一点可让他们更大跌眼镜的事情还在后面一觉醒来到了赵风这个年轻人上任的第三天早上这些官员们还没来得及出门就听到了一个更让他们震惊的消息：内阁阁老张元中昨天晚上在家暴毙。

    迟不暴毙早不暴毙偏偏在这样一个微妙的时刻内阁的精神支柱也是最强硬的代表张元中竟然死掉了这就不得不耐人寻味了。

    几乎所有的人都坚信张元中的死和坐在最上面的那个正满脸随和笑容的年轻人有关就算是没有直接的关系那也肯定有什么大家还不知道的事情。

    但在没证据之前谁都不会说什么就算是看到了什么证据这些人肯定也会在第一时间消灭掉笑话弄到了这样烫手的芋头要是还胆敢不销毁的话那不是引火上身么？除非是这些人觉得自己已经足够强悍了强悍到连张元中他们也不放在眼里很可惜的是这样的人除了赵风外以前没有古人下一个来者好像也还没生出来。

    新官上任三把火但赵风这个新城主上任的三把火烧得的确有点猛了就差没把飘渺城官场烧个底朝天了。

    赵风似乎丝毫都不知道张元中已经死了的消息但所有的人都相信这只不过是他的伪装罢了我们这些做下人的都知道了你堂堂飘渺城老大要是还不知道的话那就真是笑话了。

    没有人愿意站出来说这个事情就连昨天受到了极大侮辱的李忠现在也还沉浸在张元中死去的极大震撼和悲哀之中其他人就更不用说了。

    当然也不是内阁所有的人都这样想至少有一个他现在想的根本就不是什么悲伤而是在等一个合适的机会好让自己有时间来开口。

    大殿一片沉默张龙感觉到自己是时候来说了于是站起身来朝赵风施了个礼道：“启禀城主大人内阁阁老张元中昨天夜里突然暴毙家中。”

    “啊有这样的事？！”赵风整个人几乎从座位上弹了起来满脸的震惊一点都不亚于在座的任何一个人。

    嘿嘿老子这戏演得还差不多吧赵风在心里嘿嘿笑了起来看到下面面无表情的众人刚才有一点的高兴顿时就没什么了***老子这是对猪弹琴还是什么啊好歹也附和一下嘛老子好歹是个城主不过就是死了个内阁成员而已用得着跟来了国丧什么的一样么？

    不过赵风想想也就明白了现在可是非常时期又有谁会站出来符合自己呢。

    “启禀城主的确是这样的。”李忠站起身来满脸凄然道。

    赵风看了眼李忠不由又想起了昨天在刑场的那一幕淡然道：“恩张大人的丧事你全权负责吧一定要隆重要让所有的人都知道张元中是我飘渺城官员的楷模他为飘渺城贡献出了自己最后的一丝力量虽然他现在突然不幸去世了但我们永远都不会忘记他的功绩。”

    ***这话可真难说老子都起了一身的鸡皮疙瘩了赵风心里暗自郁闷不已本来人就是自己让阿威去杀的现在杀了丫的非但不能抄了他的家产大一笔还得表彰丫一辈子所谓的功绩虽然赵风也为自己消灭掉了一个大的对手而感到高兴但那股高兴还是被心中的郁闷冲淡了不少。

    李忠看着赵风过了好一会这才回答道：“臣遵命。”

    “恩李大人张大人的丧事就由你来全权负责了。”赵风可不想在这个事情上多费什么功夫没等李忠回答便道：“国家不可一日没有内阁大臣的辅佐现在张大人的事情大家都感到非常的悲哀和遗憾但还有很多事情等着我们去做所以我决定在内阁中间挑选一位新的阁老那就是我的前任城主张龙不知道大家有什么意见。”

    靠张元中不明不白地死在了家里都这样被你丫轻描淡写地揭过了我们这些小官员还有什么好说的呢那些在下面的官员心中的想法大致差不多脸上的表情也没什么不同纷纷说了些表示城主英明之类的狗屁话。

    内阁的那些官员却只能空有满腔的愤怒却什么都说不出来了现在张元中死了他们已经没了核心力量而赵风这小子竟然要让张龙做新的内阁阁老他们虽然有一千一万个不同意但现在大权在赵风手里握着他们就是能用怒火将头顶烧成撒哈拉那也是白搭啊。

    张龙心里更是吃惊了这内阁阁老的位置虽然怎么都逃不出自己的手掌心毕竟新城主这样强悍而这个强悍的新城主又是自己的女婿这就是最大的本钱了。

    但他没想到赵风会说的这样直接一点废话都没有就将事情给搞定了毕竟这可是在前任阁老尸骨未寒的时候要是自己接收了是不是有点点不好呢。

    张龙想着低头道：“老臣觉得还是先处理了张元中大人的后事然后再商议谁来担任新一任阁老比较妥当。”

    虽然大家都知道张龙这不过是猫哭耗子假慈悲罢了张元中和他本来就是水火不容的一对张龙被张元中压制了这么多年现在张元中死了他当然是最大的受益者哈最高兴的人了之所以这样说不过是做做样子罢了古人什么都还推辞三次才接受呢。

    可惜的是赵风好像根本不怎么明白古人是怎么做的更不愿意给张龙这样一个机会他已经有点迫不及待地想回酆都城去看看了才不愿意再因为这些事情在飘渺城多耽搁呢要是今天将所有的事情都处理完了那他就能在明天启程了不是么？

    “我的话就是命令我说让你上你就上这张元中张大人的丧事得办但飘渺城的国事更是要办就这样说定了要是你再说什么的话我就让别人上了反正想当这个阁老的人肯定有不少。”

    赵风的话一出张龙立刻识相地闭上了嘴心里美翻了天。

    ps:大好周末老鸟却出了点私人状况这不周末的加更也没能实现这章还是老鸟12点回来后先码的不过老鸟这两天弄完自己身上的麻烦事肯定将错过的章节补上希望兄弟姐妹们能多多谅解老鸟拜谢各位了。(全本小说网 www.quanben.com)

328 善解人衣，善解人意

    所有的人都没说话大厅里面沉寂得如同是没有人一样赵风很满意这种效果奶奶滴老子才是城主干嘛要什么事情都听你们这些家伙的呢再说了老子也不过是临时被逼过来的罢了到时候魔族进攻了还不是老子在前面顶着么？

    想到这里赵风心里最后一丝愧疚感也没了。WWw、QUANBen、Com        扫视了一遍下面木头一样的众大臣这才道：“那好既然没什么事情了的话就先散了吧。”

    赵风说完也不管众人怎么想的腾地一下站了起来头也不回地从后门走了。

    ***这些事情老子全替你丫想好了要是剩下来的扫尾工作你还做不好的话那这个飘渺城的城主您老人家也算是白当这么多年了。

    赵风笑着坐到后厅以后的事情有张龙就可以了他在飘渺城任务也算是光荣告一段落了还不知道酆都城那边怎么样了呢。

    还是先去和俩位领导说下比较好婉儿还算比较容易安抚小太妹那丫头恐怕又要大闹一场了她可是卯足了劲想去酆都城的但现在的情况看来还是留在这里比较安全一点点。

    来到小院俩女已经起来了正在房间里不知道嘀咕些什么站在门口的侍女小雪见赵风过来了脸色古怪地红了起来。

    这丫头也太脸皮薄了一点吧不过就是那么一点点玩笑竟然现在还这样哎看来以后有机会得多调教调教才行了。

    “姑爷小姐她们正在里面呢。”小雪见新姑爷一个劲地朝自己看脸上还带着那股若有若无的调笑的表情抬头瞟了他一眼又赶紧低了下去再也不敢朝赵风看过来了。

    我靠这世界上竟然还有这样纯得和水一样的丫头以后有得好玩的了没事就调笑几句这总归不算是犯法吧。

    赵风想着笑了笑道：“好的你好好在外面守着有什么事情我和小姐会随时叫你的从现在开始这个院子里的所有事情就归你一个人负责了谁要是不听你的话你告诉我我会脱了他的裤子打得他屁股开花。”

    小雪整个人愣在了那里好一会这才反应过来正想道谢这才现眼前的新姑爷已经没了人影早就进房间了。

    新姑爷对我这样好该不会是看上了我吧小雪心里闪过一个她从来都不敢有的念头但很快又给自己否定了姑爷是什么人他可是飘渺城的城主会看得上自己这个连一句话都不敢和他说的小丫头么他不过是看自己还算尽职所以这才让自己负责这个小院罢了。

    想到这里小雪的脸上流露出一丝难以抑制的失落但很快又笑了起来既然新姑爷这样看得起自己那她就得把姑爷交代的事情都弄好要不然的话怎么对得起姑爷呢。

    赵风进到房间里面唐婉和小太妹正在那里叽叽喳喳说着什么赵风笑了笑冲她们道：“两位大小姐正在说什么呢说得这样高兴该不会是说我什么坏话吧。”

    “呸我们才没说你呢。”小太妹清啐一声道：“你小子是不是又在外面做了什么坏事了一进来就一副做贼心虚的模样从实招来要不然的话可别怪我和婉儿姐姐家法伺候。”

    我靠这世界彻底反了自从菲菲这丫头听了自己说上面的世界女人宝贵得不行在家都当家作主能顶半边天了之后这就一不可收拾起来整个完成了地府妇女解放的伟大事业动不动就对老子这一家之主一城之主嚷嚷着要动家法。

    赵风虽然不怕但还是笑了笑道：“坏事没做什么倒是做了一件好事刚把外面那个小雪丫头升了点官这样她以后就能更好地为你们服务了。”

    赵风的话刚说完小太妹眼珠子就大了起来好一会这才道：“阿风你不会是看上了那小妮子了吧要不要我给你创造点机会反正那丫头跟我跟了好多年了能找到个好点的归宿也是个不错的事情你小子虽然虽了点但其他方面还是不错的嘛至少她跟了你不会吃什么亏。”

    赵风一听头就大了我靠这都什么和什么啊老子一城之主不过是随口和一个小小的侍女说了几句话你丫就要给我拉皮条了哎这丫头真还有去怡红院当老板娘的潜质。

    “我可没这样想过你也别说什么我都怕了你了。”赵风赶忙摇头拒绝这可不是什么好事现在俩个已经够烦的了小雪那丫头虽然挺可爱的但现在这种非常时期还是以国家为重比较好一些至于这个本来听起来还不错的建议那还是等大战以后再考虑吧。

    小太妹见赵风拒绝得这样干脆这才露出了一点笑脸小阴谋得逞的快感让她嘿嘿笑了好一会：“嘻嘻这可是你自己说的哦我可没逼你。”

    赵风正郁闷不已一旁的唐婉过来解救他了：“菲菲阿风忙了一早上肯定够累了我们还是让他好好休息一下吧我还没见过他像最近这几天这样起得那样早的呢哎这城主当起来虽然听起来挺不错的但实在是太累了一点。”

    赵风心里一暖道：“呵呵还是婉儿关心我来相公给你一点点温暖。”

    唐婉一听赶忙躲开了笑道：“还是算了吧你小子一动起手来又没完没了我可知道你肯定不会就此罢手的我们还有很多事情要做呢。”

    赵风一听唐婉的话立刻想起了他本来就是有事情要来找她们的笑着道：“其实我也是有事情来找你们的。”

    “什么事情？”两女几乎是同一时间问了出来问完后又你看看我我看看你脸红成了一片。

    赵风见她们这样反倒是觉得不好怎么开口了走到桌子旁坐了下来唐婉见赵风坐了下来给他倒了一杯水放到桌子上。

    赵风端起水喝了一口这才道：“其实我是想和你们商量下去酆都城的事情现在飘渺城的事情我已经处理得差不多了而鬼妖族的大军也快到酆都城了我准备明天就出希望能赶得上。”

    唐婉听了赵风的话没说什么一旁的小太妹立刻笑着道：“这么巧啊我们也刚想和你说这个事情呢婉儿姐姐你说是不是？”

    唐婉笑着点了点头看着赵风没说话。

    赵风愣了一下暗道这俩丫头该不会是想和我说她们都想去吧看了眼两人都没说话赵风想了一下正准备着该怎么开口和她们说小太妹又说话了：“其实我们也知道我们去了酆都城非但不能给你帮什么忙而且还会成为你的拖累所以我么想还是留在飘渺城算了在这里你也能放心我们也能……”

    赵风一听立刻嘿嘿笑了道：“看来英雄所见略同啊我刚也正想和你们说这个呢这次去酆都城虽然看似没什么大事但毕竟那里兵荒马乱的而且我也没不能时时刻刻都在你们身边保护你们所以想让你们在飘渺城等我一段时间我想过不了太长时间我就能处理完所有的事情回来了。”

    哎回来不还得背水一战么？赵风想到魔族的事情脸上的神采暗淡了不少。

    唐婉看赵风脸色不怎么好笑了笑道：“阿风你就不要为我们担心了这里是飘渺城又不是雄风关菲菲他爹可是这里的老大而且你还是这里的城主我们在这里肯定很安全的。”

    还是婉儿善解人意啊赵风看得出来这肯定是唐婉的意思是她劝说了小太妹这丫头才会想这么多的。赵风笑了笑老子的老婆善解人意好在我这个做老公的还有一手善解人的绝活要不然怎么能般配呢。

    哎要是安全就好了暂时虽然说没什么但魔族要是进攻过来这里可是当其冲之地到时候能不能剩下一小段残垣断壁都还是问题呢。

    不过这个时候还是安全的除了这样也没别的更好的办法啊她们又不能像阿威那小子一样在我的储物空间里面想呆多少时间就多少时间。

    “恩我会尽快回来的你们想休息一下我去见下菲菲他爹我那个老泰山。”赵风笑了笑站起身来冲俩女道她们这边没什么问题了剩下的就是张龙那老狐狸了赵风相信那老狐狸说不好现在正巴不得自己早点走他好成为飘渺城的城主兼内阁阁老呢。

    “好的我们等你回来然后咱们一起出去逛逛吧这飘渺城好玩的地方你还有好多没带我们去过呢。”小太妹嘿嘿一笑冲赵风道。

    我倒啊又是逛街啊这女人体力怎么这样好啊昨天晚上连喘气的力气都没了现在又是生龙活虎看来晚上又有一场龙争凤斗啊。反正明天就要走了那今天晚上就来场生猛点的好好喂饱这两个索要无度的丫头片子吧。(全本小说网 www.quanben.com)

329 别前的疯狂

    书房里张龙正喜滋滋地坐在那里呆赵风走到门口敲了几下门他这才从早上的美梦中清醒了过来。wWw.quanbEN.COm

    “贤婿找我有什么事情么？”张龙还沉浸在突如其来的胜利带来的巨大喜悦之中要是他有亲生儿子的话现在对赵风肯定也会比自己的亲骨肉有过之而无不及。

    赵风笑了笑对老狐狸的这种实用主义作风他早就领教过了更是习惯得不能再习惯了要是不习惯的话估计他早就郁闷得找块豆腐撞死了。

    “岳父飘渺城的事情也处理得差不多了我决定了明天就启程去酆都城那边还在打仗还有大把的事情等着我去。”

    赵风倒是干脆和这样的老狐狸要是还绕来绕去的话十有**会被丫的把自己的话给堵死了还不如直接一点直接说出来舒服。

    张龙没有丝毫意外和想要将赵风挽留挽留的表现脸上简直是波澜不惊这有点让赵风暗自不爽这丫典型的过河拆桥啊。

    “恩早去早回你现在可是飘渺城的城主我虽然可以替你暂时管理一段时间但你也知道我现在已经是闲云野鹤管理不了多少时间的我还得多给自己一点时间颐养天年呢。”

    我靠我靠我靠靠靠赵风心里大声骂了起来这些年见过不少不要脸的但像张龙这样不要得干脆的人还真是没见过。

    老子真是长见识了不过想了想赵风也就释然了要是张龙还挽留自己的话那只能说明这家伙和自己在玩虚的现在虽然听了丫的话让人很不爽有股想打人的冲动但这不正好证明丫将自己当他的自己人了么？于是笑了笑道：“那好那我就新去准备了。”

    “好的明天我就不送你了你现在是城主低调一点离开吧要不然这飘渺城刚好起来的局势又要波涛汹涌了我会对外宣称你要闭关修炼一段时间你看这样合适吧。”

    恩这个倒是不错赵风笑了笑还是老狐狸厉害老子这才说出来他那边什么解决方案和借口都已经想好了这丫该不会是早就计算着我什么时候会离开了吧。

    “恩好的这些事情就有劳泰山老人了我还得去准备就先走了。”

    赵风说着退出了书房看着外面湛蓝的天空刚才还有点点失落的心情顿时好了起来***老子现在至少也是一城之主了虽然这城暂时还是张龙那老狐狸的但他的不就是小太妹的小太妹的不就是老子的么？

    回到自己的小院和小雪打了招呼顺便调戏了几句之后赵风进到了房间里面。

    “怎么这么快就回来了爹那边什么都说好了么？”小太妹见赵风这才一杯茶时间还不到就回来了赶忙走上前问道。

    赵风笑了笑道：“哎谁叫我的岳父这么厉害呢我这才说我想回酆都城他就连借口都替我想好了还说让我走的时候低调一点看来他早就想好我会走了只是在等我走了好接收我的劳动成果而已嘿嘿。”

    赵风的话这才说完小太妹立刻满脸委屈起来：“爹他虽然狡猾了一点但他绝对不是那种人他不会想贪占你的东西的。”

    我靠不要这样敏感吧赵风这还是第一次听到小太妹用这样的口气说话笑了笑赶紧用手捂住她的脸好好安慰道：“傻瓜我可没怪他啊他是你的爹不就是我的岳父么人家的女婿是半个儿子在我这里女婿就是一个儿子啊。”

    小太妹听了赵风的话脸上露出一丝惊喜道：“阿风你说的是真的真的么？”

    “恩当然是真的了我可以骗天骗地什么时候骗过我的女人呢？”赵风轻声道。

    小太妹满脸欣喜地看着赵风过了好一会这才道：“阿风你对我真好我……”

    晕死这丫头有点太过了吧不过赵风想想也就明白了在地府的世界里虽然很多东西和人间差不多但这种重男轻女的思想却依旧盛行自己说这样的话对自己来说没什么但听在小太妹的耳朵里味道就不一样了。

    安慰好了小太妹赵风这才走到桌子前看着唐婉道：“婉儿以后还是别那么忙了你缝的衣服我穿十年都穿不完了呵呵。”

    唐婉一听赵风的话脸上露出一丝难得的羞赧道：“我也做不了什么帮不上你什么忙只好多做点衣服希望你在外面能过得舒服一些。”

    赵风心中一阵感激这么长时间来从自己还是一个小混混人见人欺的时候她就无怨无悔地在自己身边了这么长时间来自己的每一步都有她的支持和功劳啊。

    “婉儿你千万别这样想在我的心中你和菲菲都是永远永远最重要的女人我最早的时候就认识你了你相公我可不是那种势利的人只要你能在我的身边我就心满意足了。”赵风说着笑了笑站起身来道：“好了今天是我这次在飘渺城的最后一天了咱们是大战三百回合呢还是出去逛逛？反正我现在也没什么事情了。”

    “哈哈我们出去吧。”唐婉还没说什么一旁的小太妹就哈哈大笑起来她刚才就听到了后面的一半至于赵风前面那个更有诱惑力的建议因为还是白天被她给直接过滤掉了。

    三人出了门赵风为了不引起什么群众汹涌而来导致阻碍交通什么的故意改变了一点点自己的容貌反正俩女只要他在身边就可以了再说了赵风本来就不是什么帅哥所以也就不存在看了不太习惯的后果了。

    因为明天就要分离三人在街上倒也没怎么逛反倒是聊天的时间多了不少赵风今天也兴致高昂一路上竟然没感觉到累回到家里这才现腿有点反应了倒在大床上手指头都不想挪动了。

    唐婉见赵风满脸疲倦过来当起了推拿师虽然没有过什么实战经验但她好歹也是怡红院后背人才之一而且还是中间的佼佼者自然手法不错弄得赵风轻声哼个不停要是外面没看见的听到了房间里面的声音还真要怀疑里面是不是又在白昼宣淫了呢。

    不过赵风这才可没给外面的小雪丫头这个偷听的机会一进门就布置好哦结界了就算是在里面大战三天三夜外面的人也不会听到半点响动当然前提是不要把这房间给搞塌了。

    整整一个晚上三人都在迭起的高氵朝之中度过也不知道大战了多少回合就连一拳可以打死一头牛的赵风都有点疲倦了再一看身边的俩大美女已经瘫倒在那里什么都不知道了身上雪白的肌肤泛起一片片的潮红让任何男人看了都为之心动。

    俩女自然也是精疲力竭了刚才还水蛇一样缠绕在赵风身上的小太妹此刻正和唐婉一样蜷缩在赵风的怀里哪怕是有半点间隙也不愿意。

    “风你大概什么时候能回来呢？”过了好一会唐婉算是恢复了一点点体力不过说话的时候还是带着高氵朝后遗症听起来不由得让男人朝那个方卖弄去瞎想。

    赵风想了想道：“估计得需要几个月时间了具体还不知道你们放心吧我不是有阿威那小子么来回很方便的大不了到时候要是有事情忙不过来我就偷闲让翼龙带我回来这样不就可以常见你们了么？倒是你们在这里要注意安全。”

    小太妹一听赵风的话立刻补充道：“那好反正阿威那小子吃了那么多要是再不运动运动恐怕到时候都要飞不起来了要是那小子胆敢不飞的话我来收拾他。”

    赵风一听哑然失笑了要是阿威那小子听到俩大美女对自己的评价的话估计也得上演一场地府般的六月飞霜了你们看到可是以前的阿威可绝对不是现在的阿威了。

    不过反正阿威那小子也习惯小太妹的虐待了估计要是有段时间菲菲不去找他茬的话他还真的会不适应了也说不好啊。

    时间过得很快天边很快就泛起了一点点肚皮白赵风笑了笑道：“我得起来了要是天亮的话想低调都不成了。”

    俩女虽然很不想让赵风离开但她们更明白这是不可能的事情酆都城那边还有那么多人等着他去呢相公能力大了做妻子的自然会更高兴了。

    又纠缠了好一会赵风这才起来穿好了衣服也没什么行礼昨天两女收拾的那些东西都放在储物手镯里面了阿威那边也打过招呼了那小子现在虽然不知道正在谁家闺女的软榻上但只要自己一召唤就能随时启程。

    从城主府后门出来赵风跨上早就准备好的战马朝城西奔去那里有一道从来不关的小门除了保密的侍卫之外是没有人知道的这样赵风就能偷偷地出城了。(全本小说网 www.quanben.com)

330 酆都城外

    “阿威找个地方停下来吧。WWw。qUANBEn。CoM请牢记    ”赵风已经看到了前面黑压压的军队这里离酆都城已经只有不到两百里的距离了看来自己还没来迟赶上了攻打酆都城的末班车。

    翼龙正郁闷不已巴不得早点能让赵风从自己身上下来暗想赵风这混蛋当了几天城主就重了这么多下次丫要是不减肥的话就是给老子十箱八箱珠宝老子也不飞了除非给十个八个小母龙才考虑考虑要不然真是越来越吃亏了。

    想到小母龙翼龙眼睛里闪过一丝所有男人在某些特定时候都会有的光泽脸上若有若无的笑容不管是哪种母性生物见了都会想到一个词：色鬼。

    哎老子也没办法啊都这么多万年了估计以前那些老相好现在都已经成了其他人家里的黄脸婆了真他娘的郁闷啊。

    翼龙一边在心里感叹一边找了个比较平坦的地方降落了下来。

    赵风一下来便朝着军营的方向走去现在已经是晚上了虽然有不少哨兵但赵风却丝毫都不担心且不说这里是自己的军队就算是敌营他照样有办法进去而不被人现。笑话他好歹也是一高级修道者了要是这点事都做不好还不如让翼龙飞到天上然后自己一跃而起做自由落体运动得了。

    赵风几乎没遇到太多的阻挡就进到了大营帐篷外的侍卫一看是赵风也都没说什么转身就进去了赵风笑着在外面等着他知道那家伙肯定是去禀报了。

    不一会那侍卫出来了道：“赵将军圣女让您进去。”

    赵风笑了笑道：“我现在已经不是什么将军了以后叫我名字就可以了知道么？”

    那侍卫大骇赶忙道：“赵将军小的可不敢要是我这样叫了的话不出十步就会被人打扁就算不被打我也不会忘记将军带领我们弃暗投明的恩泽。”

    赵风什么也没说反正嘴巴长在人家的脸上怎么说也只能由这些家伙了再说了赵风可不觉得自己是什么淡薄名利的家伙要是真被人叫名字的话心里说不好又会有什么不爽了呢。

    进到帐篷里面赵风见孙芸和影两人都在从他们的脸上的笑容可以看出来大军估计差不多就要攻下酆都城了。请牢记

    赵风虽然很高兴但见到影也在还是规矩地行了个礼道：“圣女好大将军好。”

    不等影说话孙芸已经笑着示意道：“别多礼了这里也没什么外人你小子倒是好撒手什么都不管带着你那俩个老婆到处逍遥了。”

    赵风一听孙芸的话心里多少觉得有些异样就算是酆都城拿下在即圣女心情再好见了面第一句话也不该说这些吧怎么听起来有点酸酸的感觉呢。

    赵风也懒得多想孙芸可是圣女赵风虽然不否认自己对面前这个女人有一些好感但要去碰这样一个随时都会让他死都不知道怎么死的女人赵风还是没这个想法色字头上一把刀男人好色那也要取之有道一定要记住有命追求也得有命享受才成。

    赵风笑了笑道：“多谢圣女成全我那俩个老婆现在逍遥着她们也没和我一起来怕耽误了圣女的大事。”

    孙芸一听赵风的话脸上的神色好了不少在她心底始终对和赵风在一起的唐婉和张菲菲有一种抵触这和地位没关系纯粹是女人的感觉了。

    一旁的影见赵风一俩孙芸就好像自己不在了一样将自己给自动忽视掉了心里多少有些不爽但他又不能直接对孙芸脾气更不能说赵风什么他很清楚要是自己无端火的话那最后倒霉的肯定不是赵风。

    再说了自己一定要在孙芸心中保持一个良好的印象这样他才能实现自己的梦想成为地府最高的统治者。

    影笑了笑道：“赵风我看你也累了这样吧我带你去找你的那些兄弟我想他们肯定很高兴看到你反正我刚和圣女说得也差不多了你看怎么样。”

    影的用意赵风就算是用脚趾头也想得出来笑了笑道：“多谢大将军的关心我自己去找就可以了我想我肯定能找到他们的。”

    说着赵风冲孙芸道：“圣女天色已晚小的就不打扰圣女和大将军商议大事先行告退了。”

    孙芸见赵风这样说心里有点暗暗怪影多事她还有不少问题想问赵风呢但现在要是再将他留下来问的话多少有些不合适了只得勉强笑了笑道：“恩那好明天一早你早点到我大帐来我这里还有一些事情需要你协助。”

    赵风答应了一声也不去管影心里会怎么想转身就退了出来***老子已经够退让了再说了又不是老子勾引圣女的要是圣女真的喜欢你的话就不会和我说这话了。

    赵风心里还是希望影自己知道圣女对他没什么感觉至少不要将这一切算到自己的头上来要是那样的话老子实在是太亏了。

    在侍卫的带路之下赵风很快就找到了白起他们所在的大营巧得很那些家伙正在一起喝酒赵风还隔老远就让侍卫自己忙自己的去了他一个人站在帐篷外面里面爽朗的笑声不断传了出来尤其是黑无常那家伙的大嗓门赵风就是再远一倍的距离只怕也能听得出来。

    赵风在外面听了好一会这才大步走了进去哈哈大笑道：“小黑几天不见你的嗓门可是又大有进步啊我还是老远就听到了。”

    黑无常听到一个熟悉的声音猛地回头一看见赵风正笑容满面地看着自己猛地站起身来大声道：“老大你回来啦哈哈。”

    就在黑无常回头的时候其他人也现了赵风的身影不过众人心里虽然同样激动但却没黑无常那样表现得夸张。

    众人将找烦恼过围在中间赵风一一打了招呼之后一群人又回到了就桌旁。

    赵风坐了下来酒过三巡之后问道：“这酆都城里的情况怎么样了？我看这里离酆都城也就两百来里的距离了用不了几天就能攻破了啊。”

    黑无常哈哈大笑起来：“老大你是不知道听说现在阎王爷那死家伙都成了热锅上的蚂蚁到处调兵过来保护自己的老巢可惜的是大家都不是傻子这个时候顾自己还来不及还有谁去保护他那个死胖子啊。”

    赵风想想也是自古所有的关系中最不牢靠的就是官场利益之间的关系了好的时候大家亲得比兄弟还要亲三分到了大难临头肯定是各飞各的还有谁来顾阎王呢？

    想想那胖子也是个可怜的家伙家里有个红杏出墙的老婆不说自己为了一些事情还得让自己的老婆出马才行坐在阎王那宝座上也没享受到什么现在鬼妖族的大军兵临城下了却连个来救自己的秦王之师都没有。

    但可怜之人必有可恨之处赵风不知道阎王以前做过什么丧尽天良的事情但就婉儿这一件赵风就算是到了下辈子也不会原谅他了。

    唐婉那么一个冰清玉洁的女孩她也没什么事情能阻碍到阎王但阎王却为了统治阶级之间的阴谋和利益将她折磨致死。

    这件事情就是到了天涯海角赵风也不会有丝毫忘却他这次这么快回来一方面是为了看有什么事情能帮得上孙芸毕竟这是他答应过孙芸的另一方面也是为了看看阎王那混蛋到最后究竟会有一个什么样的下场。

    “那也是正常的阎王统治地府这么多年最后却落了一个这样的下场这也算是可怜之人了。”赵风没说话一旁的白起已经感慨起来当年他在阎王手下那么多年却一直得不到重用白起这么强悍的人尚且如此更别说其他一般的人了。

    要是阎王知人善用的话自己就没这个机会能结识这样一大群忠肝义胆的兄弟了但要是那样的话鬼妖族也绝对打不进来他赵某人更不会大开雄风关放敌人进来了。

    “恩。”赵风点了点头道：“现在军中的情况怎么样圣女和你们说打下酆都城之后怎么安排兄弟们么？我想等到他们拿下了酆都城地府投降过去的这批军队他们总得有一个妥善的安置才行。”

    白起摇了摇头道：“圣女还没说过现在大军全部精力都放在了攻打酆都城的事情上虽然拿下酆都城只是时间问题但越到最后我们就越是要小心阎王在地府经营这么多年也不是吃素的主到时候他要是垂死挣扎起来我们也不能掉以轻心。”

    赵风想了想觉得也是越是到了最后就越是要小心白起既然都想到了孙芸恐怕早就考虑到了这样看来她明天叫自己早点过去估计是有什么事情想和自己商量了。(全本小说网 www.quanben.com)

331 疑云密布

    一夜逍遥众人虽然分别的时间不长但这中间生的事情却不少这让大家心里多少有了些久别重逢的感觉加上又是一群大男人最后就连赵风也不知道自己喝了多少倒在了地上。WWw、QUaNben、Com请牢记

    第二天一醒来赵风草草收拾了几下换了套衣服来到了孙芸的帐篷。

    孙芸已经在那里等着他了见他进来笑着道：“你小子倒是舒服啊让我在这里等了你老半天时间了。”

    我倒这丫头该不会是昨天晚上没睡觉一直在等着吧赵风看了眼外面刚冒头的太阳怎么想也想不明白孙芸是怎么在这里等他老半天时间的。

    “呵呵昨天晚上喝得有点多了这不头还晕着呢芸儿你这有醒酒的茶没。”反正只有孙芸一个人赵风也就放肆多了大不了被骂几句这丫头虽然看起来高高在上实际上却一点架子都没有至少在自己面前是这样赵风也就不怎么怕她了之所以人前说话很小心那也是想给丫头面子谁叫自己不过是一个将军（已卸任）而人家是万人敬仰的圣女呢？

    孙芸满脸不乐意地白了赵风一眼赵风正准备接受暴风骤雨的袭击却没想到孙芸只是一刹那的不高兴转脸已经是满脸笑容走到帐篷门口冲门外的侍卫道：“去准备一壶浓茶过来赵风将军昨天喝多了要解酒。”

    我靠这不是阴老子么赵风郁闷了孙芸这样一弄还不立刻满军营都会有自己和这丫头的种种小道消息？

    但这又是赵风自己说出来的他只是没想到孙芸真的会给他弄解酒茶而已娘的老子以后绝对不乱说话了。

    自作孽不可活啊赵风感叹着侍卫已经将解酒茶送进来了放下的时候还别有深意地看了赵风一眼虽然那侍卫的眼神隐蔽到了极点但赵风还是很郁闷地看到了。

    等那侍卫出去孙芸一本正经的脸上露出一丝小阴谋得逞的俏皮的笑冲赵风道：“解酒茶也给你弄来了你还有什么想提的要求就尽管提吧。”

    赵风一听心里隐隐绝对有点不对劲这丫头今天好像多少有点不正常难道有什么阴谋不成？酆都城就要打下来了这丫头肯定有什么阴谋她这样做只会有一个目的那就是叫老子给她去做什么她不愿意做的事情。

    哎郁闷了。

    赵风白了孙芸一眼没好气道：“你有什么事情就直接说吧明知道我不要解酒茶还在那里装傻。”

    孙芸一脸茫然状看着赵风笑着道：“这解酒茶可是你自己说要的我还以为你是真的要呢原来是骗人的啊。”

    不等赵风说话孙芸俨然已经能够是一副胜利者姿态笑着道：“其实也没什么大不了的事情我只是想让你再去酆都城一趟帮我处理掉一点点小事情就可以了。”

    我靠老子就知道没什么好事这个时候去酆都城难不成还有什么好事？鬼才相信呢就是鬼也不会相信的。

    “什么事情你就说吧哎反正我认识你算是到了大霉了你说的什么事情我没办好呢？”赵风满脸无奈地看着一脸得意洋洋的孙芸没好气道。

    孙芸眼里闪过一丝狡黠道：“其实也没什么你也知道阎王那家伙诡计多端现在我们已经逼近酆都城要你是他的话你会怎么做呢？”

    我靠这叫什么话什么叫阎王那死胖子诡计多端我是他的话我怎么做？这不是变相地骂我狡猾么？这丫头什么时候才会不拐弯抹角地骂我啊。

    郁闷归郁闷赵风想了想笑着道：“要我是那死胖子的话我肯定会让其他人替我在前面挡着自己找机会跑啊两百多万大军在城下嚷嚷着要吃我的肉呢不跑是傻子啊。”

    赵风说着突然意识到孙芸这样问是为什么了满脸吃惊道：“你难道是想让我去酆都城……”

    赵风的话还没说完孙芸就开口了笑着道：“你呀真是聪明绝顶了我也是这样想的所以不想让他逃走啊你说得没错我是想让你去酆都城帮我把他给截住要是让他跑了的话以后肯定又是后患无穷啊。”

    孙芸说着见赵风没说话补充道：“你总不想看着我刚打下酆都城还要留下一大堆破事让我烦恼吧这个死胖子可是你的杀妻仇人我想你也希望他不要那么长命希望他早点死在你的手里吧你这也算是报仇啊男人不能为自己心爱的女人报仇的话很可怜的。”

    赵风彻底无语了丫的话都说到这份上了老子还有什么好说的呢？

    “恩那我该怎么做？”赵风说着心里暗自郁闷这丫头该不会是想让我直接一个人杀进去阻拦阎王那死胖子吧。

    那样的话还不如叫我走到丫的面前说阎王我是来杀你的然后被丫的直接给做掉干脆呢虽然赵风很看不起阎王觉得丫胖子没什么功能就连自己老婆都看不住但他还是丝毫不怀疑那个自私的家伙在酆都城的实力就算人家再不济也是阎王啊是王啊。

    “你放心吧要是没把握我也不会让你去冒险的我们的人已经准备好了到时候只要你配合一下他们就能将阎王给阻拦住其实我也不想你去冒险但你也知道阎王那死胖子多疑得要死而你偏偏又是他位数几个不多的相信的人。”

    赵风这样一听心里倒是好受了一点点想想这丫头平时对自己虽然利用居多但有时候还是很不错的再说了大不了到时候老子带着翼龙飞走虽然有点危险但还不至于轻易就会丢掉小命不是么？

    “谁配合我你得告诉我要不然我误伤了他们怎么办？”

    赵风笑着问道反正已经没办法拒绝的事情了既然这样还不如直接点配合小丫头到时候自己也好脱身她也能对自己手下那群人好一些。

    孙芸故意笑了笑道：“到时候你就知道了其实上次你就应该可以察觉到在酆都城有人配合我们要不然的话你觉得你的魅力真的那么大能让阎王那死胖子心甘情愿地相信你么？”

    赵风想了想当初在酆都城的情景她不说自己还真没往这方面想现在爱回头去看一路上自己也忒他奶奶滴顺利了一点什么波浪都没见到就得到了阎王那死胖子的信任对多疑的阎王来说这明显是很不正常的现象。

    到底是谁在暗中帮助自己呢赵风心里打满了问号他实在想不出来到底是谁能有这么大的能量影响到阎王那死胖子的判断难道在酆都城里还有自己没见过的强人一直在暗中帮助了自己？

    肯定是这样的要是老子见过丫的的话肯定能想出来了既然这样的话赵风也懒得多想了他很清楚孙芸这丫头虽然经常让自己去做那些不靠谱的事情但从来都没坑过他现在要是没几分把握的话她也不会让自己这样做了。

    反正现在已经这样了不管自己怎么想都得去去了就算没弄趁最多也就是一办事不力要是直接不去的话孙芸这丫头虽然说对自己还不错但人家怎么着也是一圣女到时候翻脸不认人估计也不是什么难事自己拍拍屁股一走了之到时候受难的还不是和自己一起的那些兄弟么再说了自己还得快点将酆都城的事情解决了这才有机会和孙芸说飘渺城的事情呢魔族要进攻地府这可不是小事等到鬼妖族自己成了地府的主人到时候恐怕也就由不得他们了总没人想将自己到手的果子分给一个明显就喂不饱的恶魔一半吧。

    赵风想着笑着点了点头道：“哎既然你不说我也没什么办法你丫头是圣女我不过是一个过去式的将军而已而且还是投降过来的那种社会地位低下到了极点任人鱼肉啊。”

    赵风虽然不想再问了但还是故意夸张道要是能让孙芸那丫头自己说出点什么的话又何乐而不为呢反正要是不说的话也不会有什么损失嘛。

    孙芸白了赵风一眼没好气道：“你小子就别想着我会生气说些什么气话让你知道什么东西了我才不会生气呢反正你小子就是狗嘴里吐不出象牙来我要是生气的话早被你小子气死了你连我都敢侵犯胆敢和我睡一个床还有什么事情做不出来啊。”

    赵风一听这话脸色大变奶奶滴要是这话传出去了老子可就没什么活路了恐怕只要出去就会被外面愤怒的士兵给咔嚓了赶忙道：“你可千万别太大声啊。”

    孙芸见赵风紧张的模样哈哈大笑起来：“哈哈你小子也知道害怕啊反正这外面士兵也不多你逃走的机会还是很大的嘛。”

    赵风直接都不想说话了孙芸小计谋得逞笑着道：“你小子放心好了这里我早就布置好了结界这军营里还没人能从外面听到咱们的谈话呢。”

    ps：龙套大征集：各位童鞋谁想在本书中跑龙套什么的现在都可以报名啦写下你的名字想当的人物老鸟尽量安排哈哈书评区有一个专门的帖子(全本小说网 www.quanben.com)

332 赵风，你小子混蛋

    赵风心里这才稍稍安定了一些暗想幸亏老子不是经常和这丫头在一起要不然我还不会被吓死啊这也算是不幸中的万幸啊。WWw、QUANbEN、CoM

    赵风看着笑得花枝乱颤的孙芸没好气地白了一眼道：“你丫头越来越厉害了啊连我的玩笑都敢开了哼哼。”

    孙芸见赵风用这种口气和自己说话非但没有生气反倒是更高兴了笑了笑道：“那当然了我可是圣女你小子可得小心一点要不然的话看我不把你小子给咔嚓掉让你家里那两个美女守活寡哈哈哈。”

    赵风无言了他相信这种事情自己虽然以前没有遇上但孙芸这小魔女肯定做得出来说不好这丫头还会拿男人的小弟弟做标本挂在寝宫里当装饰品呢上面写上“赵风之弟某年某月某日何处采集”要是那样的话还不如死了的好呢。

    “好了不说这些无聊的事情了说不好你小子心里还在肮脏地想着什么呢还是说说去酆都城的事情吧。”孙芸说到正事脸上没了什么笑容恢复到了往日的情景。

    赵风正疑惑这丫头怎么突然之间就变了一个模样正想开口说话帐篷突然被掀开了赵风一看进来的人是影。

    在整个军营里面也只有影能这样进出自由了就算是赵风也得先敲个门什么的。

    影的脸上带着笑容但仔细一看那笑容实在是稍微有点点勉强尤其是在见到赵风的时候更是如此。

    赵风才懒得管影怎么想的但毕竟自己的手下还要在人家手下混饭吃只好笑了笑道：“大将军圣女刚在和末将商议怎么进酆都城将军您怎么看？”

    影愣了一下他也没想赵风会一见到自己就问这种事情干笑道：“我这还不知道是怎么回事呢我还是不表什么建议的好哈哈。”

    孙芸见影突然进来了脸色也不怎么好赵风这才想起来刚才孙芸怎么突然之间就变了一个人一样感情是知道这家伙在外面了但赵风疑惑的是他根本没看到孙芸接触结界点的手势难道这丫头的道力已经深厚到了自己连看都看不清楚她动作的地步？

    还是偷偷就解除了呢？抑或是这丫头根本就没布置什么结界要是那样的话……赵风身上出了一背脊梁的冷汗要是自己和孙芸的对话让影听到了的话那以后的事情可就不怎么妙了这影也不是什么好家伙虽然不至于现在就给自己穿小鞋但他可是大将军以后有的是自己找借口整自己手下的那群兄弟们啊。请牢记

    希望没有听到吧赵风笑了笑什么都没说。

    孙芸没接赵风的和影的话坐到了上面的位置上这才朝俩人看了过来过了好一会这才道：“影找我有什么事情么？”

    影早有准备孙芸会问这个问题笑了笑道：“士兵们都已经在准备了请问圣女什么时候开始攻击？”

    什么时候开始攻击？这可还有两百多里地的距离呢赵风有点纳闷了但转念一想也就明白了两百里地对鬼妖族的士兵来说还真不是什么太远的距离加上这么多人要是到了城墙下面才开始布置进攻的话那人踩人还不知道要踩死多少呢。

    孙芸点了点头想了一会道：“恩就按照我们昨天晚上商议的方案实行吧我就不出去了影外面的事情你全权负责就可以了。”

    我靠信任就是信任啊他娘的这么多士兵俩百多万啊影这家伙混得还真不错老子看来是没机会比他强了这样的话还是少得罪这个家伙为好老子不怕手下还有那么多兄弟怕呢。

    赵风笑着心里已经开始盘算了到时候如果实在是影这家伙不容人的话自己大不了带着这些兄弟一起去飘渺城了只不过那里魔族就要进攻了肯定会有极端惨烈的战斗自己这些兄弟赵风还真不想让他们去送死。

    娘的先弄好现在的事情再说了老子现在还有一大堆破事没弄完呢。

    赵风想着孙芸和影已经说了好一会了影笑了笑道：“那好我这就出去准备了圣女放心我保证一定尽快将酆都城拿下来。”

    孙芸微笑着点了点头道：“影你做事我从来都放心以前是这样现在是这样以后更是这样你去吧。”

    赵风听着这话突然觉得有点怪异这俩人关系已经好到这个程度了还说这种废话做什么哦哎鬼妖族女人的心思我还是别猜地好。

    影有点点不乐意但还是很快就答应了一声然后转身出去了。

    影一出去孙芸还是坐在那里什么都没说赵风笑着问道：“圣女我知道你肯定已经有一整套完整的计划了你还是说说我该怎么做吧。”

    孙芸听赵风叫自己圣女笑了笑道：“放心吧人已经走远了我结界也布置好了你小子就别装得人模人样的了。”

    我靠我是这种人么老子对圣女可是一等一的忠诚啊。

    赵风没什么话好说只得坐在那里什么都不说了反正现在着急的又不是我孙芸这丫头肯定心里比我还急呢。

    孙芸见赵风什么都不说了也不管他怎么想的自顾自道：“其实很简单你所需要做的就是借上次那个身份进到酆都城里面然后接近阎王取得他的信任在关键的时候在后面捅他一刀让他不能无法逃离就可以了。”

    赵风想了想***三王府都被老子洗劫一空了六王爷还在那里虎视眈眈地看着老子呢这次去可没孙芸这丫头说的那样简单要是自己的身份已经被他们知晓的话自己就是插翅也难飞出酆都城了。

    郑松涛比于文龙绝对是有过之而无不及自己这次去是不是要和这老狐狸打好交道呢但自己要是和丫的显得太好的话阎王那死胖子肯定会怀疑老子的可是如果自己不和那老狐狸弄好关系他肯定会揪自己的小辫子高流俺混蛋还死在老子的手里呢。

    反正高流不是已经死了么？既然这样的话郑松涛手里似乎也没什么好可怕的角色了这样的话对自己多少还是有点益处的。

    赵风想着脸上总算是流露出一丝笑容孙芸看着赵风的笑脸也笑了起来她几乎有点盲目地相信赵风这小子诡计多端肯定又想到了什么肮脏的诡计了。

    “有一个事情忘了和你说你在酆都城的身份估计已经有人识破了一些了这个你得千万小心一点才行。”

    孙芸倒是一点都不怕吓唬赵风突然之间来这么一句差点没让刚喝了一口水的赵风直接喷了出来。

    “什么你是说他们有人知道了我的身份？”赵风震惊不已娘的西皮啊要是老子的身份已经曝光了那你丫还叫老子去这不是叫老子去送死是什么？

    孙芸笑了笑一点都没对赵风的反应感到意外她要的就是这种效果谁叫这小子满肚子的坏水呢虽然不知道这家伙刚才是在打什么坏主意但孙芸还是一厢情愿地觉得这家伙肯定在心里说自己的坏话。

    “我还没说完呢你小子别一惊一咋的。”

    我靠我一惊一咋是你丫说话说一半吧赵风彻底无语了这时候他才回过神来孙芸这丫头刚该不会是拿我开涮的吧要是真的我的身份曝光了的话这丫头肯定不会让自己再去冒这个险的。

    这倒不是赵风有多么自恋认为孙芸不想让自己去冒险而是如果自己身份曝光的话那自己去对困住阎王那死胖子非但不能起到积极的作用反而会坏了事。

    孙芸这丫头是圣女肯定不会犯这样的错误那么只有一个可能就是她在捉弄我了。

    想到这里赵风多少心里平静了一些但还是觉得有点不怎么高兴你丫虽然是圣女但也不能这样吧老子的这条命虽然不怎么金贵但好歹也有点价值吧。

    “那你还是说说吧到底是什么意思？”赵风没好气冲孙芸道这丫头几天不打上房揭瓦的主看老子不找个好机会将丫给好好教训教训哼哼以后机会多的是呢。

    孙芸故意笑着什么也没说一副胜利者的姿态看着赵风慢条斯理地喝起了茶来。

    赵风看着孙芸故意做出来的姿态反倒是不怎么急了至少表面上没刚才急了笑着道：“那好啊既然你不想说的话那我也不勉强你了反正我这条命贱得很谁叫咱十八般兵器练什么不好当初被师傅强迫练剑呢？大不了就是死在酆都城一了百了我先走了啊。”

    赵风说着也不看孙芸了故意将茶杯放到了桌子上站起身就准备朝外面走。

    赵风刚起身圣女气呼呼的声音大声喊道：“赵风你小子混蛋！我这不正想告诉你吗？要死你就滚出去死吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

333 身份危机

    赵风嘿嘿一笑：“圣女大人好芸儿你要是再不说的话我恐怕就要憋死在这帐篷里面了到时候要是让外人看见了恐怕对你的声誉也不好吧只怕有人会觉得我是精尽人亡这样的话实在是太污蔑了啊你说呢？”

    看着赵风一脸嬉皮笑脸的模样孙芸就是再有怒气也不出来了狠狠道：“要是你死在这里的话更好我给你来个当场火化看以后那些登徒子还敢不敢随便调戏良家女子。WWw。qUaNBEn。cOM请牢记    ”

    我靠你也是良家女子啊丫的平时不觉得自己是高高在上的圣女么赵风心里想着嘴上已经说开了：“哈哈我倒是不觉得有什么委屈就怕那些外面的侍卫会出去乱说说圣女大人吃人不吐骨头进来是个大活人出去的时候已经尘归尘土归土了。”

    “不跟你小子瞎扯了和你说正经的你要是不愿意听就算了反正我知道你本事大就算再大的麻烦你也不会放在眼里的。”

    我倒这叫什么话啊要是有生命危险那我还去做什么？我又不是傻子以为我叫杨二啊。

    “我想你还是说吧嘿嘿我胆子小得很呢要是有什么不知道的危险在等着我的话就是把我丢到美女堆中让我精尽人亡我也不敢请进一步的。”

    孙芸看着赵风一副可怜兮兮的模样虽然明知道他是装出来的但还是忍不住扑哧一声笑了出来不过那笑容也仅仅是闪现了一下赵风这还没来得及转过头去看脸上的笑容已经只剩下一个尾巴等他看过去的时候孙芸脸上一片凝重没有了丝毫笑意。

    “上次和你决斗的那个家伙没死现在还在六王爷府上你得小心他。”

    赵风倒吸了一口凉气惊声道：“高流还没死？不可能啊当时明明见这个家伙死了的。”

    我靠这家伙也太狡猾了吧竟然没死那老子和他说的那堆话岂不是全都被他听到了？要是他全告诉了六王爷的话自己这次去酆都城还真他娘的有点危险了除非阿威那小子一天二十四小时都在老子的身边要不然的话他来个偷袭什么的我还不立马死翘翘？

    “恩就是他我也不知道他为什么没死但我们的探子回报说他现在正在六王爷府上而且还放出话说希望能和你再打一场一定要将你斩于剑下。        ”

    我靠这家伙太他娘的阴毒了吧都知道老子的秘密了还要和老子打他这不是有恃无恐么？

    不过你知道这个秘密又有什么用？难道你还能防得住阿威那小子不成？只要比试的时候阿威动点手脚嘿嘿还不是不同的比试同样的结果么？

    “嘿嘿手下败将他要是真想死在我剑下的话我也没办法啊既然这样的话那我就更应该去酆都城将这家伙给做掉了。”

    赵风说着心里已经盘算起来了一定要趁着高流那混蛋还没将我的秘密说出去之前将这个家伙给做掉而且还得是在众目睽睽之下这样老子又能大赚一笔名气何乐不为？

    名气没啥用但打赢了肯定阎王那死胖子会更相信我了这可是一个大大的好机会要是不利用一下的话老子晚上睡觉都会梦游滴。

    “你有把握杀掉他？那家伙有个特性你不知道他之所以这么多年一直屹立不倒就是从来不会败倒在同一个对手手中两次以上只要是和他交过手的人他都能在第二次决斗中反败为胜百分之八十的人会在第二次决斗中死于他的剑下。”

    赵风看了过去孙芸的脸上表情告诉自己这丫头没在戏弄自己要是这样的话还得真地好好考虑一下了不过赵风实在是想不出来高流能用什么办法来对付翼龙那混蛋。

    不过越是这样老子就越是得在东窗事之前将丫的给做掉啊要是老子有一个暗中帮手的消息传出去了肯定会有有心人想到我的真实身份这样的话取得阎王那死胖子的信任不可能了不说自己一进酆都城是不是会被立刻咔嚓掉都是一个问题了。

    除非老子不去了等大军直接杀进去然后跟在人家屁股后头进去。

    这明显不符合赵风做人的原则这种缩头乌龟的事情他偶尔也做但在涉及到原则问题的时候赵风是绝对不会后退的。

    更何况我可是答应了孙芸的赞答应别人的事情不多但既然答应过了那就得做到尤其是不能在女人面前食言从人间到地府这么多年赵风还从来没食言过呢。

    “你放心我会想办法将那个家伙做掉的正愁难得到阎王那死胖子的重新信任呢现在这样大的一块肉送上门来了我要是不好好地满足他这个要求的话岂不是太大煞风景了？”

    孙芸看着赵风信心十足的模样脸上终于露出了一丝笑容只要赵风这小子用心去做事情肯定会成功的。

    孙芸相信赵风但她却并不知道赵风在和高流决斗之后说了一些什么事情。

    “恩那这样的话我就放心了呵呵。”孙芸脸上满是笑容只要赵风这小子能将阎王给做掉那整个地府就没什么能阻拦自己了。

    赵风郁闷地看着孙芸满脸的笑容心里腹诽不已你丫头当然放心了什么破事都是老子做啊你丫头就在这里当个圣女号令就可以了。

    “恩圣女还有什么事情么要是没有了的话我就下去准备一会趁着天黑出你看怎么样？”赵风见也没什么事情了笑了笑冲孙芸道虽然这丫头又让自己去做那些自己不想做的事情而且还有那么一点点危险但赵风心底却没有半点埋怨孙芸在他的眼里现在还是那个半夜在草原上和自己聊天的小丫头形象。

    孙芸见赵风这样说笑了笑道：“没什么事情了你自己要小心要是不能将阎王捉住的话就不要太勉强了生命第一。”

    赵风点了点头笑着道：“你放心好了吧别忘了我还有一条龙保护自己呢就算是打不过人家那我也跑得过他们啊你说是不是？”

    孙芸一听赵风的话觉得他说的也还是有道理的虽然经过这么多事情孙芸对赵风的实力还是有点点不那么相信毕竟在一起的时候她能清楚地感觉到赵风的道力比自己的道力还要浅不少但那么多自己做不到的事情这小子却做到了这让孙芸多少有点觉得这小子肯定还有什么事情没告诉自己一看他那信心饱满的样子也就懒得多问了。

    更何况赵风那小子还有一条会飞的龙保护他就是出了什么事至少也能留一条小命回来吧这样一想孙芸倒算是彻底放心下来了。

    当然了她让赵风去做这个事情也还有她那一点点不想让任何人能知道的私心自然也不能告诉赵风这小子了。

    赵风出了帐篷站在门口的侍卫看他的目光明显和进去的时候已经不一样了进去的时候虽然也是很尊敬他但现在却俨然已经到了敬畏的档次上那俩只眼睛一动也不动地看着赵风生怕这个强悍角色有什么吩咐自己没看见。

    回到帐篷黑无常他们已经忙自己的去了他们也知道自己在圣女这里的事情所以也就没多想什么了圣女找老大那自然是有要紧的事情了。

    回到帐篷一看里面已经收拾干净了只剩下李三在那里了。

    “你小子怎么还在这里好歹也是一将军了怎么还不去忙你自己的事情。”赵风见李三还在等自己心中一暖知道这小子肯定是在等自己看自己有什么需要他做的倒也不亏自己这么好地对待他不过脸上还是没有什么表示一本正经道。

    李三被赵风说了好几句非但没有不高兴反倒是满脸兴奋地看着赵风道：“老大我这不是等着看老大有什么吩咐么？”

    “我已经说过我现在不是将军了也不是你们的老大了。”

    赵风的话还没说完就被李三打断了：“老大你虽然不是将军了但你还是我们的老大一日是老大众生都是老大啊。”

    我靠这小子以前该不会是混黑社会的吧就算不是的话估计也是什么社团里的人要不说这话怎么说得这样顺溜呢。

    赵风本来也就是无聊加上还没想出一个好办法怎么去酆都城完成自己的任务所以才随便瞎说了几句见李三这样一副认真得不能再认真的模样笑了笑道：“好了好了我还真没什么事情这不昨天刚回来一会我又得出去了有事情你还是好好地带你的兵要是让我知道你给我丢了脸的话哼哼看我不将你那榆木脑袋拧下来当球踢。”

    ps:中秋期间一日两更希望兄弟们看得开心让老鸟趁着这个推荐的机会冲上周榜去爽一把这个月销量不理想但老鸟会继续努力争取冲上去也希望兄弟姐妹们多多支持老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

334 重回酆都城（第二更）

    李三一听赵风的话满脸信心道：“老大你放心好了咱好歹也是经历过生死大战的老将领了哪里会给老大丢脸呢？”

    赵风忍不住笑了起来这小子现在看来还真成熟了不少这样也好自己也能放心了只有他们都能独当一面我才能去完成那些我不现在根本完成不了的使命啊例如魔族的事情。wWw.quanbEn.COm请牢记

    一想到魔族赵风身上就似乎有了用不完的力气哎人他娘的都是逼出来的啊这要是酆都城的事情不早点弄好的话等哪天魔族真的进攻过来了那真就只能傻眼看着了。

    赵风当然不能允许那样的事情生所以他必须尽快解决酆都城的这点破事。

    “这样就好只要你小子都做好了我也就放心了你先去忙吧我得休息一下还有一大堆事情得处理呢哎圣女可真是会算账非得把我榨干净才罢休。”

    李三看着赵风精疲力竭的模样脑子里突然冒出一副**的场景嘿嘿一笑赶紧退了出来。

    赵风看李三出去时神情古怪自然知道这小子脑子里肯定没想什么好事情笑骂道：“嘿嘿敢乱想老子的事情看有机会不给这小子一点教训他丫还真不知道自己姓什么了。”

    “老大我一直都忠心耿耿啊我可什么都没想啊。”李三的哀号声在外面响了起来却一点都没害怕的意思赵风刚想骂几句解下气谁知道那小子话音还没落下已经开溜了。

    赵风嘿嘿一笑暗想这小子要是多培养一段时间还真有老子当年上幼儿园时候的神韵了这样也好啊至少不会随便吃别人的亏这年头他娘的出来混吃什么别吃亏啊。

    再次醒来天已经有点暗淡下来了赵风一看时间也差不多就到天黑了布置好结界召唤出翼龙那小子正在那里孜孜不倦地和鸡腿做最后的殊死搏斗被赵风弄了出来满脸不乐意地白了他一眼道：“哎就知道和你小子在一起没什么好事你小子真是胆大包天竟然敢背着菲菲那丫头和圣女打情骂俏地要是你以后对我不好的话嘿嘿我就去告你的密。”

    赵风满脸不在乎地看着翼龙道：“那好啊你去就是了反正你自己好好想想菲菲是相信你还是相信我就算是退一万步讲她相信你了你又能捞到什么好处呢要是她一个不小心将你痛扁一顿那也不是没可能的事情哦。请牢记    ”

    翼龙脸上阴晴了好一会这才郁闷道：“好了好了谁叫老子心软呢告密这种事情哪里是我这种有地位有档次的龙族传人做的事情？”

    赵风笑了笑道：“当然了龙可是一个高傲的种族你小子要是那样做的话可把龙族的脸面丢到祖宗十八代去了。”

    翼龙没好气道：“你小子就使劲吹吧反正我都适应了难怪菲菲那丫头都知道说男人没一个好东西哎其实好的还是有的例如我。可就是都被那些垃圾男人给糟蹋了名声了例如你。”

    赵风懒得和他在这个问题上揪扯笑着道：“好了给我弄个鸡腿出来奶奶滴昨天晚上什么都没吃喝了一肚子的酒今天一天又睡过去了这肚子都饿得前胸贴后背了你小子倒是好就顾着自己吃个不停一点都不考虑我的感受啊我可是龙骑士呢龙要对自己的骑士好一点才成啊。”

    翼龙心里哀号不已我***怎么这样倒霉遇到这样一个极品骑士啊。不过哀号归哀号这鸡腿本来就是菲菲那丫头让自己带给赵风那小子吃的现在人家既然都开口了好歹也得给个吧翼龙在储物手镯里找了好一会终于在一大堆鸡腿什么的东西中间找到了一个相对小些的朝赵风丢了过去。

    赵风看着那比手指头大不了多少的鸡腿哭笑不得道：“你小子还真是抠门信不信我回去就让菲菲断了你的食品供应让你小子到大街上要饭去我现在可是飘渺城的城主我想我说的话还是有人照办的更何况是这点小事你说呢？”

    翼龙无可奈何只好又随手拿了个丢过去赵风接过鸡腿这才没说什么兴冲冲地吃了起来差不多一整天没吃什么东西了别说是鸡腿就是鸡腿骨头那也是人间美味啊。

    吃饱喝足了赵风站起身来伸了个懒腰笑着道：“你小子也吃得差不多了吧我们要出了准备下咱们找个安静点的地方再启程。”

    翼龙早就准备好了虽然他也一直在吃但那不过是吃着玩而已反正有那么多东西在包裹里不吃白不吃啊更何况旁边还有个饿了一天的赵风在狼吞虎咽别说翼龙还不是很撑就算是撑得鸡腿堆到了嗓子眼里他也不会停下来的。

    出了军营俩人来到了一个狭窄的小山谷哨兵也没多问赵风毕竟人家是将军自己不过是一个小小的士兵而已而且赵风是朝军队后方走就更没人想什么了。

    进酆都城也不过是分分钟的事情赵风这才觉得翼龙刚起飞就已经准备找地方降落了这就相当于从北京坐飞机到天津去飞机起飞还没到最高点就又开始降落了乘客连失重都没适应就又回到了地上任由谁都有点觉得飞机票白买了不怎么值当。

    “还记得上次我们住的地方吧三王爷府上直接停到三王爷府后面的小巷子里就可以了这样我还可以少走几步路。”

    赵风的话还没说完翼龙已经停下来了顺便用龙族特有的白眼狠狠地左右开工白了丫一眼。

    赵风重新回到地面笑了笑赶紧布置好结界这才道：“阿威这几天情况特殊你就不要离开储物手镯里哎高流也就是上次和我打的那家伙还没死他知道我的实力还知道你的存在为了安全起见你就委屈一点吧。”

    翼龙什么都没说只是点了点头这事情他早就知道了赵风去圣女孙芸那里的时候他就听孙芸说过这个事情了。

    赵风其实也知道翼龙早就知道了之所以这样说也不过是走个程序招呼一声而已见翼龙出奇顺从地没说什么也没讨价还价高兴地接触了结界。

    翼龙一下就钻到了赵风的储物手镯里面心里也没什么不满早在离开飘渺城之前菲菲那丫头就找过他了只要能保证赵风的安全回去后菲菲说有大惊喜要给他虽然还不知道是什么但菲菲那丫头说过的话好像还没什么没兑现的有这个承诺在这里别说是在赵风这小子的储物手镯里面呆几天就是更委屈的事情他也能眼睛都不带眨一下就接受了。

    天已经完全黑下来了好在这巷子隔壁就是三王爷府现在的李府赵风走起来倒是轻车熟路没一会就到了王府门口。

    “什么人？这么晚了还来李府不知道这里住的是什么人么？”侍卫虽然没来赶赵风但从他们说话的声调中赵风感觉到了这些家伙骨子里的傲气。

    我靠老子这才多少天不在你们这群家伙还真他娘的跟泼了大粪的庄稼一样全从土里冒出来了啊。

    不过这样也好反正也没什么不好的侍卫嘛当然得有点傲气才行啊老子当年还当过侍卫总教头呢赵风想着脸上露出一丝笑容全然忘记了自己当侍卫教头那可不是当年的事情过去还没一个月的时间呢。

    赵风笑着走了过去大声道：“这才不到一个月的时间你们不会连我都忘记了不认得了吧哈哈。”

    那俩个侍卫一听赵风说话眼里闪过一丝惊喜赶紧迎了上来就要行礼赵风一把拉住了哈哈道：“咱们都是兄弟这么客套做什么？”

    “老大你可回来了把我们想死了哈哈。”

    一个侍卫还没说完另一个侍卫已经接着说了：“是啊就连小街那边的酒楼老板都在说怎么这么长时间没见过李风李大人了呢哈哈。”

    赵风笑了笑也不管他们说的是不是真的兄弟见面就跟见了自己的亲人一样说什么管个屁事呢。

    “哈哈我这不是回来了么？怎么样现在情况还好么？”

    一听赵风问这个那两个侍卫刚才还神采飞扬的眼睛立刻暗淡了下去过了好一会这才道：“哎一点都不好鬼妖族的大军已经兵临城下阎王爷现在急得不行而那些其他城的城主简直都是混蛋竟然没一个过来营救的。”

    赵风一听笑了笑傻子才会在这个时候来救呢别说他们知道来了也救不了就算是救得了恐怕也要三思好多天呢。

    “恩老大我们还是进去说吧兄弟们都在里面念叨着呢说老大怎么还不回来是不是不要我们了哈哈。”

    ps:第二更放假第一天老鸟没食言一早起来就码字到现在终于出来1章了兄弟们多支持啊老鸟要订阅要留言要点击要收藏要投票哈哈拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

335 试探

    赵风哈哈一笑道：“那好咱们这就进去吓他们一吓哈哈哈。Www!QUaNBEN!Com        ”

    进到里面那些侍卫一见赵风回来了一下就将他围在了中间赵风一边回答着侍卫们各种各样稀奇古怪的问题一边笑呵呵地朝里面走。

    他娘的还是自己人好啊这才相处了多少时间啊就对自己热情成这样了赵风虽然知道这些人对自己好有很大程度的原因是因为自己身份的转变但不容否认的是这些人还真是和自己臭味相投习武之人性子直好相处啊。

    进到里面侍卫们又聊了一会后就都退去了大厅里面只剩下了张生苏小荷夫妇以及李保。

    因为有张生他们在赵风也不好直接问什么寒暄了几句之后道：“李大哥这酆都城里情况现在怎么样我看人心惶惶得很啊。”

    “哎能不心慌才怪呢这鬼妖族就要打过来了大家连逃的地方都没有啊。”李保故意叹了一口气一脸无奈地看着赵风。

    赵风还没说什么一旁的苏小荷已经说话了：“李风大哥你是不知道这鬼妖族可足足有两百多万士兵听说雄风关打喜爱来的时候就没费什么力气我看这酆都城恐怕是支撑不了多少时间了就连附近城市里面的城主什么的都不敢过来了不过过来也是白搭就这点士兵能抵御两百多万如狼似虎的鬼妖族士兵么？”

    赵风点了点头道：“我之所以这么快回来也是为了这个事。”赵风这倒也没说谎不过他这次回来是为了抓住阎王而不是抵御鬼妖族罢了。

    “现在你回来了我们也就放心很多了李风兄弟说真的虽然在这里很安全但我们还是天天担心啊这要是鬼妖族打进来的话我们还这不知道该怎么面对这王府可是你拼命才打下来的要是我们把它丢给了鬼妖族以后真没脸面再见你了。”

    张生说话的声音很诚恳赵风有点感动了自己这么多事情瞒着他们他们却一直在替自己担心虽然只是萍水相逢但也胜过了很多勾心斗角的所谓知己了。

    不过现在可远远不是大家坦白的时候虽然张生他们不会说出去苏小荷更不会说出去但赵风还是坚信这种事情最好的结果就是暂时烂在自己肚子里等到合适的时候等他们能知道的时候就是自己不说他们也会知道的。

    现在他们知道了非但不是对他们好反倒说不好还会害了他们。

    四人谈了好一会其中大部分时间都是赵风和张生夫妇在那里说李保只是在一旁笑着看着。

    好不容易张生他们走了李保带着赵风来到了一个密室这里以前是三王爷的密室现在自然已经成了赵风的密室了。

    赵风看着密室最中央的那把椅子忍不住赞叹道：“三王爷那混蛋还真他娘的知道享受啊这椅子实在是太舒服了不知道能不能弄起来要是可以的话就带走了。”

    李保看着赵风的模样苦笑道：“这个好像有点难度这东西和地面是一体的。”

    赵风本来也就是说说笑着摆了摆手：“呵呵我不过是说了个玩笑而已你还是给我详细地说说酆都城现在的局势吧。”

    李保看着赵风过了好一会这才道：“现在酆都城里人心惶惶据说阎王爷也快走了圣女的意思是让我们尽量拦住他最好是能将他制服。”

    赵风点了点头心里已经骂开了奶奶滴我刚从孙芸那丫头那边过来能不知道这些么说什么说点重点的东西吧。

    “还有上次和你决斗的那个高流没死最近嚣张得很好几次送战书上门说要与你正大光明地一决高下据我们的消息六王爷郑松涛已经蠢蠢欲动想带着自己的势力去南海。”

    赵风问道：“南海？那阎王是想去什么地方？”

    “阎王和秦媚娘之间好像还没协调好具体我们也不清楚毕竟我也只能接触到下层的官吏那些太隐秘的事情我无能为力。”

    “恩你能打听到这些已经很不错了。”赵风笑着点了点头道看来打听消息什么的还是得靠自己了天知道这里面到底谁是卧底是和自己一起的呢？该死的芸儿到了这个时候还和我卖关子。

    不过一想到有自己的人在里面而且权势还很大赵风的信心就起来了笑着道：“我明天就去拜见阎王到时候就什么都知道了你先不要有所动作等待时机千万不要打草惊蛇。”

    李保这么多年都忍过来了怎么会急在这一时满脸激动道：“放心吧我这么多年都过来了现在复国在望就算是再累再苦我也坚持得下去。”

    我靠就是要你不轻举妄动而已怎么弄得和让你去送死了一样悲壮？赵风还真有点佩服李保了怎么以前就没看出来这家伙这方面的才能呢。

    “恩我有点累了有什么事情随时向我报告就可以了我有事情会找你的。”赵风知道从李保口里得不到什么有价值的东西了笑着道。

    李保见赵风满脸倦容以为他真的很累了忙道：“李风兄弟你是要住以前的那个小院还是单独再安排一个地方？”

    赵风笑了笑道：“还是以前那个吧反正我也住不了多少时间再安排的话有点太麻烦了你让人偷偷出去放出风声就说我已经回酆都城了。”

    李保不解道：“李风兄弟你明天就要去见阎王反正到时候谁都会知道为什么还要让人放出风声出去？”

    赵风笑了笑道：“你让他们去做就可以了到时候你自然会知道我为什么这样做了呵呵。”

    李保见赵风不说也不问什么了眼前这位可是圣女眼前的红人自己不该问的事情还是少问一点为好祸从口出。

    赵风见李保模样笑着道：“有些事情说出来就没意思了李保大哥你安排我回小院休息去了。”

    赵风说着大步朝外面走去李保这家伙脑袋少了几根筋要是现在就告诉他的话那还不翻了天？再说了自己也不过是想试探一下高流那小子到底是已经痊愈了还是虚张声势而已这种事情说出来不就贻笑大方了么？

    要是不知情的还以为老子怕了那小子呢还是只有自己知道最好保守秘密的人只有俩种一个是自己另一个就是永远不能再开口的死人。

    赵风回到自己的小院门口里面的陈设和自己离开的时候几乎还是一模一样就连床上的被子也还是那个样子看来自己当时的吩咐李保还是一点折扣都没打地完成了不让任何人进来这里面毕竟这可是自己和孙芸一起住过的地方。

    赵风愣了一下他没想到自己这个时候想起的不是唐婉也不是小太妹菲菲而是圣女孙芸不由苦笑起来那丫头虽然也不错但要知道人家可是圣女赵风不畏惧做圣女的老公也不怕那些所谓的各方各面的压力但做圣女的老公就意味着要承担起很多很多的责任责任越大就意味着自己的时间会越来越少直到最后变成一个辛苦忙碌的公仆了。

    做个能贪能享受的公仆还不错不过自己现在已经有俩大美女在身旁相陪又稀里糊涂当了什么飘渺城的城主一大堆责任义务压在身上了已经够累够忙的了赵风可不想因为再多个女人而让自己连嘿咻的时间都没有那样的话生活还有什么乐趣啊。

    我靠老子这是在想什么呢什么时候我也变得这样婆婆妈妈起来了不能碰的女人就是不能碰的女人调笑可以但千万不要当真赵风啊赵风你都坚持了这么多年了千万不要晚节不保啊。

    赵风笑了笑一头倒在床上什么都懒得去想了反正他娘的该来的总会来不来的想死了也没用自己又何必给自己增添烦恼呢要知道酆都城这一大堆事情就已经够烦的了。

    也不知道小太妹她们现在在做什么不过就算看不见赵风也清楚那丫头肯定不会做什么好事她这一回去整个飘渺城肯定又是一片鸡飞狗跳了。

    哎魔族就要打过来了就让她们多享受享受暴风雨来临之前的宁静吧一想到魔族赵风的头就大了飘渺城里的士兵少不说更要命的是普通百姓多这些百姓肯定得找一个合适的地方安置才行又要远离战场又要安全这就只能依靠孙芸了。

    等这里的事情完了老子就跟孙芸说到时候她也当上了地府的老大肯定不会愿意向魔族俯称臣就算她愿意了她手下的那些士兵估计也不会答应。

    老子这算不算是利用了孙芸呢要是现在告诉的话结果肯定和等她当了地府王者之后的结果是不一样的。

    ps:郁闷啊刚了一点点让老鸟自我信心稍微膨胀的话就被吴同学打压下去了哎我还是好好地更新吧免得被人当鹌鹑吃掉了哭去了兄弟们多多支持啊老鸟的下半生幸福就靠你们了。(全本小说网 www.quanben.com)

336 阎王有请(第二更)

    “我靠人生不就是相互利用么很多人排着队想被我利用我还不用呢嘿嘿。WWw、QUANbEn、CoM请牢记    ”赵风自言自语道反正整个房子已经布置好结界了就算他在里面大吼秦腔外面也听不到半点噪音的。

    懒得想那么多了一切等明天见了阎王那死胖子再说吧赵风心里想着眼皮已经开始打架了白天明明睡了一整天了但躺在床上一闻到这熟悉的气味就像是回到了家里一样整个人都松懈了下来没一会就呼噜呼噜了。

    第二天一早赵风还没起床就听见外面李保的声音了这家伙真他娘的积极我这不是说了有事会找他么？

    赵风无奈只好穿好衣服走了出去道：“圣女又没住这里了你怎么还在外面不进来？”

    李保嘿嘿一笑：“嘿嘿我还是不适应那可是圣女住过的地方将来这里都要好好保护起来呢。”

    我倒你小子还真会来事不就是睡过几个晚上的一个破房子么你要是保护起来了我将来睡不着的时候到什么地方去呢？

    赵风赶紧打住了他这个疯狂的想法笑着道：“我想圣女肯定不希望别人知道她在酆都城的事情我看你还是别弄什么保护为好我有时间就会住到这里来你要是弄很多人在这里保护我近处都不方便了圣女肯定也不会高兴的。”

    李保一听赵风的话会错了意赶忙笑着道：“李风兄弟幸亏你提醒要不然我就要犯错了啊呵呵晚上有时间咱们去找个好地方喝点酒算是感谢你了。”

    我靠这小子带我去喝酒？恐怕又是一大群人吧哎晚上我本来还想去喝点花酒什么的呢但既然是兄弟们的意思赵风也就不好意思拒绝了笑着道：“那好要是晚上没什么事情的话咱们一起去喝酒把其他人也都叫上吧。”

    李保连声答道：“好的好的那些家伙也很想和你聚聚呢你现在可是我们中的英雄人物了你怎么说就怎么安排吧。”

    我靠英雄亏你小子想得出来有我这样的英雄么？我只不过也是一个人在江湖身不由己的家伙而已哎要不是孙芸那丫头和魔族的一大堆破事老子现在还不知道在什么地方享福呢。请牢记

    “对了你昨天叫我做的事情我已经让人去做了。”李保突然想起自己过来的主要事情笑了笑道。

    赵风对李保做事还是很放心的再说了这种丝毫技术含量的事情都做不好的话那也不要跟着我赵风混了。

    “恩好的你帮忙留意下城里的反应呵呵。”

    李保点了点头又和赵风寒暄了几句之后就离开了。

    赵风看着李保的背影嘿嘿笑了起来娘的一个大好早上就这样糟蹋了现在回去睡也睡不着了看来只有去阎罗殿找那死胖子了早点弄好芸儿交代的事情老子也好功成身退啊。

    刚回到自己的房间还在那里洗漱门外突然传来一阵急促的脚步声赵风一听不是刚离开的李保朝外一看原来是王涛那小子正急匆匆地朝自己这边跑了过来。

    王涛可就没李保那样客气了门也没敲直接就到了院子里面大声喊道：“李风大哥在不在有急事。”

    我靠这小子能有什么急事？大不了就是晚上找我喝酒罢了不过赵风还是很快就打理好身上的衣服朝门口走去。

    “什么事情啊这么着急来找我。”赵风笑着问道。

    “阎王派人来了正在大厅等老大你过去呢。”王涛上气不接下气通红的脸上满是汗水看来这小子一得到通知跑到这里连停都没停一下了。

    赵风心里暗笑阎王那死胖子还真不错知道自己回来了自己这早饭都还没来得及吃就让人来请了。

    恐怕是现在的情况已经容不得他多耽搁了哎做阎王做到这般田地还不如直接跳楼算了赵风心里笑着脸上却没丝毫表露道：“那好我这就过去让来的人久等了那可不好了。”

    王涛点了点头跟在赵风的身后就朝大厅的方向走去。

    赵风到了大厅外面王涛已经忙他自己的事情去了他听李保说过现在这小子已经是侍卫们的头头了事情也多了起来哈哈。

    赵风收起笑容加快脚步走到大厅里面一个不认识的家伙正在那里坐着赵风满脸歉意走了过去道：“让大人久等了真是不应该。”

    那人一见赵风赶忙站起身来道：“李风大人这是什么话我不过是阎王家里的一个仆人哪里比得上大人您金贵啊您看您这刚回来阎王早上才知道消息就派小的来接您过去了这可是从来没有过的礼遇啊。”

    我靠当然是前所未有的礼遇了这酆都城都被人家鬼妖族围成了一个水泄不通的铁桶这恐怕也是开天辟地以来地府里的头一遭吧。

    这个时候了阎王那混蛋已经成了热锅上的蚂蚁自然遇到一根枯草都会当成是救命法宝更别说自己这样一个大活人了。

    赵风笑了笑满脸感激地看着那人道：“不知道怎么称呼？”

    那人赶忙道：“大人您叫我老徐就可以了我这把老骨头已经在阎罗殿干了好几百年了呵呵。”

    那老徐话说到最后就多少有点倚老卖老的嫌疑了赵风自然知道这家伙心里在想什么现在他要的是阎王的信任其他的倒是无所谓了这个老徐说不好将来还能用得上呢能不得罪的赵风自然不会稀里糊涂去得罪。

    “那我就冒昧地叫你老徐了老徐你真是劳苦功高啊是我们这些晚来后生学习的楷模以后还请多多关照我啊。”

    赵风说着从包裹里拿出一锭银子塞到了老徐手里。

    老徐倒是一点都没客气接过那银子看了一眼笑呵呵道：“只要是我这把老骨头能做到的事情李大人尽管吩咐。”

    赵风一副后来者的模样道：“哪里哪里老徐你可不要客气了以后你的事就是我小李的事情了。”

    老徐一听赵风称自己老徐而叫自己小李心里更高兴了不过他还是没忘记自己今天过来是做什么的笑着道：“那好那好咱们一家人不说两家话以后有时间一起好好玩玩要是没什么事的话咱们这就走吧要是让阎王爷在那里等的时间长了总归不是好事。”

    赵风一想也是你这老徐再老也不过是一个打杂的混了几百年了还只是一个替阎王那死胖子传话的小厮还好意思出来卖弄哎真不知道你丫是怎么想的。

    当然阎王那死胖子虽然胖得实在是让人看了第一眼就以后不用再看都能记住了但好歹也是一当权人物我当然不能只顾着和你丫聊天忘记那个死胖子了。

    “那好我们这就走吧还有请老徐在前面引见了呵呵。”赵风笑着道。

    赵风阎罗殿不知道去过多少次了但还是笑着道反正多说几句好话对自己又没什么损失说不好将来关键的时候还能用得着呢。

    这种无本万利的买卖赵风自然是兴趣大得很。

    俩人一路出了们赵风这才现那死胖子倒是还挺会卖人情的不但派人来请自己过去就连轿子什么的都准备得妥妥当当了。

    “李大人您坐后面这个老徐我就在前面替您带路了。”老徐笑着说完便朝前面那个轿子走了过去这家伙他奶奶个熊的自己也是坐轿子还说得好听得很说什么替我带路了。

    赵风进了轿子脑子里就自动将老徐过滤过去了这到了阎罗殿虽然情况看起来很不错但阎王那家伙生性多疑上次稀里糊涂相信了我这次希望不要出什么纰漏才好。

    赵风不由自主地又想起了上次孙芸说的那个终极卧底到底是谁呢阎王那死胖子身边就那么几个人也看不出来谁在帮我啊。

    想不出来赵风也就不多想了反正到时候不就知道了？孙芸那丫头卖关子能卖得了一时还能卖一辈子不成？到时候酆都城都破了那个卧底自然就出来了立了这么大的功劳孙芸总不能让他继续隐姓埋名地生活下去吧至少也得当个城主赵风心里想着觉得自己也得当个城主才行这样的话到时候也好让飘渺城那帮百姓有个安生之地最好是安全一些的小地方反正飘渺城的人也不多。

    这城还没打下来赵风已经在考虑将来到底要什么地方当自己的老巢了轿子走得很稳但一点都不慢赵风这还没什么头绪轿子已经停下来了。

    “李大人请下轿吧已经到地方了。”轿子落下没一会外面就传来了老徐的声音。

    这老头看起来已经老得不行了走路的度还不错嘛赵风想着掀开了轿帘。

    ps：兄弟们多多帮忙冲到前1o老鸟就是累死也将第三更码出来拜谢了(全本小说网 www.quanben.com)

337 同床不同梦(中秋第三更)

    赵风下了轿子这里是阎罗殿的后院这个地方赵风已经非常熟悉了自己第一次到地府来的时候就在这个后院的小黑屋里关过一个晚上还差点被一个什么女妖给弄挂了后来也没见过那个女妖了估计是被阎王他们给抓住了。WWw,QUANBEn,CoM请牢记

    “李大人请。”老徐回到阎罗殿口气中立刻就没了在王府时候的那种高高再上的味道奴才的气息一下就全出来了。

    哎奴才就是奴才他娘的在外面狗仗人势回到了阎罗殿还不是立刻摇头摆尾地？赵风心里有点看不起老徐这种家伙但还是笑了笑道：“有请老徐在前面引路了。”

    进到一个小院里老徐指着里面道：“我就带李大人到这里了阎王爷已经在里面等着了阎王爷说了您到了之后就请您直接进去就可以了不用禀报了。”

    我靠又是这里啊。

    赵风一看这小院立刻认出来这不是自己和那个风骚的秦媚娘第一次亲密接触的院子么？死胖子竟然要在这里接待我看来这人生还真他娘的有意思得很啊。

    进到里面赵风站在一扇虚掩着的门口朗声道：“阎王大人小的李风来了。”

    里面没什么声音赵风只得耐住性子声音中更多了几分诚恳道：“李风求见阎王大人。”

    这时里面这才传出来一个男人的声音道：“呵呵李风你来了啊赶快进来吧。”

    赵风也不客气大步走到房门前将门推开就进去了。

    进到里面一看只要阎王一个人赵风想象中的秦媚娘并没出现。

    “阎王大人小的昨天夜里刚回到酆都城本来想尽早拜见您但一想怕打扰您的休息所以这才……”

    赵风的话还没说完阎王就已经摆摆手道：“哈哈我知道这些就不要说了哎今天找你过来是有大事情啊。”

    赵风一听心里暗道还能是什么事情？不外乎就是鬼妖族已经打到了城门下面想让老子去当炮灰给你丫逃跑争取时间么？

    “大人有什么吩咐您尽管说小的一定赴汤蹈火在所不辞。”赵风现在说这话已经非常顺溜了说起来就跟那说相声的一样顺溜而且脸上的表情也配合得几乎是天衣无缝任由谁看起来肯定都是一副非常诚恳的样子。请牢记

    阎王一见赵风刚进来就跟自己表忠心心情十分地好这个时候还能冒着生命危险回到酆都城哎到了关键时候就见人心啊平时那些围在自己身边的家伙们一到这个时候就全都不见人了等老子度过了这个难关看不见那些混蛋全打到十八层地狱去。

    赵风见死胖子好像有点感动了也不说话站在那里了。

    过了好一会阎王终于清醒过来见赵风还老老实实站在那里心里更是倍感欣慰笑着道：“李风啊怎么还站在那里赶快过来坐下吧这不本王准备了一桌薄酒专门为你接风洗尘呢。”

    赵风也不客气了坐到阎王对面坐下这才笑着道：“多谢阎王爷厚爱小的就是肝脑涂地也报答不了您的知遇之恩啊。”

    阎王笑了笑道：“这个时候就不要说这些了其实你也知道现在酆都城和整个地府已经到了生死存亡之秋你能在这样一个关键的时候回来本王十分感激啊。”

    赵风一脸正色道：“为地府效力为阎王爷效力这是地府每个百姓都应该承担的义务更是我们的荣幸现在能为阎王做一点事情小的真是荣幸至极保护地府也是我们应该做的王爷您放心只要有我李风在的一天这酆都城就绝对不会倒下。”

    赵风说着心里嘿嘿一笑倒是不会倒但到底这酆都城是姓什么是归你这个死胖子管还是归孙芸那个小丫头管这我可就不保证了。

    赵风看着阎王脸上表情的变化知道自己的第一步基本已经成功了任由阎王这死胖子城府何其之深现在这种时候也会少了很多机警毕竟在这个关键的时候就是稻草也能救命啊。

    更何况老子以前不是帮丫的扫除过三王爷么现在再次回来阎王的戒备心自然也就更会松懈一些了赵风心里如是想着。

    “话虽然这样说但人心却并不都是像李风你这样啊这些天消息传过来已经不知道有多少人偷偷摸摸地逃走了哎。”

    赵风暗笑不已都到这时候了你丫难道还想拉着其他人和你一起送死不成？哎人心都是肉长的谁也没义务去为一个贪官代言人卖命吧。

    “你能在这个时候回来这就是一种力量上次你帮本王扫除了三王爷那个混蛋本王还没来得及赏赐你结果这次又要拜托你了哎李风啊等到打退了鬼妖族本王一定俩次归到一次重重赏赐你你放心吧。”

    我靠这都什么时候了还给老子画饼充饥啊赵风心里鄙夷不已这家伙也他娘的太抠门了一点吧要是老子是你多少也得表示表示不是？

    赵风刚想完阎王已经拿出了一个东西朝赵风递了过来道：“这是地府十八层地狱最后宝库的钥匙本王已经拥有了很多年了但那些老家伙们始终不让本王进去看里面到底有什么他们对你的印象还不错本王就将这个给你吧以后有机会的话你进去看看。”

    我靠这也算是赏赐？十八层地狱老子都不想再进去了还要我进去看看里面是什么东西要是是一个机关的话老子不会立刻就死翘翘么？

    虽然心里这样想但赵风还是诚惶诚恐地站起身来拒绝道：“这样贵重的赏赐小的实在是不敢收请王爷您收回去吧。”

    阎王对赵风的举动还是很满意一个年轻人能做到这点已经很不容易了点了点头道：“既然这样的话那我就先替你收着等到时候再一并赏赐给你吧。”

    我靠又来这招啊赵风听着怎么越听越觉得好像是小时候收了压岁钱大人说替自己收下来的那种感觉呢。

    这家伙把老子当小孩戏耍啊赵风心里多少有点火气但一想到自己不也是来黑他的么这样一想倒是平衡很多了。

    “王爷小的只是想替王爷和地府尽自己的一份力量从来没想过要得到什么赏赐。”赵风拱手满脸诚恳地看着阎王道。

    阎王满意地点了点头道：“那好既然你这样想我也不多客套了李风啊这酆都城现在已经是四面楚歌了哎不瞒你说现在要是鬼妖族打进来的话就连本王也只能束手就擒了。”

    我靠你这个死胖子难道还想逃走不成？本来也许你还有机会逃走但是既然老子来了那你就是插上了翅膀也只能成为一只不能飞起来的肥猪别说是飞就是爬也爬不了。

    赵风心里想着但嘴上自然不会这样说道：“小的觉得现在酆都城既然这样危险那王爷您就应该为您和地府万年基业多想想虽然在这里您能鼓舞士气但现在最重要的事情就是保障您的饿安全所以小的建议您还是先到一个安全点的地方只有您的旗帜不倒地府的希望才不会倒啊。”

    我靠先让老子套套话看你这个死胖子到底想怎么逃走再说吧老子可是很清楚你丫的诡计多端要是到时候你偷偷走了老子岂不是后悔死了也没用？

    赵风看着阎王阎王看了赵风一眼道：“哎现在一点机会都没有再说了酆都城是地府的都城本王是地府的统治者在这个时候怎么能偷偷逃走呢李风啊你以后不但不能说就连想都不要朝这方面想了。”

    我靠老子不说不想了你丫才好逃走是吧。

    赵风心里白了阎王无数眼脸上却是一脸的感动道：“阎王您能这样想这样做真是地府百姓之幸啊。请王爷受小的一拜。”

    赵风说着站起神来朝阎王深深鞠躬下去。

    阎王本来想赵风是不是会跪拜自己没想到赵风只是鞠了个躬心里多少有点不快但转念一想只要这小子在前面顶着自己就有机会从密道逃走到时候自己已经走了你小子拜不拜又有什么问题呢？我只要你替我卖命其他的一概不管了。

    哼还以为老子会跪拜吧虽然做戏要做好但赵风一想到自己跪拜的是这样一个不知廉耻的死胖子而且还曾经杀害过自己最心爱的女人心里就满是愤恨了哪里还跪拜得下去就连鞠躬那都是不得已而为之在赵风看来简直和韩信当年胯下之辱有得一拼了。

    “李风啊别多礼了这也是本王应该做的事情而已赶快坐下来吧本王准备了好酒好菜咱们一边吃一边谈本王还有很重要的事情要和你商议呢。”

    ps：虽然没能到周榜前十名但还是额外再加更一章老鸟没存稿的习惯祝兄弟姐妹们中秋快乐有情人终成眷属暂时还单身的也能遇到自己爱并且爱自己的人谢谢兄弟姐妹们的支持鹌鹑飞走了哈哈哈……(全本小说网 www.quanben.com)

中秋快乐

祝兄弟们中秋快乐老鸟是个老粗人不会说客气话多谢大家这么长时间的支持老鸟会更加努力也希望大家更加地多多支持老鸟赏老鸟一口饭吃多谢了。本书为幻d75剑e16书i98盟未经本站同意请勿转载！(全本小说网 www.quanben.com)

新书正式上传

    鸟生鱼风流三部曲第二部《次等神仙风流都市行》已经正式开始更新希望兄弟姐妹们能多多支持老鸟已经有《做鬼也风流》的稳定更新所以新书的更新是绝对有保障的。WWw。qUAnben。CoM（暂定老书每天2章新书每天1章推荐其间另外爆）

    新书简介：

    张顺商纣时期第一神偷成功贿赂姜子牙的老婆而跻身仙界成为天庭第一个一点法术都不懂的次等神仙。

    成为神仙的张顺不思进去偷嫦娥抹胸拔了玉帝的万年雪参将二郎神的啸天犬变成了狗肉火锅结果惹毛了玉帝被打下凡间大杀四方妖魔夺回天庭至宝演绎一场惊心……

    有了第一本书的经验老鸟别的不敢说唯一能说的是新书绝对会比《做鬼也风流》更加yd更加yy更加让大家看得爽翻天。

    广告不多说了大家看老鸟的实际行动吧希望兄弟们能顺便收藏下投个票什么的现在字数还不多但稳定的更新会让字数唰唰地往上涨滴老鸟拜谢了。

    连接：htm(全本小说网 www.quanben.com)

《次等风流》召唤收藏

老鸟新书《次等风流》参加幻剑原创大赛已经保持更新大半个月一直不敢召唤大家帮忙收藏现在也已经有几万字了希望各位兄弟能多多支持收藏老鸟新书老鸟不会让大家失望的拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

说说老鸟的心里话

    老鸟码字时间不长和兄弟们交流也非常有限但这近一年来我几乎每天都保持着一章的更新我想这在幻剑大部分作者来说绝对是一个难以达到的记录了。WWw,qUANBen,Com小    说    ..    net

    当然老鸟的书写得并不好到现在最多订阅的章节也还没到6oo这让老鸟深深地感觉到自己的不足。

    虽然订阅不高但老鸟还是能真切地感觉到兄弟们的支持你们的每一个点击每一个收藏每一个推荐每一个订阅对老鸟来说都是莫大的支持也正是在你们无形的支撑中老鸟能在工作之余利用一年的时间写出一百多万字的小说来这在以前老鸟想都不敢想。    .

    现在老鸟的这本书已经快要到整个书的大高氵朝了老鸟有些忐忑希望自己写的还算过得去也希望大家有什么意见和建议能多多地在书评区跟老鸟说下。

    新书《次等风流》是为这次大赛精心准备的是一本在都市校园背景下的玄幻小说目前已经了6万多字了不敢说非常好看但老鸟敢拍着俺的翅膀说那本书的确是倾注了老鸟莫大的心血书没存稿每天老鸟基本上都要码字到凌晨1点左右毕竟下班后得陪家人只有等一切都忙完了之后老鸟才能静下心来写作。两本书每天至少就是5ooo字的工作量了。

    希望兄弟们有时间能多多过去支持老鸟的新书你随便点一下的一个收藏一个推荐对老鸟脆弱的心灵来说都是莫大的安慰老鸟也相信老书有12ooo的收藏新书只要老鸟好好写肯定会更好虽然目前来说展势头并不好在比赛的书中间也只能属于是中等但老鸟会竭尽全力去写也希望兄弟们能竭尽全力支持老鸟。

    拜谢了废话了这么多老鸟惭愧地继续码字了周末啊周末看着窗外的阳光女朋友在叫唤要是我再不出去陪她逛街的话就让我今天晚上搂着电脑嘿咻了。(全本小说网 www.quanben.com)

请假条

今天晚上更新不了了这是老鸟这两个月来第一次断更虽然只是一天不更但还是诚挚地向各位兄弟道歉等周末我尽量补上最近更新慢是因为老鸟在整理后面的章节希望争取能在过年之前结束这本书给大家一个完美的结局让大家能安心过个好年废话老鸟就不多说了新书已经更新了一章也希望大家多多捧场现在收藏不是很理想但那本书的确写得比这本好。

    因为不能更新所以老鸟会解禁一章VIp章节作为补偿老鸟飞走了。(全本小说网 www.quanben.com)

更新公告

哎刚回家估计今天晚上忙完又是后半夜了两本书5ooo字至少是3点多了所以更新会在明天早上或者上午先和兄弟们说了今天晚上就不要等了哎。(全本小说网 www.quanben.com)

公告下

    书进到了收尾阶段最近度估计会比较慢一些老鸟也在尽力想要怎么才能将前面的伏笔都尽量完美地收宫。老鸟也知道度慢了大家就会看得不爽而且老鸟自己写起来也痛苦这是老鸟的第一本书看过了太多结尾烂了的作品老鸟以前和痛恨现在才知道收尾的确不是很容易但老鸟会尽力做好这一切希望兄弟们理解老鸟。

    今天估计更新不了了晚上11点多才回家来出了点小事周末老鸟尽量多写对不起各位兄弟了。

    新书也已经有快1o万字了因为是参加大赛的书点击收藏和2o号上架后的订阅都非常重要老鸟是个俗人写书是兴趣但也是养家糊口的手段之一所以希望兄弟们能多多帮忙这个月点击要是能到第二季参赛作品前5老鸟就能得到1ooo块钱奖金订阅要是在前5还能得到另外1ooo块钱钱不多但对老鸟来说已经足够做很多很多事情了这个月老书的收入基本上不会有什么了所以希望兄弟们能多多帮忙有时间多点几遍新书从前面翻到后面等上架后有经济实力的兄弟还是请订阅一下老鸟承诺新书同样精彩拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

338 疑窦丛生

    赵风也不客气了做戏都做得差不多了再做下去的话未免就有些做过了太做作反倒会引起死胖子的怀疑了。Www!QuaNben!Com

    酒过三巡阎王爷却没有半点想说正事的迹象依旧叫赵风不停地喝啊吃啊赵风反倒是有点不明白了这死胖子平时好像不是这样的啊。

    阎王越是不说赵风就越是清楚这次自己要办的事情肯定不是什么好事说不好还真是那种需要自己为国捐躯的事情赵风心里暗自笑了起来要老子为国捐精倒是可以捐躯这种体力活还是算了吧反正老子这次来也就是看怎么能在关键时候将你丫给抓起来其他的我可不管了。

    一桌酒菜几乎吃得差不多了赵风感觉到要再喝下去的话自己倒是无所谓恐怕那死胖子倒是要醉倒在这里了。

    “王爷您不是说有什么事情想和小的说么？”赵风见阎王不说只的笑了笑问道故意做出一副喝醉了的模样两眼朦胧目光分散说话的时候还带着喝醉酒才有的笑容图齿含糊不清。

    阎王想了好一会这才好像想起了什么似的笑着道：“你不说我还真忘记了今天叫你过来是有个重任想交给你。”

    重任？这个时候的重任无外乎是在前面顶着敌人的枪口让你们这些老爷大人们想逃罢了赵风冷笑不已脸上却没什么表示一副忠肝义胆的模样：“王爷什么事情只要是小的做得到的我一定肝脑涂地。”

    阎王低声道：“现在酆都城兵力不足我希望你能带着这些人完成一次伟大的逆转。”

    我靠还伟大的逆转呢屁话娘的就这点破兵要是能抵挡住鬼妖族的进攻那就真是伟大的奇迹了还要逆转你以为丫鬼妖族和你一样狗熊啊。

    “王爷请明示。”赵风收起了笑容一副不解的模样道。

    “只要能坚持住十天的时间我们的援军就能从地府各城奔赴酆都城到那个时候任他鬼妖族有多少军队也不是我们的对手我要你做的就是坚持住十天的时间怎么样有这个把握么？”

    阎王笑着看着已经醉眼朦胧的赵风心里暗自盘算起来这小子不过就是一个刚得势的穷浪子而已自己这么厚待他丫的估计连东南西北都分不清楚了还会想什么其他的？

    等到他答应了我自然有办法让他不得不硬着扛下去十天之后我就能从地道跑得远远的了哈哈到时候大不了丢了个酆都城自己这条小命要紧啊。

    万恶的地藏王菩萨你他娘的把这一烂摊子丢到我的手里老子帮你守了这么多年现在实在是守不住了你要怪就怪你自己那个不知道从什么地方冒出来的干女儿吧哼。

    到时候酆都城一丢天上那些神仙们自然不会坐视不理自己也就能够卷土重来了谁厉害不要紧这个世界也不是谁厉害就能坐稳江山的最重要的是要看谁的后台硬只要有十天时间我就能将这里的事情传到天上去了到时候嘿嘿由不得你们那群高高在上的神仙们不管了。

    阎王心里打着如意算盘赵风心里同样盘算起来这死胖子说十天时间就可以了那就是说他在十天内肯定会逃走怎么才能在最后的关头将他捉住呢？

    现在就抓肯定没什么把握虽然这死胖子从来没在自己面前露出过什么人的力量但能在阎王这个位置上坐这么长的时间而且还是在多方势力的虎视眈眈之下就凭这一点就能知道这个死胖子平时包括现在都是在装蒜如果自己贸然动手的话最后倒霉的肯定不会是他。

    “王爷这十天之后我们的援军就真的会来么......

    ？”赵风装出一副不怎么相信的愣头青的模样问道他必须借这个机会多问出一点自己想要知道的消息在那个神秘的帮手还没出现之前他也只能依靠自己的力量了。

    阎王满脸的肥肉都动了起来过了好一会这才道：“当然了要不然的话我能在这里这样镇定么？早在一个月之前我们知道雄风关丢了之后就派人出去了现在所有的信使已经回来我们的援军也已经在路上了。”

    赵风一副恍然大悟的表情道：“王爷厉害那么早就未雨绸缪了小的实在是佩服至极只要十天后援军能到小的就是卖了这副小身板也一定挡住敌人的攻击。”

    阎王听了赵风的话哈哈大笑道：“那好李风啊现在能依靠的也就是你了这些天你没回来真是急死本王了现在你回来就好了。”

    我靠何必做得这样假呢？老子要是不来你丫还不是会找另外一个当枪子的在前面顶着然后自己开溜么？

    赵风一副感激涕零：“多谢王爷厚爱我一定不会辜负王爷您的。”

    “恩现在所有的士兵都在城墙上等着了你一定要小心本王还想着等平定了鬼妖族那群乌合之众后和你一起坐享荣华富贵呢。”

    “属下不要荣华富贵只要能替王爷您效力就是小的最大的荣幸了。”赵风赶忙道他都有点对阎王这种丝毫进步都没有的画饼充饥的技术感到厌烦了这家伙难道就不会说点更有价值的东西么例如他想从什么地方离开酆都城什么的。

    赵风当然清楚阎王是不会告诉自己这些的你哪里见过主人告诉自己的猎狗说前面的猎物是我们挡不住的我要逃了你在前面挡着的？

    在阎王的心里自己现在和那条猎狗没什么区别唯一的区别就是猎狗是狗而自己会说人话而已。

    出了王爷府赵风摇了摇头刚才喝的酒太多而且脑子一直在想事所以比平时要晕得多了。

    好在我也是酒场高手要不然的话十有**被阎王那胖子卖到了窑子里去了自己还在一旁替丫的数钱呢。

    不过刚才喝这么多也还是有收获的那就是阎王十天内会离开酆都城至于具体怎么离开这还得自己去想办法弄清楚但以赵风对阎王的了解这个死胖子要是没什么事情必须做的话是肯定不会留在这样危险的地方这么长时间的。

    所以现在唯一的可能就是这个死胖子要在这十天内去完成一个他必须做的事情然后才能离开酆都城。

    到底是什么事情呢？赵风坐在轿子上思前想后却始终想不出来在这个时候死胖子还有什么事情比保住他自己的小命更加重要。

    还有一点就是今天没见到秦媚娘李保说秦媚娘和阎王死胖子因为去什么地方逃避产生了分歧难道分歧真的这么大阎王可是一向都很惧内的。

    这些都是疑点是自己必须在这一两天时间就弄明白的要不然的话等自己反应过来了阎王那死胖子已经不知道逃到什么地方去了那样自己这次冒这么大的风险来的目的也就落空了。

    怎么才能知道这些事情呢？赵风脑子里一片空白自己在酆都城实在是太孤立了资历稍微高一点的人中间自己半个都不认识就算是上次认识了几个那些也都是自己的仇人就算不是仇人自己摆了那三王爷这么一道谁还敢和我打交道呢。

    六王爷赵风脑子里突然冒出了这个名字可惜的是高流没死要是高流那混蛋死了的话以郑松涛的性格说不好还会来收买自己现在已经有了三王爷的前车之鉴加上......

    高流那小子已经知道了我的一些秘密六王爷现在是断然不会来找自己的就算我找上门去恐怕也只是用自己的热脸去贴人家的冷屁股而已。

    赵风正想着轿子已经停了下来掀开轿帘一看不知不觉已经回到了三王府门前赵风正想下来老徐已经出现在轿子旁边道：“李大人王爷说了让你酒醒之后尽快再去找他。”

    我靠这死胖子他娘的有什么话就一次说完嘛非要弄得这样麻烦哎。

    赵风点了点头道：“好的我还真有点头晕得不行了老徐以后有什么消息多关照小弟我啊咱们进去喝杯茶吧。”

    “呵呵不了王爷那还等着我回去复命呢。”老徐说着带着轿夫们就离开了。

    赵风也懒得说什么这些人对自己来说也不过是一个有点点利用价值的普通人而已就算是自己现在多多巴结他们估计也弄不到什么有利用价值的信息那些信息他们根本就没机会去接触。

    怎么才能找到一个合适的人去弄到这些情报无疑是赵风最头疼的问题赵风一边想一边朝王府里面走去那些侍卫见赵风满脸心事也不敢上来打招呼。

    回到王府大厅赵风这才刚坐下外面王涛的声音就传过来了：“老大又有人来找你了。”(全本小说网 www.quanben.com)

339 接踵而来(第二更)

    我靠这还叫人活不活了老子刚喝酒回来就又有人找了。WWw,qUAnben,Com

    又有人找我？赵风突然想起了什么问道：“是谁？”

    王涛没说话将一个名刺递了过来赵风接过来一看竟然是自己刚才觉得现在无论如何都不会来找自己的六王爷郑松涛的。

    “六王爷郑松涛？这家伙这个时候找我做什么这也太巧合了一点吧我刚从外面回来前脚进门后脚他的人就到了。”赵风笑着道不管六王爷做的是什么打算这个时候找自己无外乎就是套近乎拉拢自己了。

    王涛嘿嘿一笑道：“这个我也不知道我想老大肯定比我知道的多。”

    赵风白了丫一眼这家伙一点脑子都不动哎天生就是一做侍卫的材料管他呢。

    赵风道：“好的你就和来的人说我正在准备让他们进来吧。”

    王涛应了一声出去了赵风走到里面的内厅好好地沐浴更衣之后这才出来。

    来到大厅一个山羊胡子的老头已经在那里等得有点焦躁不安了一看到赵风出来赶忙笑着站了起来道：“李风大人小的是六王爷府上的管家我们王爷请您过府一叙。”

    赵风笑了笑慢条斯理地坐到主人的椅子上这才道：“六王爷啊真是不好意思刚才我正在沐浴让管家你久等了。”

    赵风一脸客气的笑容那管家怎么看也看不出来他有点点的不好意思只好赔笑着道：“那李大人我们现在是不是启程？”

    赵风一脸恍然大悟道：“对对我们这就出要是让六王爷久等的话那李某实在是太不对太不对了。”

    老管家见赵风明显就是在装傻摆架子但还是没办法谁叫这爷现在是阎王爷坐前的红人而六王爷来的时候又有吩咐不管怎么样都要将这小爷请过去呢？

    “呵呵李大人那咱们这就走吧。”老管家见赵风说走巴不得现在一出门就是六王爷府上赶忙站起身来笑着道。

    赵风也懒得和这样一个下人摆谱再说了自己已经摆过了这事老管家肯定会告诉六王爷意思到了就可以了要是过了的话就有点咄咄逼人了不是？我可是文明时代过来的人怎么能做那些不讲礼数的事情呢？

    赵风笑了笑大步走出了大厅待出了大门轿子已经在那里等着了也不客气直接上轿了老管家见赵风都上轿了赶忙上到前面的轿子里让轿夫加快度已经耽误这么长时间了路上可千万不能耽搁了要不然的话六王爷起火来肯定不能朝后面轿子上的主那到时候倒霉的就还是自己了。

    轿夫们也知道老管家的心思自然是一个劲地朝前奔本来需要半个小时的路程硬是在二十分钟不到的时间里就到了六王府的门前。

    赵风看着累得气喘吁吁的轿夫心中多少有些过意不去毕竟他们是完全无辜的只是被自己和六王爷的较量给带进来受了个罪而已。

    哎人在江湖飘哪有不挨刀大家都是出来混口饭吃而已赵风看那些轿夫的脸色可要比看老管家的好多了这老家伙平时肯定坏事没少干受点罪那也是活该啊。

    赵风从储物手镯里拿出一小盒银子交到自己身边的一个轿夫手中道：“你们也辛苦了这些银两是本大人赏赐给你们的你们几个抬轿子的分了就可以了。”

    赵风说着还看了那管家一眼那管家本来还想趁赵风走了后将那些银两给弄上来一部分塞到自己腰包里但赵风这样一说无疑断了他的念头。

    那轿夫自然知道赵风这样说是为了什么大家都是出来混的虽然没去养猪场见过走路的......

    猪但餐桌上的红烧肉总该吃过不少了这点小猫腻清楚得很。

    “多谢李大人了。”那轿夫满脸感激其他轿夫也是一脸谢恩的表情。

    哎只不过是九牛一毛对普通的轿夫来说却是一笔不小的意外之财不管在什么地方贫富差距总是不可避免的啊。

    自己也只能尽力能帮点就帮点了赵风心里想着人却已经走到了六王府里王府的情景和以前没什么太多的变化赵风进了大厅六王爷郑松涛一见赵风进来笑着站起身来迎着赵风走到门口道：“李风兄弟别来无恙啊昨夜得知兄弟你回来了这不今天一早就想将你接过来替你接风洗尘没想到兄弟你神通广大一早就进阎罗殿了我就只好等你回来再请了哈哈哈早知道的话昨天夜里就把你接过来咱们把酒言欢通宵达旦那也是一件美事啊。”

    我靠幸亏你丫没那样老子一路上累得不行还通宵达旦地陪一个老家伙聊天除非老子哪天性取向生了问题就算是下辈子老子投胎做了女人那也只能陪像我这样英俊潇洒的年轻小伙不是？要是陪一个脱了衣服除了脚底板的下垂其他地方全都立不起来的老男人还不如投胎坐母猪呢。

    “呵呵本应该是小弟我来拜访王爷您的谁知道昨天晚上因为车舟劳累回到府上就睡着了真是罪过罪过。”赵风表面功夫现在已经炉火纯青了笑着应答道。

    六王爷见赵风这样说脸上的笑容更灿烂了三分他当然知道赵风这样说不过是客套一下给自己点面子但出来混不就是为了面子么大家虚与委蛇也罢真心实意也罢还不都是人争一口气佛争一炷香既然赵风这小子给了自己面子那自己当然也就给他面子了更何况找他过来可不是随便喝喝酒还有更重要的事情想商议呢。

    “呵呵李风老弟咱们就不在这大门口寒暄了还是进到内厅吧里面已经准备好了酒菜就等小弟你过来了。”

    赵风嘿嘿一笑道：“也好说实在的陪阎王爷吃饭喝酒那也只能是做做样子谁敢多吃啊要是一个不小心得罪了阎王爷我可真得吃不了兜着走到六王爷您这就不同了您可是出了名的礼贤下士我还真有点饿了。”

    俩人进到内厅赵风本来以为高流那家伙也应该在的毕竟两人交过手六王爷要是有事情想找我商议的话那家伙在场会更有威慑力谁知道里面除了几个丫鬟之外一个男人都没有了。

    我靠这要是开个无遮拦大会那可比俩个大男人在这里喝酒比心机爽多了赵风心里想着下意识地将那些女人的衣服给主动屏蔽掉了身材还不错啊要是老子有透视眼那就更好了现在也就能在心里稍微yy一下了哎。

    “李风小弟啊这里是王府里面咱们就不那么虚礼了我叫你李老弟你叫我郑大哥你看怎么样？”六王爷倒是爽快得很笑着冲赵风道。

    赵风一看正求之不得呢这六王爷可是不见兔子不撒鹰的主他这么说肯定有他的道理估计是什么要紧事想请我帮忙正拉拢我呢。

    赵风赶忙站起身来朝六王爷拱手施礼笑着道：“承蒙六王爷您厚爱那小的就不知轻重一次叫王爷一声郑大哥了。”

    “哈哈李老弟快坐快坐既然都兄弟相称了咱们也就不那么客套了来咱们先喝一杯老哥我替你接风洗尘了。”

    赵风举起酒杯笑着道：“多谢郑大哥了小弟我先干为敬。”

    赵风说完仰头就把杯子里的酒给喝完了这小杯子实在是有点小再加上这地府......

    的酒淡得能喝出个鸟来一下去一点感觉都没有。

    郑松涛见赵风喝完了笑着道：“老哥老了酒量不如你了但这接风洗尘的第一杯酒我干了哈哈哈。”

    俩人就这样你一杯我一杯倒是喝得很畅快笑着喝着一会酒瓶里的酒就空了六王爷似乎也喝得很高兴叫侍女又给端了几瓶上来然后俩人也没别的话说反正就是那几句话翻来覆去地说酒瓶里的酒倒是很快又喝得差不多了。

    赵风笑着道：“郑大哥小弟这次回酆都城来还有很多事情不太明白大哥你可是酆都城呼风唤雨的角色你看这酆都城以现在的兵力能守多长时间？”

    赵风这也是试探郑松涛这家伙只顾着喝酒不说正事和阎王那死胖子一个德行赵风虽然不怕喝酒但酒逢知己千杯少话不投机半句多他自认为和六王爷实在是没什么感情好拉几句客套话说完心里也就没啥意思了。

    六王爷没直接回赵风的话哈哈一笑喝了杯酒这才不急不慢地看着赵风道：“哈哈李老弟这不是在考我么我这个王爷可是个甩手掌柜酆都城的军务我还真不是很清楚不过既然你老弟说了我也就不客气了其实今天找老弟你过来我还真有件大事情想和老弟你商量商量。”(全本小说网 www.quanben.com)

340 射在墙缝里

    赵风一听心里笑了起来哎何必嘛非得要我先试探你然后你才说正事哎这拐弯抹角的老一套害死人啊。WWw。qUANben。CoM

    心里是笑了但脸上却不能有什么表现出来赵风急忙问道：“郑大哥有什么事情尽管说只要是小弟我能做到的一定全力以赴。”

    反正说好话漂亮话又不要钱赵风自然是舍得下这种本钱在地府这一年的时间里赵风别的没学会但睁着眼睛说瞎话的本事却是见长了不少原来只是蒙人现在改为专门蒙鬼了。

    郑松涛话说了一半又不说下去了笑着道：“来我们先喝一杯酒什么事情都比不上喝酒重要酒逢知己千杯少啊李老弟我一见到你就有一种见到知己的感觉看到你就像是看到了当年的我啊。”

    我靠啊我靠你丫听过前半句没听过后半句是话不投机半句多么？还说什么看到老子就是看到了当年的你要是老子过上几千上万年还是你这摸样还不如直接自杀。最好是让你丫的老子拔出来的时候及时点将你个混蛋射到墙缝里爽快。

    不过既然人家王爷都说话了虽然这家伙假仁假义地让自己叫丫大哥但这个身份问题赵风还是清楚得很所谓的老歌老弟不过是一个称呼而已而王爷微臣则是两者之间现在不可逾越的沟壑是身份更是权势。

    “那好其实我一见到郑大哥你也就有一种见到了老大哥的感觉地府这一年来多谢大哥的一贯照顾啊哈哈我敬大哥你一杯。”赵风说着仰头酒就干了。

    又过了一会酒喝完了六王爷也没让侍女上酒赵风估计时机差不多了喝得半晕不晕的时候也就是说正事的时候到了。

    “李老弟啊大哥我今天请你过来一是给你接风洗尘另外一方面则是想和你商量个事情现在前面一个已经差不多了这样吧咱们到后面书房去谈正事怎么样？”

    赵风巴不得赶紧谈正事不管是什么事情六王爷这老狐狸既然这样隆重地招待自己那就说明他需要我的帮助要不然的话只怕我死在路边他也不会看我一眼的。

    “好的但凭大哥你吩咐了小弟我莫敢不从。”赵风笑着道。

    俩人穿过了不知道多少庭院终于来到一扇隐蔽的小门前赵风站在门口一看心里不由想笑哎这些王爷怎么都一个德行三王爷那混蛋的书房好像也是一个很隐蔽的地方自己去了两次才摸清楚门道现在六王爷的也差不多看来都是没干好事的主见不得光啊。

    进到书房里面赵风随便找了个椅子坐了下来就等着六王爷说看到底是什么事情了。

    “李老弟啊今天阎王爷是不是找你过去说让你负责全城的军务重要拖延一段时间咱们的援军就要到了是么？”

    六王爷的话一出赵风愣了一下第一反应是阎罗殿里有这个家伙的内应要不然的话怎么会猜得这样不差毫分呢？

    但转念一想今天那可是阎王那老狐狸布置的结界再说还是在他的老窝里面内应是绝对不会有的那唯一的可能就是六王爷猜测的了不管怎么说能猜得这样**不离十的也算是本事了。

    既然人家都猜出来了那也就没什么好隐瞒的了再说了这也不是什么机密就算自己不说明天六王爷不一样会知道么要是自己顾左右而言他的话到时候两边都得罪了对自己的计划可没什么好处只会增加难处罢了。

    告诉他也不会有什么后果的。赵风做出一副吃惊的表情道：“郑大哥真是神算这都算得出来阎王找我过去就是这个事情呵呵......

    。”

    “他说援兵多少时间会过来？”六王爷一副成竹在胸的模样笑着道。

    赵风点了点头道：“阎王说十天之内援兵一定会到所以要我带兵坚持十天时间这样就能大举反攻了。”

    “十天呵呵李老弟你知道这次鬼妖族有多少军队进犯么？”六王爷冷笑着问道。

    赵风当然知道有多少人了我就是从敌人那边过来的嘛不过话当然不能这样说一副虚心接受的模样问道：“这个我还真不是很清楚不过听说挺多的大哥到底有多少敌人？”

    “呵呵说出来恐怕吓你一跳足足有四百多万呢。”六王爷说着深处三个手指头看着赵风。

    不是两百多万么怎么变成了四百多万了？赵风不相信凭他六王爷的消息会不知道到底有多少敌人进犯他这样说那就只有一个原因了他是故意说多的。这家伙这样说肯定是有他的目的的无外乎就是想吓我一吓逼我合作罢了我倒看看他到底打的什么算盘。

    赵风一脸惊诧道：“啊那么多就算是四百多万手无寸铁的人围过来那也守不住啊这该如何是好啊。”

    六王爷似乎很满意赵风的反应笑着好一会都没说话故意看着赵风。

    赵风见六王爷没说话急着追问道：“郑大哥怎么了？你倒是给小弟我出个主意帮帮我吧要是你不帮我的话我真不知道该怎么办了这四百多万大军攻过来我就是三头六臂恐怕也只有被人踩成肉酱的份了。”

    六王爷见赵风又出口相求笑了笑道：“李老弟你也别急既然我知道这些事情要是换了别人我也就不管了反正就算打不过我也有办法离开这里但既然是你李老弟的事情那不就是我郑松涛的事情么我自然会给你想一个万全之策的。”

    赵风听他这样一说知道老狐狸已经上钩准备说他的计划了不管是什么计划自己先答应着到时候见机行事罢了这家伙这样慎重找我过来肯定不会直接坑我肯定会给我一点什么好处什么的哎我这人虽然不爱钱财但人家送上门的而且还都是民脂民膏我也只有勉为其难地接受了到时候还给需要的百姓这也算是杀富济贫了不是么？

    郑松涛不知道赵风心里在想什么见他在那里迟疑着以为他是在害怕什么笑着道：“其实办法我这里也不是没有只是要冒一点风险但和你与那四百万大军相抗衡的风险相比这点小小的风险简直可以忽略不计了。”

    要是忽略不计才怪呢要是那样的话你还会来找我么？赵风心里恨恨地鄙视了郑松涛一番脸上还是满脸感激的神色道：“郑大哥你就说吧只要是我做得到的。”

    郑松涛见赵风一副将自己当成了最后的救命草的模样心里暗道这年轻人还是太年轻了一点啊一点都不沉稳这怎么能办大事呢我不过是随口说说吓唬吓唬就成这样了要是真的动了手脚那还不吓得尿裤子啊阎王啊你这个死胖子强悍了这么多年没想到你自己到头来选的最后一个替死鬼这样怕死吧这次看我不将你丫直接揪下来。

    郑松涛很清楚阎王在离开之前肯定会向天庭求助信号到时候只要自己做掉了阎王将所有的事情都推卸到眼前这个已经六神无主的年轻小子的份上那地府不就是我的了么？

    哎于文龙啊于文龙你聪明了一辈子怎么就想不到这一点呢一听到鬼妖族要打过来了不是想着怎么保护好自己光是想着要趁机夺权结果身败名裂了。

    哈哈老夫本来想这将于文龙绊倒的小......

    子有多厉害原来不过如此嘛哎看来这地府还真是人才凋零啊。

    等我当了地府的老大一定要中兴地府才行啊郑松涛的心思早就飞远仿佛他现在就已经是地府的王者了一般。

    “郑大哥到了这个时候我也不怕什么风险了哪怕是再苦再累的事情总比去和四百多万如狼似虎的鬼妖族士兵相抗衡要好得多吧我也想明白了不管怎么样还是保住自己这条小命要紧啊。”赵风一副恍然大悟的模样好像前半辈子都活得迷糊现在突然拨开云雾见青天了一般。

    郑松涛看着赵风道：“恩其实人这一辈子不管是在人间还是地府都是一样的人不为己别人是万万不会照顾到你的。”

    看着郑松涛一副教育后辈的口吻赵风心里暗骂不已但脸上还是得毕恭毕敬地道：“恩郑大哥说得是那郑大哥觉得小弟这次应该怎么做呢？”

    郑松涛哈哈大笑起来端起桌上的一杯茶轻轻抿了一口这操不急不慢地看着赵风放下了杯子道：“李老弟你就放心好了就是你不问我也不能坐视不理啊咱们现在都是一条船上的蚱蜢咱们不帮谁帮咱呢我这里有一个万全之计咱们这就来商议商议。”(全本小说网 www.quanben.com)

341 螳螂、黄雀和弹弓

    靠卖他娘的屁关子啊赵风心里怒气冲到脑门上了我已经和你好言好语说了半天了还是不说到底是什么计划等老子将你丫踩在脚下的那天看老子不将你那张狗屁嘴给踩成肉末给猪吃。wWw!QUAnbEN!CoM

    赵风脸上带着笑容看着郑松涛问道：“郑大哥到底是什么计划啊。”

    “很简单其实阎王和你说十天就有援兵来是假的。”郑松涛低声道。

    “啊假的？那岂不是酆都城真的没救了？”赵风急道他还是挺满意自己的表演天赋的早知道当年就不当什么广告人了直接做个演员说不好还能杀出国际冲向宇宙呢。

    “恩不管是不是来援兵酆都城是保不住了你想想四百多万士兵除了鬼妖族的士兵外其他都是镇守在雄风关的都是整个地府最精锐的部队别说是没救援部队来就是来了那又能来多少？根本就是杯水车薪阎王不过是想让你多拖延一点时间而已。”

    六王爷倒是说得真切得很赵风早就知道了这一切现在听郑松涛这样一说更是清楚眼前这个家伙想借这个机会做点什么了。

    哎我是想抓住阎王眼前这个家伙估计想直接将阎王给做掉这也不错嘛先做了阎王然后顺势将郑松涛给做了这简直就是梦幻般完美的结局了。

    不过具体做起来肯定没这样简单阎王和郑松涛可都不是吃素的主这两个家伙吃人绝对不会吐骨头自己万一一个不小心就会被他们连皮带头全都给吞了。

    赵风满脸担忧地看着郑松涛两眼无神道：“郑大哥你看这该怎么办我、我已经答应阎王爷了要是现在后悔的话他肯定会……”

    赵风的话还没说完俺六王爷哈哈大笑起来：“哈哈李老弟后悔做什么呢这个世界上可没什么后悔的药可以吃再说了答应了就做下去放心吧老哥我不会看着你去送死的只要我们能精诚合作别说是阎王爷就是鬼妖族的大军我们也能看着他们灰飞烟灭。”

    我靠等着的就是你丫这句话呢赵风就像是一个溺水的人遇到了一个游泳圈死命地抓住再也不想放开了睁大眼睛看着六王爷迫不及待地问道：“郑大哥你该不会是骗我的吧只要能让小弟度过这一劫我一定为郑大哥马是瞻。”

    郑松涛心里冷笑起来没见过世面的就是没见过世面的随便吓唬吓唬就成这样了阎王啊阎王你个死胖子选了这样一个外表看起来光线无比实际上胆小得跟个针眼一样的守城将领也不愿意让我的亲信来负责天庭有路你不走地府无门你偏钻这可怪不得我了。

    郑松涛笑了笑拍了拍赵风的肩膀道：“李老弟你放心好了计划我走就想好了到时候自然会和你说的你回去好好地组织你的人马抵挡住鬼妖族的攻击就可以了。”

    靠你丫也太狡猾了吧老子都低声下气这么长时间了一点口风都不透出来赵风知道自己要是逼问得紧了这家伙肯定会心生疑窦看来只能等到合适的时机了。

    赵风道：“那小弟我这条命可就交到郑大哥你的手中了。”

    郑松涛笑了笑道：“老弟你就放心吧要是不想帮你我就不会把你请到府上来到时候我会提前告诉你方案你照着我的方案去做就可以了。”

    赵风点了点头刚想说什么郑松涛笑着继续道：“那好李老弟啊我还有点事情想准备准备你有什么事情可以随时来找我。”

    赵风知道他这是在下逐客令了只得站起身来道：“恩小弟有什么事情的话一定会向郑大哥讨......

    教的郑大哥你可别忘了小弟我。”

    “恩。”郑松涛脸上浮现出一丝笑意已经全然没有了赵风刚进来时候的客套和热情赵风走出了书房没一会从书房一个角落里闪出一个人影来。

    “王爷您刚才怎么？”

    “高流这小子果然和你说的一样不老实他刚才在套我的话呢我们还得好好查查这个让三王爷轰然倒下的小子到底是何方神圣。”

    高流点了点头道：“恩王爷我会尽快查出来的这个小子上次那一箭之仇我还没报呢绝对不会让他再从我手心逃掉的。”

    郑松涛点了点头道：“他的实力比你差很远上次你说是有人在暗中帮他呵呵我看这小子这次是绝对不能放过了有人暗中帮他也好还是他阴谋诡计也罢总不能一天二十四小时都在他身边藏着吧找准时机试探他一下。”

    “王爷这样做会不会打草惊蛇？”高流有点迟疑。

    “哼你以为我们不试探他他心里就不会怀疑我们？这家伙在这里和我们打了半天的马虎眼别以为这小子怎么说他就是怎么想着他比你鬼多了就是我一开始都差点被他蒙蔽了哼乳臭未干就和老子斗心眼活得不耐烦了。”

    “王爷您的意思是直接将他给做了？”高流问道。

    郑松涛脸上的神情缓和了不少笑着道：“呵呵何必这样急呢杀他自然是要杀的但绝对不是现在既然他想和我们打马虎眼但那我们就和他斗斗看这小子到底想做什么。”

    “派人盯紧他不要被他现了多派几批各自为政就算现了一批也没关系只要他最后还在我们的控制中就可以了。”

    “是王爷那阎王那边我们是不是还要争取一下就这样让这个小子得了个便宜实在是不痛快。”高流问道。

    郑松涛看了他一眼道：“不我们去争取一下意思一下就可以了不要追紧了既然李风这小子愿意在前面给我们顶着那我们又何乐不为呢。”

    “王爷您的意思是？”

    “恩你知道就可以了去吧。”郑松涛说着摆了摆手高流点了点头快地出门了。

    “我倒要看看阎王你个死胖子外加一个乳臭未干的小子还能折腾起什么风浪来。”郑松涛看着桌上的酒杯目露凶光闪过一丝冷笑。

    赵风离开三王府老管家已经在那里等着他了见到赵风出来赶忙笑着迎了上去道：“李大人小的已经在这里等了您很长时间了。”

    赵风看了那管家一眼笑着道：“回去就不用了我刚好还有一些事情想要做就不劳烦管家你和各位抬轿子的老哥了。”

    “这怎么可以呢王爷可是吩咐了的来回都要接送要不然王爷怪罪下来我可承受不起啊。”老管家听赵风这样说立刻哭丧着道。

    赵风看了过去那几个轿夫也满脸期待地看着赵风赵风笑着摆了摆手道：“放心吧王爷要是怪罪下来就说是我不让你们送的就可以了我先走了。”

    说完赵风也不等老管家说什么大步径直朝前面走去他倒不是真的有什么事情想做只是从六王爷府上出来以后总觉得心里堵得慌好像自己的举动都有人呢在一旁监视一样。

    还有就是他还是想去看看普通的酆都城百姓现在怎么样不是为了抵挡鬼妖族的攻击而是想看等占领酆都城之后怎么给生活在这里饱受战火之灾的百姓多一点福祉。

    赵风顺着大街漫无目的地走着脑子里已经飞地运转起来阎王爷那边对自己好像还没什么太大的怀疑但六王爷肯定是不相信自己的就是打......

    死赵风他也不会相信郑松涛那个老狐狸会相信自己刚才假装说的那些东西尤其是他后来态度的急转直下明显是已经觉了什么。

    但赵风可以肯定郑松涛现在还不会拿自己开刀但对自己肯定不会那样信任更何况他手下还有一个高流那个家伙知道自己的一些底细自然是会将更多的精力放在监视自己上面要是没想错的话现在肯定至少有一批人在跟踪自己而这里面就有六王爷的人还有阎王爷的人。

    说不好这些追踪自己的人里面还有孙芸派过来的人那丫头诡计多端虽然不会害我但十有**也会派人跟着我毕竟我身上的那些秘密对这丫头还是很有诱惑力的。

    现在赵风除了那个没见过没听到过声音连是谁都不知道的神秘人是自己这边的外其他人都可以看做是隐形的敌人他不知道到底这些家伙什么时候会对付自己但赵风还是有信心只要能将阎王做掉那自己的任务就算是完成了。

    阎王知道我去了六王府会有什么举动呢？赵风心里想着不知不觉来到了一个卖日杂的市场里面噪杂的声音让赵风从思绪中清醒过来。

    既然这是一场博弈那自己又是那一个环节的呢？是螳螂是黄雀还是最后一个拿着弹弓在那里等待时机的家伙？(全本小说网 www.quanben.com)

342 乳臭未干

    赵风怎么也没想到自己投靠鬼妖族之后还没当上一个大将军现在换了一个马甲却能在酆都城咸鱼翻身成为新一代酆都城的大将军。wWw.quanbEn.COm自己以前被当成落水狗被人赶出了酆都城现在却成了大将军这不是莫大的讽刺么？

    但这一切又是那么地真实赵风刚回到自己的府邸前脚进了大厅后脚宣旨意的家伙就来了听到这个消息赵风本来以为会和电视剧里面的一样狗血一个太监进来读上好一会自己还得跪在地上什么的谁知道进来的却是一个年轻人。

    从他下巴上的胡子赵风可以认定这个家伙绝对不是太监而且男性特征还明显得很就差没在下面穿条开裆裤将小弟弟解放出来呼吸呼吸新鲜空气了。

    那人进来便笑道：“李风兄弟我叫杨过是阎王爷手下的文书官替阎王那宣旨。”

    我靠杨过？神雕侠侣赵风脑海里第一闪现的就是以前在电视里看过的杨过和大雕一骑绝尘的场景。

    杨过见赵风愣在那里笑了笑道：“李风兄弟是不是在想我是不是小说里的那个杨过啊？你看我这双手好像也不是伪造的替代产品吧我可不是那个叫金庸的小子写的那个杨过等哪天他下来了我还想真问问他怎么把我的名字给弄到书里面去了弄得几乎所有的人听到我的名字后都要愣上好半天。”

    赵风这才反应过来嘿嘿一笑道：“哈哈杨过这个名字好啊有大侠气概再说了我还想有人将我的名字写到书里面去呢让我也过把当名人的瘾哈哈哈。”

    杨过满脸苦笑道：“等你被人写了就不会这样想了呵呵苦恼啊苦恼我看我是没办法再过普通人的那种生活了你是不知道这里面的痛苦哎要是人家是写我还好仅仅是用了我的名字却写的是别人当所有的人看到你第一眼想到的是另外一个人的时候你就知道我的痛苦了。”

    赵风笑了笑道：“这也是不过我想过不了多少时间人家见到你的时候就会以为另外一个杨过是你了杨过老兄你现在可是阎王爷手下的书记官离一步登天也不远了啊。”

    赵风笑着说着却见杨过脸上的苦笑更明显了心里立刻意识到自己刚才这句话好像有点说得不对那个杨过可是少了个胳膊自己这样说不是咒人家也会被人砍断一个胳膊么？

    “呵呵我们还是先来看旨意吧其实很简单阎王爷说他已经任命你为酆都城第一将换句话说你现在就是酆都城的大将军所有的军马都由你来控制。”

    杨过的话很简单也很好懂但赵风却有带你闷了难道情况真的已经严重到了这种地步？赵风开始以为自己只不过是一个前锋什么的来负责抵挡鬼妖族的攻击罢了谁知道一上来就成了最高的军事将领这样说来阎王的这个酆都城里他已经没有可以信任的人了这才不得不依靠自己这个初来乍到乳臭未干的小子。

    “大将军？杨过老兄你没弄错吧我这样子像是一个大将军么？”赵风苦笑着看着杨过摆了摆手道。

    杨过似乎早就猜到了赵风会有这样的反应笑着道：“这可是阎王爷的旨意其实在地府很简单阎王爷说你行你就是不行也行了要是阎王爷觉得你不行你就是鲁班的鬼魂你也不会成为一个好木匠。”

    这话赵风倒是听明白了感情阎王那死胖子是想一步把老子逼到底这样才能让他好有机会和时间去准备然后逃之夭夭。

    我靠我靠靠靠。

    当然这话是不能和杨过说的赵风笑了笑道：“但我还是有点心惊胆战的......

    感觉这大将军可关系到整个地府的生死存亡更何况是现在这样的环境下要死一个不小心整个地府就完了我就要成为地府历史上最大的罪人了。”

    “赵风老弟阎王爷早就想到你会这样说了来之前他说了只要你有什么困惑的事情随时都可以去找他有这样的旨意你就放心大胆地干吧。”

    赵风心说什么你们都想好了我还有什么好说呢再说了自己也只有拥有了兵权才能继续自己的计划这样不是更好么？只不过要更加小心一点了这点信心赵风还是有的不管死胖子和六王爷他们怎么监视自己总不能偷窥到自己心里的想法吧。

    更和款自己的储物手镯里面还睡着一条龙呢要是到时候真的有什么事情摆不平的话让这家伙出来不就可以了么？

    赵风笑了笑道：“既然这样的话那我还真得当这个大将军不可了要不然的话就真的有点太对不起阎王爷的厚爱了。”

    杨过见赵风赵风答应了笑着道：“那好这旨意就请李大人收好了下次见面我就得叫李将军了哈哈哈。”

    赵风摆了摆手满脸随意的笑容道：“杨过兄弟你可不要这样客套再客套就显得太生分了不是么？我只是一个初来乍到的小子虽然承蒙阎王爷的厚爱当了个大将军但要是连你都这样生分了我还不如不当这个大将军的好。”

    赵风说话的口气就像是两人已经认识了几十年的至交老友了一样杨过听了也不觉得怪异笑了笑道：“那好既然这样的话那我以后在有人的时候就叫你李大将军等到没人的时候咱们还是兄弟相称你看怎么样？”

    “哈哈这样才是嘛这样吧咱们进到里面喝一杯你看怎么样？”赵风笑着做了个请的姿势。

    杨过苦笑道：“哎要是平时我肯定会去喝几杯但现在我就是想喝也没时间你是不知道老兄你是大将军我这个连剑都提不起来的也当了个副将你大将军能在家喝酒我可还有一大堆事情得去处理啊哎。”

    赵风这才真算是被雷到了有点弄不明白阎王这样做是为什么但不管他是出于什么目的眼前这个叫杨过的小子肯定不是个简单的角色以后还是要小心一点为好。

    既然这小子是个副将那赵风看他的眼色虽然没变但心里的感觉已经完全不同了虽然还是称兄道弟哈哈不已但有些话能说有些话打死也不能说的到底赵风还是很清楚的。

    “我就算说呢以后就靠杨兄弟多多关照啊你可是酆都城的地头蛇我这个外来者要想立稳脚还得靠你多帮忙啊。”赵风打了个哈哈干笑道。

    杨过倒是没什么变化笑着道：“李大将军你就放心吧阎王爷都下了命令了到时候你就是整个军队里的头头谁敢不听你的话？”

    话虽然这样说但赵风还是很清楚自己这次贸然去当了个什么大将军肯定不会是什么好差事估计十有**就是那种送死在前享受没份的主更要命的是他还得时刻关注着阎王那混蛋的动静可千万不能让他偷偷溜走了。

    好在鬼妖族那边也是自己人至少不会两面受敌了赵风心里宽松了一些只要表面功夫做好主要精力还是放在阎王的身上然后不让六王爷和那个高流坏自己的事就可以了。

    想清楚之后赵风脸上的笑容轻松了不少杨过自然是看在眼里不过他以为是自己的话让赵风宽心了心里对这个新上任的大将军也少了几分戒备。

    “不管怎么说要是没你这个副将的鼎力相助我这个大将军......

    也就是一个光杆司令啊那些表面功夫的话咱们就不说了反正只要有我吃的就不会饿着兄弟你。”

    赵风说着满脸真诚地看着杨过杨过脸上的笑容更是连愣都没愣就接着赵风的话道：“那好既然大将军这样看重我这个新上任的副将我自然是肝脑涂地。”

    杨过这样说当然也有他的目的阎王临走之前已经和他说了让他时刻监视赵风的一举一动能和赵风弄好一点关系那对他的任务也是只有帮助没坏处的。

    杨过说完赵风哈哈大笑起来道：“恩看来我的运气还真是好刚开始的时候我还想着我的副将是不是那些头花白的顽固份子要是那样的话我每天光应对他们就得焦头烂额了杨过兄弟你是不知道我最怕和老人说话了尤其是军队里面的那种。”

    杨过笑了笑道：“大将军放心好了一切都会很顺利的只要我们能坚持到援军到来胜利在即到时候大将军可就是千古功臣了啊。”

    赵风笑了笑心道老子就是没抵挡住肯定也会成为千古功臣不过是鬼妖族的功臣而不是地府阎王腐朽政权的功臣而已。

    杨过说完突然想起了什么道：“对了大将军今天晚上的高级将领会议千万不要忘记了。”(全本小说网 www.quanben.com)

343 城南大营

    送走了杨过赵风回到自己的小院。wWw.qUANben.CoM

    今天经历的事情实在是有点多了赵风得找一个地方和时间来消化一下要不然的话还真会被这些东西把自己本来就不是很大的脑袋瓜子给挤爆了。

    娘的要是以后每天都这样老子还不如直接出家当个和尚实在呢赵风苦笑着看了看一点样子都没变的房间哎还是这里好至少我不用虚伪地和那些家伙笑来笑去一个结界下来就是在里面裸奔外面的人也看不到。

    杨过是在自己回来后就到了的这只能说明在监视自己的人中间有死胖子的人所以我去六王府的事情他肯定是知道了不过赵风还是有信心相信一点那就是自己和六王爷的谈话不会有其他人知道最多就是那个高流知道了赵风相信谁都可以成为卧底但那个高流不会。

    至于理由赵风说不出来但有一种直觉告诉他自己的判断是正确的赵风对自己的直觉还是比较相信有很多事情就是这样的要想硬找一个站得住脚的理由的话就只能归根于直觉了。

    赵风躺在床上整理起自己现在该做的事情来先第一件就是要镇住那些军营里的家伙们自己虽然也小有名气但在军营里面最讲究的就是资历自己不但是个外来者而且还是个嘴上没毛的年轻小子自然会给人一种办事不牢的印象所以一定要在一开始就竖立自己的形象已经没太多时间给我去慢慢改变那些家伙的看法了。

    其他的事情赵风现在也管不来反正他娘的车到山前必有路嘛担心那么多做什么呢只要不让阎王那死胖子给跑了一切都好说。

    赵风甚至有点想让翼龙去监视阎王了但一想到还有一个高流在那里盯着自己随时都有可能从后面打黑枪只得放弃了这个原本看起来很保险的方案。

    吃完晚饭赵风正在自己的小院休息杨过来了。

    赵风知道这小子肯定是接自己去参加什么高级将领会议的哎什么破会议还不就是看老子年轻好欺负想给老子来个下马威么？

    赵风看着笑容满面的杨过心里笑了起来这小子说不好也在等着看我的笑话毕竟我是刚来这里的而他好歹跟着死胖子那么多年和那些军营里的老油条们恐怕已经熟络得不能再熟络了。

    既然这样的话那我又怎么能让你小子失望呢？赵风笑着道：“杨过兄弟你是来找我去那个高级将领会议的吧。”

    杨过笑着点了点头：“恩大将军所有的人都已经到齐了大家正等着你呢呵呵。”

    赵风看了杨过一眼道：“我还不知道这会议到底说些什么呢你给我介绍下吧要不然到时候做了什么失礼的事情可就不好了。”

    杨过见赵风这样直言不讳地向自己讨教心里也很得意笑着道：“其实很简单主要是大家见个面然后大将军你宣布一下军令什么的就差不多了以前都是这样的这次鬼妖族大军兵临城下大家更是同仇敌忾。”

    同仇敌忾我看是对我同仇敌忾吧别以为我不知道咱好歹也在军营里呆过那么长的时间整个酆都城又有多少真正上过战场和鬼妖族对干过的呢？

    想到这里赵风就更有信心了不过就是一群只知道指手画脚的家伙罢了又有什么可怕的呢？

    赵风笑了笑道：“这样才好啊要是大家现在还不齐心的话我还真不知道该怎么做好了好在阎王当时和我说了我现在掌握所有的军权如果实在不行的话也只能动点手段了哎我可真是不想这样啊毕竟大家都是为了酆都城为了地府百姓。......

    ”

    杨过听了赵风的话心里突然有点毛赵风说话时候的神色和平时简直就不是一个人脸上虽然还带着笑容但那笑容让人看了却能从心底直冒出寒气来。

    要是真这样的话自己还真的小心一点了能得到阎王爷青睐的人肯定都不会是吃素的主杨过心里甚至有点后悔自己的举动了要是他知道了是自己在后面动手脚自己会不会成为第一个被开刀的人呢？杨过心里没底那些家伙都是军营里的老油条这样一比较自己被推到最前面的机会简直就是最大的了啊。

    不过杨过毕竟也不是一个刚出茅庐的小子在阎王爷身边这么多年什么事情他没就见过？几乎是眨眼间就镇定了下来也许眼前这个年轻的大将军不过是说说而已自己又何必想那么多呢？兵来将挡站在自己这边的可不是少数更重要的是以杨过的经验阎王爷对军营里的争斗一向都不会反感能者上这是酆都城军营的一贯作风。

    杨过干笑了两声道：“大将军说得是在军营里一向都是能者上你要是不让那些老家伙看看你的厉害他们就会服你的。”

    杨过笑着心里已经盘算开了只要将眼前这个小子的注意注意力都集中到那些老家伙的身上自己反倒成了最安全的了那些老家伙虽然狡猾但如果眼前这个叫李风的小子根本不针对我只是找他们麻烦的话他们也没什么办法不是么？

    杨过心里的小算盘打得很精准赵风听他这么一说还真觉得眼前自己这个副将还是在为自己着想的反正在赵风看来老家伙们总是没什么好的印象为老不尊倚老卖老全都不是什么好词。

    赵风笑了笑道：“那好咱们这先去吧要是让他们等的时间太长了的话倒不是他们找我的麻烦好像倒是成了我这个新上任的外来者摆谱了我可没这想法能完成阎王爷交代的任务就是好事不管什么手段和方法。”

    杨过听了赵风的话赶紧在前面带路赵风说这话是为了体现自己的随和但到了杨过的耳朵里味道就不一样了不管用什么方法和手段换句话说不就是不折手段只求目的么？这不就是那些奸雄常用的手段么？关键时候自己都能下手更别说只是我这样一个小小的副将了。

    就这样杨过胆战心惊地走在前面脸上满是凝重而跟在后面的赵风则是满脸春风一副随和得不能再随和的样子。

    军营在城南几乎整个城南都是军队的地盘赵风看着这样一大片的地方就这样被人给占据着却没培养出几个像样的士兵出来街道两边到处都是喝得醉醺醺的士兵心里暗想这样的军队要是能不败简直天理不容啊。

    好在阎王爷带出来的这些兵啊要不然鬼妖族打进来还得费一番力气呢毫无疑问酆都城在城墙什么的硬件设施上面都是不错的可惜的是却没有一个能守城的士兵。

    很快就到了城南大营说是大营其实是一个大宅子估计是为了让人听了之后多了几分军营的感觉所以才叫城南大营吧。

    赵风笑了笑他突然现自己真他娘的是一个奇怪的存在一方面我是鬼妖族的卧底曾是雄风关的将军现在又成了酆都城的大将军不过是换了一个名字而已。

    赵风都有点说不清楚自己到底应该怎么想才是正确的了这样一个矛盾而真实的处境换了谁都会同样迷茫但赵风知道自己不管做什么只要是对地府百姓好的那就是自己应该做的阎王和那些王公贵族们表面上代表这地府百姓却一直在鱼肉着他......

    们再看这些所谓的军队士兵赵风心里更是多了几分肯定老子这样做没错。

    管他娘的呢反正老子现在要做的就是将军营里的老家伙小家伙们全都压制住等鬼妖族的士兵们进来接管这里就可以了。

    赵风笑了笑只要认准了目标管他奶奶个熊的什么正义道义全他娘的是狗屁全都是统治者压制百姓的借口而已。

    赵风心里想着轿子已经停了下来杨过赶紧下了轿子来到赵风的轿子前低声笑着说道：“大将军我们已经到城南军营了。”

    “恩。”赵风恩了一声点了点头慢慢下了轿子笑着道：“那好既然已经到了咱们就赶紧进去吧要不然让那些老人们等的时间长了那可不是什么好事到时候说不好一顶飞扬跋扈不尊老者的帽子砸下来恐怕就只有你来承担了本将军是承担不起的。”

    “呃这个我么还是快点进去吧呵呵。”杨过干笑两声赶忙在前面带路了。

    赵风跟在后面看着觉得好笑这文书官出声的副将还真他娘的有意思好像不是来当副将的而像是在这里做贼不过赵风也不怕他耍什么把戏只要触犯了老子的逆鳞嘿嘿千刀万剐咱不是也玩过了么？正所谓一回生二回熟刚好练习练习啊。(全本小说网 www.quanben.com)

344 李广难封

    站在城南大营的门口赵风看着那几个苍劲有力的大字心里笑了笑哎都说字如其人看来写这字的人还是不错的只是好像挂错了地方而已里面的乌烟瘴气让这原本让人觉得还不错的字都有了一些阴暗了。WWw,QuanbEN,COm

    “大将军我们进去吧。”杨过见赵风站在那里看着那块大匾不动了笑着催促道。

    赵风恩了声点点头跟在后面进去了这里已经是军营重地那他赵风的身份很自然地恢复到了大将军的身份而杨过不过是自己的副将而已说得客气点是副将换一个不怎么好的说法那就是给他这个大将军打杂外箭在前面赌枪眼的。

    当然在地府没有什枪眼可以堵那就当替死鬼吧。赵风心里想着人已经进到了大营前面的空地大厅就在眼前布置得倒是不错还真有点点军营的味道可惜站在最上面那一排肚子的得跟里面装了2篮球一样的老家伙露馅了。

    估计这些家伙小便的时候也只能看触觉了别说是看小弟弟就是脚尖恐怕也得弯腰到九十度才能看得见这就是酆都城的将领们？

    看来阎王那死胖子用自己还真是迫不得已了这样的老家伙们别说是打仗就是能不能在没有外力的帮助下爬到马背上恐怕都是一个问号一个大大的问号了。

    见到杨过进来身后还跟了一个比杨过还年轻的年轻人那些老人的脸上流露出一丝轻松来这样一个饿嘴上没毛的小伙子还能折腾起什么风浪不成？

    要不是因为这次得打仗得有人冲上去只怕这小子就是到军营里面来当个火头军都得求爷爷告奶奶好半天呢？

    赵风站在那里没动看着屋檐下那几个恐怕下楼都得请人帮忙的老家伙们心里冷笑起来老子现在是大将军你们就算资历再老也没用难道你们不下来还得老子上去么？

    双方僵持了好一会脸上的笑容恐怕都僵硬得不行了终于站在上面的老家伙们做出了让步先是一个下来后来见有人出头了后面的人知道再坚持下去没用一个个都下来了。

    “参见大将军。”稀稀落落的声音一大堆脑袋搁到了肚子上面赵风看着差点忍不住笑了起来哎这些老家伙们估计是跪不下去了要是跪了的话到时候还得找士兵来扶他们起来人都说宰相肚子里面能撑船老子这个大将军肚子里面能装航母也就不和你们计较了。

    杨过听了那些老将们稀稀落落明显就是敷衍的声音心里咯噔一响生怕新来的这个李大将军借机难谁知道回头一看赵风脸上竟然还带着笑容也就放心下去了。

    嘿看来年轻人就是年轻人好糊弄这样的话那我这个副将以后就更好做了。

    杨过心里想着人却老老实实地站姿啊一旁看着赵风。

    赵风笑着点了点头道：“各位老将军都别多礼了吧我李风不过是一个初来乍到的后辈怎么承受得起大伙的这份敬意？”

    那些老人本来就不想行礼就算低着头也是极不情愿一听赵风的话也不管他是不是真心实意地立刻抬起头来站得稀稀落落了。

    赵风也没多说什么笑了笑道：“外面风大我们进去谈吧。”

    杨过本来想说话一下被赵风抢了自己的台词心里却是一阵得意赵风这样说不正是暴露了他心底里的心虚么？

    一群人各怀心思朝大厅走去赵风走在后面杨过老老实实地跟在赵风的身后。

    一共有六个老将军这里面有一个稍微好点一看就像是那种经历过沙场的角色其他人也就是凑数的那种而已弄明白了这些赵风心......

    里更有底了只要能摆平那个头胡子皆白得跟雪一样的老家伙其他人就不用太担心了。

    进到大厅里面各人默契地按照自己的身份坐到了各自应该做的位置上杨过站在赵风身旁没有坐见众人都坐下来了大声道：“各位老将军这位就是我们酆都城新任大将军李风李风大将军的事迹我想大家都听过了我就不多说了下面请李大将军训话。”

    我靠这仪式倒是简单要是上面的世界里就算是个县公安局的头头上任恐怕也要比这复杂得多不过这样也好省时间省事有这时间还不如去怡红院看看呢？

    赵风看着下面表情不一的面孔有的是看热闹有的是**裸的轻视而那个刚自己注意到的老人脸上什么表情都没有仿佛这一切他只是在看戏一样。

    赵风笑了笑站起身来走下自己的座位他还真有点不太适应坐在上面对这样一群任何一个都是自己年龄1on倍的老家伙说话。

    “既然大家都知道我的身份了那我也就不多自我介绍了我叫李风从今天开始就是酆都城的大将军从此时此刻开始你们所有的人都得听从我的命令要不然的话虽然我很尊敬老人但要真到了那个地步我也没办法只希望大家记住一句话军令如山军法无情。”

    赵风说着走到那个自己注意到的老人面前道：“不知道这位将军怎么称呼小可初来乍到如有冒犯请多见谅。”

    那老将军没想到赵风会突然来这样一问面无表情道：“我叫李广。”

    李广？冯唐易老李广难封难道说的就是这个老者？赵风看了眼过去恩还真有几点想象的虽然赵风也没见过李广是什么样子的但一看李广身上还真有几分那种沙场过来的杀气这种杀气不是一般人想有就能有的必须是在战场上浴血奋战才能有。

    李广也是第一次这么近距离看赵风自然从他的身上也感觉到了似曾相识的杀气愣了一下道：“李大将军你就不要和我这个糟老头多说什么了现在鬼妖族兵临城下还是说说怎么才能退敌吧。”

    赵风见李广这样一问心里笑开了怎么退敌我可从来都没想过倒是怎么将敌人迎接进来赵风倒是想了好长时间只不过现在还没有什么可行的方案而已。

    当然话可不能够这样说要是赵风这个大将军说他从来都没想过要将敌人阻挡在酆都城外那岂不是史上最大的笑话了？

    赵风不怕闹笑话他更清楚的是如果自己的心里怎么想的被人知道了的话那自己就算是插上十对八对翅膀只怕也不能飞出这酆都城了。

    赵风满脸苦笑道：“李广将军这下可真把我难住了怎么才能将外面数百万的鬼妖族大军打退小可还真没想出一个可行的办法来不知道李将军心里是不是有什么好的办法如果能行的话小可一定言听计从。”

    李广愣了一下眼前这个叫李风的小子好像和杨过那家伙说的有点不一样杨过说这小子是个不学无术的家伙不过是因为在侍卫比试中赢了几场又狗屎运帮阎王铲除了三王爷才得到了阎王的重用根本没什么军旅经验。

    但自己刚才明明从李风这小子的身上感觉到了一股若有若无的杀气难道是自己感觉错了？

    李广正自傲那里想着赵风的问题已经回敬过来了李广是个老将军和其他在座的老将军不同的是他是个有多年带兵经验的老将虽然在地府继续着他李广难封的传奇但心里对很多事情还是清楚得跟明镜一样。

    这地府酆都城要想保住唯一......

    的办法就是坚持到援兵来除了这个办法他实在想不出一个用不到三十万士兵而且还是这种娇兵去对抗两百多万鬼妖族如狼似虎的猛将。

    “死守。”李广想了一下回答道。

    死守虽然字少但里面包含着的东西却是多得很死守就意味着血战血战就意味着牺牲甚至是全军覆没。

    其他人没想到李广在这个时候会说这样的话守他们不介意死守他们也不介意但如果要死守在这里的人包括他们和他们的家人的话那这事情就没那么痛快了。

    一个坐在最靠近赵风的老胖子站起身来道：“李广你这算是什么办法死守谁不会但这酆都城是死守就能守住的么？”

    赵风一听那人的口气就知道这家伙是针对李广的赵风也没想到这些人竟然在第一次见自己的时候就内战开始了乐得在一旁看热闹干脆坐到了自己的位置上什么都不说了。

    一旁的杨过心里已经骂了起来混蛋他娘的真是笨到家了这个时候站起来闹什么？不过他也就能在心里说说而已站起来的那个人可不是他能惹得起的还是让李风他们去斗吧到时候自己在后面坐享其成就可以了。

    李广一听那人的话脸上顿时满是怒气。(全本小说网 www.quanben.com)

345 挑拨离间

    我靠你们不会这样吧。WWw、QUanBen、CoM

    赵风坐在一旁心里纳闷起来这到底是演的那一出啊按道理今天你们是应该团结一致来针对我吧。

    赵风看着其他人也都怒目看着李广心里多少有点明白了原来这些家伙中间也有派别而和除了自己外的所有人都不和睦的那个人就是李广了。

    想想历史书上的李广赵风心里多少明白了一些可惜的是他现在虽然是酆都城的大将军却只是一个假冒产品而已他才不想怎么去守住酆都城只要在不让阎王逃掉的前提下什么事情能让酆都城尽快沦陷他就喜欢什么。

    “高俅你倒是说说怎么才能抵挡鬼妖族的大军？”出人意料至少是赵风的意料期待中的骂仗没开始李广好像比历史上的那个老将军要圆滑了不少至少是聪明了不少。

    赵风更是不到的是高俅这个老狐狸竟然在地府也混得这样好按照他的劣迹斑斑就算不打入十八层地狱也得然他十世八世都当猪狗牛羊吧怎么现在还在地府混着而且还混得这样好成了酆都城军营里的大角色呢？

    看来不止是天下乌鸦一般黑就连地府的乌鸦也是黑的啊。

    赵风心里笑了起来这高俅落到老子的手里还不好好收拾一下的话那可真对不起梁山一百零七好汉了只可惜宋江那混蛋不在在的话也直接一起拉下去送油锅里了。

    可惜的是自己现在还需要这个家伙在这里要不然的话全是李广这样的人的话那自己的计划可就难以实施了。

    赵风突然想起以前在人间的时候网络上有人说岳飞不能成为民族英雄因为他并不是抵抗外国人的侵略而是中华民族内部的争斗。想到这里赵风忍不住在心里笑了起来要是按照这个狗屁逻辑的话那真正能成为民族英雄的就应该是秦桧了这家伙不是顺应了时代的展促进了民族间的融合么？

    这样说来那老子也应该是民族英雄了地府的民族英雄哈哈。不过一想到这样的话岂不是把自己和秦桧之流放到了一起心里又不免有些郁闷赶紧打消了这个念头真正能和秦桧媲美的也就自己眼前这个正大方缺词的高俅了。

    “怎么抵抗鬼妖族的进攻我想这个问题还轮不到你来问我吧李广阎王爷不过是念你当年在人间也算个人物才让你有了今天的位置现在就是你报答阎王爷大恩大德的时候了。”

    赵风听了高俅的话不由得对这个历史上也算是臭名昭著的家伙又看低了不少人家李广都已经说了要死守了你丫的不过是怕自己也成为在这里死守的一个就在老子面前装起了B来他娘的还当不当老子是酆都城的大将军？

    赵风本来还想着让他们斗一斗自己好在一旁坐山观虎斗但高俅的话让他心底的自尊心收到了极大的伤害你丫不给李广面子也就算了但现在竟然在老子面前都人模人样起来了那你丫就自己去死守吧反正你丫不管守不守都逃不过一个死字了。

    “咳咳。”赵风轻轻咳了两声所有的人都将目光集中到了赵风的身上高俅这才仿佛记起来自己今天可不是老大真正能说话算话的人正是上面那个连胡须都没几根的小子看着赵风的笑脸高俅突然意识到自己刚才是不是有点太嚣张了拂了人家李风的面子可不是好事今天可是人家第一天上任。

    意识到自己做错了什么高俅赶忙笑着转身朝赵风拱手低头道：“大将军这一切还请大将军来定夺。”

    赵风对高俅的反应倒是还算满意可惜的是这个家伙......

    在他的心里根本就没什么好印象不说刚才的行为实在是有点点出格了自己要是不给这个家伙一点面子的话以后这些老家伙还不飞起来骑到自己的脖子上大小便？

    想到这里赵风瞪了高俅一眼道：“死守当然得死守这也不是我们其中哪一个的事情各位今天既然坐在了这里就表明你们是酆都城的精英人物更体现了阎王爷对各位的信任为了地府百姓的幸福生活为了不辜负阎王爷的厚望所有的人都必须给我严防死守从现在开始任何人没有我的命令不得离开军营违者军法处置。”

    赵风说完冷着眼扫视了一圈下面的众人高俅自然知道上面那个小子这样做是为了什么不过他对赵风这样做反倒是感到了一阵轻松这小子没什么太多的心计要是我是他的话肯定能做得比他漂亮多了高俅的自尊心得到了极大的满足差点就笑出声来了。

    “杨过这一切就由你来安排了我还有一些事情今天的见面就到这里吧李广将军留下来其他人都散了吧。”

    赵风说着心里突然觉得自己有点实在是太卑鄙了现在这个时候将李广叫下来这不是让他们更加针对李广么？

    但要不是这样的话自己又怎么能让他们内部乱起来拖延一点点时间呢只要能在阎王逃离之前将丫的给抓住然后让鬼妖族顺利地进来就算是功德圆满了毕竟要是真打起来的话吃亏受罪的还是城里的百姓啊不过自己开城门放了鬼妖族进来那些人肯定要将自己等同于卖国贼了赵风苦笑了起来不过好在自己现在用的是一个叫李风点的马甲而已大不了以后不用这个名字就可以了。

    想到这里赵风也只有委屈李广这个硬汉了不过这样的人就算老子不阴他肯定也逃不了悲惨的命运哎看来不管什么时候英雄都是悲壮的啊。

    好在老子只是一个小人而已要是也学某些家伙去追求什么虚假的礼义道德只怕也会落得这个下场了好在李广这次是遇到了本大将军虽然会受点苦受点委屈但至少不会有生命的危险要是被高俅之流占据了主动权只怕到时候说不好下场会连袁崇焕都不如了。

    那些老家伙们一个个都朝李广投来了愤恨的目光赵风看在眼里他知道这些人恐怕现在十个中有十一个会以为李广和自己早就勾结好了这样目的也就达到了。

    等众人退去李广满脸严肃地看着赵风拱手道：“大将军把老将留下来不知道有什么吩咐。”

    “呵呵。”赵风笑了笑道：“我不过是久仰李将军的名气所以想听听老将军对这次鬼妖族进攻的事情的看法。”

    李广毫不犹豫道：“李某已经说过了要想有一丝希望的话就只能坚持死守虽然是九死一生但好歹还有一线生机但如果弃城逃走的话地府就彻底完蛋了。”

    “只是可惜这些家伙鼠目寸光看不明白这个道理哎。”李广说着叹气看着赵风。

    赵风点了点头道：“李将军其实他们不是看不到这个道理而是在自己的私利面前谁又会去想地府的百姓的生死呢正所谓人不为己天诛地灭也就是这个道理了。”

    李广一听赵风的话眼睛一亮道：“想不到大将军年纪轻轻看问题竟然是如此透彻李某佩服不已。”

    赵风笑了笑心说这要是也算透彻的话那人间只怕个个都是级赛亚级别的人类了不过想想也是像李广这样的顽固不化的家伙能明白到这点也算是不容易了。

    不过好在这个家伙也就明白这些要是再多明白......

    一些自己的计划可就没办法实施了。

    赵风本来就没什么想和李广说的之所以将这个家伙留下来也不过是表示一种态度而已随便聊了一会觉得时间差不多也就没说什么了。

    “好了时间也差不多了军营里有李广将军这样的忠臣在我也就放心了阎王爷那边我还有一些事情要去禀报我就先走了。”赵风笑了笑随便找个借口准备离开了反正自己说阎王爷那边有事情李广也不会怀疑什么就算是有人怀疑那也不能去找阎王爷问个究竟吧。

    李广一听赵风的话赶忙道：“大将军还有要紧事的话赶紧去吧阎王爷那边可等不得你是不知道上次我就是因为让阎王爷多等了一会被打了好几十大板呢。”

    赵风一听心里笑了起来心道你丫是笨蛋啊像你这样不打你才怪呢傻子才不打。

    不过嘴上可不能这样说自己利用他已经有点不厚道了咱可是一等一的好人啊。

    “那好我先走了这军营里的事就交给你了。”赵风说着站起身来就准备朝外走。

    李广也赶紧站起身来道：“大将军请放心只要我李广还在军营一天就不会让那些家伙胡作非为的。”

    赵风笑了笑就等你丫这句话呢。(全本小说网 www.quanben.com)

346 出事了

    回到三王府赵风心里那个爽啊本来以为要对付那些老家伙会是一个难事就算是能弄成也得费上一番力才行谁知道半道上杀出来一个李广更爽的是还有一个高俅在那里这戏就算是自己不想让他们上演只怕也难了。WWw、QuANben、COm

    现在自己要做的就是别让阎王那死胖子给逃了就可以了这样一来赵风觉得自己身上的担子顿时轻了不少。

    回到自己的小院赵风刚进门就现里面竟然坐着一个人心里不由得有点不高兴了这王爷府上竟然还有人敢背着自己到这里来。

    谁知道进去一看清楚赵风的火气顿时就消了里面坐着的人竟然是苏小荷这丫头不在里面陪她的张生到我这小院来做什么？我身上应该没什么王八之气吧这丫头也算是一个奇女子要是看上自己才来的这也就太俗气了一点了。

    难道出什么事了？赵风的第一感觉就是这对才子佳人该不会生了什么矛盾而自己于是撮合他们的大媒人所以苏小荷这个时候才会来找自己吧。

    赵风笑着走了进去冲苏小荷的背影道：“苏小姐怎么一个人在这里呆呢呵呵。”

    苏小荷听到脚步声知道有人进来了正回头看赵风的时候赵风已经说话了赶忙站起身来道：“李风大哥救救张生吧。”

    “啊张生出什么事了？”赵风脸色一变大步走到桌子前看着苏小荷问道。

    苏小荷凄然地看了赵风一眼道：“张生最近也不知道怎么了竟然迷上了大烟除了那天你回来的时候去见了你一面外其他时间不是窝在房间里面就是在外面的烟馆里面我怎么劝都劝不听再这样下去的话我怕他总有一天会死在这上面。”

    烟馆？那他娘的大烟不就是鸦片么？

    赵风心中的怒火一下就上来了任何一个有良知的中国人听到鸦片俩个字心中都会涌起一股怒火来中国近代百年的耻辱可就是从这鸦片上面开始的。

    怎么地府也有这东西了？自己怎么一直不知道要是早知道的话上次就把这烟馆直接给掀了。

    “怎么地府也有这烟馆？什么时候开始有的？”赵风一脸严峻地看着苏小荷问道。

    苏小荷一看赵风的脸色感觉眼前这个人好像自己从来不认识一样心底竟然有一些害怕了这也难怪赵风是上过战场的人怒气上来的时候不自觉地将身上的杀气释放了出来苏小荷虽然见过不少世面但终究只是一个头牌姑娘哪里承受得住赵风身上的杀气？

    赵风一看苏小荷意识到自己刚才有些太激动了赶忙收住身上的气息和颜悦色地看着她说道：“我刚才太急了你快说吧。”

    苏小荷这才觉得能缓过气来了道：“这烟馆在地府一直就有都已经有一百多年的历史了张生对那东西一直没什么兴趣我也没听说过他什么时候去过那种地方你知道烟馆可是最费钱的地方从另一方面来说我们这种身份的人也没那么多钱去那种地方。”

    “那是什么时候去的呢？”赵风强行压制住心中的怒气尽量语气平淡地问道。

    苏小荷想了想道：“你上次离开后不久他就开始变得有点奇怪了一开始的时候我也没太在意只是以为他在家呆的太闷了所以经常出门而已但不久后他就有点变本加厉了通常彻夜不回一回来也不太和我说话了。”

    我靠这家伙2啊老子帮你搞定了这么好一个老婆不在家好好珍惜反倒是到外面继续胡混竟然还染上了大烟这种东西他娘的这可是吸毒啊吸毒有那么好玩么？一沾上就是......

    要人倾家破产的事情你小子有几个钱啊。

    一想到钱赵风有点意识到事情好像不是那么简单张生只是一个穷书生哪里来的那么多钱呢？烟馆的钱可不像是逛窑子那样容易弄到。

    这里面肯定有什么隐情是自己不知道的赵风很相信自己的眼光就算张生再不济也不会明知道是个火坑还往里面跳这里面肯定有什么人在使阴招才让他变成现在这个样子的。

    “你放心我会弄好这件事情的你也不要急现在担心也没用张生去烟馆吸大烟的钱是从什么地方来的？我记得他身上可没多少钱的。”赵风说着拍了拍苏小荷的肩膀这女人实在是多灾多难好不容易从火坑跳出来了自己心爱的男人竟然又突然变成了这个样子放到任何一个女人身上这都是一个大的灾难。

    她竟然还一个人独自承担到了现在赵风明白苏小荷是出于对自己的绝对信任才会在这个时候来找自己的。

    既然人家来找了别说张生还算是自己的朋友就算是陌生人赵风也会尽力去帮助。

    “这个我也不知道我问他他就火每次一问他就怒气冲天地出去第二天甚至是第三天才回来。”

    苏小荷凄然地看着赵风眼睛动了几下眼泪滚落到那张人见人爱的俏脸上顺着滴到了衣服上面。

    赵风有点不自觉地伸手在苏小荷脸上轻轻地将眼泪擦去了低声道：“你放心吧你和张生都是我的朋友这个事情我不会坐视不理我想这里面肯定还有一些我们不知道的事情你回去以后先不要和他说什么也不要说你来找过我的事我会把这个事情处理好的。要想让张生彻底离开大烟不但要让他阻隔着戒掉烟瘾更重要的是要把将他带到火坑里去的人揪出来这样才能治标治本所以我需要你绝对不告诉任何人这个事情有什么事情单独来找我吧小荷。”

    说到最后赵风的口吻已经似乎变成了对自己喜欢人的口吻了当然这个时候谁也没注意这个事情苏小荷一心放在了赵风话里面的意思上面经过上次的事情她已经认定了赵风不是个简单人物想想三王爷那样权倾一时的人物都能被眼前这个有点玩世不恭的年轻人给掀翻这个地府还有什么事情是他做不到的呢？

    而赵风更是没注意到自己说话的口吻现在他的全部心思都放到了幕后到底是谁的这个事情上可以肯定的是张生只是一个棋子对方最后要针对的肯定是自己毕竟张生只是一个书生要是放到别的地方谁也不会多看他一眼现在只不过是因为在自己的府邸住着是自己的朋友所以这才被人利用染上的烟瘾。

    从这个角度来说张生之所以变成这样自己也有很大的原因和责任这更让赵风心中的怒火旺了几分有什么事情针对他无所谓要是连他身边的朋友都不放过这样阴险的家伙赵风是绝对不会放过的要不然的话谁知道下一个张生是谁呢？

    赵风脑海里立刻闪现出俩个人影马上有删掉了其中一个。

    阎王和六王爷。

    阎王是不会做这种事情的他要让自己怎么样直接说就可以了用不着用这样下三滥的手段但六王爷那个家伙就不同了这个事情十有**是他做的。

    一有了目标赵风心里的怒气就更大了看样子六王爷针对自己可不是一天俩天的事情竟然上次自己前脚刚离开酆都城他就已经后脚迈上来开始准备这个事情了。

    那好吧既然你要玩大的那老子就给你玩大的看到时候谁他娘的倒霉到最后。

    赵风......

    怒气一上来自己的计划立刻就改变了本来只要弄到阎王就可以了至于六王爷之流的赵风还真不太放在眼里再说了就算是到时候走丢了一个六王爷孙芸那边也不会说什么但现在这个家伙竟然一方面拉拢自己另一方面又给自己使阴招那这就有点不可原谅了娘西皮的以为老子是软柿子好捏啊。

    想到这里赵风脸上的神色开始凝重起来苏小荷一边看着这个手还放在自己肩膀上的男人一边在心里想着自己到底要怎么做但过了好一会才现这个男人心思似乎已经走得很远了根本就没有看自己一眼心里不由得似乎又有一些失落了。

    是啊李风是什么人物他身边有孙芸那样的美女自己这是在瞎想什么呢张生还在受苦呢自己竟然想这些没用的事情。

    苏小荷的脸一下就红了道：“李风兄弟要是没什么事情的话我就先回去了要是回去晚了张生会怀疑的。”

    赵风点了点头立刻意识到这话里似乎还有某种暧昧啊呵呵不过他现在可没心思想这个既然已经猜到了后面是谁在耍鬼那赵风也就只有神挡杀神了。

    六王爷既然你喜欢玩狠的那我就给你好好的玩玩看到时候谁他娘的倒在地上装怂。(全本小说网 www.quanben.com)

347 背后的人

    送走了苏小荷赵风的心里已经开始盘算起来了六王爷不像是三王爷三王爷是从里到外一贯嚣张飞扬跋扈而六王爷外表装得比谁都贤明在酆都城还有一个贤王的称号要想抓这个人的把柄借机整垮他按照上次的计划肯定是不可以但现在好在鬼妖族就要打进来了如果郑松涛知道自己泡不了的话会怎么做呢？

    要是六贤王成了投靠鬼妖族的地府败类那会变成什么模样呢？

    赵风心里隐隐笑了起来既然郑松涛想和自己斗那老子就让他永世不得翻身反正在鬼妖族里这个家伙就算再牛也折腾不起什么风浪来。wWw.quANBEn.COm

    烟馆里一如既往地人来人往张生躺在一个小房间里面身边一个衣着暴露的女人正给他点着烟那女人一边在旁边点火一边用嗲的声音道：“张公子奴家请你帮忙的事情你看你想得怎么样了？”

    张生一听到那女人的话眉头不由皱了皱没搭理她继续吸着吐了一口烟出来之后整个人放松了下来一副陶醉的神情看着屋顶。

    那女人见张生故意做出似乎没听到自己话的模样一丝厌恶的神色从脸上闪过但一想到自己身后的人让自己做的事情那丝厌恶也仅仅是如同流风一样闪过就没了影子不管怎么样要是达不到那人的要求的话自己可是没好日子过了。

    张生过了好一会这才恢复过来看了眼正笑盈盈地看着自己的女人道：“翠娘不是我不答应你而是你让我做的这个事情我实在是做不到啊李风那人怎么样你是不知道三王爷那么强悍的人还不是倒在他的手里了？要是他知道我背地里耍小动作的话恐怕……”

    “恐怕什么真想不到你这样胆小啊是不是怕你家里的那位飙？要是怕你怎么还在这里吞云吐雾啊。”那女人毫不留情地看着张生满脸生气。

    张生愣了一下脸上的表情更是不好看了道：“我要是怕她也就不会在这里陪着你了真不知道我是怎么上了你的贼船哎。”

    翠娘看着满脸懊恼的张生小手在他身上捏了捏柔情道：“我这也不是怕你丢下我不管么你放心吧只要这个事情过去酆都城就没人会干涉我们了到时候我们想去什么地方就什么地方。”

    张生一听心里倒是没有了刚才的激动不过他却从来没想过离开酆都城离开苏小荷在他心里苏小荷就是女神而眼前这个女人不过是有他现在所需要的东西的女人而已。

    “我再想想你总得给我点时间吧李风才回酆都城没几天你就老是逼着我你怎么不替我想想啊。”

    张生的话刚落下哦翠娘的声音也高了起来了：“我还没替你想？我服侍了你这么长时间你那么喜欢的那个苏小荷也不过是一个窑子里面出来的窑姐她对你这样好过么？是谁给你钱服侍你抽大烟？是谁？是她苏小荷还是我？”

    张生一听那女人的话刚直起来的腰杆顿时下去了三分道：“你对我的好我自然知道不过你说的这个事情实在是有点太难了李风那人你看他没什么但身上总有种东西让我见了他连话都不敢多说几句似乎随时都有可能冲上来将我吃了一样。”

    “呸你个胆小鬼你又不是女人怕他吃了你做什么？要吃也不是吃你而是吃你身边的那个苏小荷了。”翠娘清啐一声道。

    说者无心张生听着却有了一种异样的感觉当初虽然是自己和苏小荷在一起但给苏小荷赎身的可是他李风不过是萍水相逢甚至连认识都不认识李风就这样做了那是为......

    什么？

    张生以前对这一切只有感动和感激现在在翠娘的提醒下心里似乎多了更多的疑惑李风那人虽然看起来不错但实际上做什么厉害得很这从对待三王爷的事情上就可以看出来三王爷那么强悍的人一下就被他绊倒了。

    难道仅仅是了善心？张生在心里问自己。

    这里面肯定有什么自己不知道的事情张生的疑窦就像是春天里的雨一下就止不住了不管怎么想心里已经认定了的事情就不会再做半点的更改可他从来就没想过一点就算是这里面有什么是不知道的但以赵风这样的身份自己又有什么好让人家图谋的呢？

    张生没有说话一边的翠娘也没说什么只是乖巧地服侍着他抽烟翠娘也是从千万男人堆里出来的女人怎么对付男人在什么时候该说什么话在什么时候该放松一点什么时候该逼进一点她清楚得很。

    眼前这个男人明显已经有些松动了那这时候自己就暂时不要去打扰他只要在合适的时候再趁热打铁一把事情就不会有什么问题了。

    以自己还算高贵的身体来服侍这样一个穷书生翠娘心里已经是十万八千个不愿意但上面的人说了如果这个事情做得好那就给自己自由身要是没做成的话上面没说会有什么样的后果但每每想到这个她都会不寒而栗。

    那些人的手段她实在是见得太多太多了有一个姐妹不过是说了一句错话就被卖到了最低等的窑子里面还有一个和自己关系很好的被处以猫刑都好几个月时间了现在还躺在床上连动都不能动一下。

    （备注：猫刑古代妓院里面常用的一种刑罚是妓院老鸨罚不听话的妓女的就是将一只春的猫放到女人的裤裆里面然后在外面打猫猫疼起来就会到处乱抓将女人的下体抓得血肉模糊被处以这样的刑罚之后就算是伤好了也会有很严重的后遗症甚至是不能再和男人同房。）

    一想到猫刑翠娘的心里就颤栗起来要是自己没完成这个任务被处以猫刑的话那自己这一辈子就毁了。

    现在自己就是想逃也逃不走唯一剩下的路就是让眼前这个没用的男人替自己办事了只要做到了翠娘宁愿什么都不要只要自己能平安离开就是万幸了。

    张生吸了几口之后十分满足地躺在了床上翠娘见张生不吸了自己拿过烟枪过来吸了两口这才满足地在张生的身边躺了下来。

    一躺下来她的手就不安分地在张生的身上摸索起来张生一开始还不太愿意动但没几下自己身体的某个部位就有了反应两人很快如同**打成了一片。

    房间里面顿时弥漫起一股萎靡的气息男女的声音在房间里传开半个小时过后就恢复到了平静之中。

    “张公子奴家可就全靠你了实不相瞒奴家也是实在被逼得没办法这才求你帮忙。”翠娘满脸幽怨地看着自己身边这个刚才还在自己身上奋力耕耘的男人一副可怜兮兮的模样道。

    张生一听立刻道：“是谁？我去找他算账。”

    “算账？张公子那人是咱们惹不起的我欠了他很多钱要不然的话他就不会再给我钱了到时候我们就不能像现在这样了。”

    张生一听翠娘的话心里怒气就上来了作为一个还算是正常的男人不管他多么地没用都是不能容忍自己的女人和别的男人有什么关系的虽然不知道翠娘和她说的那个男人到底是什么关系但张生心中还是怒气丛生。

    张生的怒气来得很快去得更快因为他听......

    到了翠娘的后半句钱和现在这样张生抽大烟的钱大部分都是翠娘提供的要是翠娘没钱了的话那自己岂不是不能够再像现在这样了？翠娘虽然要紧男人的尊严也虽然很重要但在大烟面前两者都苍白得跟女人第一次被进入时的脸色一样痛苦而无力根本没有反抗的能力。

    翠娘见张生还在那里犹豫着知道他现在已经很倾向于答应自己了毕竟抽大烟上瘾的人要是离开了这种东西那简直就是生不如死张生一开始的时候就尝试着离开过最后还不是乖乖地回来了有了这样的经验的男人是绝对不会轻易再去尝试什么的。

    想到这里翠娘的心里已经有了胜利在望的激动只要自己真的做到了那以后的幸福生活也就用不了多少等待了。

    可惜的是翠娘想来想去却没想到自己知道了这么多的秘密这可不是什么好消息有时候有些人知道了别人的秘密可以用来牟利但对有些人来说知道了太多的自己不应该知道的秘密那就是灾难是杀身之祸。

    很显然翠娘绝对不属于第一种类型。

    而此刻张生心里更是挣扎到了极点看着翠娘的晕红的脸尤其是那对传情的眼睛又看了看床边桌上的烟枪他终于下定了决心。(全本小说网 www.quanben.com)

348 密令

    张生看着面泛桃红的翠娘手轻轻地将她那柔若无骨的身体揽了过来用嘴唇在她的俏脸上轻轻一点下定了决心道：“那好你说的这个事情我可以试试但能不能成我就不知道只能看天意了。WWw。qUanBen。COm”

    翠娘知道这家伙肯定会答应但还是装出一副惊喜异常的表情红着脸道：“真的么？公子你对奴婢真是太好了。”

    张生笑了笑什么都没说女人虽然好但和烟管里那些东西相比却实在是没什么可比性现在的他可以生活在没有女人的世界里面但绝对不能在没有大烟的世界里生活哪怕是一个星期。

    翠娘也不管张生是因为什么原因答应了自己的事情只要是答应了那就可以了反正只要张生开了口应承了下来那这个事情就没自己什么事了自然会有人来监督张生到底做没做做得怎么样。

    翠娘笑了笑道：“公子今天是不是再来一点助助兴？”说着翠娘拿出了身后的烟馆放到了张生的眼前。

    一看到烟管张生刚刚有点满足的心又开始动摇了大烟这东西就是这样能让你在云端飘来荡去但不管你多么满足内心深处总是希望刺激和兴奋能来得更加强烈一点哪怕是一点点也可以。

    张生毫不犹豫地接过那烟管开始吸了起来翠娘乖巧地趴在床边上替他点火。

    房间里烟雾再次弥漫起来。

    “翠娘真希望这样的生活就这样一直继续下去。”张生突然睁开眼睛两眼放光地看着一旁的翠娘深情道。

    翠娘娇滴滴地应了一声道：“只要公子能办好这件事情我想我们的好生活会来得更快一些到时候不管公子有什么要求翠娘都会答应公子的。”

    张生虽然沉迷于大烟但心里聪明得很他又不是个傻子哪里不会知道翠娘的意思要是办好了这件事情那以后天天有烟吸有她在旁边伺候着要是没做好的话那这样的生活以后就只能在梦里继续了。

    小院里赵风心里还在盘算着自己要怎么才能将张生从大烟里面拉出来砸掉烟馆显然是个看起来很爽但实际上一点用都没有的蠢办法这世界上既然有大烟和烟馆那砸掉一家的话立刻就会有好几家起来这种费力不讨好的事情赵风是绝对不会做的。

    但要是不给那些让张生去尤其是拉拢张生让他陷入到烟瘾中的幕后元凶们一点厉害敲敲的话赵风心里实在是不怎么舒服张生虽然不是什么能工巧匠但既然住在了这里那就是老子保护下的人竟然有人胆敢动他的主意那不是不给我面子么？

    既然你丫不给我面子那老子又何必给你丫面子呢？

    赵风冷笑起来从床上一跃而起看着窗外血色的残阳脸上的笑容更加诡异了。

    赵风来到练武堂自从弄垮了三王爷之后赵风就再也没来过这里了现在走进去一看里面这自己离开的时候似乎没什么两样但那些侍卫看自己的眼光却已经有了天翻地覆的变化以前还只是有一点点崇拜现在再看他们的眼神那简直就是敬畏了。

    侍卫们看到赵风进来纷纷停下了手上的动作静静地在一旁看着赵风却没有一个人开口说什么他们甚至不知道要叫赵风什么好叫李总教头显然不合适那叫大人？又显得实在是有点太生疏了所以一个个干脆站在那里什么都不叫了。

    赵风也不在意这些和自己曾经大块吃肉大碗喝酒的兄弟们叫不叫自己笑着径直穿过了院子朝自己以前的房间走去。

    走到走廊上正自傲那里忙活着的王涛见赵风竟然过来了高兴地大声......

    喊道：“老大你怎么到这里来了有什么事情的话吩咐一声我还不立刻就过去？”

    赵风笑了笑道：“好长时间没到练武堂来了有点想念兄弟们所以趁今天没什么事情过来看看怎么样大家都还好吧我刚看他们练得还不错挑出一些有潜力的兄弟多培养培养王府的保卫工作可就全都落在你的身上了。”

    王涛嘿嘿一笑道：“老大你放心这些家伙一个个都很努力大家都很清楚只要有本事跟着老大肯定能哟出人头地的一天的。”

    赵风笑了笑王涛说的这些是不是众人的真实想法他懒得去管现在只要能保护好府邸的安全工作那他就放心了赵风并不怕那些家伙给自己使阴招反正自己身边还有一条翼龙呢不管什么危险那家伙都敏感得很哎估计阿威那小子该是龙族最好色最好吃最懒惰最胆小的成员了吧。

    没想到老子还弄了一个四最小龙真他娘的不知道是好事还是坏事了赵风笑了笑看到眼前正瞅着自己傻笑的王涛这才想起来自己现在还在练武堂呢。

    “恩走进去说话我有点事情想让你去做。”

    赵风想起自己今天来这里可不是没什么事情闲得无聊了或者是无意中来的他来这里还有很重要的事情得和王涛说呢。

    王涛知道老大来这里肯定不是为了好玩或者是无聊现在听赵风这样一说立刻笑着道：“那好老大我们这就进去吧还是到老大的那个房间去吧虽然自从老大上次离开后就从来没回过练武堂了但老大你那个房间里的东西我们一件都没动就是为了等老大你有时间常回来看看呢。”

    赵风笑了笑王涛这张嘴他可是知道得很这家伙就算是没什么事情他都能说得像模像样的更不要说这种没有丝毫技术含量的吹捧了。

    进到房间里面赵风这才褪去了老大应该有的神色和强悍立刻变成了一个普通和其他人一样的兄弟模样。

    “老大你这次还专门来找我是不是有什么大的任务想让我们去帮你解决老大你是不知道其他人都能为老的府邸做贡献但我们这些大老粗除了身上有一些蛮力外还真是没有一技之长不过只要是老大交代下来的事情我就是分身碎骨也忘记。”

    赵风走到自己的位置前坐了下来看着满脸激动的王涛笑了笑道：“其实这次的事情还真不是一件小事你知道整个酆都城最有名的烟馆在哪里没？”

    “烟馆？”王涛愣了一下他本来因为老大是有什么大事想让自己去做结果一听赵风问这个不由得想了好一会这才道：“应该是在城东区有一家叫自来烟馆的应该是整个酆都城最大的烟馆了老大怎么了是不是要我给他们点厉害瞧瞧？”

    赵风笑着摇了摇头虽然王涛要是硬去砸的话也能打得过但这种事情用自己的人去做实在是有点得不偿失要是到时候惹了一身的麻烦那就更加不爽了。

    赵风道：“这个你就不用管了你给我看着一个人张生看他每天都去些什么地方和一些什么样的人接触。”

    王涛没想到赵风让自己干的是这个不由得压低了声音道：“老大你怀疑张生不干净？”

    赵风笑着摇头道：“不是那小子最近被人引诱染上了烟瘾所以我想到底是谁这么大的胆子竟然敢对我的朋友下手你千万不要被人现了不管看到什么都不要动手到时候将他的消息告诉给我我来处理就可以了明白了吗？”

    王涛笑着点了点头这点事情他还是知道应该怎么做......

    不就是看着只带眼睛和耳朵不带手么？再说了王涛以自己的伸手如果想隐蔽的话酆都城还真没几个人能现他的追踪。

    “好的老大这个你放心吧追踪这种事情我实在是太擅长了从小到大我追踪的人多了去了不管是男是女我从来没失手过。”

    赵风忍不住白了王涛一眼这小子该不是一个尾行狂吧要是这样的话这可不是什么好事情连男人都不放过啊。

    “那好这个事情就交给你了事不宜迟你现在就去办吧别人要是问起来不管是谁都不要告诉明白我的意思么？”

    王涛点了点头道：“老大我明白了你放心吧就算是我老子来问我我也不会说的。”

    说完也没等赵风说什么王涛已经转身离开了。

    赵风看着王涛的背影笑了笑这小子现在倒是越来越强悍了只是可惜现在还不能让他知道我的真实身份看来也只有等鬼妖族进城后找机会再说了。

    现在赵风还有很多事情要去做而最重要的一件就是去城东区找自来烟馆的麻烦。既然是烟馆惹上了自己那唯一的办法就是将他们全都弄服帖最好的办法就是杀一儆百将最强大的做掉那其他的自然会老实很多。

    ps:老鸟得出去有点事今天晚上的这章提前更新。(全本小说网 www.quanben.com)

349 黑锅是这样背的

    没有回自己的小院赵风大步出了门不过他去的方向不是烟馆所在的城东区而是自己刚去过的城南军营王涛做不到或者是要付出很大代价才能做到的事情在这里那些真有力气没地方使的士兵们去做的话就会相对简单得很了。WWw。QuANBen。Com

    赵风走在路上心里美滋滋的这样歹毒的事情也只有他能想得出来做得到了娘的。

    很快就来到了城南大营士兵们见到赵风的时候已经不像昨天那样了一个个站得比谁都直眼神里满是敬畏。

    赵风虽然不怎么喜欢这种感觉但心底还是对这些家伙长了眼睛的表现表示出一种赞赏做士兵的就他娘的得有做士兵的模样不是么？像自己昨天来的时候那样一个个不是无精打采就是像是吃了**还没泄那样像什么士兵嘛虽然老子这个大将军是蒲松龄下棋只求输但至少也不要丢了老子的面子不是么老子可以不管那些狗屁规矩但作为老子的士兵是绝对不可以没规矩的。

    要是雄风关的士兵知道了赵风的这种想法恐怕要笑死了当初赵大将军在军营里可是出了名的什么屁事都不管的主一天到晚就知道喝酒烧烤钓鱼打猎要不是后来大战开始了这位将军恐怕连刀都不会碰一直熬到结束自己的任期了。

    进到军营里面赵风屁股刚落到椅子上没一会杨过就屁颠屁颠地跑进来了赵风一看他那张实在是有点点欠揍的脸忍不住笑了起来这家伙人这么衰却他奶奶个的熊地占据了这么好一个名字哎真是暴殄天物了啊。

    不过一想到后来自己在网上看到的射雕英雄传里郭靖的原型也不过是一个逃兵小将而已心里也就平衡了小说嘛不就是作者yy的产物么？要是老子以后有时间了也写他十本八本yy小说出来印刷后每人一本要不然的话全家都给我当苦力去哈哈。

    想到这里赵风也就不再就这个问题继续想下去了他来这里可不是为了看杨过那小子是不是俩条胳膊都还完整着还有更重要的事情要去做呢。

    “大将军不知道大将军有什么吩咐。”杨过见赵风坐在上面什么都没说一进门便朗声问道。

    赵风笑了笑道：“本将军初来乍到也没给众将士一些应该的犒赏所以特意过来想在大战来临之前给大家一些犒赏也算是对将士们的一些鼓励吧。”

    杨过没想到赵风来这里竟然是给将士们犒赏心里高兴得不行自己好歹也是一副将这样的犒赏自己的那一份肯定是少不了了。

    杨过想着抬头看正在上面一脸笑意的赵风突然心里有一丝不那么美妙的感觉李风这家伙可是一个诡计多端的主子怎么会突然之间这样好说要给什么犒赏呢而且还笑得这样随和这让杨过心里更加没底了我还是小心一点为好要不然到时候被这小子给卖了还不知道怎么回事呢。

    心里有了想法杨过说话就更加小心起来了这年头宁愿占不到什么便宜也不要因为贪小便宜被人给阴了的好。

    “大将军我觉得我们这些做将领的就不要什么犒赏了能为国家为阎王爷效力本来就是我们这些将领的荣幸正所谓养兵千日用兵一时现在我们这些地府大力培养的将领们不为酆都城而战那还要等到什么时候呢？”

    赵风没想到杨过这小子还能所处这样有水平的话心里多少有一丝笑意立刻又觉得这小子之所以这样说估计是怕自己后面还有什么阴招他不知道怕到时候小便宜没得到反倒被自己给阴了笑意就更加浓厚了。

    你丫的既然到手了的好......

    处都不想要那我也就成全你了要不然的话别人说不好会说我这个人不够民主呢。

    不过要是其他将领知道了今天的事情估计十有**会把你小子恨到骨头渣子里去了那也没办法啊这样好的主意又不是我替出来的作为一个好的大将军我当然得把所有的事情都公之于众了大家都有知情权嘛现在可是法治社会了一言堂是不好滴。

    杨过见赵风笑着不说话心里更加肯定自己的猜想了。

    “我觉得至于我们这些将领的犒赏还是分给普通士兵们要好一些他们在前线拼死拼活自然得多得一些犒赏这样才算是公平不知道大将军能不能同意小将的这个提议。”

    杨过说着看着赵风不说话了。

    赵风心里自然是一百八十个同意同意同意啊这又有什么不同意的？既能让老子多一些收买人心的本钱又能让所有将领的仇恨都集中到你小子的身上老子又何乐而不为呢？

    既然你小子都说这话了老子要是不答应的话那岂不是不帮你么？助人为快乐之本嘛帮助人可是我最喜欢做的事情了。

    “哈哈既然样副将都这样说了那我又有什么不同意的呢这本来就是为了普通士兵好的大事嘛好了就按照你的想法去做吧。”

    “那末将这就去召集所有的将领颁布大将军的犒赏令。”

    赵风一想老子出了东西当然得让所有的人都看见你不说叫他们都过来我还会让你去叫呢既然你小子这样主动那我也就省事了。

    赵风笑着点了点头道：“好的你让所有的将领都来吧。我就在这里等你们了。”

    杨过得到了赵风的指令很快就将所有的将领都召集了起来这些不光是那些小将领摸不着头脑就连那些老将军也不知道赵风到底唱的是哪一出了一个个在行完礼之后都看着赵风尤其是那些小将领们更是一个个热切地看着赵风想知道他这个新上任的大将军到底有什么事情要宣布。

    一些已经通过种种小道消息知道了赵风要颁布犒赏的将领更是急切得不得了了从来只听说过大将军上任其他将领要去送礼的事情还没听说过哪个大将军一上任就来犒赏三军这样的好事情既然自己摊上了那就千万不能错过了。

    不过看到众人火热的目光杨过心里突然有一点不怎么美妙的感觉了要是这些人知道是自己提议的将领不参加这次犒赏的话那自己是不是会被人六马分尸？

    想到这里杨过心里只能祈祷赵风忘记了刚才自己说的话了但很显然前面坐着的那个年轻大将军不会这样没记性人家心里鬼着呢。

    那就别直接说是我的提议啊千万不要说啊我的青天大老爷。

    要是赵风现在能看穿杨过心里在想什么的话估计十有**会笑个半死但很可惜的是赵风看不到他的心事换句话说就算是赵风看穿了也不会帮眼前这个姓杨的家伙就凭丫今天那不怎么好的表现自己也得好好利用这个机会不是？既然人家都把脖子伸到了自己的砍刀下面自己要是不有所动作的话那岂不是太对不起观众们了？

    这就相当于是有女人脱了衣服送到你床上来了你丫要是不将丫头就地正法的话那还真他娘的被人说成是小兄弟崛起困难都没办法辩解了。

    既然这样的话那杨过同志虽然你丫的名字和老子喜欢的那个大英雄相同也只能对不起了换句话说你丫叫什么名字不好偏偏要叫杨过杨过这个名字是你随便就能叫的么？

    赵风打定了主意接下来的事情就好办多了。......

    赵风笑着大方地挥了挥手从储物手镯里取出来三大箱子东西指着地上的箱子道：“这里有三大箱子金银珠宝都是本大将军多年的积蓄这次大敌当前国家的危难就是我的危难所以这三大箱子东西就当作是第一批犒赏下去的军饷大家觉得怎么样？”

    下面的那些将领一看堆在地上的三个大箱子为了有震撼的效果赵风故意弄了几个大型的箱子一箱子东西足足比那些普通的小箱子俩箱子还要大得多。

    这效果自然是让人震撼不已了不少人已经在心里琢磨开了这三大箱子里面自己能分到多少。就算是大部分给那些上面的人自己也能分到不少啊按照军营里的惯例这种犒赏中分给那些普通士兵的也就是意思意思一下而已大部分还不都是分到了在场的这些人中间加上最上面的那位既然肯拿出这么多东西来分那他自己肯定是不会要了换句话说说不好阎王当时给他的是四大箱子呢、

    赵风看着就差没流口水下来的众人心里嘿嘿笑了起来你们这些丫的就好好地多看两眼吧反正这些东西很快就要分下去了你们以后就是想看也没机会看了当然这个黑锅还是得找个人来背了至于这个背黑锅的人那当然是非青年才俊杨过小弟莫属啊。(全本小说网 www.quanben.com)

350 翻手为云

    赵风估摸着众人看也看得差不多了那三箱子东西也被意淫得差不多了这才笑眯眯地摆了摆手示意众人老大要说话了小子们瞧好了啊。wWw.qUANBEN.CoM

    众人这才现老大还坐在上面没说什么话呢虽然很多将领都是第一次见到赵风但赵风不久前那一招自然已经被众人说熟知了加上地上还有这么三大箱子东西摆着自然没有谁会目中无人到连财神爷都看不到的地步要是真白内障加青光眼到了这个程度那也没必要在这军营里面混直接到大街上去跳脱衣舞算了反正不都是看不到别人自然也不会有什么羞耻了么？

    赵风倒是很满意众人的反应笑了笑道：“这三大箱子是本将军自己的私房钱今天也就当做是给大军将士的第一笔见面礼了只要跟着本将军好好干自然会有大家的好处。”

    所有的人都相信了赵风的话或者说是相信了赵风摆在他们面前的那几个大箱子。

    赵风看着众人灼热的目光笑了笑道：“本来说我准备把这三个大箱子里的金银珠宝都分给将士们包括将领和士兵但在听了军营副将杨过的建议后我改变了我原先的决定。”

    几乎所有的人都将目光集中到了杨过的身上不少人甚至在底下朝杨过伸出了大拇指杨过作为副将肯定不会伤害他自己的利益只要是没伤害他的利益那自己和在场的其他将领的利益也就不会收到什么损害了毕竟大家是同一条船上的一大群蚱蜢。

    杨过现在想死的心情都有了他什么都想到了只是万万没想到赵风会来这样一手在不是让他死得有多难看就死多难看么？这么多将领自己一下子全都得罪光了这下倒真他娘的干脆啊。

    老子是不是傻啊想来想去想了那么多最后还是被眼前这个叫李风的小子给耍了而且简直就是万劫不复的那种了。

    杨过面对着众人的笑脸只得在心里乞求着奇迹的诞生但当他看到赵风脸上熟悉的笑容便知道什么奇迹什么东西都不会诞生自己倒霉的时刻却已经用手指头都能够数得过来了。

    赵风看到了自己想要看到的场景心中那个美自然是没语言能形容了不过他还是更加期待自己后面的话说出来后的效果。

    “在杨过副将的建议下我决定这三箱子金银珠宝全都分给普通士兵以体现我们酆都城大军对普通士兵的关爱不知道各位有没有什么更好的意见或者建议我这个人民主得很只要大家谁的意见合情合理本将军一定重新考虑限制的决定并采纳。”

    赵风的话一出大厅里的气氛立刻变味道了所有的人都恨不得吃掉站在一旁的可怜的杨过就连赵风都有点觉得是不是太狠毒了一点不过一想到那小子刚才还在自己面前耍心眼的份上赵风心里最后一丝怜悯也没有了。

    反正他娘的死了也不是什么大不了的事情这酆都城都快破了死几个不知道自己姓什么的小角色那又算什么呢？

    赵风心里想着其他人也不得不在心里盘算着虽然谁都想站出来大声喊自己想要金银珠宝但谁也没能站出来毕竟这个新来的将军可不是吃素的饿主要是一个不小心说错了话说不好就是自己站在一旁受罚而其他人这享受老子的成果了。

    枪打出头鸟这个道理谁都明白所以大厅里一时间反倒是出现了一种奇怪的现象没一个人说话却又一个个憋得不行恨不得现在就抱着赵风的大腿说自己多么多么穷。

    赵风真想着这样下去也不是回事吧要是一个说话的人都没有那这戏岂不是成了自己一......

    个人的独角戏？那样的话就一点意思都没有了。

    赵风真准备叫人说话坐在一旁的李广开口了：“大将军明鉴老将我觉得这个办法不错对于将领们来说多一次少一次犒赏区别并不是很大但如果是这些钱财都分给那些士兵的话那对他们来说可是一笔不小的财富。”

    李广的话相当于没说什么赵风看着众人有点将怒气都转移到了李广身上的意味心里直说李广老兄啊你要是没什么话说就别说嘛这下好了明知道这是一个大坑你还傻不拉几地跳下来这不是找死么就是我也没办法帮你了啊。

    不过李广终究是李广赵风的担心还仅仅在心里尚未萌芽出来李广就接着说话了：“但是我觉得大战在即军心极为重要要是只犒赏士兵而不犒赏将领们的话那将领们多少心里会有一些不怎么高兴那样的话就完全脱离了我们犒赏三军的初衷同时对即将来临的大战也是十分不利的事情。所以我希望在大赏士兵们的基础上再犒赏在场的将领们。”

    我靠你丫的话倒是说得好这也要赏那个也要赏老子这里又不是国库这可都是我的私房钱呢这样下去可没几天时间就会见底了啊。

    赵风故意满脸疑惑地看着李广问道：“李将军说的话也很在理不过金银珠宝也就这么多要是既要赏将领又要赏士兵的话肯定是不够的不知道李将军是不是有什么办法能解决这个难题啊。”

    李广看着赵风丝毫没有犹豫便回答道：“办法我倒是有一个既然大将军都这样慷慨那老将我也就只能舍小家顾大家了我愿意拿出来一小箱子金银用来犒赏将领们。”

    哈哈这就对了嘛你丫不说这个我怎么知道你想花钱或者说你丫有钱没地方花了呢早知道这样的话那我还真不用这样大方拿出来这么多了反正这么多老将在那里一个人一箱子也就不少了啊。哈哈。

    赵风心里想着眼珠子一转道：“李将军果然是慷慨我看这个办法很好啊李将军这种舍小家为大家的高尚情操十分值得我们大家学习啊。”

    赵风说着将目光移到了其他老将尤其是高俅的身上众老将一看赵风的颜色有点不对劲就像是狼进了羊圈里面一样还泛着绿光心知这吃肯定没什么好事一个个都装作有什么事情在想着或作沉思状或作迷茫状有的干脆看着自己脚底下的地板了。

    嘿嘿你们可都是进了老子这头恶狼狼窝的小羔羊要是随便逃避一下就能躲过去的话那老子的面子岂不是要丢光了？

    赵风心里笑着从高俅道：“高俅将军你看李广将军这个建议怎么样？”

    高俅心里咯噔一响知道自己肯定是逃不了了与其让人逼着自己破财还不如自己大方一点的好起码还能有一个好的将来至少不会被台上那个小子以后用这个事情来要挟老子。

    高俅打定了主意脸上露出一阵让人看不出是在哭还是在笑的笑容来道：“我也觉得李广将军这种做法非常好所以我决定也拿出来两箱子犒赏三军。”

    “哦？只有两箱子？这样加起来才三箱子好像有点不太够啊。”赵风故意做出一副遗憾的样子这家伙他娘的老子都三大箱子了你这老狐狸这么多年不知道贪墨了多少两箱子就想过关么？天底下哪里有这么容易的事情啊。

    高俅见赵风竟然拿还不放过自己只得咬咬牙道：“那我贡献四箱子。”

    赵风知道这估计也是高俅这贪财鬼的底线了要是再硬在他身上敲诈估计也榨不出......

    来什么了反正这大厅里还有这么多老将为的都拿出来东西了你们这些家伙难道都不表示表示么？

    “恩高俅将军果然是出手不凡本将才能拿出来三箱高将军一出手就是四箱子厉害厉害啊。”赵风说着扫视了一遍坐在那里如坐针毡的老将们。

    那些人见李广和高俅都出血了心知自己今天肯定是躲不过去的于是你一箱我两箱地捐了起来一看那场景倒有点像是赵风在给他们金银珠宝一样生怕自己说晚了被坐在上面的哪个家伙给盯住了那样的话就肯定不会有什么好日子过了。

    赵风记性好得很虽然那些老家伙他也就见了一次面但这种有人送钱上门的生意他自然是上心得很一下就将所有老将谁捐多少全都记在了心里。

    好不容易等老将们全都说完了赵风这才心满意足地笑了起来那神情倒不像是一个大将军而是一个刮地三尺的大贪官。

    赵风也不管那些老将们怎么看自己反正捐款这个事情可是你们自己说出来的我从来都没逼迫过你们啊反正你们都那么恨李广了现在多加一点仇恨那也没什么嘛反正虱子多了不痒债多不丫身嘛。

    “既然大家这么踊跃我也就不好意思拒绝你们的好意了。”赵风满脸无赖的笑。(全本小说网 www.quanben.com)

351 覆手为雨

    赵风说着继续道：“我真没想到我们酆都城现在仍然有这样一批热血老将有了你们的存在我想打败鬼妖族根本就不是不可能的事情我明天就要启禀阎王爷厚厚奖赏大家。WWw.QUANBen.COm”

    这话要是平时从赵风的口里说出来的话众人估计很难相信但现在这个情况下众将领都选择了相信他的话虽然程度有所不同但结果还是一样的毕竟赵风这小子刚占了这么大的便宜他会有这样的举动那也是情理之中就算是给老将军们的一些补偿吧反正说几句好话对他赵风又不会有什么损失相反还会让阎王爷更加信任他。

    这种自己不用多少投入或者说根本没什么投入却能一举两得的事情赵风自然也很清楚其中的好处反正坏人全然杨过和李广做了自己偶尔做做好人那又怎么样？

    尤其是杨过这家伙还想着怎么害自己嘿嘿现在没那个时间了吧有时间还是多想想自己应该怎么自保的好是乖乖地滚回阎王爷的身边还是想办法继续在军营苟延残喘下去。

    不过这都不是赵风担心的事情了对于杨过已经折腾不起来酸梅风浪的小角色赵风自然也不会斩尽杀绝这家伙就是再没用放在我身边偶尔背背黑锅什么的中还是可以的嘛。

    赵风邪恶地想着道：“我看大家还是尽快将刚才承诺的东西捐献出来这样我们也好尽快正式犒赏三军各位老将军意下如何？”

    那些老将军们自然是没什么意见可以说了反正刚才不都是自己主动要捐献出来的么现在中不能再说家里困难什么的废话吧。

    高俅看着明显小阴谋得逞洋洋得意的赵风暗想老子中会将这一仗扳回来的不过谁像你丫这样变态啊金银珠宝都随身携带着。

    “大将军我这就回家将犒赏三军的金银珠宝让人抬过来。”高俅一想反正是要给的而且刚才也当过积极分子了现在要是再后进的话多少有点不好再说了反正都已经要给了就是当婊子也得热情洋溢一点不是？干脆一咬牙第一个站了起来。

    高俅这一起来李广自然也再站了出来其他老将见领和最大的敌人都站起来了自然也是一个个要求回家将东西运过来。

    赵风也这才想起自己是全部家当在家里而这些老家伙们估计和三王爷一样所有的东西都放在了家里的宝库里面这样也好就让这些老家伙们回去拿吧反正又跑不了。

    “那好各位老将军请回家运东西吧我和各位将领就在这军营里等侯各位了。”赵风笑着道夜长梦多呢谁知道你们明天还会想出什么鬼主意来既然是吐出来了的肉那就别想再当着老子的面给吞回去了。

    看着平日里威风凛凛的老将们一个个出去了而地上还放着那三大箱子东西其他将领自然是很高兴他们中不乏有心者已经在开始盘算着刚才一共有多少金银珠宝按照分成的比例自己这个职位的人大概能拿到多少。

    这一算不要紧结果出来就让将领们更加兴奋了往年犒赏三军时都是老将军们拿得最多他们这些普通将领说实在的还真没拿过多少今年这么一弄反倒要比往年好几年得到的都多了。

    于是乎在感谢赵风英明领导的同时不少人连李广这个提议者和捐者也感谢了起来至于高俅他们心里清楚得很那些人捐也不过是迫于形势而已感谢他们的金银珠宝就可以了至于人是他们一派的人还在担心是不是晚上要偷偷地将自己分的送回去一部分呢。

    很快几个大箱子就运过来了等人到齐后赵风也......

    懒得去检查笑着道：“那好杨副将你去将所有的士兵集合吧。”

    等杨过出去赵风笑着道：“杨副将已经去集合士兵了那我们现在开始分将领们的吧废话我就不多说了大家分了银子之后想做什么就去做什么我给你们放一天的假算是大战来临之前的休息时间养兵千日用兵一时这次的大战我们势在必得。”

    将领们对于赵风的话自然是选择性接受拿银子和放假的事情听进去了其他的听没听进去就只有他们本人和天知道了。

    赵风也不在意这种事情嘛意思到了就行反正自己本来不过就是一个双面卧底这次当这个大将军不也是迫于无奈么要是不当的话自己还能省下三大箱子东西呢现在倒好什么收益都还没有先就花了这么多。

    不过赵风很有信心自己花出去的钱自然能够收得回来笑了笑道：“这里的犒赏就由李广老将军全权负责了大家有意见没。”

    老将军们还在为自己的银两心疼呢自然是赵风说什么就什么了有意见又怎么样？要是说出来的话说不好还得大出血反正你李风和李广还是同一姓只要不怎么过火想怎么玩就怎么玩吧。

    李广倒是很积极立刻站起身来腰板挺直朗声道：“老将我一定将事情办好。”

    普通将领虽然有很多不怎么喜欢李广耿直得和一根木头没什么区别的个性但在这种事情上对他还真没什么大的怀疑也只有在这个时候众人才会觉得李广性格还不错想起他平日里的种种好来。

    犒赏将领的场景与其说是犒赏还不如说是坐地分赃了大厅里虽然没什么吵闹声但也是热闹得很将领们一个个在领到了自己的那一部分之后又开始盘算起来得拿多少送给为自己撑腰的主子得拿多少出来送给坐在最上面的李大将军才算不寒酸。

    虽然很多人都心疼自己刚到手的银子就要分出去一大部分但算过之后却还是有一些小惊喜就算是全都送到最后自己还是能剩下不少呢比以前几年的加起来都还要多想想也就知足了。

    好不容易分好了李广这才停了下来还算他厚道竟然在百忙之中也没忘了还在外面忙碌着的杨过也给他留了一份当然他那份相对他的职位来说已经很少了众将领虽然十分十分不待见杨过但一想这家伙好歹也是一副将职位可比自己高多了才拿那么一点点心里也就平衡多了甚至有人还幸灾乐祸起来因为杨过拿的那一点点还不够送给老将军们和李大将军的呢。

    当然对杨过还得自己掏腰包的事情众人心里也只有高兴没什么别的想法尤其是李广他对自己这种分配方法还是很满意的。

    刚好弄完杨过在外面也弄得差不多了快步进来道：“大将军士兵们已经集合完毕等待大将军出去犒赏三军。”

    赵风满意地点了点头李广指着最后一个箱子里还剩下的一些道：“杨副将你的那一份我已经给你留下来了在那里。”

    杨过知道自己现在是整个军营里最不受待见的人没想到李广还给自己留了一份立刻感激道：“多谢大将军多谢李广将军。”

    既然是分给自己了杨过也就不客气了他一看那些东西就知道这些还不够自己送出去的但有总好过于无事到如今也只有赶紧将东西收起来免得到时候又有人站出来什么的让自己一点都分不到那就更郁闷了。

    至此分赃大会正式完毕赵风笑着看着下面大部分还算是满意正确地说除了那些老将军外其他人都还是满意......

    的。

    “那好我们这就出去正式犒赏三军杨副将你让人将这三个大箱子给本将军抬到点将台上本将军要公开公正地犒赏我们的将士。”

    杨过自然知道现在自己除了将李风交代下来的事情一折不扣地办好外根本没别的什么选择谁叫自己做了不受欢迎的事情呢哎一失足成千古恨啊天地良心我当时可是怕自己和其他将领上了李风这家伙的当才这样说的哎现在算是百口莫辩还是想想看怎么才能重新得到众人的信任尤其是老将军们的信任吧就算没信任只要他们对自己谅解了那也是好的啊。

    众将领自然没谁会去在意杨过那个差点让自己什么金银珠宝都得不到的杨过的感受一个个在大营里当着老将军们的面就对赵风歌功颂德起来了这样一来那些掏了腰包却什么好都没得到的老将军们更是不乐意了可惜的是这是军营银子都是自己主动要求给出来的更要命的是上面李风那小子可是阎王爷现在最信任的人自己还有什么办法呢。

    赵风自然很乐意看到这样的场景他要的不就是这些么自己只要在中层将领中得到了威信那以后的事情就好办多了当然他现在还有更重要的事情要去做外面还有整个酆都城的普通士兵在等着他去犒赏呢。

    ps：老鸟晚上突然出去有事提前更新o点这章了(全本小说网 www.quanben.com)

352 意外

    一干人等来到城南大营外面的点将台自然是几家欢喜几家愁欢喜的是那些拿了银两的最愁的自然非跟在赵风身边如同个霜打了三遍的茄子一样的杨过杨副将了。WWw,qUaNBEn,CoM

    赵风走上点将台这个地方虽然他是第一次上来但对于一个上过雄风关点将台的大将军来说城南大营这个所谓的点将台未免多少有一些小家子气了。

    不过这丝毫不能影响到赵风的心情尤其是眼角的余光看到身旁杨副将丰富多彩的表情之后赵风心里简直就是大字四把叉——爽翻天了。

    台下的士兵们多多少少也都知道新来的这个大将军要犒赏三军当他们看到杨副将带着几十个侍卫抬着三大个箱子到台上时士兵们更是兴奋起来从来犒赏三军的时候都没他们这些小角色的份就算最后分到了也都是一些残羹剩菜而已这下倒好一下就来了三大箱子虽然人多但多少也能分到一些啊比以前要强多了。

    不少消息灵通人士更是绘声绘色地给身边的人讲起了城南大营里生的事情：“你们不知道我小舅子的结拜兄弟的老哥在大营里当侍卫那些将领分了好多箱子金银珠宝知道是谁出的么？”

    “谁出的谁出去？”

    “你小子快点说别卖关子了要不然有你好看。”

    “说！”

    那人看了看四周挥动着的拳头哭丧着道：“我说还不成么我这不是想让你们开开智力多想想问题么？”

    “你小子要是再不说的话我这大铁锤就砸下来了。”

    那人一看已经高高举起来的大铁锤立刻什么花招都没了赶忙将那举着铁锤的手从自己身边推开笑着道：“我这就说这就说。”

    “嘿嘿你小子要再不说的话我们一人一口唾沫淹死你小子。”

    “本来这三大箱子中还有很多要分给那些将领后来是李风大将军用计才把这三箱子全给了我们这些普通士兵而那些将领们的都是几个老将军拿出来的。”

    “屁话谁信呢？”

    “你说是那些老抠门拿出来的给了那些将领？”

    “恩要不是真的我把头砍下来。”那人一见别人不相信自己立刻起誓来道：“这三箱子还是李将军自己出的呢。”

    “啊三箱子全是李将军的？”周围一群人吸了一大片凉气这三箱子可不是那些小箱子可以比拟的要真是李将军自己掏的腰包的话那这可真是大手笔了。

    赵风看着下面议论纷纷的士兵倒也乐得让这些人多传播传播自己的光辉事迹老子真愁没人替老子宣传业绩树立威望呢现在多了这么多张嘴替自己打免费的广告多谢还来不及呢哪里会阻止他们呢。

    倒是赵风身后的那些将领们还怕这些不听话的士兵会不会惹恼刚上任的李大将军但一看赵风脸上洋溢着的笑容简直就可以用热情无比来形容了心里倒是放下了不少担忧。

    不过站在赵风身边的杨副将就没那么好受了这些士兵传得越多他得罪的人就越多那些士兵可不会记他的好但那些老将军们记他的仇这倒是案板上的肉跑不了的事情了。

    过了一会下面的说话声这才渐渐停歇了下来毕竟上面这么多大人物站在那里看着再加上那三个大箱子的诱惑士兵们多少有点觉得还是早点让台上的那些大人物们说完分东西为好毕竟箱子里的东西终究不是自己的这金银珠宝只有到了自己的口袋里那才是真正自己的东西。

    赵风见众人说得差不多了自己的功绩现在估计至少也有百分之七八十的人知道了这也就足够了等他们拿到了钱财自然会更卖......

    力地替我宣传权威不就是这样树立起来的么？

    赵风伸手示意众人安静下来声音很快就停歇了所有人都带着好奇和欣喜看着台上这位新来的大将军眼角的余光则不时地瞟一瞟角落里的三口大箱子。

    赵风笑了笑道：“也许大家有些人已经认识我这个初来乍到的小子也许你们有些人还是第一次见我更不知道我是哪个庙里来的野和尚所以在一开始我觉得我还是自我介绍一下的好要不然我在上面哗啦啦讲半天你们中有些人还不知道我是哪里来的疯子那我可就要冤枉死了。”

    台下对赵风自认为很幽默很亲民的话并没有爆出太大的笑声仅仅是有些没压抑住的笑声稀稀落落地在各个角落里面散出来。

    看来这些士兵并没与时俱进啊自己这种亲民的方式他们估计还不是很适应既然这样的话那我也只有入乡随俗直来直去了。

    “我叫李风是阎王爷亲命的新任大将军我想现在酆都城局势不容乐观的事情大家都知道了我也没什么好隐瞒的在我们的城外不远的地方聚集着数百万的鬼妖族侵略者而我们的援兵至少还得十天才能到来这十天要是坚持下来了我们就是英雄要是没坚持下来我们都得成为没脑袋的狗熊死无葬身之地。”

    赵风的话无疑像一道闪电砸过了所有人的心头大敌当前谁都知道但毕竟这话从大将军的口里说出来那味道就截然不同了什么叫官方的声音这就是官方的声音。

    看到没人说话赵风继续道：“大战当前我们必须做好最坏的打算也许一开战我们中的很多兄弟就要血洒疆场所以我这个新来的嘴上没毛的小子想在这危难关头给大家一些犒赏毕竟在这里站着的个个都是英雄没有一个是狗熊你们说是不是？”

    赵风的声音突然提高八度也不知道是最后的英雄刺激了众人还是那几箱子钱财刺激到了这些普通的士兵点将台下高呼的声音震耳欲聋那些站在赵风身后的将领们有些准备不及时差点就没被惊倒在台上了。

    “是我们是英雄。”

    “英雄英雄。”

    有钱拿的英雄自然是谁都想当了赵风在心里笑了起来他很满意现在的这种效果只用了三大箱子东西就能换来士气和人心这种买卖不做是傻子钱财是用来做什么的？不就是用来花的么？与其用来去买没生命的死东西还不如用来买人心实在呢？

    站在一旁的杨过看到下面几近疯狂的士兵心里再一次被震服了他知道自己就算怎么比都比不过赵风了他也实在是没想到以自己多年淫浸官场的经验竟然还没来得及开战就输在了一个乳臭未干根本不知道从什么地方冒出来的毛头小子手上。

    但杨过又不得不承认赵风这一手做得很出色绝对是个大手笔比说他拿不出这么多金银珠宝就是有的话他也知道自己肯定不会这么大方。

    看来自己和这个叫李风的小子的差距真的有这么大了杨过想着脸上浮现出一片死灰色现在他已经没心情去想什么争夺大将军的位置的事情了他知道自己现在要考虑的只有一个事情那就是怎么收场怎么保住自己现在的位置。

    他现在已经得罪了大部分的将领尤其是那些老家伙们自己好不容易才争取到他们的支持承诺了那么多东西现在竟然被赵风一下子就全都化解掉了不说还让自己一下将他们得罪了一个死死的哎人算不如天算啊。

    不过杨过现在就算是再怎么强悍怎么后悔也没用了他现在唯一......

    能做的就是接受这个命运遇到赵风已经注定成为他这一辈子的转折点。

    赵风已经完全沉浸在士兵们的欢呼声中朝众人挥手示意他们停下来道：“现在摆在你们面前的这些箱子里面都是金银珠宝东西不多但我这个新上任的小子实在也拿不出太多的东西来犒赏大家只能是千里送鹅毛略表心意希望兄弟们不要嫌弃我李风这个初来乍到小子的一番心意。”

    士兵们听到赵风的话知道这些东西要是不长翅膀的话多少会有一些飞到自己的口袋里面心里激动不已喊叫的声音自然也大了三分。

    点将台前一片欢呼声真在赵风准备将这些金银珠宝让人开始按照人头开始分的时候突然军营外面传来一阵急促的马蹄声赵风一下就感觉到了外面来人的匆忙意识到肯定有什么事情生赶忙朝外面看去。

    马蹄声越来越近一大群阎罗殿的侍卫出现在军营大门口为的一个人看着点将台上的赵风一边朝这边狂奔一边大声喊：“李将军请慢阎王爷有紧急命令。”

    士兵们的欢呼声就像是被人扼住了喉咙一样戛然而止谁也不知道阎王爷这个时候有什么命令但很显然这个事情肯定很急。(全本小说网 www.quanben.com)

353 阎王也来插一杠子

    站在赵风身后的将领们心里开始忐忑起来难道阎王爷对犒赏三军的事情不满？

    而绝大多数老将军们心里则隐约有了一丝欣喜阎王爷这么着急派人过来传令而且还是在这样一个微妙的时候这里面的玄机就值得众人寻味了。WWw,QUANben,CoM

    难道是李风这小子的所作所为阎王爷不满意？不少人心里想着要是这样的话那自己这群老将的出头之日就要到来了。

    不少人心里开始幸灾乐祸但更多的人心里开始打鼓了尤其是那些刚眼看着那金银珠宝就要进自己腰包却半路杀出了个程咬金的普通士兵们他们心里那个郁闷简直就没语言能形容了这就像是天上砸下来一块大馅饼眼看着就已经要掉到你头顶了却突然之间来了个盘子将那馅饼给接走了你却只能眼睁睁看着什么办法都没有一样。

    为的侍卫很快就到了点讲台上径直走到赵风面前道：“李将军阎王爷有令犒赏三军的事情他已经知道了李将军做得非常好鉴于李将军的无私表现阎王爷决定赏赐李将军珠宝五大箱并且将另外赏赐三大箱金银珠宝给三军用于犒赏酆都城里的所有普通士兵。”

    赵风一听乐了同时又暗叹阎王这死胖子还真他娘的会选时候本来老子一个人的事情你丫的非在这个关键时候也来插一杠子不可看不得老子受爱戴啊。

    “哈哈那我就恭敬不如从命谢谢阎王爷的厚待了。”赵风说着给那侍卫行了个礼转身朝士兵的方向大声喊道：“兄弟们阎王爷知道我们这里在犒赏三军为了表彰大家的英雄特意让人带来了三大箱子金银珠宝犒赏在场的所有士兵。”

    士兵们简直有点不怎么相信自己的耳朵了这幸福来得也太突然了一点吧今天这么好的日子去赌场肯定能来个满堂红啊。

    更不相信自己耳朵的是身后的那些将领们他们可比下面的人听爹清楚得多了阎王爷竟然赏赐了李风这家伙七大箱子珠宝我的神啊三箱子换七箱子这生意可是赚大了啊。

    看着后面一排**裸的火热的目光赵风笑了笑低声道：“一会到大营我有事情宣布。”

    犒赏大会自然是皆大欢喜士兵们已经分到了东西赵风这才笑呵呵地回到了大营里面将领们已经在等着了赵风从储物手镯里拿出两大箱子珠宝道：“这两箱子大家分了吧反正也是阎王爷的赏赐呵呵。”

    众人没想到赵风到手了的东西竟然不要还要分给别人愣了一下之后立刻反应过来了在一片歌功颂德的声音中两个大箱子没多少时间就变成了空的。

    众人心里多少有些平衡了毕竟李将军将自己到手的珠宝都分给了自己还有什么能不平衡的呢在不平衡的话那就只有自己去找阎王爷让他也给自己赏赐个几箱子了那还不是老寿星喝砒霜嫌命长了么？

    顺利处理完犒赏三军的事情赵风心里美滋滋的能有这样的结果实在是出了他的意料本来他只是想稍微教训一下杨过顺便给自己奠定一个好的基础没想到却出现了现在的局面。

    当然能这样他自然高兴还来不及更是懒得去想其他事情了。

    众将领得到了意外之财高高兴兴地一个个走了最后那些老将知道这次肯定不能拿赵风怎么的也退去了整个大厅里面就只剩下了赵风和垂头丧气的杨过。

    赵风过了好一会这才从自己的思绪中醒过来看着空荡荡的大厅上杨过一个人站在那里呆心知这小子今天算是倒了大霉了偏偏这个坑了他的人还是我这个顶头......

    上司谁叫你小子一来就想给我一个下马威什么的呢别以为咱初来乍到就什么都不知道了嘿嘿和我斗这种小心眼似乎还早了一点吧。

    赵风嘿嘿在心里笑着根本没意识到自己这一年的经历已经让他改变了很多要是换在以前他肯定不知道怎么来处理这些但现在他根本想都没怎么想就误打误撞解决了这好歹也是一种进步吧看来受虐多了自然也会进步的。

    站在一旁的杨过心里可就没赵风这样好受了今天的事情就像是一场梦魇他还没弄明白是怎么回事就已经不自觉地钻到了李风的陷阱里面去了这让他心中的挫折感如汹涌的潮水刹那间就把他多年积累下来的自信心给彻底摧垮了。

    杨过也算是酆都城的老官吏了虽然一直以来都只是个书记官但好歹也是阎王爷身边的人多少年来没少受那些想巴结阎王但又找不到合适门路的人的好处也许是在这个位置上呆的时间有点长了受人的吹捧太多了前段时间连杨过都有点不知道自己是谁了的味道竟然第一次主动向阎王爷请求安排他到军营里来。

    阎王倒是干脆当场就准了他的请求让他到城南大营当副将副将这个职位虽然不怎么好听但对杨过来说他的第一步已经基本实现了下定决心要在军营好好展一步一个脚印地走下去。

    可是后来又听说新上任的大将军竟然是侍卫出身的李风他心里这就多少有点不太平衡了李风你小子算是什么？不过就是一个侍卫教头而已。

    虽然说这小子后来也撞大运地替阎王处理了三王爷但作为书记官直达天听的杨过却始终在心底认为那不过是那小子运气好罢了放在这个位置上就是阿猫阿狗也能做得和李风这小子一样好。

    现在既然是这个小子当了大将军那他也就不要怎么客气了杨过思前想后之后终于下定了决心于是他四处借机会去和军营里的老将们搞好关系那些人倒也还客气虽然不知道是出于对李风的同样不屑还是什么原因口头上都答应了要帮杨过一把。

    有了老将们的承诺杨过踌躇满志地想开始自己的计划了可惜的是他的计划刚开了一个头就落得了现在这样的局面。

    是我的计划不够完善还是过早地暴露了自己呢？杨过心里想着不管怎么说这些都不是他现在需要考虑的问题了落得现在这般田地他杨过已经没有实力再和坐在上面的那个乳臭未干的小子去争什么斗什么了。

    杨过多年的经历也不是白来的他很快就下定了决心。既然不能争那就要好好地抱住李风这小子的大腿现在那些老将对自己肯定是恨之入骨也不为过那些人靠不住了普通士兵也将领更不会承他的好也是靠不住更没什么资本让他去靠的。

    那么现在剩下来的也就李风这小子了。

    虽然这个小子好像是突然从地底下冒出来的一样但这些杨过都不愿意去想了现在李风是要风得风要雨得雨下有民心上有阎王的宠幸中间那些将领对他也不会有什么太大的反对的声音至于那些老将杨过不愿意去想因为就算他想了也没用他杨过现在已经走投无路了给自己再多的借口也没用选择只有一个。

    “咦杨副将你怎么还在这里有什么事情么？”赵风笑着对下面这个刚才败在自己手下的副将道虽然没有摆出一副胜利者的姿态但言语中多少还是有一些那个味道。

    杨过真在想自己的事情没想到赵风会突然对他说话但也仅仅是愣了一下就反应......

    过来了笑着道：“我看大将军您还在这里怕到时候您有什么吩咐我这个副将要是不在就不太好了。”

    嘿嘿我刚来的时候你丫可不是这个态度赵风看出了杨过心里的想法这小子这样说那就说明至少他不会再明着和自己作对了。

    至于要不要将丫的收到自己部下赵风还没想这个问题一个这样容易就被收过来的副将就算是跟了自己他赵风也不可能充分地信任他。

    不过既然人家已经示好了赵风这个胜利者当然是满脸高兴道：“呵呵那就别站着找个座位自己坐下来吧我刚光顾着想自己的一些小事没注意到你还在。”

    赵风想什么杨过不怎么想知道但他听到赵风叫自己坐下心里却是既兴奋又紧张这就说明李将军不会就以前的事情为难自己了虽然李将军没直言什么但这就是一个好的开始了。只要以后照着这个方向展下去那他杨过咸鱼翻身也不是不可能的事情。

    赵风看着满脸兴奋的杨过坐下暗想这小子既然想投靠我那不真好么我这里刚好不是有一件需要人手的事情么既然他想多做点事那就让他去做吧。

    赵风笑了笑冲杨过道：“杨副将我这里还真有一件事情想请你多多帮忙了。”(全本小说网 www.quanben.com)

354 新将军第二把火

    杨过一看赵风脸上那似曾相识的笑容心里立刻觉得有点什么不对劲但再仔细一看赵风脸上的笑容还是很真诚的再说自己现在都落到井底被众人不知道砸了多少石头还有n多在后面排着队等着要砸下来的他李风这么大一个角色似乎不会再在这个时候害自己了吧更何况他刚才可还向这小子示弱表示了自己想投靠他的想法。WWw.QUANBEn.COm

    有了这种想法之后杨过心里安定了不少一脸热情道：“李将军不知道是什么事情您只管说来我一定全力办好。”

    赵风见他把自己的称呼都由你换成了您心知这小子是不会在暗地里给自己使阴招了不过他还是笑了笑道：“其实这个事情也不难我只是想问一下我们军营里面有吸大烟的士兵和将领么？”

    吸大烟？杨过背脊上的汗水一下就全出来了伸手摸了一下额头上的汗水赶忙解释道：“大将军我们军营里的士兵可都是不许抽大烟的而且管理得很严格士兵们连出都出不去我看这抽大烟的士兵恐怕是找不到。”

    找不到？你把老子当凯子啊这破军营管理还叫严格啊还没老子在上面上班时公司打卡的制度一半严格呢找不到抽大烟的这简直就是一年来我听过最好笑的笑话了。

    赵风笑了笑道：“我想这种事情只要用心去找总能找到一些吧你放心吧我可不会像某些没人道主义精神的大将军一样去惩罚这些被烟瘾折磨的不行的士兵们他们要顶着烟瘾来参加训练整天窝在军营里面已经够痛苦的了你看我像那样没良心的人还忍心在他们的痛苦的伤口上再去撒一把盐么？我要你找是有正事你就放心好了这个事情对你只有好处就没坏处。”

    听了赵风的话杨过心想有没有好处我现在可不知道但到时候收益最大的肯定是你这个大将军而不会是我这个背着黑锅到处跑的副将。

    但既然赵风话都说到这份上了而且人家那副神情已经在告诉自己这军营里要是找不到抽大烟的士兵那就是自己失职了没有尽心尽力去找。

    这家伙对军营看样子即使不是知根知底估计也知道不少内幕上的事情更何况这军营里有士兵将领抽大烟已经几乎是人尽皆知的秘密只是大家都不把它搬到台面上来说而已自己要是再这样掖着藏着的话岂不是显得没诚意为他效劳了？

    这种事情自己不做就算坚持下去了到时候肯定也会有大把的人来替他做只怕到时候这些人做了自己这个副将可就没这么好当了。

    杨过心里想明白了这些说话也就有底气知道自己该怎么选择了道：“其实这军营里面只要用心找我想一定能找到抽大烟的士兵既然大将军您吩咐下来了就是将这城南大营翻个底朝天我也一定找出那些抽大烟的士兵来。”

    杨过说着见赵风不为所动低声问道：“大将军不知道您需要多少抽大烟的士兵？”

    我靠这叫什么话啊我需要多少我要这些废物有毛用啊还不是为了替苏小荷报个仇？赵风心里想着一想到那没什么出息不说还尽惹麻烦的张生没好气道：“不管多少越多越好最好是将所有抽大烟的都给我找出来。”

    杨过见赵风口气没刚才那么好了赶紧答应了几声然后悄悄地退了出来笑话这找抽大烟的士兵已经不是什么好差事了而刚才将军脸上分明还写了我不爽三个大字自己要是还死皮赖脸地跟个木头柱子一样矗在那里的话说不好一会还有什么更加让自己为难的事情安排......

    下来了。

    赵风看着杨过出去的背影脸上浮现出一丝笑容对待杨过这种人就得给一个枣子然后赶紧用大棒狠狠地砸上一顿只有让他时刻都猜测着自己心里在想什么却始终都猜不透的时候这种人才会死命地替自己干活。

    且不说赵风在大营里面舒服地喝着小酒休息杨过领了赵风这个命令之后赶紧集合起自己手下的人在自己的营帐里面商量起来。

    这些人中还有不少是今天已经在大厅里经过了整个事情的将领这些人虽然见杨过今天在大营里面丢了人得罪了不少老将但他们毕竟还是在杨过手下混饭吃的就算是心里有点看不起他那也不敢直接表露出来。

    笑话人家都说瘦死的骆驼比马大自己现在也就是一小骡子就算杨过这骆驼再瘦死了风吹个几百年那也比自己这小身板要大多了也结实多了。自己要是不老老实实做人踏踏实实做事的话到时候眼前这位正不怎怎么爽的老大要是把黑锅都往自己头上一扣那他娘的这世界就彻底完了。

    房间里的气氛倒还真像是那么回事杨过看着自己手下这些心里不知道在想什么是不是还在笑话自己的手下道：“今天的事情大家都看到了新来的李将军可是一个非常有魄力更是有权力的人这样大的手笔我在酆都城混了这么多年还真是第一次看到。”

    “是啊杨副将你就吩咐我们吧到底大将军交代了什么任务下来？”一个满脸络腮胡子的中年男人大声道这人今天也在大厅见到了一切虽然说他分到手的东西并不多但那几箱子真金白银在他眼前可是没少流过对他的刺激自然也是不小。

    “是啊老大我们都听你的只要你一声令下来我们赴汤蹈火在所不辞。”角落里一个低级将领大声喊道。

    这家伙的话一落杨过脸上的神色就变了他娘的你小子会说话么什么叫我说什么就什么？老子现在是副将而已要是这话传出去了还不知道会变成什么样子呢？在酆都城这么多年杨过别的什么事情也许没见过但这讹传和三人成虎的例子他可没少见要是自己的话改编成的某一个版本传到了李风大将军的耳朵里那自己可没什么好果子吃了。

    那将领平时也是这么说的从没听杨过说过自己什么今天这才刚开了一个头后面还有不少表示忠心的话还没来得及说出来呢就被杨过给打断了。

    “什么我说什么就什么？你这种小农思想可要不得现在我们都是李风大将军的兵大将军一句令下不管是东南西北我们要指哪打哪绝不含糊明白了吗？”

    杨过说着满脸严肃地扫视了一遍房间里的众人众人听杨过这样说自然没有人再出触这个霉头了纷纷照着杨过的意思说了起来。

    杨过见众人都没什么了这才接着道：“其实今天的事情很简单我知道你们每个人的军营里面都肯定有一些士兵抽大烟现在你们需要做的事情那就是将这些人给我揪出来到时候李将军肯定有什么安排这个你们就不用管了只要将名字和人给我带过来就可以了。”

    大战在即众人没想到杨过说的第一个任务竟然是这个更没想到这位貌似仁慈的大将军在自己掏腰包犒赏了三军将士之后要做的第一件事情竟然是要将军营里抽大烟的人都给揪出来。

    这揪出来怎么处理众人虽然不知道但大家一致都觉得的那就是这个时候要将这些抽大烟的士兵给揪出来的话肯定不会是什么好事。

    房间里沉寂了一会立刻又变得喧......

    嚣起来不少人在下面议论着还有人叫苦起来：“杨副将我们军营可没有抽大烟的啊你也知道这大烟那东西千万碰不得我平时就经常这样教导他们那些家伙虽然不怎么争气但我可以保证绝对没有人碰这个东西啊。”

    按照军规抽大烟的士兵可是要受到极为残酷和严厉的处罚现在赵风要找出这些士兵在这些将领们看来无非就是想处理掉一批人罢了。

    第一个人开了口后面叫苦的人就更多了整个房间顿时成了一个农贸市场将领们纷纷朝杨过诉说着或者是信誓旦旦地拍起自己的胸脯保证着什么但就是没有一个人痛痛快快地站出来承认自己军营里有士兵在抽大烟。

    杨过这么多年也不是白混的眉毛一皱道：“那好谁要是觉得自己的军营一个抽大烟的也没有的话都给我站到左边去吧。”

    杨过的话一落几乎所有的人除了门口的侍卫不能动还站在那里以外其他所有的人都站到了左边。

    “你们可想好了要是你们站在左边的话如果我现你们军营里有士兵或者是将领抽大烟的话可就怪不得我心狠手辣了。“

    杨过的话一出左边还是拥挤得不行的人全都闪到了另一边。

    ps：老鸟写了本新书参加幻剑第二季大赛虽然现在还不知道有没有通过审核但书会在1号开始布希望兄弟姐妹们能像支持这本书一样顺便支持下老鸟的新书。

    另外3o号当天会有一个小的爆大概在4到5章希望能让兄弟们稍微满意一点下个月幻剑稿酬双倍老鸟会尽量争取多写力争达到18万字的目标希望兄弟们能多多鼓励老鸟一下。(全本小说网 www.quanben.com)

355 新将军第二把火（二）

    靠这些家伙也他娘的和老子一样非得躺他们吃点亏才知道听话哎。WWw。quanBen。COm杨过心里笑了起来全然忘记了自己好像也是这样的在赵风手下吃足了苦头这才彻底服了这个新来的将军。

    不过能将李风驾驭手下的方法学到手杨过心里多少还是有些高兴毕竟这军营和官场里的事情你知道不知道是一回事你能不能学到手灵活地运用起来又完全是另外一回事了。

    见拿下将领都默默地站到了右边什么都不说地看着自己杨过脸上浮现出一丝笑意道：“其实我和大将军对军营里的情况知道的不会比你们少这次具体要找这些人做什么我现在也不是很清楚但大将军的意思并不是要处罚他们。”

    那些将领一听李风将军说了不是处罚那些士兵心里倒是放下了一大半的担忧李风大将军的话可要比眼前这个杨副将的话好使多了杨过心知这些所以才这样说反正先把李风交代下来的任务做好了再说其他的要不然的话自己这个副将到时候恐怕就要挪挪位置了。

    至于那些士兵的死活他杨过现在可没那么多心思去想了反正本来在军营里的士兵抽大烟就是一大罪状以前没抓你们这些家伙那不过是懒得抓而已既然现在负责的李风大将军一上台就要拿你们来点燃他新将军上任的第二把火那他杨过也就管不得那么多了。

    杨过心里想着看着下面已经安定了不少的将领道：“其实大家的心思我都知道我也和你们一样想的但你们更应该知道军令如山倒就算是不合理的命令我们也得坚持去做更何况李风大将军这条命令非但合情合理而且还是我们早就应该做的事情至于那些抽大烟的士兵我想李将军肯定会有一个妥善的安置的这点大家放心。”

    既然是打着李风的招牌杨过也就不去多想什么了反正到时候就算是这些将领要怪那主要也是怪李风自己和他们一样不过也是一个奉命办事的小将只是执行者而已冤有头债有主那也轮不到自己来背不是么？就算到时候是自己背了身后还有李风替自己出头呢毕竟我这不是替他办事惹下的麻烦么？

    杨过心里小算盘打得噼里啪啦地响倒是把一切都想好了那些将领听他这么一说也就没什么别的好说了半天时间不到真个军营里面抽大烟的绝大部分士兵就都被揪出来了毕竟那些低级的将领对自己的士兵可谓是熟悉得不能再熟悉了哪些是抽大烟的一眼就能看出来就算是那些士兵想逃避也没个地方可以逃。

    第二天一早当赵风再次来到军营的时候杨过已经在那里等着了赵风一见到杨过心知这小子肯定是来给自己汇报昨天交代给他的任务的事情了就算他不来找自己自己还会去找他呢。

    “启禀大将军经过一天的搜寻我们已经找到了六百多抽大烟的普通士兵。”

    赵风恩了一声点了点头他要找这些抽大烟的士兵也不过是一个由头而已至于找到了多少他还真不怎么在意只要不是随便找个三五个就过来交事让老子明显一眼就看出来你们这些小兔崽子是在敷衍我就可以了其他的我还真不是很计较。

    “好的你让人把那些士兵都带到点将台来。”赵风朝杨过摆了摆手示意他现在就去做杨过虽然有点不明白赵风这样做是什么意思要是处罚的话直接宣布一个结果就可以了何必还弄到点将台来呢？

    但既然赵风这个做大将军的有吩咐那杨过也不敢怠慢很快就让手下的将领将揪出来的那......

    些抽大烟的士兵集中到了一起带到了点将台前面的空地上。

    那些士兵挤在一起心中满是惶恐地看着点将台上的赵风这个人他们可认识得很就是这个人昨天还在上面讲了话给自己和其他士兵分了银两说是犒赏三军的当时他们还很高兴呢毕竟可以拿这些银两去好好地享受一番了。

    可是他们没想到的是这些银两还没在手里握热那头抓人的士兵就来了说是大将军下令了所有抽大烟的人都得抓起来这下这些士兵心里就没了刚才领银两时候的兴奋一个个如同掉到了冰窟窿里的野兽就算是平时再怎么横现在也只能任由上面的人处置了。

    更让他们没想到的是这次竟然没有直接处罚而是将他们所有的人集中到了点将台前。

    士兵们你看看我我看看你相互之间的表情已经告诉了对方自己也不知道到这里来是做什么也不知道是什么事情在等待着他们。

    大部分士兵心里是绝对凄凉毕竟抽大烟要是被抓了按照军令的话估计就是不死也得脱层皮以后恐怕连军粮都吃不上了。

    但让士兵们感到更加奇怪的是站在点将台上的新将军李风脸上好像没什么生气的表情那样子和昨天银两的时候好像还差不多。

    当然不会有人会去想今天是不是还会点银两什么的要是谁这样想的话那只能说明这个家伙不是已经脑残了就是正走了通往脑残的大道上。

    所有的人都没说话等待着他们最终的命运不是偶士兵还在远处看着却不敢靠近来毕竟这台上站着的可是李大将军他要犒赏三军连阎王爷听说了都主动掏腰包的主呢岂是自己这种一抓一大把的小兵可以招惹的？

    赵风没有想到自己昨天犒赏三军的主动被死胖子给利用了之后也还能给自己带来这种效果的好处无形中还替自己做了品牌的宣传要是早知道有这效果的话当时就该多来几个小动作让阎王爷那死胖子再多掏点出来。

    赵风看着下面的众人大声道：“兄弟们你们都是因为什么原因出现在了这里我就不多说了我现在只想说的是我替你们感到惋惜。”

    “为什么呢？你们可知道你们身为酆都城的守军肩负着怎么样的责任么？整个地府的心脏就要靠你们的身躯去保护要是酆都城被攻陷的话地府都将万劫不复地沦为鬼妖族那些野蛮人的世界但你们却因为为了享受一时的欢悦活生生地失去了这个机会。”

    赵风说着看了眼台下的众人众士兵似乎没有太多的反应看来他们真有点麻木了也不管那么多继续道：“现在酆都城已经到了生死存亡的危机关头酆都城需要你们酆都城的百姓需要你们整个地府都在希望着你们这些英雄能挺身而出创造一个全新的奇迹。”

    “我也是这样一直期盼着直到现在我都还期盼着我们在场的所有人都能像一个真正的男子汉那样从什么地方摔倒就从什么地方再次爬起来。兄弟们你们有这个信心么？”

    台下的众人一听赵风根本没要责罚他们的意思相反还似乎为他们做着某种解释生命之路渐渐宽了起来加上赵风刚才最后那激动人心的一吼不少士兵下意识地大声喊了起来。

    “你们相信么？你们坚信么？”赵风大声喊了起来。

    “我们一定能做到！”下面的士兵大声地喊了起来赵风笑着看了眼众人自己的第一个目的已经达到了。

    “那好我已经准备好了准们的戒烟营你们这里所有的人都将被送到戒烟营里......

    面接受最残酷的烟瘾治疗但我可以很负责任地告诉你们只要你们成功地戒掉了烟瘾你们将和其他士兵一样受到最优厚的待遇。”

    戒烟？这可是个难事不过现在就算是再难的事情也管不了那么多了那些士兵都不是傻子基本都是在军营混了不知道多少年的老油条。

    他们很清楚到现在为止李将军的话只说了一半还有一半就是如果你没戒掉的话那就不用李将军亲自说什么了。

    也不管是士兵们主动愿意的还是因为情势所迫同意去了戒烟营里的士兵很快就被转移到了一个新的地方在这里他们将接受最残酷的戒烟训练。

    这也是赵风安排的反正这些人如果不戒掉烟瘾的话他们是别想出来了赵风虽然很清楚自己不过是想找一个借口去做一些自己想做的事情但能顺手帮一些需要帮助的人的话他也是很乐意的当然前提是他有兴趣去做而不是别人逼他请他去做的。

    解决了那些抽大烟的士兵的事情赵风一回到军营立刻让杨过杨副将也进来了杨过这才进来赵风立刻满脸严肃道：“抽大烟的士兵已经被处理掉了下面我们要动手处理那些罪魁祸了。”

    ps：三十号第一更月底爆正式启动明天白天还有5更将一次爆出来让兄弟们爽个够1号到3号是一更编辑说4号会上大封推封推期间每天三更以上老鸟承诺绝对保障希望兄弟们能多多购买让老鸟在稿酬双倍的十月多一点收获拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

356 幕后黑手

    杨过听赵风这么一说额头上的汗又出来了什么叫抽大烟的士兵已经被处理掉现在要处理那些罪魁祸？

    这个罪魁祸指的是自己和其他将领还是指那些开烟馆的人？杨过不知道他也不敢问只得呆呆地站在一旁看着赵风。wWw!QuanBEN!CoM

    赵风这话也就是一个过度撑撑场面而已他可没想到自己身边这个副将会想到这么多自顾自继续道：“我们的士兵平时都是去哪家烟馆抽大烟？”

    听了赵风的话杨过有些轻松但旋即又开始紧张起来轻松的是李风大将军好像这次不是针对他们这些将领但紧张的是如果大将军针对的是那些烟馆的话那他们的日子更是好过不到哪里去。

    那些开烟馆的都是些什么人啊后面都有大人物撑着呢要不然的话谁胆敢在酆都城这种藏龙卧虎的地方开这种玩意？烟馆可不是杂货铺弄个小店面就能开张要是你上面没人的话烟馆还没开张估计就会被各种各样的人给直接弄关门。

    想到这些杨过还真有点不知道该怎么回答大将军的问话了但一看到赵风那满脸的严肃他就更加紧张了昨天的场景他可是见过了的要是再那么来一下的话自己在这军营里可是彻彻底底就没呆下去的必要更没地方可以让他呆下去了。

    ***死就死吧去弄烟馆被干掉总比这样直接被李大将军给拿下要好得多至少面子上不好得多么？再说了有李风在前面撑腰到时候谁倒霉还说不定呢没见昨天阎王爷那吝啬的胖子都因为大将军犒赏三军主动掏银子出来了么？这可是有很大的意义在里面的以前自己在酆都城还没见过谁在阎王爷面前有这样大的面子呢。

    “回禀大将军这个属下我能暂时还没审问到不过大将军放心我这就去查很快就能查到。”杨过赶忙回答道生怕自己回答得晚了会让上面那个正看着自己的大将军误会觉得自己办事不积极的话说不好到时候又有什么天灾**降到自己头上呢。

    杨过也是因为有了极大的心理阴影这才对赵风的话想那么多可惜说话的主人现在却根本没去想这些事情只要手下人不给自己添乱子赵风才没这个闲情雅致去想这些无聊的事情呢。

    “那好的你下去吧尽快给我查清楚。”赵风看杨过还在那里表明自己的忠心什么的笑着大声道这家伙也真他娘的胆子小被自己整了一次这都过去好几天了还记在心里啊。

    杨过很快就下去查了赵风看着杨过的背影笑了起来管他娘的是哪家烟馆让这些士兵染上了烟瘾到时候打击的重点肯定是张生常去的那家就是了。

    反正打击谁还不是我说了算？到时候大不了两手一摊说打错了丫又能拿我咋样？赵风笑了起来权力这东西难怪人人都喜欢啊。

    赵风也懒得去多想了反正杨过那小子不管报上来一个什么结果他都无所谓现在最要紧的就是回到自己的府邸王涛应该已经跟踪调查得差不多了吧。

    回到府邸赵风前脚刚进大厅后脚王涛就跟上来了这家伙还真别说做事情度够快的以后要是有机会的话让他到自己的军营里面去锻炼锻炼说不好又是一个威震一方的好手出来了。

    哈哈那样的话老子岂不是抢了伯乐那个老家伙的饭碗了？这样好像有点不厚道哦赵风有点无耻地想道。

    “王涛是不是都查出来一些什么了？”赵风笑着布置好一个结界看着兴冲冲的王涛问道。

    王涛满脸兴奋道：“老大你果然是神机妙算张生那小子果然在抽大......

    烟而且还抽得很厉害基本上一天不抽的话就连说话的力气都懒得使出来了。”

    晕死要是不知道他抽大烟的话那我叫你小子去查什么啊马屁也不是这样拍的吧实在是太没水准了一点以后有机会得好好教教才行好歹也是我手下出去的人要是到时候拍个马屁都被人耻笑的话那到头来还不是丢的我的面子？

    王涛当然不知道赵风心里在想什么正想继续说什么就被赵风打断了赵风看了他一眼道：“说重点吧这个家伙平时都和一些什么人走得近一些最常去哪家烟馆？”

    王涛赶忙道：“据我的调查张生和自来烟馆里一个叫翠娘的女人走得很近基本上张生去抽大烟都是去她那里这个叫翠娘的女人是谁的人我还没查出来但看起来很不简单因为张生可没那么多钱去抽大烟他抽大烟的这些钱基本上都是那个叫翠娘的女人给的。”

    嘿嘿果然和老子想的一样我就说张生这家伙哪里来的那么多钱抽大烟呢那东西就是老子都不敢沾上他丫的倒是好了住着老子的房子享受着老子给他救出来的女人现在还跑过去和别的女人勾搭让那个女人给他出钱买大烟抽。

    赵风实在是有点纳闷张生这小子是不是脑袋秀逗了有着苏小荷这样好的女人为他死去活来的服侍着他他竟然还要到外面去偷腥偷什么不好竟然看上了一个烟馆里的女人难道这家伙真的没长眼睛到了这个程度还是当时他追苏小荷不过是一个游戏而已？

    不管是什么原因赵风要是不知道的话还无所谓但现在既然已经知道了那就不能坐视不理了他才不管什么翠娘不翠娘的见了本大爷还不统统靠边站？

    “自来烟馆？”赵风念叨了起来觉得这个名字怎么这样熟悉？仔细一想原来小荷当时就和自己说过那可是酆都城里最大的烟馆了。

    哈哈这样也好不就不弄弄就弄掉这个最大的顺便把那些小的也收拾掉看到时候幕后的那些家伙能不出来？

    既然这样的话那也没什么好掖着藏着了赵风笑了笑道：“好的既然已经知道了张生那边就先还是盯着到时候说不好这个家伙还能派上一点用场呢可不能让他给逃了。”

    王涛才不管你张生是不是能派上用场只要是老大吩咐下来了的事情那他就得不折不扣地做好做得老大满意才行。

    “老大你放心我一定会把他盯得死死的就是上了次厕所我都会记录下来的。”

    王涛嘿嘿一笑看着赵风赵风毫不客气地白了他一眼道：“也不要盯得太紧了可以放松一点只要知道这小子在做些什么就可以了别让他现了反倒不好影响了我的计划你明白我的意思了吗？”

    王涛点了点头道：“我知道了老大还有什么别的吩咐么？”

    赵风想了想还真没什么别的事情能和眼前这个小子说的了反正其他事情他也帮不上什么忙赵风从来都不习惯将自己的计划告诉和计划不太相关的人这些事情只能自己去做到时候带着军营里那些士兵去做好就可以了至于王涛他还是不想他接触到酆都城军营里的事情这里水太深了太浑浊太危险了。

    “好了没什么别的事情了这些天做好王府里的保安工作等过了这段时间酆都城安定下来了一切都会好起来的。”

    王涛也没去多想赵风的话里是什么意思点了点头然后就出去了。

    赵风笑了笑得意地坐在自己的椅子上要是自己没猜错的话那自来烟馆就算不是六王爷......

    的产业也会多少和六王爷有千丝万缕的联系。

    六王爷啊郑松涛你可不能怪我谁叫你一边和我和好一边还在暗地里使阴招呢我赵风可以和敌人交朋友但绝对不和自己这边的伪君子做朋友因为这样实在是太危险了更何况你一开始就没对我安好心我这充其量也只是自卫而已啊千万可不要怪我哈哈。

    得意地回到自己的小院赵风想睡一下却怎么也睡不着翻腾了好一会外面还是艳阳高照一想反正今天没什么事情了干脆到外面去逛逛吧就当是去大街上看看美女那也比这在小院里的床上躺着练习驴打滚要好得多啊。

    出了门赵风随便找了条街漫无目的地逛了起来大敌当前街道上没有了以往的熙熙攘攘但却还是有不少人在忙碌着这不城池毕竟还没破不是么？更何况城门早就封锁死了就是想出去也出不去既然出不去还在这城里生活着那就得继续生活下去不是？

    这生活得继续下去普通人唯一的办法就是继续保持劳累的状态战争对于普通百姓来说只是纯粹的动荡和灾难而已。

    这不正走着突然现前面围着一大群人赵风一看人多就来了兴趣笑着快步走了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

357 风波

    看热闹估计是中国人最喜欢做的事情之一了只要是人多的地方大家围成一圈外面的人就算是什么都看不到估计也会至少站个三五分钟打听打听到底生了什么事再决定是不是继续站下去。Www!QunabEn!CoM

    有人说如果大街上有人抬头看天不出十分钟就至少会有十多二十个人做同样的动作尽管蓝蓝的天上除了白云什么都不会有。

    赵风听到这个话的时候只是笑了笑但长大后才现这还真是有可能的事情尤其是在中国某些城市更为突出到了地府赵风自然不会因为地方变了就把自己这个爱好热闹的好习惯给丢了。

    走过去一看才知道原来是几个杂耍卖艺的在那里卖艺周围围的人还真不少赵风仗着年轻力壮也好不容易这才挤到了最里面既然是看热闹嘛那就得站在最好的位置看要不然的话看个不清不楚的那还有什么意思？赵风为自己不怎么文明的行为在心里开脱起来。

    竟然和电视里的一样赵风眼前一个大姑娘正在那里玩着蒙着眼睛射飞镖的把戏而在不远的另一边一个中年壮汉正在那里玩胸口碎大石。

    我靠这东西现在电视剧里都不怎么演了这些人竟然还看得这样高兴哎地府的文化娱乐生活还真他娘的匮乏到了一定档次啊要是把那个级女生什么的都引进过来的话那还不立刻掀起地府文化生活建设的新高氵朝啊。

    赵风心里笑了起来虽然这些把戏在他这个已经成为修道高手的人看来实在是没什么但还是没走开反正既然已经出来了那就多看会呗这不是因为无聊没什么事情才出来的么？

    不过从普通习武之人的角度来评价赵风觉得眼前这几个人已经非常不容易了尤其是那个中年壮汉就算是赵风自己他也不会去弄胸口碎大石这种高危险度的事情。

    很快表演就结束了那个大汉朝众人一拱手道：“各位街坊邻居大哥大姐大叔大爷小的拢掏（书评区aghyu书友粉墨登场大家鼓掌啦。）这是小妹拢倩因战火烧毁了我们的家园我们无奈之中只好来酆都城卖艺生活希望各位大爷有钱的能捧个钱场没钱的请不要走开帮我兄妹捧个人场多谢了。”

    拢掏说着朝众人行了一个大礼赵风虽然早就知道他说的这些台词但一想到战火殃及的无数百姓心里还是有些沉重这仗是不能再打了不管是鬼妖族还是阎王爷只要能够让百姓过上安康的生活那不就够了么？

    普通百姓可不管你的统治者是谁只要能让他们过上好的生活他们就会服从你的领导其实百姓的要求真是很容易达到赵风虽然没到过国外但从各种渠道对世界各个角落却都了解不少在他看来中国的百姓真是最好统治的百姓了他们的要求实在是太低只要能有一口饱饭就够了。

    但就是这样容易简单到了极点的要求却在很多时候都达不到这也就有了那一句兴百姓苦亡百姓苦的千古名句。

    也正是因为这个赵风才在一直以来一直坚持着这个底线不管是投靠谁他的唯一要求就是最后的统治者必须要善待百姓。

    今天看到这对出来卖艺的兄妹赵风心头莫名地有了一阵好感这中年汉子的名字虽然有点怪异竟然叫拢掏但这丝毫不能影响到他的豪爽赵风觉得做男人就应该这样一个男人是不是能称之为男人被世人所尊敬这和他的地位虽然有点点关系但更重要的是这个男人是不是一个真的汉子。

    世界上帝王这么多但真正能被后人记住的......

    又有谁呢？不说世界上那么大的地方就是中国的帝王能被我们这些普通人现在还记得的又有几个呢？

    这其中还有不少是昏君真正因为对百姓好而流传千古的那简直就是凤毛麟角了。

    那汉子正说着另外一旁的拢倩就已经端着一个盘子朝众人走了过来虽然有好几个人给了银子但绝大部分人刚才虽然也看得津津有味但现在一看到人家来收钱了一个个好像什么都没看到一样装作没看见的样子躲了过去甚至有几个年轻人一看拢倩过去非但没给钱还色迷迷地看着拢倩一副欠扁的模样。

    要是换了以前的话赵风早就冲过去一个巴掌扇到那几个年轻人的脸上了但现在赵风经历了这么多自己什么时候该动手什么时候可以在一旁看看他已经很清楚了。

    这几个年轻人虽然也该打但还不值得自己出手到时候虽然自己不怕他们但这几个一看就不是什么好家伙多半是街边的小混混得罪了他们的话那这对兄妹恐怕就不能在这里卖艺了。

    当然赵风也能将这几个年轻人直接带到牢里面关起来或者是让拢掏兄弟和自己一起回去但那样的话岂不是违背了自己的初衷？

    天下这样的事情多了去了自己能拉一把拢掏兄妹但又能拉多少个呢？这种治标不治本的办法实在是疲于应付而已。

    更何况拢倩自然会有办法应付这一切要不然的话他们也就没办法在这里坚持到今天还卖艺了。

    果然拢倩冲那个年轻人笑了笑道：“这位大爷不知道您是捧钱场还是人场？”

    那个年轻人脸上的笑容愣了一下立刻道：“人场当然要捧但钱场也是一个不错的选择只是看拢姑娘今天你考虑得怎么样了？”

    拢倩笑了笑道：“小女子福分太浅本来就是和我大哥在这街边卖艺的小民大爷的要求我实在做不到。”

    那个年轻人听了拢倩的话倒也不生气笑了笑道：“既然这样的话那我就明天再来问了我想姑娘总有一天会被我感动。”

    我靠还不错嘛赵风对这年轻人一开始倒是没什么好感但他这话一出来赵风立刻对他刮目相看了虽然这家伙还是一个坏蛋但从他不用强这点来说已经比不少人要好得多了至少比高衙内之类的垃圾们要不知道强多少。

    拢掏见自己妹妹和那个年轻人说了好一会笑着走了过来说：“公子多谢你的好意了我们兄妹两人不过是贱民一个自由自在习惯了希望公子能高抬贵手。”

    “呵呵既然拢掏兄弟都这样说了那我今天就不打扰了明天我再来呵呵。”

    那公子说着转身就想朝一边走去。

    正转身人群的另一边突然传来一个刺耳的笑声那年轻人一听这笑声立刻停了下来转身朝笑声传来的方向看了过去。

    “王德才你这样可不行啊你看这都一个月的时间了你还连人家的手都没牵上是不是进展有点太慢了啊我这个做兄弟的实在是看不过去了这样吧我今天做主替你们做媒了怎么样？”

    那个笑着的人走到了那年轻人面前轻佻地看着一旁的拢倩冲那年轻人道。

    王德才笑了笑道：“郑公子我是一个低级贵族比不上你这种枝头上的凤凰所以也不想和你有什么关系我喜欢的人我自然会有我的方式去追求用不着你来帮什么忙。”

    赵风在一旁看着突然觉得这一切还真有意思起来了看来这个姓郑的才真是人渣和这个姓郑的比较起来这个叫王德才的年轻人虽然行为乖张了不少但......

    却是一等一的好人了至少不是一个无赖是一个小人的话也是一个真小人。

    郑全笑了笑道：“我不过是有一个好叔叔罢了其实我们身份都一样了。”

    赵风还没弄明白他为什么这样说郑全又开口了道：“其实你喜欢谁我管不着就和我看上了谁跟你也没什么关系一样但现在很不巧的是我们看上的竟然是同一个人这个你说怎么办呢我已经给了你一个月的时间你自己没追上拢倩姑娘是你自己本事不够好是你自己不行现在我再动手的话你总不能再说我横刀夺爱吧呵呵毕竟这可不是你的爱人你只是爱她但她好像一点都不爱你呢。”

    赵风这下总算是有点明白了这个姓郑的小子实在太不是东西了不过他还是不想现在就出来说什么反正先看着好不容易有机会看热闹自己就乖乖地在一旁蹲着吧。

    王德才满脸警惕和怒气看了郑全好一会这才道：“郑全你不要仗着自己有一个王爷叔叔就能为所欲为了别人怕你我王德才可不怕你要是你给我耍阴招的话别怪我对你不客气。”

    现在倒是拢掏和自己妹妹拢倩不怎么说话了现在这样的场景刚才还觉得这个王德才是个人渣现在看来这个世界上还真是没有最渣只有更渣啊。(全本小说网 www.quanben.com)

358 六王爷的大计

    郑全的脸色一下就不那么好看了道：“王德才你小子是不是吃多了撑的和本少爷作对你有什么好处是不是最近找了个什么主人给你撑腰了？”

    王德才满脸怒气道：“郑全别以为你叔叔是王爷就有多么了不起三王爷都倒下了更何况你叔叔？再说了我现在跟的是谁你应该知道要是你还胡来的话信不信就在这街边我就打得你满地找牙看到时候你那王爷叔叔是不是会真的将我五马分尸。WWw,QUANBen,CoM”

    “哼你小子果然跟了李风既然这样的话本少爷今天不和你计较到时候我叔叔的大计一成你那个靠山恐怕就要从什么地方来就回什么地方去了一个侍卫总教头出身的穷小子你以为他在酆都城能折腾起什么风浪来么？阎王爷只不过是因为现在需要他才看重他一下哼哼你就等死吧。”

    赵风突然现自己的名字也被扯到了里面这个叫王德才的小子他可真是第一次见到绝对不是自己的人而那个叫郑全的说是有个什么王爷叔叔难道是六王爷郑松涛？

    估计就是的听郑全的口气那个王爷叔叔好像对他还有什么阴谋正在暗地里准备着要不然这小子也不会说什么大计一成哎年轻人就是靠不住啊这样的大计策怎么能在街边争风吃醋的时候随便说出来呢？

    赵风笑了笑既然我已经听到了一个来头那总得让我都听明白了才行吧要不然的话我今天晚上可真会睡不着觉啊。

    赵风听到自己想听的东西了自然更加关注站在那边的几个人了做出一副不怎么在意的样子随便走了过去就和不少看热闹的人一样围了上去。

    王德才听郑全这样一说脸上立刻成了猪肝色：“哼你还是为你的王爷叔叔多担心吧李风是我们平民的象征和希望他是绝对不会倒的三王爷只是一个开始到时候你们就等着看自己的悲惨下场吧。”

    郑全冷哼了一声正准备说话一旁的拢掏说话了道：“你们俩位如果没别的事情的话都请一边去吧我们还得卖艺呢。”

    我靠这拢掏还真有个性赵风一听乐了更钦佩这家伙的胆色来一个卖艺的外乡人竟然能说出这种话那就只有俩种可能一种是这个外乡人是个傻子另外一种就是人家有恃无恐身上有货能立得住脚呢。

    郑全本来就不爽了听了拢掏在一旁说的话脸色突然一寒道：“走？我们当然会走不过你妹妹只怕是没机会和你一起卖艺了因为本少爷已经和她说好了她要和本少爷一起走做本少爷的十六房姨太太哈哈。”

    我靠这么小的娃就有十六房姨太太了赵风一听心里更为自己即将采取的行动找到了理由这不是解救那些被郑全迫害的妇女姐妹们的大好时机么？

    反正六王爷自己是要动的到时候这个叫郑全的肯定也难逃一劫现在自己动手不过是让他早死早生罢了说到底这还是为了他好呢至少能让他早点去投胎啊。说不好投了个好人家这丫的将来还得谢谢我呢。

    赵风正想着郑全身后已经出现了好几个穿着黑衣的劲装男子为的一个正在给郑全请示是不是现在就要动手。

    嘿原来还带着人怪不得这样有恃无恐呢不过就算是带更多的人那又怎么样？赵风嘴角的笑容变得冷酷起来。

    郑全使了一个颜色一个黑衣人立刻扑了过去就要抓拢倩的手可惜的是他没想到身边那个卖艺的中年人竟敢和自己动手一个不小心拢倩的手没被抓住他自己的手倒是被人抓住了。

    “你......

    小子竟然敢动手？”郑全立刻退到了后面一群黑衣人将他们几个围在了中间看样子就算那个卖艺的中年人和那个叫王德才的年轻人再厉害恐怕也在劫难逃了至少拢倩是会被他们带走了。

    很可惜的是赵风想的那一幕并没有出现他原本还想着郑全将拢倩带走这样自己好选择一个偏僻的角落里将自己想知道的东西问出里然后这个郑全当然会因为一场和人家抢女人的闹剧而被人打死在小巷子的一个角落里面了。

    可惜的是这才刚开始打一会赵风就觉得自己估计很难上场了就算是一会上场的话也不是英雄救美变成了痛打落水狗了。

    因为郑全带来的那几个人实在是太不中用了竟然三下五下就被王德才和拢掏俩人给打得在地上痛苦地呻吟着连爬都爬不起来就更别说继续打下去了。

    郑全似乎也没想到事情会朝这个方向展看了看地上东倒西歪的黑衣人脸上露出一丝胆怯退了一步道：“你们可别胡来我可是六王爷的亲侄儿你们要是动了我的话我叔叔肯定不会放过你的。”

    赵风本以为王德才会直接痛打一顿眼前这个落势的敌人没想到他王德才竟然只是鄙夷地看了他一眼道：“你小子还不走是不是想让我打你一顿才舒服？”

    郑全似乎也没想到王德才会这样说脸上一阵惊喜闪过一句话都没说就赶紧鞋底抹油开溜了。

    赵风对这个王德才有了点点兴趣这小子能对自己的仇人这样到底是为了什么在赵风的心里打下了一个大大的问号。

    不过现在赵风是不会去想这些了他现在想的是怎么找一个没有人的角落去解决郑全这小子从他的口里掏出一些有用的信息来。

    赵风趁着众人都注意着王德才和拢氏兄妹偷偷地转身朝人群外面走去这时郑全正朝一个角落的巷子里奔去。

    嘿还真他娘的主动嘛都不用老子费力找地方你小子自己就给自己找好了人生最后一站的所在地。

    赵风一点都没客气趁路上的行人没什么人注意自己转身就进了那条小巷子。

    进到巷子里面赵风现那个郑全正朝前面狂奔不过郑全也不过是一个纨绔子弟而已就是再怎么奔那也没赵风的度快因为这两者简直就不是在同一个水平档次上。

    赵风用一块黑布蒙住了自己的脸虽然郑全在他眼里已经只是一个能移动的死人而已但他很清楚有时候还是小心一点为好这没到手的东西永远不是自己的东西同样还没杀掉的人绝对不会是不会出半点叉子的死人。

    赵风一把抓住了郑全的脖子郑全正朝前奔一下被赵风给制住了连生了什么事情都没有反应过来就已经被赵风给顶到了墙壁上面。

    赵风冷笑了三声道：“你叫什么名字？”

    郑全愣了一下他万万没想到这个抓住自己的人问自己的第一个问题竟然是问自己是谁心中本来就如同死灰的念头消失了不少多了一份怒气娘的连老子是谁都不知道就来抓老子你小子是不是抓错人了啊。

    “我是郑全你快放开我吧我叔叔是王爷。”郑全没有丝毫意外地打出了他叔叔的牌子赵风一听心里倒是有点乐了这小子除了能说他有个叔叔是做王爷的还能不能说点别的有意义的东西啊这东西老子都听了好几遍了一点创新意识都没有哎。

    做纨绔子弟做到这个档次还真是有点有点太掉档次了说得通俗点出来混好歹也顾及点自己的面子就算是你自己不要脸那也不能给出来混的纨绔子......

    弟们丢脸啊。

    赵风一点放他的意思都没有冷笑道：“你有个叔叔是王爷是哪个王爷？”

    郑全满脸通红咳嗽了好几下这才说出话来“我叔叔是六王爷郑松涛你快放了我他对我很好的要是我死在你手上他一定不会放过你要是你放了我我可以和我叔叔说我被坏人围追是你救了我到时候我叔叔肯定会重用你的。”

    我靠到这个时候了还不忘了引诱老子啊你丫是不是觉得老子是第一天出来打劫的？赵风心里有点怒了这小子实在是太不上道了哎一点成就感都没了说不好老子杀了丫的他那个叔叔还会在心里暗自高兴家里又少了一个败家子呢。

    赵风笑了笑冷声道：“我听你在大街上说你叔叔有什么计划告诉我你说的计到底是什么？”

    郑全心里一下就明白自己并不是被仇人追了过来而是自己在大街上说的话被有心人听到了。

    “我也不知道我只是听叔叔说只要他的计划成功了到时候就能称霸酆都城成为地府新的王者。”郑全心想既然这样的话自己说了出来的话肯定是死要是不说的话说不好还有一丝活下去的希望所以干脆一口咬定自己不知道具体计划的内容了。(全本小说网 www.quanben.com)

359 最无理的要求

    按照郑全的想法只要自己不说的话那这个人为了想知道计划就肯定不会杀自己老子打不过你丫难道逃还逃不过么？这酆都城我可是地头蛇什么地方我不知道？他自信得很只要眼前这个黑面人一个不小心自己就能逃出生天了。wWw!qUanben!COm

    可惜的是赵风听到他这样说只是将手掐得更紧了低声问道：“你说还是不说要是再不说的话我就让你看看到底是我的手硬还是你的脖子硬或则是你的嘴巴硬。”

    郑全一听以为对方在恐吓自己硬着头皮红着脸道：“我不知道你要是不相信我的话那就杀了我算了吧。”

    赵风见这个家伙死活不说暗想反正自己还能从别的途径知道六王爷到底是在搞什么鬼主意反正只要知道是六王爷这个幕后黑手就可以了也就没多想手上一用力可怜郑全还在为自己刚才的英雄举动感到高兴暗想自己活了这么多年好不容易英雄了一次下次去怡红院的时候还能当英雄事迹说给窑子里的那些相好们听呢。

    可惜的是他再也没有活下去的机会了赵风的手一紧郑全头一偏就去见了上帝。

    赵风看了眼地上郑全的尸体冷笑道：“以为你不说就能活下去？哼想得美要我杀了你我这可是按照你的要求做的活了这么多年我还是第一次听到这样无理的要求这不是逼我犯罪么？哎。”

    说着赵风摇了摇头朝巷子外面走去郑全的尸体已经被一大堆垃圾给掩盖了估计不到臭气熏天是不会被人现六王爷郑松涛的亲侄子竟然躺在这样的地方变成了一具冷冰冰的尸体。

    就在赵风追进小巷子的时候街上的王德才和拢掏兄妹还在那里打走了郑全王德才一下就成为了拢掏兄妹眼中的大恩人。

    不过虽然郑全被打跑了但拢掏心里很清楚今天这个梁子算是结下了但他一点都不后悔要是要让他牺牲自己的妹妹去换得平安的话他宁愿和自己的妹妹一起亡命天涯反正他们一直就是这样过来的他现在只有妹妹这一个亲人了就是自己死了也不能够让妹妹受到半点的伤害。

    “王兄弟多谢你刚才帮了我们的忙为了我们你还惹上了郑全那个家伙。”拢掏满脸感激地看着王德才道。

    王德才笑了笑道：“谁叫我也喜欢你这个妹妹呢再说了就算是路人见了自然也会拔刀相助的郑全这个家伙仗着自己是六王爷的侄子胡作非为已经有很多人看他不惯了今天就算是给他一点厉害瞧瞧让他长个教训吧。”

    “不过我们现在应该怎么办呢？”拢倩一听王德才说他喜欢自己羞怯地问道今天以前要是王德才说这话她心里肯定只有厌恶但经过了刚才的事情后厌恶似乎已经偷偷地消失了。

    “我已经有了办法这酆都城里要说谁能帮我们的话那就只有大将军李风了。”王德才笑了笑冲满脸羞涩的拢倩道。

    拢倩听王德才这么一说立刻满脸惊奇地问道：“啊你、你真的是李风大将军的人？我听说李大将军可是一个大英雄他为了扳倒三王爷到三王爷府上做了侍卫总教头最后一举将要谋反的三王爷给消灭了不说还将他打入了十八层地狱。”

    王德才苦笑道：“我哪里是李大将军的什么人啊刚才我那么对郑全说也不过是想吓吓那家伙让他知难而退而已。”

    拢掏听王德才这么一说刚有点喜色的脸上顿时暗淡了不少道：“那这样说就算我们去找大将军恐怕大将军也不会帮助我们了他和我们不过是......

    素不相识的路人毕竟帮我们可就得和六王爷对着干呢现在整个酆都城里最有势力和实力的王爷就是六王爷了。”

    拢倩一听哥哥的话脸上的红晕立刻变成了担忧的确六王爷在这酆都城里可是一人之下万人之上要是谁得罪了六王爷的话那简直就是老寿星上吊活腻了现在他们正式这活腻了的一类人不但得罪了六王爷而且还得罪得很深很深。

    现在除了李风大将军能和六王爷比一比斗一斗外根本再也找不出第二个有这样的实力更有这样的胆量的人了也就是说不管李风是不是最后会接受他们他们都只剩下了这一条路而且还是一条前途极为不明朗的路。

    要是李将军不接收自己兄妹外加王德才的话那自己估计就只剩下死路一条或者是直接去六王爷府门口磕头谢罪虽然拢掏以前从来没想过自己要这样做但当他想到自己妹妹的安危时脑子里还是一闪而过这个念头尽管只是一下就被自己给否认了因为就算自己去跪在人家面前人家见不见自己是一回事就算是见到了最后原谅了那郑全会放过自己的妹妹么别忘了人家可是说了要娶自己妹妹回家做十六房姨太太的。

    到那个时候就更没自己说话的地方了自己就是案板上的肉人家就是刀不管最后切成什么样子他都没有选择的权力和余地。

    拢掏原本还以为王德才就算不是李将军的人那至少也和李将军多少会有一些关系吧可他没想到的是人家和李将军的关系跟自己和李将军的关系一模一样别说是认识不认识就连见都没见过一面。

    “我们走吧去找李将军我想这么有名的一个大人物他肯定会帮我们的。”拢倩突然提议道两人听了拢倩的话这才现围在周围的看热闹的人和地上躺着的黑衣人全都不见了不管到什么地方去恐怕他们都要比在这里等着六王爷府上的人来安全得多。

    等到六王爷府上的人来了他们就是再想走恐怕也没机会了。

    “妹妹你说得对我们现在在这里实在是太危险了六王爷府上的人随时都有可能来。”拢掏从自己的思绪中清醒过来立刻接道。

    王德才苦笑了一下脸上露出一丝坚毅道：“走事不宜迟现在就走这些东西也别要了反正要是能度过这关的话什么都会有要是走不过去的话那带着就更是累赘了。”

    兄妹两人点了点头三人赶紧朝三王爷府也就是现在的李将军府的方向奔去。

    赵风站在一个角落里的路边茶馆看着三人离去三人的对话他自然听得清楚得很现在别说是大街上隔得还没几步就是再远一些的地方的人说话他也不在话下。

    赵风端起茶杯一点都不着急这三个人到了自己府上寻求帮助就算是自己不在王涛他们也会留下他们来的这是规矩赵风早就说过只要是有难的人求到了府上不管是什么人先让他们住下再说其他的。

    现在赵风还有一点想不通的事情那就是王德才到底是什么人他从来都没听说过这个人要是这个家伙也和郑全一样是个纨绔才子的话那他为什么会冒这样大的风险为了一个街边卖艺的女人去和六王爷的侄子作对呢？

    这实在是有点让赵风想不明白一开始的时候赵风还以为这是那个所谓的什么爱情的力量但从后来的展和王德才在郑全走了后对拢倩的态度来看王德才对拢倩并没有太深的情意。

    最多也不过就是有一些好感而已为了一点点好感的女人去和酆都城最有权势......

    的王爷作对这种人无疑是傻子才对可惜的是王德才看起来非但不傻相反还很聪明。

    赵风笑了笑也就不去多想了今天下午这趟出来得可一点都没浪费时间要是自己不知道事情前因后果的话说不好这三人登门的时候十有**会一点心思都没有现在自己至少会防备着一点这已经足够了。

    赵风很相信自己现在的能力更相信在自己身边的那条现在还在呼噜噜睡大觉的翼龙的能力只要那家伙在自己身边自己就绝对不会有生命的危险除非谋杀他赵风的不是人而是一条散着香气鸡腿这样的话翼龙也许会反应不过来要不然的话赵风实在是想不出来还有什么能伤害到自己了。

    “老板这茶多少钱？”赵风笑着问正在前面的桌子上忙着收拾的茶铺老板。

    那老板见赵风一看就知道他不是个普通身份的人赶忙笑着过来道：“这位大爷您喝的是普通茶水一共是三文银子。”

    三文银子？赵风实在有点不知道这三文银子到底是多少不过他可以肯定的是这三文银子肯定没一两银子那么重自己身上可没那么小的银子他随手从储物手镯里拿出一块碎银子放到桌上道：“老板不用找了。”(全本小说网 www.quanben.com)

360 震怒（月底爆发第六更）

    那茶老板一看赵风放到桌上的那锭银子立刻满脸感激地看着赵风过了好一会又将银子放回到了桌上对赵风说：“这位大爷您这银子都够买下小的这茶铺了这银子我可不能要要是要了的话我以后还怎么做生意？”

    赵风笑了笑道：“老板既然是我给你的又不是你强迫我给你的这有什么？在你眼里你这一碗茶就值三文银子但在我看来这碗茶可就是值这一锭银子所以你也别说什么了好好做你的生意吧。WWw、QuaNBen、COm”

    赵风说着也不等那茶老板说什么站起身来就朝外面走去他估摸着那三人估计已经快走到自己府邸门口了。

    烟馆里张生正躺在床上翠娘在一旁服侍着他一边道：“张公子你上次答应奴家的那个事情现在怎么样了？”

    张生满脸颓然地看了看翠娘道：“翠娘那个事情可非同小可我现在还在想办法呢你别急我答应过你的事情自然会做到做好的。”

    翠娘道：“公子你还是快点吧要是再晚一点的话估计你就再也看不到奴家了。”

    翠娘说着两眼一红小声地抽泣起来。

    张生脸色一变道：“怎么了我的小乖乖。”

    “他们已经等不及了说要是我还不能让你帮他们查清楚李风的身份和来历的话就要把我卖到最低等的窑子里去给他们做野鸡赚钱。”

    “欺人太甚了。”张生怒气一下就冲到了脸上来了大烟也不吸了看了好一会身旁的翠娘这才道：“翠娘你放心就算是倾家荡产我也会把你赎身到时候我们男耕女织过上幸福的生活。”

    翠娘虽然知道张生说的是假话但还是乖巧地将自己的脸帖在张生的胸膛道：“公子奴家的幸福可就全靠公子你了。”

    张生点了点头手在翠娘的身上轻轻地抚摸着不一会就从背脊梁转移到了翠娘胸前傲然挺立的俩座高峰上面。

    翠娘轻吟了一声张生一把将怀中的女人抱了起来一个翻身将她压在身下房间里面顿时弥漫起萎靡的气息。

    漏*点过后翠娘紧紧地帖在张生的身上过了良久这才道：“公子那李风到底是什么人物啊你住在他府上这么长时间一点都没查出来么？”

    张生长叹一声道：“那李风虽然说是和我们住在一起但平常见到他的时间几乎是微乎其微要是没什么事情的话他也不会找我们不过你放心好了我已经答应过你了我一定想方设法在这几天就将李风的来历查出来到时候就能知道这小子到底是什么人物了。”

    翠娘轻轻地点了点头从床边拿出一个小东西塞到了张生的手里道：“公子这个东西你想办法放到李风常去的地方最好是他住的地方这样的话我们就能知道得更多了。”

    张生接过那东西一看是一个小巧的玉片便一边看一边低声问道：“这个是什么东西做什么用的我放在什么地方比较好一些？”

    翠娘道：“这个叫监控仪它是那人给我们的法宝这个东西能监听人说话的声音所以你要是放到了李风常在的地方那我们就能听到他说的事情了。”

    张生将那东西收了起来放到自己的口袋里面他还是第一次见到这种神奇的东西这样一来他只要将这东西放到李风常在的客厅或者是什么地方就可以了。

    这样的事情他自然愿意做反正就算是最后被查出来了也不会有人知道是他做的就算是有人说是他做的那他还可以矢口否认呢反正谁都拿不出来什么证据。

    这可比调查李风的真实来历要轻松多了。

    张生心里暗想......

    着却从来没想过要是李风真的倒下了那他和小荷应该怎么办在他现在的心里小荷似乎已经成了一个遥远而陌生的女人远远不及现在自己怀里搂着的这个女人真实和充实。

    他甚至有点不知道自己当初怎么就那么傻死心塌地地去喜欢一个高高再上的青楼女子这世界上女人还少么？

    张生正想着翠娘已经起身拿出乐烟管塞到了他的手里张生手一接过那烟管立刻就什么都不愿意去想了大口大口地抽了起来。

    翠娘见张生抽了起来脸上浮现出一丝笑容这个男人现在已经完全成了她手上的人只要自己刚给他的那个玉片能顺利地放到李风常去的地方她相信到时候肯定会有大的收获而她也就能离开这里成为王爷手下的心腹不用再出卖自己的身体给眼前这种没种的男人了。

    到那个时候她的幸福生活就真的要到来了至于眼前这个已经有一一些肥肉的男人他爱到什么地方去就什么地方去吧男人嘛和路边的野草一样在这个世界上还不是要多少有多少么？

    赵风回到自己的府邸王涛果然又跟着进来了一进门就对赵风道：“老大今天有三个人来投靠老大我已经安排他们先住下了。”

    赵风早就知道是哪三个人笑了笑道：“那好你将他们都请过来吧我看看他们再决定怎么办。”

    王涛知道赵风的脾气道：“好的我已经让他们在外面等着了老大你稍等下我马上就让他们进来见你。”

    王涛说着急忙走了出去没一会又进来了身后还跟了三个人赵风一看就是拢掏兄妹和王德才他们。

    拢掏三人一见到赵风就跪了下来齐声道：“李风大将军求求你善心帮帮我们吧。”

    赵风一看不知道这三人使的什么把戏他虽然和这三人接触不多但很显然拢掏不会有这种主意出来而那个拢倩也不会这样做看来这个一见到自己就跪下来的办法肯定是王德才想出来的了。

    赵风看了看道：“你们三个都先起来吧有什么事情先和我说说我才知道我该怎么做才能帮你们是不是？要是你们都不起来的话那我可要先走了。”

    赵风可不愿意这三个人跪在自己面前和自己说话。

    听赵风这么一说三人这才起来了将今天赵风自己看到的事情一五一十地告诉了他。

    “大将军整个酆都城能帮我们三人的也就只哟您一个人了只要大将军您帮我们一把我拢掏一定赴汤蹈火也要报答您的恩德。”

    拢掏满脸期待地看着赵风希望能从他的脸上得到哪怕是一丝提示好让自己相信眼前这个还没自己年龄大的大将军能答应他们帮助他们来度过这个难关到时候他拢掏就是做牛做马也会一心一意地报答李风的恩情。

    赵风现在也在想事情不过不同的是他想的可不是帮不帮这三个人和怎么帮这三个人要是只有拢掏兄妹的话他赵风肯定毫不犹豫就答应这个事情了现在加了个王德才在一旁心里不知道在打着什么鬼主意事情可就没那么简单了。

    不过赵风还是很快就答应了拢掏的话道：“恩你们三个人先在我这边住下来吧放心吧在这个府邸里面你们都是安全的别说是六王爷就是阎王爷也不会拿你们怎么样的。”

    拢掏本来还准备了一大堆好话准备一会要是眼前这个年轻人不答应的时候要说的可没想到的是这些话还没来得及说出来赵风竟然就爽快地答应了。

    赵风答应得爽快三人很快就有人领下去了从开始进来到最......

    后拢倩一直就没说过什么话。

    赵风看着三人立刻道：“王涛你过来有些事情你去做下。”

    王涛不知道赵风想让自己做的是什么事情不过在他看来什么事情都无所谓了只要是老大交代下来的事情那就得做好才行而他也只要按照老大的要求做好了那就没什么别的事情了。

    “你去给我查清楚这三人是什么来历尤其是那个王德才就是祖宗三代也给我查清楚了查好了尽快来禀报给我。”赵风不住好结界低声道。

    王涛一下就知道了赵风心里的打算道：“老大你放心好了我很快就会把事情办好了。”

    “恩。”赵风笑着应了一声突然想起了苏小荷拜托自己做的事情一下就想起了还犯着烟瘾在烟馆抽大烟的张生便问道：“张生那边怎么样了？”

    王涛点了点头道：“老大张生那边我已经安排人严密地监视起来了而且你放心我们绝对不会暴露自己让他现什么的。”

    赵风笑了笑道：“那就好这小子不知道现在在打什么主意你们千万别让他现了你们免得弄巧成拙了。”

    王涛赶忙答应了赵风摆了摆手道：“你赶紧下去准备吧一有消息立刻通知我知道吗？”

    六王府里郑松涛正坐在自己的椅子上手中的茶杯已经端了好长一段时间了他却一点都没喝下去。

    他正想叫高流突然外面的管家冲了进来神色慌张地看着他。

    “什么事情？”郑松涛有点不高兴了自己是王爷这里可是王府有什么事情能让这管家慌慌张张的？

    那管家赶忙答道：“王爷我们现了郑全公子。”

    “那混蛋在什么地方鬼混？早就和他说过了不管我说什么他都不信哎总有一天这小子会死在大街上的。”

    那管家听六王爷这话立刻不知道自己该怎么说了王爷这话可算是真的灵验得很他这次来就是要禀报六王爷郑全的尸体被现了在酆都城离自己王府不远地方的一条简陋肮脏的小巷子里面。

    “他人呢？”郑松涛见管家竟然没说话没好气地追问道。

    管家知道自己就算不说也没什么用低声道：“王爷我们现了公子的尸体现在已经抬回来了。”

    郑松涛脑袋里面哄地一声巨响他猛地从椅子上站起身来一把见手按在管家的肩膀上道：“什么？你说什么？”

    “我们的人刚现了少爷的尸体。他被人杀害了。”管家的肩膀被郑松涛捏得差点骨头都没碎了但还是忍着回答道。

    郑松涛这才反应过来满脸震怒道：“现在在什么地方我去看看。”

    管家不敢怠慢赶紧带着六王爷到了停放郑全尸体的地方郑松涛一进到房间里面立刻揭开了盖在郑全身上的白布果然是自己的侄儿脖子上有一道黑色的伤痕淤血看来他是被人勒住脖子窒息死亡的脸上还带着满是惊恐的神色这让郑松涛似乎都可以想象当时的情景了。

    “是谁？是谁？”郑松涛大声问道没有人回答除了管家外所有的人都已经退到房间外面去了。

    那管家看着郑松涛道：“王爷我已经让人去查了相信很快就会有结果的。”

    郑松涛知道侄儿已经死了不管怎么做他这个唯一的侄儿是不会再复活了。

    看我不将你碎尸万段要是让我知道你是谁的话我一定将让你求生不得求死不能郑松涛在心里大声喊道脸上却已经恢复了往日的平静要不俗因为放进的中间还放着一具冷冰冰的尸体似乎在诉说着什么。

    “不管是谁你一定要尽快告诉我结果......

    。”郑松涛满脸平静道我倒想看看是谁胆敢在这个时候在自己的老虎屁股上拔毛。

    管家一听赶紧答应了一声出去了王爷心情不好谁都能看出来要是自己还不走的话说不好一会又有什么倒霉的事情会轮到自己头上来。

    至于给郑全公子报仇的事他就根本不用再去想了在酆都城谁要是招惹了王爷那还不是自己活腻了找死么？

    ps：9月份的更新就到这里了十月份老鸟就拼了自己这双已经脱毛了的翅膀也要多写多双倍稿酬老鸟还没享受过呢也希望兄弟们能多多地支持老鸟顺便再说一句新书明天开始更新这本书是为了大赛而写的至于风流鬼这本更新度绝对不会降下来所以希望大家能先去收藏一个就当是给老鸟一些支持和鼓励吧谢谢兄弟们了。

    ps：老鸟终于写完了3o号第六章总算是没有食言了希望兄弟们能多多支持。

    另外：新书《次等神仙风流都市行》正式上传：htm(全本小说网 www.quanben.com)

361 狡兔三窟

    酆都城六王爷郑松涛权大势大却始终有一个心病未能解决他唯一的儿子是一个哑巴虽然说他从小不知道哦啊被多少名医看过但看了之后大家的反应都出奇地一致：此病无药可救。WWw,quaNben,CoM

    于是郑松涛在想尽办法治好自己儿子的同时还不遗余力地辛勤耕耘起来很可惜的是自己的众多夫人们实在是太不配合生下来好几个都是女儿一个王府都差点变成女儿国了。

    不过让他倍感欣慰的是一次自己和刚守寡的嫂子来了那么一次却不小心创造出了一个本来不该出世的小家伙而这个小家伙竟然是个男孩。

    这个男孩的出现让郑松涛的人生从此告别了黑白世界不过这份有背人伦的爱他也只能藏在心里好在大家都知道王爷只有这样一个健全的侄儿自己的儿子是个哑巴所以对郑松涛格外宠爱自己侄儿的事情也就没觉得有什么奇怪的了。

    现在自己这个尚未叫过一声父亲的私生子竟然在大街上不明不白地被人打死了这叫郑松涛如何能够接受？

    管家出了门郑松涛回到书房脸上的杀气砰然而出握拳的双手因为过分用力连关节也变得白起来过了一个多小时他这才从震怒中清醒过来儿子已经死了一定要风光大葬之外还要将行凶者揪出来老子要让他后悔来到这个世界上。

    而此刻在酆都城某个角落的一个小房间里面高流正坐在阴暗的房间里面酆都城的一切似乎都在朝着他计划的方向展刚接到的消息郑全那个不争气的小子竟然被人杀死了而且还是在一条简陋的小箱子里面。

    这让他又高兴了三分虽然这是他没有想到也不曾计划到的但这个事情的出现却让他看到了另外一线希望要是能将杀死郑全的事情栽到李风那小子的身上那自己的计划岂不是会更加完美？

    高流笑了起来这个游戏实在是越来越好玩了。

    本来他只是想捞一点自己应该得到的东西然后离开这里可现在他觉得自己应该做大一点才对好说歹说他也是酆都城第一高手怎么能就这样离开呢？

    高流站起身来回望了一眼这个不大的房间里面昏暗而且还散着一股糜烂的霉气但就是这个房间让他度过了一个无忧无虑的童年直到那件事情的生让他家破人亡这个大仇他不得不报哪怕是他真的成为了地府第一高手如果不报这个大仇的话他永远都无法从这房间的阴暗里面走出去而现在大仇得报的机会就摆在他的眼前了。

    “呵呵你们都没想到吧当年那个还流着鼻涕穿着开裆裤你们连看都不想看一眼的小屁孩现在已经成了酆都城的第一高手。”

    高流说着嘴角露出一丝残酷的笑容然后猛然站起身来头也不回地离开了那个房间。下次他再回到这里的时候酆都城一定会变成另外一番模样那个曾经害得他们家破人亡的奸贼一定会得到应有的报应。

    想到这里高流嘴角流露出一丝冷酷的笑容。

    回到王府高流刚进门就有人告诉他王爷已经找他好一会了现在正在书房里大脾气。

    高流点了点头什么都没说就朝书房的方向走去那家丁知道高流的脾气只要自己事情转告到了那就万事大吉了至于其他的事情可不是他这个小小的家丁能够去多问多干涉的在王府这比海还深的浑水里面最好的办法就是做好自己的事情和自己没关系的事情问都不要去问甚至连想都不要想要不然的话说不好一个不小心灾难就从天而降了。

    最......

    好的办法就是不该问的什么都不问不该听的什么都不听不该说的什么都不说不该做的什么都不做。

    显然这个家丁深知这一切看到高流走开眼珠子都没转一下继续坚守在自己的岗位上打扫着已经一片树叶都没有的院子。

    高流来到书房外听了下来他相信六王爷已经知道自己来了这才加快脚步走了过去敲门道：“王爷小的来了。”

    书房里的六王爷知道是高流来了脸上的神色这才缓和了一些恩了一声就算是回答了高流的问话让他进来了。

    高流轻轻地推开门里面已经是一片狼藉但他一点吃惊的表情都没有就好像没看见这一切只是恭恭敬敬地站在一旁低头拱手道：“王爷小的来了。”

    “恩你坐吧。”郑松涛抬起头满脸的疲惫加上一双血丝密布的眼睛和一个小时之前相比简直苍老了十岁还不止。

    “王爷您需要休息。”高流脸色一点变化都没有低声道。

    “全儿的事情你都知道了吧？”郑松涛没有接高流的话而是低声反问道。

    高流当然知道了点了点头道：“小的听说了一些公子的事情小的会调查清楚一定将谋害公子的人绳之以法。”

    郑松涛看了高流一眼道：“不管你用什么手段我只需要一个人你将他给我带到这里来就可以了这个事情是谁做的你现在有头绪了么？”

    高流摇了摇头又点了一下头道：“我现在还没什么头绪我想可以从公子最近接触的人去查另外我猜想这事可能和李风那小子有一些关联。”

    “怎么说？”郑松涛听高流说这事还和李风有关眼睛里闪过一丝严厉但很快又恢复到了平静的神色。

    “有探子说他们见到李风今天下午在公子出事的街道附近出现过当时我也没太在意但后来就接到了公子出事的消息我想这事情该不会那么巧合所以想从这个方面查一下。”高流低声道。

    郑松涛想了好一会道：“恩你可以适当查一下但我想让你知道李风这个人现在是我们争取的对象我不想因为你以前败在他的手下就对他有太多的敌意导致我们的计划受到什么影响李风这个人虽然和我们不是一条心但他还有利用的价值我不希望你个人的仇恨破坏了我们的计划明白我的意思吗？”

    高流点了点头等你知道你的侄儿是谁杀死的之后就不会这么说了嘿嘿。

    “恩王爷我一定尽快查清楚到底是谁在捣鬼。”高流说着重重地点了点头满脸坚毅地看着郑松涛。

    郑松涛点了点头道：“恩好的我在这里等你的消息三天之内一定要有一个结果你明白我的意思。”

    高流点点头什么都没说站起身来就朝门外走去。

    阴暗的书房里面只剩下了郑松涛一个人过了一会估摸着高流已经走远之后郑松涛在房间里重新布置了一个结界这才拍了几下书桌上的一个砚台。

    书桌后的墙壁突然打开了里面出现一个小房间郑松涛站起身来走到里面里面本来是漆黑一片的房间突然之间充满了光亮这是一个不大的房间俩面除了几把椅子和一张桌子外别的什么都没有。

    “恩出来吧。”郑松涛低声说着好像在自言自语又像是对着某人道。

    从小屋的一个角落里突然出现了另外一个小门里面走出来一个全身白色衣服的青年男子那男子走到郑松涛面前拱手道：“王爷我已经随时待命很长时间了。”

    郑松涛满意地看着那年轻人道：“阿虎这么多年一直让你接受最艰苦......

    的训练现在终于到了你这头猛虎下山的时候了去给我查清楚这事情的前因后果一点疑点都不要放过明白我的意思吗？”

    张虎点了点头道：“王爷放心我张虎等了这么多年等的就是这个机会能一报王爷这么多年来的栽培之恩。”

    郑松涛脸色缓和了不少道：“除了调查谁是凶手你还得给我查清楚所有的人我不希望在我大计实施的最后关头再有任何的事情和任何的人来破坏我的计划等我成了地府的主人也就是你重见天日的时候到时候我自然不会亏待你。”

    张虎脸上闪过一丝喜色但旋即又恢复了平静道：“张虎只要是能为王爷效力就已经足够了至于其他的事情我暂时还没想过。”

    郑松涛抬起头笑了笑冲他道：“恩你去吧时间有点紧我们得尽快把一切事情都准备好要不然的话阎王那死胖子又该捷足先登了。”

    郑松涛的话刚完张虎立刻换上了一副冷峻的表情道：“王爷放心我一定会在后天日落之前给王爷一个圆满的答复。”

    张虎说着立刻转身从那个自己进来的小门走出了密室看着已经关闭的小门郑松涛脸上的笑容突然之间消失殆尽房间里的光亮齐齐熄灭整个密室陷入一片黑暗之中。(全本小说网 www.quanben.com)

362 要闹，就闹个天翻地覆

    赵风回到自己的小院今天生的所有事情再次在他的脑海里盘旋起来先是烟馆和张生那混蛋接下来又是一个叫王德才的年轻人外加拢掏兄妹这一切似乎有一根无形的线在连着而自己杀掉的那个六王爷的侄儿更是让赵风多少有点觉得好像有什么在牵引着自己去做这一切但当他努力去想的时候却又什么都没有现。wWw、QunabEN、Com

    既然想不出来什么赵风也就懒得去想了反正自己先要做的就是去动一动那个自来烟馆最好是一次就让他们元气大伤这样隐藏在烟馆后面那么早就开始算计他赵风的人自然会忍不住冲出来到那个时候事情就好办了对付一个面对面的敌人总比对付一个隐藏在黑暗里的敌人要容易得多即使那个家伙要比自己强大得多赵风现在也不怎么害怕现在老子手里有兵权呢。

    第二天一早赵风来到军营的时候杨过已经在那里等他了见到赵风过来杨过立刻紧跟进了大厅没等赵风坐下来便迫不及待呆：“大将军经过我们连夜的询问这些士兵大部分都是在酆都城最大的烟馆自来烟馆抽大烟。”

    嘿嘿自来烟馆这不是给老子机会端掉这个老窝么？

    赵风心里笑着脸上却没有一丝表露过了好一会这才道：“这自来烟馆是谁开的？幕后的老板是谁你查到了么？”

    杨过左右看了看这才道：“大将军这个小的没查到这自来烟馆也是去年才在酆都城里出现的老板姓王但至于幕后的后台是谁谁也不知道甚至连见都没见过其他的人但奇怪得很这家烟馆从开始营业到现在一点事都没出过。”

    我靠这又有什么好奇怪的这里面肯定是有人撑腰而且撑腰的那个人强大得很所以才没有人会去砸他们的饿场子。

    赵风听了杨过的回答心里虽然有点觉得眼前这个副将实在不咋地什么事情都做得跟个二百五一样但转念一想杨过这小子在酆都城虽然不是什么大角色但大小也算是一个人物他查了一天什么都没查到这里面可就大有文章可以做了。

    “一点消息都没查到么？”赵风再次问道他得确认一下就算是哪怕只有一丁点的消息他现在也不想放过就凭他多年看侦探小说的经验外加广告圈里的是是非非的经历只要是有一点的线索他都能对这次动手的对方是谁有一个大概的把握了。

    总比贸然去打要好但如果实在是没有消息和线索的话赵风照样会照打不误毕竟这里面可是关系到自己的切身利益他娘的这烟馆里的那个翠娘都打主意打到自己身边的人身上来了肯定是有人在后面使了什么诡计要不然张生那小子就是再没脑子又怎么会那么容易就陷进去？

    赵风心里想着突然想到了一个极大的问题这翠娘虽然是烟馆里的人但在她后面的人到底是不是这家烟馆的幕后老板呢？

    这个问题一冒出来赵风的脑子顿时又乱了起来思前想后一番之后他决定还是得动不管是不是幕后的老板指使的这幕后老板肯定知道了这件事情。

    再说了自己要是不动一动只等着张生那小子招供什么的话估计到时候十有**就晚了或者自己根本等不到那个机会了现在自己虽然有了兵权但和兵权可不是很稳固不利用这机会大闹一场让这酆都城乱起来他又怎么能让鬼妖族在最合适的时候进来而且这个事情里面可还有苏小荷的请求的成分。

    只有乱起来自己才有机会只有乱起来阎王爷才会让自己接触到更多的......

    机密自己才能在最合适时候出手将阎王那死胖子制服了这样就大功告成了。

    “恩好的我知道了你下去集合一千精兵我有用。”赵风说着冲站在一旁的杨过摆了摆手杨过愣了一下立刻转身离开了。

    乱吧娘的都乱起来就好办了六王爷啊六王爷要真是你在后面使诡计的话那可怪不得我本来我还没想将你也带上的但既然你自己找上门来了我赵风要是不陪你玩几招那你岂不是会很郁闷？

    不一会杨过就进来了道：“大将军一千精兵已经准备好了不知道大将军有什么安排。”

    杨过说着俩眼看着赵风生怕大将军有什么指示自己没有看到到时候说不好自己又要倒霉了他甚至有点觉得自己本来那个很聪明的脑袋在大将军面前就会变得笨得跟一根老木头一样什么事情都没人家算计得好。

    不过杨过也不愿意多想了现在他除了好好地跟着李风外已经没有了别的什么选择老将军们他已经得罪了一个一干二净而那些小的将领对他现在已经全然没有了往日的尊敬就算是表面上不说什么他们心里在想什么作为过来人的杨过也知道得**不离十。

    “恩我们现在就出去这些人当然有大用场那烟馆让这么多士兵染上了烟瘾不说还赚了那么多士兵的兵饷要是不让他们付出点代价的话那怎么对得起酆都城里交税的百姓？你说是不是？”

    杨过一听呆了他还真有点佩服眼前的李风了那烟馆是什么来头他还不清楚但就是傻子都知道这烟馆后面肯定是有大角色的说不好还是一个王爷什么的大官自己不过是一个副将就算是丢官了也没什么眼前这位可是新上任的大将军呢难道他真的一点都不担心自己的前途？

    为了几个吸大烟的士兵这样大动干戈而且还在这样一个敏感的时候是不是有点过于表现激烈了一点到时候是不是会得不偿失？

    杨过正还在那里想着一旁的赵风已经站起身来道：“走吧怎么了？”

    杨过慌忙答应着跟了出去脸上的神色赵风看在眼里心里自然知道这小子现在在想什么了。

    出到外面到了点将台赵风看着下面一千精神抖擞的士兵心情终于是好了一点这才有点勉勉强强像一个士兵嘛前几天那稀稀拉拉的样子像个什么？简直就是一群刚溃败下来的残兵败将那样的精神面貌去打仗？送死还差不多。

    站在下面的那些士兵见到大将军出来脸上还若有若无地带着一丝笑容不自觉地站得更直了不为别的就为自己刚领到的那些军饷也得站直一点啊要是大将军一个不高兴让自己从这一千人中出去那岂不是又丢了一次表现的好机会？

    这几天时间军营里的士兵已经将赵风的来历和脾气摸得一清二楚了一个还没打仗就大赏三军的将军不管怎么说都是受士兵们欢迎的更何况赵风一来就摆平了那些老将军还让跟在他身后的这个本来心怀鬼胎的副将服服帖帖了这样有本事的人士兵们自然是爱戴加敬畏了。

    赵风走上点将台看着下面的人大声道：“你们站在这里的人都应该为自己而感到骄傲因为你们是军营里精英中的精英都是杨副将和其他将领挑选出来的出类拔萃的人物现在我就给你们一个机会让你们展示一下自己的能力让我这个刚来的大将军看到你们头顶上那精英俩个字不是纸糊上去去的而是用你们手中的刀枪拼打出来的。”

    士兵们一个个兴奋起来当兵不......

    就是为了生官财么像有关系的士兵自然是早就利用一切机会升上去了现在这些所谓的精英士兵十有**都是没什么门路的要想升官财先必须依靠的就是战功。

    大战在即也许升一个小官自己的命运就会得到完全的改变要不然做一个精英也许不要在最前面冲锋陷阵但这鬼妖族的强兵打过来一向都是所过之处寸草不生自己就算再精英恐怕也逃不掉战死的命运。

    而当了将领就不同了到时候财的机会大大有不说自己的生命也能得到更加完善的保护。

    士兵们想什么赵风不知道也不想去多问多知道他只是知道这些士兵已经兴奋起来了只有了热血沸腾的士兵才能产生斗志只有有了强大的斗志才能够百战不殆虽然他们现在去扫荡的只是一家烟馆但战斗的意志却是不能改变的。

    看着下面那些士兵杨过的心里再一次掀起滔天巨浪这样一批士兵冲到那家烟馆里去对烟馆来说自然会是一场浩劫但浩劫之后又是什么呢？他不知道他也不愿意去想了。

    反正跟着大将军走的话也许会有艰辛也许会万劫不复但他却能在自己这个副将的职位上呆着说不好还能有一点点小小的进步要是和身边这个魔鬼一样的李风作对的话也许说不好他明天就会被派过去负责那些正在戒烟的士兵了。(全本小说网 www.quanben.com)

363 赃是怎么栽出来的

    “当兵吃粮为的是什么不外乎四个字：升官财。wWw、QunabEN、Com我李风是个粗人但我也知道这个道理不想当将军的士兵不是好兵是孬种是垃圾。”赵风说着大手一挥指着下面的士兵说：“你们是想当将军想升官财还是想当孬种做垃圾？”

    士兵们一下不知道怎么回答好了一个个看着赵风赵风见下面的人没反应大声喊道：“大声回答我你们想不想升官财想不想当将军？”

    “想！”这下士兵们知道该怎么回答好了谁要是不想谁才是傻子呢？

    看着喊得嗷嗷响和禽兽们一样的士兵赵风脸上露出了一丝笑容伸手示意他们喊大一点那些士兵见将军有令自然是喊得更加来劲了。

    士兵们喊得嗷嗷叫赵风看得也是热血沸腾起来了***当兵打仗就应该这样嘛一副娘娘腔像个什么样子？

    一旁看着的杨过心里可就没那么轻松了他还是第一次看到自己手下的士兵有这样高昂的斗志而且还不是钱的时候。

    赵风觉得差不多了这才示意众人停下来有了升官财四个字在前面诱惑着士兵们自然是令行禁止赵风的手势刚出来士兵们已经停下来了

    “但是我们有些兄弟却不能升官财了他们甚至连能不能继续在兵营里面当兵下去都还是一个未知数因为他们被某些不良商人引诱染上了烟瘾成天只知道用军饷去抽大烟你们说我们应该怎么办才能解救他们？”

    赵风的话落下他没等士兵们说什么接下来就大声道：“是人都会犯错那些兄弟们现在也认识到了自己的错误正在集中戒烟但能不能戒掉就看他们的意志力了。作为他们的兄弟作为他们的将军我们是不是应该为他们做点什么？”

    士兵们不知道李风说这些是想做什么但既然将军这样问了自然又是一片叫是的声音从点将台前响起。

    “大家和我想的一样我们是时候应该做点什么了刚才杨副将来禀报说有一个本来应该戒烟的士兵突然失踪了而巧得很的是竟然有人在他失踪之前看到他进到了一家烟馆里面那家烟馆的名字叫自来烟馆我还听说我们军营里很多士兵都是在这家烟馆染上的烟瘾。”

    “现在因为大家都在戒烟那家烟馆用无耻的手段禁锢窝藏了我们的士兵现在我给你们一个任务不管是将那烟馆掀得底朝天也好还是直接将那楼拆下来也好一定要给我找到这名士兵听明白我的话了吗？”

    “明白了！”士兵们大声答道。

    站在一旁的杨过心里算是彻底地心寒了他怎么也没想到的是李风这个大将军竟然张口在光天化日之下就能捏造一个士兵失踪的事实出来还以此名正言顺地去搜查那家自来烟馆我的天啊他到底是大将军还是大恶魔啊。

    我的天以后我可一定要跟在他的身后千万不能让他把我也给坑了我的天我的娘亲你可得保佑我千万不要再得罪这个恶魔啊。

    杨过在心里祈祷着赵风已经下命令了：“你们所有的人跟着杨副将现在就去自来烟馆搜查就说是我的命令遇到阻拦着一律拿下如果有人反抗就地正法。”

    赵风说着扫视了一眼下面的士兵大声正色道：“明白了没有？”

    杨副将忐忑不安地带着士兵们出去了赵风立刻让人找来了李广老将军。

    “大将军你昨天交代的事情我已经完全准备好了。”李广一见到赵风立刻道他虽然不知道赵风这样做用意如何但大烟毁掉了他那么多士兵去搜查烟馆这种事情他早就想......

    做只是一直没能实现现在有这个机会自然是不会放过了。

    赵风也正是抓住了李广爱兵如子的心思这才将他拉到了自己的计划里面多一个盟友就多一份成功的把握相反还少了一份责任尤其是李广这种人你要是放着不用的话岂不是太浪费人才了？

    赵风点了点头道：“老将军这次事情成败就拜托你一人了你带三千士兵去一定要将自来烟馆围个死死的就是一只蚊子也不要让他放出来我倒是想看看这家胆敢做我们这么多士兵生意的烟馆到底是什么来头。”

    李广点了点头心道不管你李风是在打什么主意反正能毁掉一家烟馆那就是好事一桩至于其他的事情就是不是他去想的了。

    “还有城里大一点的烟馆一家都不要放过不管是什么后台幕后老板的店只要是他开的是烟馆就一家都不要放过来就来次大点的要不然显得我们城南大营实在是太小气了一点。”

    赵风的话让李广心中一惊暗想弄掉一家自来烟馆就已经够大的了你小子还真是不就不来一来就要来个大的啊那就好吧反正这些士兵在军营里养着也是养着这么长时间都没动过了就当是演习也不错了还能为民除害。

    反正到时候有你这个大将军在上面顶着我也不过是奉命行事而已。

    就这样赵风摆了摆手示意李广下去。

    赵风坐在大营里估摸着自来烟馆那边现在已经弄得差不多了这才出朝自来烟馆的方向奔去这次他可没走路而是骑了一匹高大的战马过去既然是要摆谱那就得把行装什么都准备好谁见过走路过去摆谱的大将军？

    还在很远的地方赵风就听到了噪杂的人声和哭闹声。嘿嘿这样就对了嘛要是一点响声都没有又怎么能制造更大的风波呢？

    赵风加快马过去一看自来烟馆外的街道上还有二十多米远的地方已经是兵马森严见到是大将军亲自来了那些士兵一个个站得更直了赵风满意地点了点头连马也没下径直朝烟馆门口走去。

    来到烟馆门口赵风正准备走过去只见一个个子不怎么高的胖子正在杨过身边哭丧着脸说着什么而杨过则是一副冷冰冰的样子什么都没说。

    这小子无耻起来还真有点我当年的神韵嘛赵风笑了笑走过去那胖子正说着：“杨副将你这样做我这生意还怎么做啊我们这里真的没什么你们丢失的那个士兵再说了这士兵丢失了要找也不该到我们烟馆来找啊说不好他在别的烟馆呢？”

    杨过正准备说什么转头一看老大来了立刻走到赵风面前道：“李将军我们暂时还没搜查到丢失的士兵但大家仍然在继续搜救相信很快就会有消息了。”

    赵风满意地点了点头那胖子见赵风是更大的官赶忙过来道：“这位将军”

    话还没说完一旁的杨过打断了他的话厉声道：“这是我们城南大营的李风大将军什么叫这位将军？老实一点要不然你这生意可是别想做下去了。”

    那老板一听杨过的话立刻更是恭敬得不行了道：“李将军我们这里真的没什么士兵抽大烟啊真的啊。你看士兵们这样弄对大营的清誉也有影响啊我们烟馆一向可都是很支持酆都城守军的。”

    赵风白了他一眼道：“我们的士兵没在这里抽大烟的？你当我是瞎子啊要是没有证据我会跑到你这里来？你以为我是吃饱了撑的？现在城外大敌当前不少鬼妖族的间谍混迹在城里我看你的样子就很像是鬼妖族过来的间谍。......

    ”

    杨过在一旁一听赵风的话立刻附和起来：“恩大将军神眼我刚才还觉得这个家伙怎么不太正常现在听大将军这样一说这才茅塞顿开原来这家伙是鬼妖族派到城里的奸细啊要不然他怎么能开这么大一家烟馆而且还拉拢我们的士兵呢原来是这样的大将军果然是厉害啊。”

    听两人这样一唱一和那胖子脸上的汗水立刻就下来了暗想这都是什么人啊但他现在可不管说什么只得一个劲解释道：“大将军小的世代就居住在这酆都城里有房契为证啊我怎么会是鬼妖族的间谍呢？你看我这样子可是正统的地府百姓啊。”

    赵风装作打量了他一番的模样这才砸了一下嘴巴道：“恩是不太像不太像。”

    那胖子喜形于色正想说什么赵风又开口了：“但要是这么容易就被我们现了那还叫间谍么？”

    “是啊我听说那些间谍都伪装得非常好一眼看过去和正常人不会有什么两样的大将军果然是睿智啊。”

    杨过现在算是站清楚了队伍不管赵风说什么他都能立刻接下来说点什么赵风赞赏地看了他一眼孺子可教是一个值得培养培养的好苗子等这个事情完了之后就不坑你了嘿嘿。(全本小说网 www.quanben.com)

364 搜查

    杨过见赵风看了过来身上的冷汗差点没滴到地上来我的娘啊幸亏老子反应够快要不然的话虽然大将军眼光里没什么责怪甚至还带着一丝的赞誉要是换在了几天之前赵风用这种眼神看自己的话杨过心里肯定会十分气氛但现在一切都变了他甚至有了一丝窃喜的确让大将军欣赏的人是不是会有好的结果他不知道但不被大将军看中的人会有什么样的结果眼前这个胖老板的下场已经做了最好的诠释。WWw。qUANBEn。CoM

    赵风见杨过在那里愣脸色一变道：“杨副将还在那里愣什么呢是不是要我请你进去搜查你才知道应该怎么做？”

    杨过浑身一颤赶忙道：“是是大将军我这就去。”

    那胖老板见赵风这样说赶忙乞求道：“大将军您看这么多人进去我这小烟馆实在是……”

    “实在是什么？是不是你里面窝藏了什么见不得光的事情这可不是什么好消息啊呵呵作为酆都城的一份子我实在是想不出来什么致使你成了窝藏在城里的间谍难道鬼妖族那些穷光蛋给了你足够多的好处？”

    赵风的话让胖老板什么话都说不出来了现在的他除了还能用他那已经僵的手指去擦额头上的汗水外其他什么动作都做不出来了。

    杨过看着胖老板哈哈大笑起来什么都没说转身就进了烟馆。

    烟馆里尽管已经乱成了一团不过那个失踪的士兵算是找不到了但赵风丝毫不担心这些找得到找不到那不都是一样的结果么？

    胖老板跟着走了进来看到已经乱得不能再乱的烟馆里面的桌椅已经成了一堆堆碎木头那些正在抽大烟的顾客可算是倒了大霉连动都没来得及动就被冲进来的士兵给制服了不过士兵们倒是十分文明在警告那些顾客自己是在执行公务之后就没有再过多地骚扰他们了。

    见没自己什么事不少顾客甚至继续抽起了大烟可惜的是那些服侍他们的小姐却被毫不留情地带走了。

    ***以后再也不会来这家烟馆了顾客们心里想着只是不少人心里多少有点奇怪这酆都城的士兵虽然常来这里抽大烟不过那也只是分散来的这么多年可没见他们到这里来执行过什么公务啊。

    张生正躺在贵宾房里翠娘正在给他点着烟馆彭地一声门突然被一个士兵冲开了。

    “你们是什么人？这里是……”翠娘的话还没说完那士兵手中的剑就指到了她的下巴上面道：“我们只是奉命执行公务要是不想被就地正法的话就给我乖乖地靠一边去。”

    翠娘脸色大变她很清楚这个士兵说的话后面是什么意思执行公务这里是什么地方从来不会有士兵执行什么公务到这个地方来现在的事情只能说明一个结果那就是……

    她突然有点不敢想下去了很早以前她就想到过今天原本她以为自己已经做好了所有的准备但没想到当这一刻真正到了她面前的时候她却远远没有自己想象的那样镇定。

    “我、我配合你们你们有什么事情？”话一出口就连翠娘自己都觉得自己这话实在是有点太傻了人家都已经冲了进来那你说会有什么事情呢？

    再说了主动权现在可掌握在别人的手中就算是有什么事情那也不该是自己来问人家想说的话自然会说要是不想告诉自己的话就算是问了人家也不会说。

    更重要的是自己问了这不就相当于是从侧面暴露了自己让人家注意到我和其他侍女的不一样的地方么？

    可惜的是当翠娘意识到这一点的......

    饿时候似乎已经晚了那么一点点因为进来的那个士兵明显已经注意到了她更注意到她和其他女人不同的地方。

    “你叫什么名字？”那个士兵想起了出前副将偷偷交代的事情要是这真的是那个要找的女人的话哈哈哈老子这下可算是立了大功了新来的大将军可是有功必赏的主自己这次找到了这个关键的女人奖赏是肯定少不了了。

    翠娘见到为的那士兵在看自己的时候就像是在看一大堆金银珠宝一样心里更慌了正准额比开口随便捏造一个名字出来一旁的张生开口了。

    “你们是城南大营里的士兵么我可是你们大将军府上的人我叫张生。”

    张生迫不及待道他可不想因为这次莫名其妙的搜寻让自己吃点什么不该吃的苦头。

    翠娘一听张生的话心里暗骂起来他奶奶个熊的蠢蛋你丫不说话会死啊没人会以为你丫是哑巴这下惨了。

    那士兵一听张生的话脸上露出一丝惊喜道：“你真的是张生是大将军府上的人？”

    张生见那士兵满脸欣喜赶忙道：“我就是我就是。”

    那士兵听了张生的话没有再看他反倒是指着一旁的女人道：“如果不出意外的话那你就是翠娘了是不是？”

    翠娘听那士兵说出了自己的名字知道一切都晚了还没来得及回答张生已经在一旁替她回答了：“你们怎么知道她叫翠娘的？”

    张生话一出口翠娘恨不得一把冲过去将丫直接给掐死算了张生看着那士兵和满脸恼怒的翠娘立刻意识到生了什么事情。

    难道李风那小子什么都知道了？不会的我不是什么都还没做么就算是他怀疑我我也可以干脆什么都不承认那样不就可以了？

    绝望中张生又想到了苏小荷有小荷在李风是不会拿自己怎么样的？想到这里他才似乎从记忆的仓库里将苏小荷给提取了出来。

    生命有了保障张生再一次振奋起来道：“你么到底有什么事情要是没什么事情的话还是赶紧出去吧我和你们大将军可是熟人到时候我看你们怎么办？”

    那士兵笑了笑道：“张生公子我们自然得罪不起你也不想得罪你只是这个翠娘可能就不能在你身边了大将军有令一见到翠娘立刻带过去见他。”

    那士兵使了一个颜色旁边的士兵一把将站在那里的翠娘给抓住了道：“不好意思了张生公子我们先告退了忘了和你说一句外面已经封锁了张公子要是想回家的话可以直接去楼下找大将军这也是大将军吩咐的。”

    那士兵说着带着翠娘就出去了房间里只剩下了张生一个人。

    这到底是怎么回事？张生脑海里开始盘算起来是不是自己和翠娘的计划已经暴露了要不然的话李风那小子怎么会知道自己和翠娘在一起还要带走翠娘呢？

    但转念一想到只是带走了翠娘并没有带走自己那又是为了什么呢？要是自己的计策已经暴露了的话李风是绝对不会放过自己的他实在是太了解李风了当初能一把将三王爷拉下马的人绝对不是什么善辈。

    到底是不是应该出去将李风？

    张生在问自己。

    就在张生正犹豫挣扎着的时候赵风已经在另外一个宽大的房间里面了。

    赵风一点都不着急慢慢地品尝着侍女送上来的茶水不管这个地方是谁的那都只有一个结局要怪的话只能怪这里有人没长眼睛竟然惹到了我更不可原谅的是竟然还是利用我身边我尊敬和喜欢的一个女人。

    赵风此刻对张生这个人已......

    经没有了丝毫好感不管出于什么原因一个男人如果连他自己喜欢的女人都不能保护而且还要她时刻担心自己为自己去求另外一个男人的话那这个男人都不能称之为男人最多也就是一个男孩而要是赵风可以选择的话他很荣幸能将这样的男人改造一下创造一个新的人种就跟马和驴子在一起创造出来骡子一样。

    “大将军您看哪个士兵实在是没在我们这里啊。”

    胖老板也算是见过世面的人事情到了现在这个样子他自然知道李风过来肯定不是为了找什么失踪的士兵那不过是一个幌子而已至于真正的目的他还没想到。

    赵风笑了笑道：“是啊这不是因为没找到所以才要继续找的么？你不是和我说过这里不会有什么不该有的东西的么那这样的话你急成这样子做什么？你放心吧我不会耽误你做生意的到时候大不了要阎王爷给你一点补偿算了。”

    赵风的话一出那胖子什么都说不出来了。至于是不是要去问阎王要点什么补偿那可不是他能想的事情那不是去找死么？

    正说完门外传来一阵脚步声一个士兵走到门口冲赵风行了个礼道：“大将军那个叫翠娘的女人已经带到了。”

    ps:更新有点晚了但三更不会少从今天晚上12点开始恢复正常更新(全本小说网 www.quanben.com)

365 狗咬狗

    赵风笑了笑道：“那好吧既然已经找到了你还带过来了那就让这个叫翠娘的女人进来吧我也有点想看看这个神奇的女人。WWw。qUANBen。CoM”

    胖老板一听赵风的话脸上流露出一丝不解他想过很多原因让眼前这个大将军来势汹汹地要来搜查他的烟馆但他从来没想到过这竟然是为了来找一个叫翠娘的女人他甚至连这个叫翠娘的女人是从什么地方冒出来的。

    难道这样大的阵势只是为了找一个女人？胖老板心里那个痛啊自己这么大一家烟馆毁掉了要是这家烟馆是自己的话那他最多只是损失一家烟馆可惜的是现在这家烟馆根本就不是他的他只是一个站在众人面前的傀儡而已。

    幕后的那个恐怖的老板会怎么处置自己他不知道他开始有点痛恨女人了要不是这个叫翠娘的女人的话那自己的烟馆说不好还能好好地开下去。

    当初自己让侍女来服侍客人抽大烟才让自己这家烟馆生意日渐红火起来这才有了今天这样的局面成就了酆都城第一大烟馆。

    没想到的是这第一大烟馆竟然也因为一个自己连名字都不知道的女人在一天之间就毁于一旦了。

    不过胖老板心里怎么想的此刻已经没有人去理会了赵风要见到那个女人已经进来了翠娘一进门就开始在房间里打量起来除了自己的老板和赵风之外房间里没有其他人带他进来的那士兵行了个礼便悄悄退了出去了。

    “你就是翠娘？果然长得挺标致的嘛我就说呢一个女人能有这样大的能量那定然不会是貌丑之辈了你说说吧你知道我想知道什么我已经知道了什么要是你说出来的话我自然会考虑给你一个好的下场要不然的话我自然有办法让你开口不过到时候你可能就永远享受不到最女人的快乐了说实在的我真不想那么做但有时候你要是逼我的话我也没办法不是么？”

    赵风笑了笑冲翠娘道翠娘愣了一下她不知道赵风这话说了是什么意思这家伙知道了哪些呢？要是自己说错了的话她完全相信眼前这个恶魔将军能说到做到前段时间三王爷可就是被自己眼前这个叫李风的小子给弄到了十八层地狱还听说他明了一种新的刑罚竟然还一下就被十八层地狱里的那些人给采用了。

    这种刑罚是什么她翠娘不知道但她很清楚能明这种针对男人的刑罚的男人她丝毫不怀疑赵风刚说的话更不会怀疑他有本事明一种让自己以后再也享受不到做女人快乐的刑罚来。

    一想到这里翠娘忍不住打了个寒颤什么话都说不出来了。

    赵风也不急反正自己有的是时间对付一个女人他还是有信心的。

    不过一旁的胖老板见到赵风这样说心里就更是着急了他不知道这个女人到底怎么了竟然得罪了李风大将军这样的人听大将军的口气这绝对不会是一般的得罪简直就是不共戴天的仇恨了自己该怎么做才能尽量减少损失呢？

    找自己的幕后老板？那是不可能的事情那个幕后老板只是给了自己一笔钱并承诺不会有什么人来为难自己之后就很少出现了他甚至连这个老板到底是个什么人都不知道更何况出了这种事情要是去找老板的话那不是给自己找死路么？

    现在胖老板唯一能期盼的就是眼前这个瘟神将军在找到了这个叫翠娘的臭娘们之后不会再为难自己和烟馆了。

    但似乎这个希望实在是太渺茫了一点就连他自己都不怎么相信了。

    翠娘过了好一......

    会这才道：“小女子翠娘是自来烟馆的侍女不知道大将军您想知道什么？”

    赵风见翠娘还在那里垂死挣扎笑了笑道：“你既然知道我叫李风知道我是大将军那就知道我为什么会出现在这里了吧说吧可不要我问第三次我这个人脾气虽然好但对待不是我自己老婆的女人可没什么耐心。”

    胖老板听赵风这样一说赶紧道：“大将军小的有话要说。”

    赵风笑了笑不怕你小子有话要说就怕你没什么话想说呢。

    “那好既然你有话想说的话那我就给你一个机会你说吧不过你想说什么最好先想清楚不管说什么我给你机会了你可就得自己抓住才行。”

    胖老板刚想说什么赵风笑了笑问道：“对了你叫什么来着？”

    胖老板赶忙道：“小的姓陈。”

    “哦陈老板你说吧呵呵。”

    看着赵风满脸的笑容陈老板肥胖的身体颤动起来过了好一会这才静下心来道：“李将军我实在是不知道这个翠娘做了什么惹到了您老人家我是真的不知道啊。”

    赵风没接陈老板的话这个时候要是这个胖子会说这个叫翠娘的女人是自己的人的话那才怪呢不过我才不管你说不说呢反正我要的女人已经在这里了只要有了这个我就不怕你到时候不承认。

    陈胖子见赵风什么反应都没有心里更是着急了他现在连将眼前这个女人十八代祖坟全部挖出来的心都有了难道这个女人是什么人给弄进来的而目标就是眼前这个李大将军？

    老子原来是被牵连的这让陈胖子更加恼怒了他不恼怒别人而是自己的小舅子那个混蛋肯定又是贪图了小便宜这才放了这样一个来历不明的女人进到自己的烟馆早知道这样的话真他娘的不该让那个小子到自己的店里来干事啊。

    他娘的老子要是早知道这样的话就他娘的不要你姐那骚娘们了红颜祸水啊。

    赵风可不知道胖老板现在在想什么只是看着翠娘道：“说吧你老板说他不认识你从来就没见到过你也不知道你是谁你又会说些什么呢？呵呵。”

    翠娘听赵风这样一说心里倒是没刚才那样害怕了道：“小女子什么都不知道是陈老板让我勾引张生张公子的。”

    我就知道你们会这样狗咬狗了呵呵咬吧无所谓反正你们咬到最后我再来弄我倒是想看看一对狗男女能咬出一个什么玩意儿来。

    最好是给我来个大点的后台什么的出来这样的话岂不是更有意思了？

    赵风笑了笑道：“你们还是好好地商量下吧反正我有的是时间你们要是不想说的话我们倒是可以换一个地方我在王府里面有一个好地方那里的刑罚虽然没十八层地狱那样全但我会尽力满足你们的要求的。”

    房间里张生已经是坐立不安了翠娘去了这么长时间都没回来看样子十有**已经被李风那小子害掉了。

    这样一来那自己岂不是在劫难逃？

    自己要不要将所有的事情都告诉李风这小子呢要是告诉的话说不好自己还能留下一条小命要是自己的事被翠娘那骚娘们先说出来的话那岂不是会死得更惨？

    一想到这些张生赶紧站起身来道：“老子还是赶紧去给李风那小子将事情说出来吧要不然的话你们这些大人物玩得起但我玩不起啊。”

    打定了主意张生赶紧推门出来外面的士兵虽然忙碌得很但也没人阻挡张生估计早就有士兵交代下来了要不然那么多大烟客都窝在里面没出来光他......

    张生一个人没人阻拦呢。

    看到这些情况张生更加佩服自己的决定了加快了脚步来到一楼大厅一个士兵见张生过来一把拦住了他道：“你是谁胡乱出来有什么事情？”

    张生看那士兵趾高气昂心里大骂不快暗想现在你丫的得意一些无所谓等老子和李风说清楚了之后看你这个小子是不是还在我面前嚣张？

    “我叫张生我想见李大将军。”

    张生朗声道。

    那士兵见他就是张生也没那么趾高气昂了道：“你就是张生啊那好吧你跟我来大将军已经在房间里等你好长时间了。”

    张生一听心里暗叫侥幸要是自己不来的话估计事情就更加难办了。

    走到一个房间门口那士兵拦住了张生道：“你在这里等着我先进去禀报你可不要随便乱走动要不然的话有什么后果我可不敢保证了。”

    张生赶忙答应道：“好的我什么都知道我会在这里等士兵大哥你的。”

    那士兵看了张生一眼躬身朝门里面道：“李大将军有个叫张生的说有事情想禀报大将军。”

    赵风正想着怎么让这俩个家伙开口说真话突然听到那士兵的话心里笑了起来既然有个可以利用的家伙来了要是我不利用一下的话岂不是太对不起你了？(全本小说网 www.quanben.com)

366 隔离审问

    “好的让他在门外等着我这就出来。wWw.QUanben.CoM”赵风笑着道话说完就又对房间里的翠娘和陈胖子道：“你们在这房间里好好呆着我出去有点事情我可不想等我再进来的时候你们还像现在这样跟一根木头一样的什么都不会说。”

    俩人听赵风这么说相互怨毒地看了一眼对方又把目光集中到了赵风身上不过赵风就好像是房间里面没有他们俩个人的存在一眼看都没看他们一眼就站了起来朝房间门口走去。

    赵风出来了房间里面的气氛顿时就不一样了刚才还颤得跟糠筛子一样的陈胖子同志瞬间就恢复到了一个大老板应该有的气势他看了翠娘一眼道：“说吧到底是谁派你来我们烟馆的你到底有什么目的？”

    要是换了今天以前陈胖子这样问的话翠娘说不好还会有点害怕说出一些实话来但现在已经经过了赵风的洗礼陈胖子的威力现在已经明显地下降了自然这话问起来虽然有气势得很但效果却大打了折扣了。

    “没有谁派我来不是陈老板你让我去勾引张生的么？你还说如果我成功的话就让我赎身让我做个自由人过正常人的生活。”

    翠娘满脸迷茫地看着陈胖子要不是早就见识过翠娘的本事陈胖子还真会怀疑自己是不是某天的记忆被人给抹掉了所以才不会记得眼前这个女人了。

    “你、你含血喷人。我可告诉你我陈胖子也不是那么好惹的不管是谁派你来的要是你不乖乖地说出来的话我会让你好看的。”陈胖子气急败坏要不是还记得外面站着的可都是李大将军的士兵的话说不好就冲上来将眼前这个骚娘们给直接咔嚓掉了。

    翠娘料准了陈胖子也就只能说说不敢冲上来反倒是笑了起来道：“陈老板这说过的话虽然没影子了但你可不能丢下我这个弱女子不管啊要不是你的安排我就是有一万个胆子我也不敢去勾引李大将军的人啊。”

    翠娘一口咬定是自己让她去勾引张生的这让陈胖子多少有点被动了在这个时候一个不小心就会丢命更何况眼前这个骚娘们还一口咬定是自己呢？

    陈胖子干脆什么都不说了他知道现在就是再说什么也没用的翠娘这女人不简单她当着李风都没说出来要想就靠自己几句威胁就说出真相来那简直就是做梦。

    想明白了这点陈胖子干脆坐到了自己的椅子上什么都不想了现在他希望的是自己的主人能知道他现在的处境过来解救他但这个希望也只能是渺茫的希望而已他现在唯一可以肯定的是自己的主人不是一般人但到底是何等不一般的人那就不是他能知道的事情了。

    赵风出了房间房间里会生什么事情他懒得去想了反正这一对男女不管怎么样也跑不了除非他们自杀。

    想到自杀赵风笑了起来这俩人都不是那种会自杀的人一个风骚的女人一个贪婪的男人除非是真的没有了生下去的希望除非真的让他们生不如死的话他们是不会放弃自己的生命的在他们看来只要熬下去他们还得享受以后的生活呢。

    到了门外他一眼就看到了张生笑了笑道：“走吧我们找个地方好好谈一谈好长时间没和你谈了我也没想到咱们会在这样一个环境下谈点什么。”

    张生见赵风脸上的表情和以往没什么不同心里这才稍稍放下了一点点忐忑笑了笑讨好地口吻道：“李风大哥公事繁忙您看什么地方方便那咱们就到什么地方谈吧。”

    嘿嘿话倒......

    是挺会说的要是要我决定的话我还真想和你到十八层地狱去谈谈顺便让你体验一下十八层地狱里的刑罚那可是终生难忘啊哈哈。

    不过一想到苏小荷赵风就知道自己肯定是不能那么做的他现在还不是时候将眼前这个不争气的家伙给直接咔嚓了毕竟苏小荷求过自己那个可怜的女人和他的唐婉是何其地相似这让他怎么也不能拒绝这个女人的请求。

    想到这里赵风冲身边的一个士兵道：“你给我们准备一个地方吧不要太大只要安静一点的地方就可以了。”

    那士兵一听是大将军的吩咐赶忙给赵风他们安排了一个房间反正烟馆这么大要安排一个房间这个要求实在是太容易满足不过虽然将军没有怎么说要求但士兵还是将最好的房间安排给了大将军。

    进到房间里面赵风坐到最上面的位置上张生虽然想坐但想了一会还是没敢坐下去。

    赵风看了眼张生脸上没有丝毫表情道：“坐下来说吧。”

    张生如火大赦赶忙道：“多谢李将军。”

    说完张生坐了下来赵风道：“说吧你找我肯定有社么话想说你也知道我想知道哪些要不然的话我总不会是闲得无聊跑到这烟馆来找你吧。”

    张生一听赵风的话心里咯噔一响刚涌起的一点点勇气全都没了李风是专门来找自己的那就没什么侥幸可以说了现在还是保住自己这条小命要紧别的什么翠娘什么的都***滚到一边去吧要不是这个骚娘们引诱自己我怎么会沦落到这般田地呢？

    想到这里张生心里最后一丝犹豫和歉意都没了噗通一声跪倒了地上道：“大将军一切都是小的的罪都是翠娘那骚娘们引诱我我才犯下了这个不可饶恕的大罪大将军一定要饶恕我啊我以后再也不敢了再也不敢了。”

    赵风居高临下地看着这个跪倒在自己面前的男人他还曾经在这个男人最危难最无助的时候帮了他一把可这个男人非但没有报答自己还在别人的引诱自己做了对不起自己的事情这种事情放在任何一个男人身上都是不可以忍受的事情赵风也是普通欧冠男人自然不会例外。

    赵风极力克制着心头的怒气他知道自己现在愤怒的话那眼前这个男人说的话是不是真的就不一定了赵风很了解张生这样的男人只有给他们一点生的希望他才会将事情的真实情况一个子不落地全给自己说出来。

    “我知道是翠娘那个女人引诱了你。”赵风笑了笑道：“说吧你想说什么你想告诉我一些什么都说出来吧。”

    张生听赵风这样一说心里涌起一丝生的希望暗想要是自己说出来的话眼前这个不折手段的男人也许还会看在自己和小荷的关系之上给我留一条生路。

    有了这个想法之后张生心里就安定了不少了道：“在你离开酆都城之后小荷总是在我的面前说你这让我觉得自己的自尊心受到了极大的打击有一天我也不知道怎么回事就来到了这家烟馆然后就遇到了翠娘。”

    “这个女人好像有什么魔法一样我心里想什么她都知道在她的安慰之下在她的面前我才觉得自己像是一个堂堂正正的真真正正的男人我的烟瘾越来越大后来翠娘让我做一件事说是要是我做到了的话我就能继续现在的生活她才能继续陪在我的身边。”

    娘的说了半天终于说到重点上来了赵风心里狠狠地将张生鄙夷了一番当一个男人混到现在这个境地作为其他人还能说什么呢？

    ......

    赵风仙子啊想知道的事情是眼前这个男人到底对自己做了什么只有知道这些并知道幕后的人之后他才能有应对的办法。

    “到底是什么事情？”赵风低声道。

    “他们让我查查你到底是从什么地方冒出来的他们说已经查过了你的家乡那里并没有你这个人。”张生低声道。

    “不过我并没按照他们的话去做我也没说什么我知道你是好人他们都是坏人我不能帮助坏人去陷害好人。”张生像表功一样地说话的时候声音也大了几分好像自己做了什么英雄的举动一样期待着从赵风的口里得到一些表彰自己的话至少自己没做什么对不起他李风的事情。

    赵风笑了笑道：“我知道你不会做对我不好的事情你是我的好兄弟。”

    哼不是你小子不想做是你小子根本做不了老子从什么地方来的岂是你能查出来的？赵风很清楚眼前这个男人之所以没做完全不过是不知道应该怎么做或者不敢这样做而已要是利益大到了一定程度他肯定早就动手了。

    赵风没等张生说什么继续问道：“你知道翠娘是谁的人么？换句话说到底是谁让她来引诱你的？”(全本小说网 www.quanben.com)

367 幕后老板竟然是……

    张生听到赵风的问话急忙道：“这个我也不知道翠娘没和我说过只是她常说我抽大烟的钱都是她幕后的人给的要是我不按照他们的意思去做的话我以后就没钱抽大烟了他们还拿小荷来威胁我说我要是不按照他们的话做的话就要伤害小荷。WWw。QuanBEn。Com”

    张生说着对自己撒谎的本事在心里赞扬了一番他相信自己扯出了小荷对自己现在的处境来说肯定是会有帮助的。

    果然赵风的脸色好看多了尤其是在张生说出苏小荷的名字之后。

    不过仅仅是一瞬间当赵风眼角的余光看到脸色略有得意的张生之后心里立刻就明白他的小把戏了这点小把戏就想将老子给糊弄住这不是太小看我了么？

    赵风心里明白脸上却没什么表露道：“恩还有其他的么？”

    张生听赵风这样一问还真努力地在心里想了起来他很清楚要是自己现在想出来一点什么有用的东西的话对自己肯定只有好处没有坏处。

    也许是在强烈的求生**的支持下张生还真想起某一次翠娘和自己提起过一个什么王爷什么的赶忙道：“翠娘好像说过什么王爷手下的什么人但具体是什么王爷我实在是记不起来了。”

    听了张生的话赵风几乎是一瞬间就认定翠娘说的这个王爷是六王爷了酆都城现在最有可能还想调查自己的人那肯定就是六王爷了更何况早在一开始的时候赵风几乎就把自己所有的怀疑都锁定到了六王爷郑松涛的身上现在从张生的话里又得到了某种证据来证明这个事情的背后的确有这么一个王爷的存在这让赵风不得不这样去想了。

    “恩我知道了还有其他的么？”虽然心里已经基本认定了但赵风还是没表现出什么来经历了这么多的事情他已经知道怎么才能在各种环境下做出对自己最有利的选择了。

    张生想了好一会这才摇了摇头道：“我实在是想不起来还有什么了。”

    赵风点了点头道：“恩起来吧这个事情我已经知道了我这个人很民主我知道了事情的真相自然会给你一个公道。”

    张生忙点了点头道：“李风兄弟李将军那您看我现在？”

    赵风一想这家伙留在这里好像也起不到什么作用了但转念一想这样的人不得不防要是这个时候这丫在后方给自己来那么一下的话可不是什么好事情。

    “你先在这里呆一会到时候会有人来接你走的。”赵风说着站起身来道：“我还有其他的事情要处理。”

    张生虽然有一些失望毕竟呆在这样的地方可不会有什么好的感受但一看到赵风冷峻的脸色他立刻清醒地认识到自己现在在人家的眼里不过是一个蝼蚁罢了也就什么都不敢说了呆呆地站在那里看着赵风出去。

    出到门外赵风没有直接回到陈胖子和翠娘所在的房间而是站在大厅他得好好地想下自己接下来应该怎么做已经铺了这么大的一个摊子了要是连幕后是谁都不能确认的话那自己这个举动也就显得太失败了一点了。

    更重要的是他的时间不多了要是不搞定这一切的话将来肯定会后患无穷。

    这是他最不喜欢看到的事情。

    只要知道了幕后是谁赵风就有信心在酆都城浑水起来的时候将这个家伙给拉下去。

    当然赵风也可以选择就此什么都不说什么都不做了自己这么一闹幕后的人肯定会有所举动但这样一来就会显得有些被动了。

    赵风可以让别人主动进攻然后自己抓住敌人的死穴一击致命但这......

    样做的前提是他得知道敌人是谁。

    不是认为而是确定生活里已经有很多的意外了能自己确定的事情赵风一定要让自己确定这样才能多几分把握。

    想到这里赵风走进了陈胖子所在的房间。

    一进门里面的俩人一人坐在一个角落里面好像是在冷战一样赵风看了一眼俩人的举动笑了笑道：“两位商量得怎么样了我想这么长的时间足够你们想很多事情了吧但我想提醒你们的是我的时间虽然很多但我可不降将时间浪费在这样的事情上面也就是说你们的时间是非常有限的如果你们不愿意说的话我想我们就得换一个地方玩一些比较有意思的游戏了。”

    赵风的话说完陈胖子颤了一下而坐在另外一个角落里的翠娘却一点反应都没有就好像是心已经死了保定了必死的信念一般。

    赵风当然不会相信这个女人这样容易就决心要去死了她之所以是这样只不过是自己还没给她来点更加精彩的东西赵风擅长于对付女人眼前这个自然也不例外。

    “陈老板还是你先说吧我想在你这里的侍女你心里多少都有点数不要和我说你根本不认识眼前这个女人或者说你不知道她做了什么如果你要这样说的话我也不知道该怎么帮你了我实在是不想看到这样一个大烟馆转眼之间就消失了或者明天就变成了一家酒楼什么的你说是不是这样我想你也不想看到这样的事情不是么？”

    赵风说着冲陈胖子笑了笑。

    陈胖子盯着赵风见赵风突然朝自己笑得这样轻松心里更加忐忑了他很清楚这是对方在给自己下最后的通牒了。

    陈胖子正不知道该说什么门外突然传来一阵噪杂的声音赵风有点不快了。

    但他的不快还没释放出来门外就传来了一个声音：“大将军请出来一下吧。”

    是自己的士兵肯定是有什么事情所以才这样的赵风心里愣了一下这个时候出现情况只能说明一个事情那就是幕后老板威了。

    赵风走了出门才出来就现一个自己不怎么喜欢的人出现在他的面前。

    竟然是上次给自己传旨的那个家伙难道这烟馆是他的？赵风立即否定了自己的猜想要是他的烟馆的话那现在出现在这里的就不会是他了。

    难道是阎王的烟馆？虽然这个想法实在是有点荒谬但赵风一想到阎王的种种作为他觉得这倒不是不可能的事情。

    “李将军我们找一个安静一点的地方说话怎么样？”来人很客气地对赵风道要是换了一个别的地方的话这个表情和这种客套也是完全适应的。

    赵风笑了笑道：“那好既然是这样的话那我们就找一个安静点的地方说话吧。”

    赵风和那人在士兵的带领下来到了一个房间房间不大但却非常的隐蔽赵风布置了一个结界道：“不知道是不是阎王有什么吩咐？”

    那人点了点头道：“这个烟馆大将军还是不要动的好这次不是阎王让我来的而是我知道了这个事情之后觉得应该来提醒你一下至于原因我想我不说你也知道能在酆都城开这么大一个烟馆后面肯定有一个人而这个人是李将军或者说是任何人都惹不起的。”

    我靠任何人都惹不起那不就是说是阎王么？

    难道这家自来烟馆是阎王开的？那为什么翠娘会出现在这里难道她是阎王的人？赵风心里有点怀疑自己最初的想法了要是真是这样的话这是万万说不通的一个事情。

    晴天霹雳。

    赵风突然之间意识到......

    了一些什么为什么自己一直会认为翠娘就是这家烟馆幕后老板的人呢？

    烟馆里的人并不一定都是烟馆幕后老板的人酆都城的人不也有各个势力的划分么？如果真是这样的话唯一能说明的是他赵风上了翠娘幕后那个人的当了。

    赵风突然觉得自己实在是太傻了上了人家的当不可怕可怕的是他竟然一直不知道还洋洋自得地以为一切都在自己的控制之中。

    赵风很快就明白了现在不是去想这些的时候苦笑道：“多谢了我已经知道该怎么做了希望你能多帮我说几句好话呵呵。”

    那人点了点头道：“其实阎王不会怪罪你的他比谁都知道酆都城里的一切这个你就放心吧你现在需要去做的就是好好地善后吧。”

    那人说完没等赵风说什么又补充道：“就是那个陈胖子也不知道自来烟馆的幕后老板是谁我想你也不知道是吧？”

    赵风点了点头笑道：“是啊我也很诱惑不过不管是谁这都不要紧了我想。”

    那人听了赵风的话哈哈大声笑了起来道：“那好了这一切都已经结束了其他的事情就不是我这个小人物能够决定的一切都拜托李大将军了。”

    赵风点了点头什么都没说大步走到门口替那人把门给打开了。(全本小说网 www.quanben.com)

368 另外一个幕后黑手

    出了房间赵风心里立刻盘算起来这样的情况下自己要怎么做才能将幕后的家伙给揪出来烟馆是不能动了至少是这家不能动反正已经知道这个什么自来烟馆的老板是自己的顶头上司那不动他就是了其他的可没说不能动啊。WWw。qUAnBEN。COm

    咱好歹也是一大将军第一次大桧木的行动总不能这样铩羽而归吧要是能将酆都城其他烟馆全斗殴给横扫了那是不是变相地替死胖子赚了钱呢？哈哈。

    打定主意赵风径直来到了陈老板和翠娘所在的房间虽然陈老板不能动了但这个翠娘自己还是能够带回去啊自己说过要是她不老实的话就让她生不如死出来混的说过的话可是要算话才行要不然以后还怎么在这一带混哦。

    想到这里赵风走到了自己的椅子前坐下来这才道：“陈老板外面太乱了你去收拾一下吧烟馆明天还得开张呢。”

    陈胖子简直不敢相信自己耳朵里听到的如果说来搜查烟馆是一个晴天霹雳的话那赵风刚才的这句话简直就是龙卷风将前面这不到一个小时里生的事情全都吹到了九霄云外无影无踪了。

    赵风冲陈胖子笑了笑道：“陈老板你是不是还有什么话想说？要是想说的话我也不介意多听一会不过外面的事情好像还没人打理。”

    陈老板这才醒悟过来自己和自己的烟馆算是有救了至于坐在房间另外一个角落里的翠娘这个女人就算是李风放过了他也不会放过的。不过陈胖子坚信这个女人眼前这个大将军是不会放过的要是放过的话自然和自己一起放过了。

    现在李大将军让自己先早那就是说明人家还有事情不希望自己在场既然这样的话陈胖子自然是溜之大吉了。

    能活下来一条命已经是不幸中的大幸了更没想到的是烟馆也保住了这简直让陈胖子有一种恍若隔世的感觉整个世界瞬间清晰了不少让他更加感觉到了活着的可贵。

    赵风可没时间去理会陈胖子的反应了他现在要做的事情还很多其中最希望做的就是能从这个女人嘴里翘点什么东西出来要不然的话他实在是太不甘心了被人耍了这么长的时间还不知道对方是谁这事情放在谁的身上都不那么好受。

    “只剩下你了是说还是不说你自己选择吧我这个人耐心非常有限要是你不说的话你也和我打声招呼这样我好替你早点准备准备我还没想过怎么让一个女人能舒舒服服地享受我明的刑罚呢你放心吧给我一小会时间我就能想出一个让你下辈子都不会忘记的刑罚来。”

    赵风说着脸上的笑容没有丝毫变化但一旁的翠娘显然感受到了从赵风身上散出来的那股寒意身体猛地颤动了一下两眼近乎绝望地看着赵风。

    “你要我说什么？”翠娘心存最后一丝侥幸道。

    赵风笑了笑看着翠娘的眼睛说道：“我想知道你幕后的那个人是谁不要和我说是陈胖子他没那个胆子其实我已经知道是谁了只是想从你嘴里知道一个印证罢了。”

    翠娘颤动的身体好不容易才停了下来赵风笑着继续道：“你不用在我面前考虑什么自杀我想你是不会自杀的就算是你要自杀我也有把握让你活过来别忘了我可是阎王爷的人阎王想让你活下去神仙也杀不了你。”

    赵风威胁道虽然阎王管不了这些但赵风还真有把握让眼前这个骚女人就是想自杀也自杀不了反正隔这么近以他的身手什么都来得及。

    翠娘苦笑着低声道：“我说出来了你会放......

    过我么？”

    赵风点了点头道：“你说了我可以保证你的安全在酆都城内还没人能从我手里伤害到你这点我倒是可以保证。”

    翠娘想了好一会这才道：“其实那个人你认识他叫高流。”

    赵风愣了一下是高流不是六王爷？高流不就是六王爷的人么？

    赵风点了点头道：“我想你不会骗我的既然你说了我也不会为难你你走吧。”

    赵风说着站起身来就准备朝外面走去翠娘猛地站起身来道：“大将军你说过会保护我的只要我说出来的话。”

    赵风笑了笑道：“你自己应该知道怎么才能保护你自己不用我教你吧最安全的地方就是这个烟馆了陈胖子那边我会和他说他不会让任何人伤害到你。”

    赵风可不想将这样一个女人带到自己家里去更何况这个女人曾经想过要害自己现在说不好还有那个心思更何况这个女人还和张生那家伙就扯不清要是放到府邸里那不是给自己增加麻烦么？反正这烟馆是那个死胖子的就让他去头大吧。

    翠娘想了好一会这才点了点头什么都不说了她现在已经没有了选择的余地说句实在点的话离开了这个房间她的生命就会得不到任何保障她现在唯一能做的就是接受赵风的意见了虽然这个对她来说实在是有点残酷但失去自由总比失去生命要好得多不是么？

    赵风没去多管翠娘了径直走出了房门外面已经安静多了其实也就大厅损坏得比较严重里面的包房士兵们也没怎么动。

    和陈胖子交代了几句之后赵风在陈胖子唯唯诺诺的目送中出了自来烟馆的大门。

    刚出门赵风就遇到了一个他现在最想见到又最不想见到的人李广。

    李广一见赵风出来赶忙上前道：“大将军情况怎么样？是不是我们都冲进去将这烟馆给移掉算了？”

    赵风要不是知道李广肯定不知道这家烟馆的幕后老板是谁还真会怀疑眼前这个家伙是不是故意这样说来气自己的了这可是阎王那四盘子的烟馆你丫要是不怕死的话你丫就冲进去好了。

    “这家先不管我已经查过了城里其他的烟馆一律查处不管找什么理由我要他们在大战结束之前不能开门营业要是人不够的话你自己到军营里去拉人出来。”

    赵风冲李广道既然要弄那就来个轰轰烈烈的。

    李广可不管赵风心里是怎么想的答应了一声指挥着手下的大军就散开了整个城里顿时陷入到一片混乱之中大到比自来烟馆大不了多少的大型烟馆小到穷街陋巷里的连门面上都没挂招牌的黑烟馆一天之间全都被端了锅了。

    这下赵风算是来了次大的且不说那些城里的烟馆老板们如何如何光是赵风私下授意士兵们从烟馆里捞的钱财就装了整整七大箱子。

    赵风看着那七个大箱子笑了起来这军饷不是又有了么？哎这些烟馆可真赚钱啊。早知道这样赚钱老子也去开他几个了到时候可不管你后台老板是谁就算是阎王那死胖子的烟馆我也给他掀个底朝天到时候还不是大把大把地赚钱？

    不过赵风也就是想想而已了对这种一看到甚至是只要听到就让他想起百年前中国屈辱历史的东西赵风一向是敬而远之要是自己开了这店那自己和那些自己曾经鄙视万分的人渣们又有什么区别呢？还不都是一丘之貉？

    “传令下去就说失踪的士兵已经找到了在某个小烟馆找到的至于哪个烟馆我可就不负责了还有这些银子作为大战开战时英......

    勇牺牲的士兵的抚恤金谁也不能动到时候我会一个一个地查明白了吗？”

    赵风看着那些银子心里还真多少有点疙瘩等杨过这一出去他大手一挥所有的银子就全都装到了他的储物手镯里面。还是这里面安全到时候要是被这些家伙将老子用来抚恤士兵的银子都给弄没了的话那就亏大了。

    赵风笑了笑今天的事情虽然实在是出乎自己的意料但意料之中的事情也还是有的尤其是知道了谁在后面想害自己之后赵风心里更是得意了不少只要知道了是谁到时候要收拾高流和六王爷虽然不是太容易但也难不倒他赵风不是么？

    想到这里赵风忍不住大声笑了起来正笑着李广突然走了进来。

    赵风一看是李广赶忙站起身来道：“李广将军不知道有什么事情？”

    李广一见赵风赶忙行了个礼道：“大将军外面鬼妖族的大军好像已经开始行动了哨兵看到他们的大军现在正在朝酆都城的方向进。”

    赵风算了算时间不对啊按照约定还得有好几天呢难道出什么事了？要不然的话孙芸是绝对不会提前起攻击的要知道阎王那家伙现在还没控制住呢。(全本小说网 www.quanben.com)

369 好坏难清

    赵风赶忙和李广一起来到了城墙上李广是害怕敌人突然起攻击酆都城准备不足而赵风则是担心鬼妖族那边是不是出了什么事情致使孙芸被迫提前攻击酆都城。WWw.QUANBEn.COm

    到了城墙上赵风朝鬼妖族大军的方向看了过去果然前几天还静静待命的大军现在正在紧锣密鼓地行进着虽然不是朝酆都城的方向进但是这么近的距离足以让酆都城所有的守军都感受到那份兵临城下的紧迫了。

    “大将军敌人是不是现在就会开始攻击了？”李广看着城墙外远处密密麻麻飞扬着的尘土冲赵风道。

    赵风笑了笑在他内心的深处还是相信着孙芸依旧控制着一切要是不是这样的话那鬼妖族的大军现在肯定已经开始猛烈的攻击了现在看来鬼妖族的大军之所以频繁调动就是想传达一个欣喜给城里的守军一个巨大的压力让城里变得更加的混乱这样才能让他赵风有更好的机会一举抓住阎王那个死胖子。

    想明白这点之后赵风的笑容里多了几分轻松道：“我想鬼妖族的大军不会现在立即就开始攻击他们只是在给我们压力而已。”

    “大将军何出此言？”李广有点不解地看着眼前这个年轻得不可思议的大将军脸上已经没有开始时候的那隐约闪现出来的轻视虽然时间还不长但经历过这么多事情之后李广在内的所有人几乎都见识到了赵风的手段再也没有人会把他和一个乳臭未干的年轻人联系到一起了更没人敢用这样的眼光来看赵风了。

    “要是他们想攻击我们的话早就打过来了何必这样动来动去呢我想他们一定是在等待某个时机在这个时机没来之前他们是不会动的。”

    赵风说得信心满满的因为这一切都是他确实知道的事情在这个时候和李广说出来对他的计划非但没有坏处相反说不好还会有一些好处毕竟能得到李广这个军营里的老牌实力和实权人物的支持对自己后面的计划有百益而无一害。

    要说真会有什么坏处的话赵风能想到的是担心自己不知道在酆都城被攻陷之后怎么去面对他好在这个李风的身份也只是他的一个马甲而已到时候大不了回到赵风的身份这样就没什么尴尬和不愉快的地方了。

    反正自己李风这个身份也就孙芸而已其他的人将来也许会知道但赵风会想办法让他们帮你自己隐瞒如果是不能帮自己隐瞒的赵风绝对不会让他们知道。

    李广点了点头他对眼前这个年轻人似乎有了新的认识不管以前怎么动作那都是小打小闹至少在他看来不是什么大的事情虽然很优秀但绝对不会让李广因此就觉得赵风是一个非常优秀的大将军但刚才赵风说的这些话让李广从心底里感觉到了赵风与众不同之处。

    看里阎王还是厉害啊竟然能早就知道李风大将军的饿长处将他派到了这样一个职位果然是厉害啊。

    “恩大将军所言极是那我们现在怎么办？”李广朗声问道在清楚鬼妖族不会立即进攻之后李广的心情也好了不少。

    怎么办？鬼才知道呢你问我我问谁啊。赵风摊了摊手道：“兵来将挡水来土掩现在酆都城唯一的出路就是死守等待援兵要不然的话整个地府都没得救了。”

    李广本来以为赵风已经是成竹在胸没想到他都这样说想想觉得也是现在兵力悬殊如此之大而且鬼妖族的士兵那可都是身经百战的老兵连雄风关都给攻打下了而相比之下酆都城的士兵在他们面前简直就是一群新兵蛋......

    子是一堆软柿子他们想怎么捏就可以怎么捏要真打起来的话就算是第一天就溃败得一塌糊涂李广也不会有丝毫的怀疑。

    俩人下了城墙赵风独自一人回到了自己的大将军府鸦片的事情士兵们还在扫荡着但已经只剩下一些小的烟馆了就算是再怎么洗劫也不会有那七大箱子那样的收获了这些就当是那些士兵给自己谋取的一些福利吧***这些烟馆反正平时弄的可都是民脂民膏就算是扫荡了他们的烟馆那也是活该谁他奶奶个熊的说这被子作孽得下辈子才偿还？我非得让你们这辈子就知道做好事有好报要是胆敢伤天害理的话嘿嘿报应来得可比好报要快得多。

    倒是不知道张生那小子现在是不是回来了从自来烟馆出来赵风就懒得去管那家伙了现在看来像张生这样的人留在自己的身边只会给自己带来无穷无尽的祸害和隐患还是早一点处理掉为好。

    处理一个张生赵风一点都不会手软更不会觉得有什么为难做这件事情的难度几乎就和踩死路边的一只蚂蚁处在同一个档次之上。

    现在赵风为难的事情是处理了张生之后那苏小荷怎么办呢怎么给苏小荷一个交代总不能让她继续和张生一起走吧。

    “哎世界上最难办的事情就他娘的是这样的破事了好事和坏事好人和坏人纠缠在一起这不是要我的命么？”赵风苦笑着自言自语道窗外的夕阳斜斜地照了进来一切都显得那么宁静要是外人从围墙外看不管他们从何角度看都不会想到在这围墙外面在这酆都城四大热闹街道旁竟然还有这么一个僻静生幽之处。

    好在现在张生那家伙应该不敢轻举妄动了他唯一的靠山翠娘现在都已经成了没翅膀的蝙蝠整个就一母老鼠没了威风这样的话张生那没骨头的软饭家伙总不会有什么举动了吧。

    想到这里赵风心里算是好受了不少只是阎王那家伙最近也不知道有什么举动还有那个上次就帮了自己的神秘内应到底是谁呢？

    赵风再一次把自己认识的人在心里盘算了一遍但还是没找到丝毫的线索既然想不出来那也只有不去想了。

    反正到时候要是自己有什么做不到的事情的话这个人肯定会在阴暗面来帮自己的只要一想到这点赵风的心里就多了几分保证他现在虽然不知道这个和自己站在同一条战壕的神秘卧底到底是谁但可以肯定的是这个家伙的实力实在是大得可怕说不好自己这次当上这个大将军就有那个神秘的卧底的一份功劳在里面。

    只要那个人站在自己这边就可以了说不好孙芸现在正让他在帮自己看着阎王那死胖子呢只不过赵风始终有一点想不明白这个神秘卧底看来肯定不是最近才到阎王手下的这么多年这家伙到底是怎么隐蔽自己身份的呢要知道作为一个卧底身份暴露的危机可以说是随时都存在着时间越长暴露的机会就会越多能保持这么多年没一点风声走漏这简直就是他娘的卧底中的王者啊。

    还是得找机会确认一下这个神秘的卧底这样的话对我最后的行动肯定会有莫大的帮助的。不过我现在最大的事情就是要让阎王那死胖子和我说实话让他告诉我他到底是怎么打算的这样的话他才能在最后一天将阎王一下就给制服了。

    那死胖子说的时间已经剩得不多了城里现在又是一片混乱赵风知道现在越是混乱就对自己越是有利哎也只能委屈那些普通的百姓了现在这样损失......

    最惨重的就是他们了没任何收入开销却是越来越大。

    阎罗殿里赵风现在正在想着的那个死胖子正怒气冲天地看着手下的秘密侍卫道：“你们马上就给我把李风那混蛋小子给我撤了竟然一动手就打到老子的烟馆的主意了要不是这家伙今天反应快我看他怎么收场这次我非要让他好看不成。”

    给赵风宣过两次旨意的那人拱手道：“小的觉得现在这个情况怪不了李风大将军我已经调查过了他也是知道了军营里抽大烟的士兵实在是太多的消息之后这才大动干戈的。”

    阎王想了一会道：“哎这小子打什么鬼主意你以为我不知道还不就是因为自己刚花了几大箱子金银珠宝现在不正是大好时机么？就算是一家烟馆招惹到他了那他也没必要将酆都城所有的烟馆都给砸了吧。”

    那人笑了笑道：“其实阎王爷这对咱们来说也不完全是一件坏事现在酆都城还能正常营业的烟馆可就只有您的自来烟馆了这样一来那银子岂不是赚得更快了？”

    阎王点了点头道：“那按照你的这个说法我还得谢谢他了？”

    阎王的话刚说完门口的侍卫突然走了进来大声道：“酆都城大将军李风拜见王爷此刻正在大殿外等着呢。”(全本小说网 www.quanben.com)

370 迷雾重重

    阎王一听那侍卫的话不由得愣了暗想李风这家伙是不是有千里眼顺风耳啊我这刚才开始说他他倒是好了一点都没为砸了老子的烟馆而感到不好意思反倒是立刻就送上门来了嘿嘿我倒想看看这小子到底葫芦里卖的什么药反正我这再过上几天时间就可以远走高飞了在这之前还得靠这小子替我在前面顶着呢。Www!QUanbEN!CoM

    “说曹操曹操就到了李风这小子还算是挺聪明的嘛知道自己捅了篓子这么快就想办法来给我解释了哈哈。”

    “王爷英明不管李风大将军多么厉害那都没王爷您识人厉害啊。”那人见阎王满脸笑容赶忙笑着在一旁道。

    “恩让他进来吧。”阎王微微一笑点了点头那侍卫立刻出去了。

    “既然李将军来了那小的暂时告退了。”

    “恩好的你先下去吧这几天好好准备一下大战在即整个酆都城一定要拧成一股绳才能抵挡得住鬼妖族的强势攻击等到援兵来了那我们就有救了。”阎王脸色凝重地看着那人朝他摆了摆手低声道。

    那人一拱手轻轻从另外一个侧门退了出去这才刚出去赵风就已经从正门到大带你里面来了。

    赵风一进门便见阎王一个人正端坐在宝座上面笑盈盈地看着自己赶忙拱手行礼道：“属下参见阎王爷。”

    阎王大手一摆满脸热情地冲赵风笑着道：“好了免礼了来人啊给大将军赐座。”

    门口的侍卫赶忙进来给赵风抬来一把椅子赵风也不客气笑了笑就坐下了反正现在你这个死胖子不是也还得利用我么都被你丫利用了这么多次了要是你给我个椅子我都不敢坐下的话岂不是太窝囊了一点？

    阎王笑着道：“大将军突然来是不是有什么重要的事情想和我禀报？”

    赵风自然是早就有准备这才来的不慌不忙道：“阎王爷鬼妖族大军今天突然大规模调动我想离他们大举进攻的时间不长了不知道各地的援兵大概什么时候才能过来。”

    阎王听赵风这样一说想了一会这才面露难色道：“就算最快也得五天之后才能到酆都城了而且这还是最早的一批大将军形势严峻整个酆都城可都靠你一手支撑了啊。”

    赵风看着阎王满脸交心的笑容暗想要是老子没在你这个死胖子手里吃那么多的亏不知道你丫的为人的话还真会被你丫给骗了哎这混蛋本事不咋地演戏的本事倒是充足得很要是不当阎王说不好在娱乐圈展的空间比曾志伟同学好呢。

    赵风想了一下回道：“王爷这再支撑五天恐怕很为难据我观察一旦鬼妖族大军从各个方向进攻酆都城的话我们的守军就是守一天都非常的困难而且我这几天现我们的城南大营里竟然有很多士兵都吸食大烟那东西不但腐蚀人的心灵更腐蚀人的身体一旦沾上了就算是再强壮的士兵出不了一个月的时间也会变成一个骨瘦如柴连刀都提不起来的病秧子。”

    阎王愣了一下抽大烟的危害他不是不知道只是以前根本没想到过鬼妖族会直接打到酆都城来毕竟这里离雄风关还远着而且还有雄风关在前面撑着酆都城也算是万无一失了。

    谁知道遇到了赵风那个混蛋就因为自己杀了丫一个女人竟然大旗一挥投靠了鬼妖族不说还直接将雄风关的大门给打开了将那千年雄关直接拱手送给了鬼妖族。

    一想到这里阎王的身上便有一股难以遏制的杀气散出来要是现在再让他有机会见到赵风那混蛋的话一定要将他......

    直接给碎尸万段了。

    地府千古基业竟然让一个刚到地府这才不到两年时间的毛头小子一下就给毁于一旦了这事放在谁的身上都是难以令人接受的。

    当然阎王已经在内心深处自动屏蔽掉了自己当初为什么会力排众议将赵风放到那样一个重要的位置上更将他想利用赵风的险恶用心全都给忘记了。

    “这些烟馆竟然如此胆大包天将主意打到军营里去了李风啊这件事情我就交给你了让你全权负责整治酆都城的所有烟馆。”

    阎王大义凛然道他当然知道李风这小子就是有比天还大的胆子也不会再动自己的自来烟馆了而且这酆都城的烟馆都让这小子先斩后奏地处理完毕了还不如直接给丫的一点权力好显示自己对他的信任更重要的是这也是没有办法的办法了好处都让这小子已经捞到手了这收尾的烂摊子总不能让其他人来弄吧。

    赵风早就估计到了死胖子会这样说心里虽然没有太多的意外但还是做出一副感激涕零的模样义正言辞道：“末将遵命我一定好好整治那些目无法纪无法无天的烟馆让他们收到应有的惩罚稳定酆都城的民心。”

    “恩还有其他的事情么？”阎王点了点头冲赵风道。

    赵风已经知道了自己想知道的阎王说援兵还有五天才能开始到酆都城那就是说五天之内预计是四天或者三天的时候阎王就会有所行动了。

    现在已经只剩下几天的时间给自己了赵风来这里的目的已经达到而时间的紧迫让他更是不想在这个地方和一个自己恨之入骨的死胖子多说什么便拱手道：“启禀阎王爷属下没什么事情需要禀报了。”

    阎王点了点头满脸赞赏地看着赵风道：“李风啊我知道你是一个忠君爱国的大将我也相信你能带领酆都城的守军抵挡住鬼妖族的进攻去吧。”

    靠全他娘的是空头支票一点实际的东西都没有赵风在心里麻着突然想起自己好歹包裹里还有几大箱子金银珠宝心里这才稍稍平衡了一点点。

    从阎罗殿出来赵风径直朝自己住的地方走去他得做只有三天时间的打算了现在六王爷那边蠢蠢欲动自己的人手实在是少得可怜现在能用的真正对自己计划能起到大的帮助的也就正在呼噜大睡的那条翼龙了但要是他去监视阎王了那自己的安全可就有危险了。

    毕竟高流那小子还没解决呢赵风想着心里觉得是不是自己应该创造一个什么机会先解决高流再说只有将那小子给咔嚓了那酆都城自己才是真正的高枕无忧虽然有不少的人他打不过但在不知道真实情况的前提下那些人是不会轻举妄动贸然偷袭或者和自己比试的。

    再说了就算是有什么危险只要自己不被人几下就给咔嚓掉的话那翼龙还是完全有时间和能力赶回来帮助自己的。

    而且六王爷那混蛋竟然一方面和自己示好背地里却给自己使阴招让我去桶阎王爷的烟馆这不是把我往绝路上逼么？

    赵风心里一想到自己被人给蒙了老半天还不知道心里就有火气恨不得现在就冲到六王爷府上直接将六王爷郑松涛外加高流全都给一网打尽。

    但赵风更清楚自己这样冲上去非但不能将所有的敌人都消灭掉而且还很容易中了六王爷的诡计他既然能和三王爷斗这么长的时间还屹立不倒那就说明这个家伙不简单也许除了郑松涛之外他还隐藏着什么实力呢。

    要不然的话在高流没来之前郑松涛就靠一个高云怎......

    么能和三王爷斗那么长的时间呢这里面肯定还有什么自己不知道的玄机。

    赵风心里想着不知不觉出了一身冷汗要是真如自己想的这样的话那郑松涛的实力他可就得完全重新预计了这家伙背后到底还隐藏着什么样恐怖的力量呢？

    赵风不知道但唯一可以肯定的是不管是谁如果真的有的话那只怕都会比站在台前的这个高流要强至少不会弱到哪里去。

    “哎管他呢只要能先将阎王给抓住了那我也就有希望顺手将六王爷给弄住就算没弄住的话只要让六王爷那个什么鬼计划不得逞的话那我不是还是胜利者么？到时候就算他逃走了的话那也是丧家之犬地府虽大却根本没他你呢个容身的地方了。”赵风低声自言自语嘴角露出一丝得意的笑容。

    既然你郑松涛不是有计划要拉拢我但又一直隐瞒着还没和我说那我就还真要看看到底你这个什么狗屁计划是什么了就算是查不到我也得废掉高流让你失去一只臂膀到时候你丫就是没有翅膀的老鹰没了牙齿的饿虎再凶也凶不到哪里去了。

    赵风打定了主意也不回自己住的地方去了而是转了个方向朝城南大营的方向走去。

    ps:希望兄弟们多多支持老鸟参加大赛的新书审核结果这两天就要出来了请多多收藏老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

371 御下有方

    很快赵风就打定了自己的主意谋划好了一切之后他加快了脚步朝大营的方向走去事不宜迟已经只剩下几天的时间了他要是不快点动手的话估计到时候就算有这个想法只怕也没时间来实施自己的计划了。WWw。qUANBEN。CoM

    来到城南大营赵风喊来一个侍卫道：“你去把杨副将叫过来就说我有事情想找他谈一谈。”

    赵风说罢那侍卫赶忙出去了可怜的杨过跟着赵风也不知道是福气还是晦气一天到晚紧张得不行就是当年在阎王身边也没这样的毕竟那个时候自己好歹是阎王的人只要服侍好了阎王做好自己的工作其他人都多少还得看他的眼色呢。

    现在好不容易多年的媳妇熬成了婆婆谁知道一到军营这才几天时间就遇到了李风这个瘟神要是现在他不得李风关照的话想再回阎王身边做文书那简直就是难于上青天了这几天他倒还真是市场想念自己当文书的时候那个清闲啊得意啊就是不知道自己怎么就动了心思想来军营弄个副将当当这下好了哎。

    人真是犯贱啊杨过心里想着看着忙忙碌碌的军营心里忍不住又是一阵感叹不过他心里还是有一点点庆幸自己算是悬崖勒马没和李风大将军斗到底想想自己开始的时候还要和人家争位置那是多么地可笑啊。

    好在李风大将军对自己倒是没什么大的成见了只要自己好好地跟着他混到时候李大将军升上去了自己这个副将难道还不会跟着鸡犬升天？

    杨过对李风能升上去那是有绝对的信心的这么大个军营他几天时间就摆平了弄得上上下下服服帖帖的这样的本事除了李风还有谁有？

    而且现在只要他们熬过了这几天时间等到援兵一到那形势立马就不一样了不说那就是军功啊运气好一点的话自己一仗都不打就能立功就算运气差一点那打仗的时候也用不着他杨过这个副将在前面冲锋陷阵除非是酆都城真的倒下来了那他就是安全的。

    正想着突然一个侍卫走了过来杨过认识那人那是城南大营门外的侍卫难道是大将军回来了？杨过心里正琢磨着那侍卫已经走到了他的面前说大将军请他过去有事情商议。

    杨过心里一喜呵呵有事情商议现在大将军有事情找我都说是商议了那我找个副将也算是越来越重要了。

    杨过心里想着很快就来到了城南大营门口。

    “大将军不知道您找我有什么事情。”杨过一进门便赶紧对赵风道。

    赵风一见杨过来了笑了笑道：“坐下吧先坐下再说喝酒么？”

    赵风说着举了举自己的酒杯朝杨过示意。

    在大营里喝酒杨过心里咯噔一响这可真够大胆的啊要知道这大营里除了特定的时候外可是不能喝酒的。

    不过他一想到大将军从来的第一天开始可就是破旧立新标新立异的主人家能喝是人家的事他不过是和自己客气一下表示下亲近自己当然不能和他一样喝酒了。

    不过就算知道赵风这个举动只是意思一下杨过心里还是高兴得很笑了笑道：“不喝了不喝了。”

    赵风也没和杨过客气端起自己的酒杯就走了过来道：“杨副将烟馆的整治工作现在做得怎么样了情况给我说说吧。”

    杨过赶忙将烟馆现在的情况和赵风说了下不外乎就是大小烟馆除了那家自来烟馆幸免于难外其他烟馆现在都已经关闭了另外将搜缴上来的东西按照赵风的意思弄好了。

    赵风笑了笑脸上浮现出满意的神色道：“我刚......

    去见阎王爷了将这些情况都和他说了另外特点说了你在这次行动中的优异表现阎王很高兴。”

    这些当然都是赵风捏造出来的反正杨过这个卸任的文书现在不过是自己的副将而已他总不至于跑过去和阎王当面对质问阎王自己说的话是不是真的吧。

    做老大的有时候就是得用一些这样的手段来安抚激励自己下面的人不是么？赵风给自己找了一个冠冕堂皇的理由笑着看着杨过。

    杨过果然是满脸兴奋不久前他虽然还是阎王的文书那时候见阎王可是每天都有的事情而且还能在阎王面前说上几句话现在这才几个日头的时间就已经风头尽过了这时候李风大将军能帮他在阎王面前说上一句好话那比他自己说千百句可都要强得多啊。

    “呵呵这些都是我该做的大将军客气话我就不说了以后您有什么事情尽管吩咐我风里来火里去的绝不含糊。”

    赵风看着杨过心里哈哈大笑起来这小子把我的台词他娘的全都抢走了这是不是要收点版权费什么的啊但一想这人间都是盗版猖獗到了地府规矩也好不到哪里去再说了这种话又不是什么好话收什么收哦。

    当然赵风也就在心里偷偷笑笑而已脸上还是一副慈眉善目好像自己是个年长的长者而眼前这个实际上要比他不知道大多少的杨副将则是一个毛头小子一样。

    在军营里就是这样谁的能力大谁的军职高那就是老大不管年龄年龄这东西只有在那些靠熬屁股的公务员身上才有用。

    好一会赵风这才想起来自己找这个家伙来可是有事情的这才笑了笑道：“杨副将你看我们现在的情势怎么样？”

    杨过没想到赵风突然之间会问自己这样一个问题愣了好一会这才反应过来也来不及在自己心里组织语言什么的连忙道：“我觉得我们现在很危险要是鬼妖族真的打过来的话靠我们现在的兵力实在是太有限了。”

    赵风笑了笑没说话示意杨过继续说下去。

    杨过见赵风脸上没有什么不快反倒是一脸的鼓励心里更加高兴了识相地继续道：“当然我觉得这几天鬼妖族进攻的可能性不大要是他们要进攻的话早就进攻了我觉得他们现在是在等什么只有等他们觉得时机到了才会攻击我们我想这是我们最好的一面了。”

    当然杨过说的后面这些并不是他自己想的而是刚从李广老将军那里听过来的可惜李广并没告诉他这些都是李风大将军说的于是乎杨过不知不觉中摆了个乌龙把赵风说的话又原封不动地送了回来。

    靠这小子还真他娘的聪明这些该不会都是他想出来的吧怎么听起来这么像我今天在城墙上说过的那些话啊。

    赵风想了想心里多少已经有些明白了杨过十有**是听李广说的了要不然的话他杨过要是早就明白这些的话估计早就和自己说了。

    不过这小子好像并不知道这些是我说出来的那既然这样的话我也就不说破了有时候对手下也要宽容一点嘛更何况这小子又没说是他自己想的这也算是一种驾驭手下的手段吧。

    赵风笑了笑没点破道：“恩想不到杨副将你的见解还真是不错那你说说看现在我们兵力不够而且还有这么多抽大烟的士兵用不了的情况下怎么来做好准备抵御住鬼妖族大军的进攻毕竟他们就算是不进攻我们也得准备好万一情况生。”

    杨过见赵风这样问喜上眉梢起来想了好一会站起身来走动了......

    几圈这才回到了自己的座位上道：“依末将觉得我们现在要动用一些特殊手段将一切可以征用过来的力量全都征用过来不管是什么地方的力量只要是能帮助我们扩充实力用来抵挡鬼妖族的进攻那都得用上来才行只有这样我们才有一丝希望能支撑到援兵到来。”

    赵风看着杨过说得兴致高昂心里嘿嘿笑了起来哈哈就等你小子这句话呢这样他娘的黑锅都让你小子去背吧。反正我只要能达到自己的目的就可以了哎谁叫你这么倒霉做文书做得好好的不做了偏要来做什么副将做谁的副将不好又偏要来做我的副将这不是自己找倒霉么？不过你放心好了我肯定是不会让你最后倒霉的你要是倒霉挂掉了这剩下的几天谁来帮我背黑锅呢。

    “恩说得不错依你看来我们酆都城现在还有哪些力量可以集中到我们城南大营里面来补充我们的军力呢？”赵风笑着顺着杨过的意思问道。

    杨过想了想觉得自己这样说是不是有点不妥当但一想到李风大将军在阎王面前都替自己说好话了还能坑自己不成？这样一想杨过倒是放心了不少我现在也算是李风大将军的亲信了呢。(全本小说网 www.quanben.com)

372 杨副将的高招

    面对赵风一环接一环的询问杨过也许自己都没注意到他的回答虽然表面上看起来是自己想到的答案实际上却也是在不知不觉中根据着赵风的提问而回答的。WWw、QUanBen、CoM

    不过就算是现在杨过意识到了这一点他也不会后悔毕竟面对着自己的顶头上司而且还是在没有第三人在场的情况下说一些自己想到的而且还是大将军想听到的方案和办法这又有什么大不了的呢？

    对一般人来说这是一个求都求不到的机会呢能在大将军面前表现表现自己的才思敏捷这可不是谁都能有机会去做的。

    现在自己有了这样一个机会当然要好好地抓住了杨过心里想着好好地想了想自己心里的计划这才道：“大将军依属下愚见酆都城此刻已经到了生死存亡之机我们应该全民皆兵。”

    “全民皆兵？”赵风故意做出一副不怎么理解他这话意思的模样低声说着像是在自言自语又像是在问杨过。

    “恩就是全民皆兵。”杨过见到赵风的反应心里隐隐有一些得意这个大将军都没想到的妙计可是自己想出来的要是到时候真的采用了的话大将军就算不对外说是我想出来的那私底下也不会亏待我啊。

    想到这里杨过的脸上流露出一丝笑容来自己这次看来是赌中了就算是不能得到眼前切实的好处那对自己以后也是大有帮助的啊只要这次鬼妖族没打进来李风大将军那不就是大功臣么就算是酆都城沦陷了酆都城守军也必将作为保护力量一起后撤吧不管到了什么地方只要李风这棵大树还在那就少不了他杨过的一片阴凉。

    又想到李风对普通的士兵都是那样的慷慨虽然还有一些收买的意味在里面但杨过可没见过哪个大将军为了收买人心那么舍得花银子的第一次花的可都是他自己腰包里的钱谁到了这样重要的位置不是忙着给自己的腰包弄钱？

    杨过心里想着嘴上却没有停下来连忙道：“其实这个全民皆兵解释起来也是非常简单酆都城的守军虽然不多但是青壮年劳动力可不少尤其是各个王公贵族都在城里他们家里的家丁侍卫集合起来那也是一股很大的力量呢。”

    赵风听着心里美滋滋的笑着点了点头满脸赞赏地看着杨过表扬道：“还是你脑袋灵活我怎么就没想到这点呢只要将这些人都集合起来那不就是一股强大的新生力量么？如果我们还能将这些人集合起来操练一下的话就算是鬼妖族真的打过来了那至少也能为阎王爷他们撤退争取一点点时间啊杨过你这次可立下大功了啊。”

    这都眼看着要打过来了还操练？杨过心里不禁有一些笑李风想得实在是太天真了一点这都打到你家门口来了集合一些侍卫外加一些平民当炮灰而已用得着还训练么？

    鬼妖族可不是那么好惹的杨过虽然没直接和鬼妖族的士兵交手过但他以前在阎罗殿当文书的时候可没少听人说几千年前的那一场大战更没少看古书记载里关于鬼妖族的强悍的文档这些都深深地印在了他的脑海里和许多酆都城的民众一样鬼妖族那就是野蛮人和恶魔的代名词。

    不过既然大将军都提到了要训练那他这个做副将的自然是不会去忤逆大将军的意思了忙笑着道：“恩大将军明鉴虽然时间很短但临阵磨枪不快也光我想虽然是一群没经过系统训练的百姓和侍卫但只要在我们城南大营老兵的带领下那就是一支强大的新生力量啊。”

    赵风笑了笑心道你小子想......

    什么别以为我不知道我说要训练那不过是多找一个借口而已到时候就算是阎王那混蛋不怎么愿意自己只要拿出一颗雄心保证了那死胖子为了让我心甘情愿地替他卖命还不会同意？

    再说了死胖子是什么人他赵风可清楚得很就算是自己老婆估计他也能出卖更何况是一些王公贵族的侍卫家丁以及一群普通百姓而已本来说只要鬼妖族打进来的话这些人迟早都会要死反正都是死只是一个时间问题而已。

    早一点死能为他争取更多的逃跑的时间阎王那死胖子会不同意才怪呢。

    杨过当然不知道赵风在想什么见他突然不说话在那里凝思也不敢说话打搅赵风生怕是自己说的话中间的意思被大将军给听出来了要是那样的话可就前功尽弃了这树立好的形象不容易但要树立一个坏的形象这简直就是分分钟的事情啊。

    过了好一会赵风这才从自己的思绪中清醒过来这个事情实在是事不宜迟虽然自己刚从阎罗殿回来但赵风还是决定当即就带着杨过一起去阎罗殿见阎王爷。

    至于为什么带杨过赵风心里当然有他的打算这个计划本类就是一个得罪人的事情尤其会得罪六王爷虽然自己带杨过去说也会得罪六王爷但毕竟没自己亲口说出来那样严重不是么？

    郑松涛不是什么好种赵风也不怕他但在这个时候赵风还是希望自己的计划能少一点阻力削弱了郑松涛和其他贵族阎王会高兴他赵风多少也还是能得到好处的起码他要让郑松涛知道谁胆敢在他赵风的背后使什么阴招的话那他就会连本带利全都还回去。

    “恩你的这个计划很不错事不宜迟我们这就开始行动当然在行动之前我得先去见阎王爷毕竟这可是一个大事只有征得了阎王爷的同意我们才能大张旗鼓地开始全民皆兵计划。”赵风笑着点了点头道。

    杨过见赵风没说要带自己去让阎王知道这是自己的计划心里多少有一些失落毕竟这个计划是自己提出来的而且还是自己一个人绞尽脑汁才想出来的要是让李风大将军一个人领功了那自己实在是多少有一些吃亏啊。

    赵风说着话眼睛却时刻注意着杨过脸上表情的变化见他脸上闪过一丝失落心里笑了起来嘿嘿你小子这可是自己想去的可怪不得我啊。

    赵风笑着继续道：“杨副将你也准备下一会去了阎罗殿所有的计划都将由你来和阎王爷说毕竟这个计划是你想出里的我可不想拿着你想出来的宏伟大计去冒领你的功劳再说了还有一些事情得靠你才能说清楚呢很多东西我都还没想通你先好好准备一下知道么？”

    杨过万万没想到赵风不仅没要贪墨他的功劳反倒将这样一个露脸的大好时机全给了他杨过杨过虽然以前常和阎王爷在一起但那时候他只是一个文书官虽然大小也是一个官员但也就是一个记录的权力却没多少说话的时候更别说向阎王爷来提这样一个宏伟而且关键的计划了。

    现在可是酆都城生死存亡之机要是自己的这个计划真的帮助酆都城度过难关的话那自己岂不是成了酆都城的大功臣？

    杨过心里已经不知道自己想到什么时候去了他甚至仿佛看到了酆都城大捷的时候自己成为和大将军一样的功臣去接受民众的欢呼接受阎王爷的奖赏。

    那该是多么美妙的一件事啊杨过脸上的笑容简直就让他的肌肉已经不能自控了忍不住差点哈哈大笑起来。

    赵风......

    看着杨过脸上的笑容知道这小子现在肯定已经不切实际地想到了遥远的未来想到了升官进爵想到了大财也不去打搅杨过的美梦反正这小子想得越时间长他就越会被眼前的利益给蒙住眼睛越看不到风险。

    再说了在现在这个时候能有这样露脸的机会那已经是十分不易了他就不相信杨过能清醒到那个程度当即就想到这个事情的负面影响更何况小人物要出名不背点风险怎么行呢不是有句老话么不入虎穴焉得虎子啊。

    现在又不是让你进老虎窝只是让你背一点黑锅而已那有什么大不了的？反正这不都是你小子自己想出来的么我可一句话都二米说过啊从始至终这个计划都出自你杨过的嘴里啊。

    赵风想着笑了起来过了好一会估摸着时间差不多了这才低声对还在那里傻笑的杨过道：“杨副将你是不是已经想好了整个计划时间不早了我们还是现在就立即去见阎王爷吧。”

    杨过这才从自己的美梦中清醒过来一看一旁笑容满脸的李风大将军他突然有点担心起来自己刚才这个样子大将军看了之后是不是会对自己很失望啊。(全本小说网 www.quanben.com)

373 狠毒莫过阎王

    想到这里刚才还是艳阳高照下幸福花骨朵的杨过又有点患得患失起来不过一看大将军脸上好像没什么看不起自己的模样也没有什么生气的迹象杨过心里这才稍稍安定了一点。WWw、QUANBen、Com

    大将军是上位者怎么会不知道不体谅自己的心情呢要不然的话大将军也不会将这样大好的一个表现机会给自己啊杨过心里想着脸上再次流露出兴奋来。

    “恩大将军多谢大将军了。”杨过这时候才想起自己应该感谢身边的大将军笑着突然有点不好意思起来。

    赵风没想到脸皮比酆都城城墙还要厚上三分的杨过竟然也会有这样的时候忙笑着呵呵道：“呵呵没什么这本来就是你的功劳我不过是带你去一趟而已再说了虽然这个计划实施的时候还得全军上下齐心协力才行呢。”

    杨过想想也是毕竟这计划会让不少人反对但杨过的心里现在已经容不下那些东西了他现在满脑袋想的全都是怎么一将功成扬名立万。

    这样的机会可不是人人都能得到的就算是杨过这样在燕王身边呆了连他自己都忘记有多少年的人也等到现在才有了这样一个好的机会也许他这一辈子下来这是第一次也是唯一的一次能让他一举成名的机会了。

    至少不管这个计划是不是能实施那他杨过的名字都将在阎王的脑海里占据一席之地让阎王爷知道他这个文书并不只是会记录一些东西替他宣宣旨意还是一个带兵打仗运筹帷幄的好手。只要是有了这个印象他杨过以后何愁没有表现的机会呢。

    “没什么走吧要是你已经准备好了的话。”赵风笑了笑不漏声色道。

    俩人很快就骑马来到了阎罗殿外那侍卫见赵风一天内俩次来求见阎王而这次还带来了他很熟悉的文书官杨过脸上流露出一丝诧异。

    但在地府混迹多年的侍卫知道有些事情不是自己能知道的人家没说自己就不能随便去问。

    于是那侍卫赶紧去给阎王爷禀报了很快阎王就让赵风和杨过一起进去。

    见到阎罗殿赵风和杨过行礼完毕之后阎王胖得几乎不能再堆下一点点头肉的脸上抽*动了几下露出一个不知道是哭还是笑的笑容来道：“李风大将军是不是还有什么事情想给本王爷禀报要是有要紧事的话就快点报上来吧。”

    赵风笑了笑道：“末将的确是有很重要的事情副将杨过想出了一个帮助酆都城度过难关的大好计策所以我将他带了过来让他当面给阎王爷您呈报。”

    阎王没想到赵风来找自己是这样一个事情愣了一下笑道：“那好就让杨过杨副将来说吧到底是什么样的一个计划我看是不是如李大将军所说的那样能帮助酆都城度过这一个生死危机的难关。”

    杨过很快就将自己一路上在心里准备好的计划全盘说了出来阎王一听立刻知道李风为什么不自己来说还得要拉上这个计策的原创者过来了这小子是不想自己得罪人啊可怜杨过这小子被人当了枪使还不知道不知道不可笑可笑的是这小子还因为自己得了什么便宜呢。

    阎王想了想很显然这个计划如果实施的话对自己的整个计划也是有莫大的帮助的更重要的是我如果同意了李风这小子的提议不但可以让这小子更加尽心尽力地帮我抵挡风险而且这可以大大削减六王爷为的王公贵族的力量到时候就算真的出了点什么意外那我也能多掌控主动权只要这些家伙成了光杆司令的话那他们还拿什么来和我斗......

    呢？

    想通这些之后阎王多少也有点觉得眼前这个叫李风的家伙实在是个人才了要不是形势危急到了现在这个程度他还真有点想将眼前这个年轻人好好地培养一番说不好用不了几百年他就能够成为地府威风八面的大人物之一了。

    不过这家伙虽然潜力大但也是一头狼啊养大了狼他不就会来咬自己了么？阎王想到这里更加坚定了要实施这个全民皆兵计划的决心这种得罪人的事情那就由你们去做吧哈哈我现在还忙着呢还得三四天才能真正做好离开的准备呢。

    阎王笑笑道：“恩你们的这个想法非常不错完全可以实施而且得赶紧实施到时候再加以一点培训那效果就更不一样了。”

    杨过听了阎王的话心里那个美啊简直没有语言可以形容了不过一听阎王也说要将集中起来的人训练一下他不由得想起了李风大将军来之前的话看来这些大人物还真是一个比一个想得好啊时间短成这样还不忘要多尽力敲诈下面人的潜力。

    “恩属下一定竭尽全力。”杨过和赵风两人赶忙拱手道。

    阎王笑着看着下面的俩人道：“我觉得这个计划还应该更加完善一下例如我们征兵重点应该在王公贵族之中他们的家丁尤其是护卫侍卫一个王公贵族家里留上俩个保家护院的就可以了其他的全都征集起来这样战斗力能增强不少嘛至于平民那能征集多少就是多少不要强迫平民毕竟青壮年男人可都是家里的顶梁柱要是你们抓了一个人那就是毁掉了一个家庭啊明白我的意思了么？李将军杨副将。”

    ***姜还是老的辣阎王这死胖子果然比我厉害多了我还只是想打击一下六王爷而已这家伙连所有的王公贵族都给剥削到底了你留下一俩个侍卫那和没留有什么区别么现在城里乱成这样了死胖子还忘不了要打击王公贵族们这样的酆都城不倒下那才怪了呢。

    不过这些都是你们之间的斗争这酆都城越乱贵族们越闹那不就越好么反正贵族的实力低了六王爷不也跟着倒霉么？

    只要能达到我的目的其他的我才不管呢反正到时候鬼妖族一进来那还不是一分钟就能解决的事情？

    到时候李风这个大将军也算是功德圆满能功臣身退了我也不多想了反正只要到时候能抓住死胖子就行了孙芸当时让我来不就是为了让我做这个么其他的事情能做的我就做不能做的我可就不管了。

    当然了平民我可不想多要他们还得携家带口地逃命呢就算是鬼妖族进城之后文质彬彬到时候这繁华一时的酆都城也难以逃脱成为一座空城的命运毕竟这么多您的宣传下来鬼妖族的形象已经在地府百姓心中根深蒂固了。

    两人离开了阎罗殿赵风笑着道：“杨过啊这个事情就全都交给你和李广老将军了一定要记住阎王爷的话贵族手下狠点没关系逼近这也是保护他们的利益我想那些知书达理的贵族们总会明白我们的良苦用心的但对平民的时候一定要自愿如果到时候我现军营里如果有不乐意被强迫进来的平民的二话我为你是问。”

    杨过心中一喜但紧接着又是一紧不强迫平民那可就得真的得罪那些王公贵族们了不过好在可以打着大将军的旗帜去做这事有了大将军现在在酆都城威风八面的气概那些王公贵族们就是再不与阿姨也没别的办法了吧他们总不至于现在全部咔嚓掉自己吧反正现在城门早就已经四面封锁了......

    就是他们想离开酆都城也没得地方可以出去了。

    六王爷啊六王爷你这看别怪我啊谁叫你的手下那个高流在你的示意下实在是太强悍了呢我这什么都不想搭理他了他倒是好还地来动我身边的人不说还想设一个那么大的圈套让我钻进去哼现在看看到底是谁厉害。

    杨过想了想道：“好的大将军我想这个事情虽然紧急但我们还是要计划好才行尤其是阎王爷下载都知道这个事情了我们可一定要做好才行要不然的话……”

    赵风自然摘掉杨过心里在担心什么要是按照阎王的要求来做的话他们的阻力实在是太大了但赵风才不管这些呢你阎王打击了其他的王公贵族那不就是相当于让我也顺便搭顺风车打击了六王爷那混蛋么这么好的机会不抓住的话我岂不是王八蛋都不如？

    “恩是得好好计划才行你去找李广老将军这种事情他肯定比我们有经验得多而且更重要的是有他这个老将出马我们的计划就能顺利多了你明白我的意思么？”

    杨过想了一下满脸兴奋地看着赵风道：“大将军您放心我们一定将这件事情做得漂漂亮亮。”(全本小说网 www.quanben.com)

374 六王爷府上的阴谋

    说着杨过扬了扬手中阎王刚给他们的旨意。WWw。qUaNBen。cOM

    恩有这个东西实在是好办事多了赵风笑了笑反正这个事情具体的操作是你和李广到时候我在一旁看着别把火烧到我身上就可以了具体你们怎么做那就怎么做吧我才懒得管呢。

    赵风心里想着脸上流露出一丝笑容道：“既然这样的话那你现在就去找李广老将军吧我想他出于为酆都城考虑肯定会全力支持我们的这个行动的更何况现在还有阎王爷的旨意在你的手里要是有谁胆敢抗旨的话那你可以先斩后奏。”

    杨过仔细琢磨着赵风的话心里那个激动简直就没语言可以形容了先斩后奏这是什么样的权力啊他杨过虽然野心大但从来没想到过自己某一天还能这样这可是只有阎王爷最信任的人才能有的权力换句话说在阎王不在的时候在整个任务的行使过程中他就相当于是半个阎王爷了要是有谁敢和他作对的话直接一刀下去咔嚓了非但不会有什么后果反倒会……

    “是大将军我一定按照大将军的吩咐完成好这次任务。”

    赵风点了点头道：“恩那好吧你先去军营吧从现在开始就没有白天和万桑之分了在这个事情完成之前所有的人不能离开军营明白我的意思吗？将所有的将领什么的都给我集合到一起我不想看到到时候谁谁谁站出来阻拦什么。”

    杨过点了点头脸上的肌肉颤动着赵风知道他是紧张但更是激动。

    六王爷府上此刻同样是暗涌四起郑松涛坐在自己书房里面多少年来每当要有大事情生的时候他都会独自一个人坐在这里静静地思考自己应该怎么做从该站在哪一队到后来的应该让谁和自己站一队再到后来的应该让谁留下来他都是一个人做出决定觉得的权力让他信心百倍他不喜欢很多人一起叽叽喳喳但人前的他却是整个酆都城最民主最亲民的王爷了。

    此刻郑松涛正在等待等待着他最信任的人将自己需要的情报带回来一个他秘密训练了几十年从来都没舍得使用的人一个他待之如亲弟弟一样的人此刻的郑松涛几乎将自己所有的希望都压在了这个人的身上。

    很快密室的门动了全身白衣的阿虎看到坐在外面的郑松涛迟疑了一下还是走了出来道：“王爷您要我查的事情我已经全部查好了。”

    郑松涛点了点头道：“恩你说吧都有一些什么样的消息是不是和我们想的一样？”

    阿虎点了点头道：“少爷的事情我已经查到了当时少爷和一个叫拢掏的卖艺人产生了一些矛盾然后就一个人进了那条巷子要是我们的情报没错的话少爷是在那条巷子里被人杀掉的。”

    郑松涛有些许不耐烦看了阿虎一眼道：“这些你就不要说了你直接告诉我杀人的是谁就可以了我只需要知道这个。”

    阿虎迟疑了好一会这才低声道：“王爷要是情报没错的话杀掉少爷的人很可能是李风。”

    “李风？大家冠军李风？”郑松涛浑身一颤他想到过很多但没想到自己的侄儿浸染是被李风杀掉的这简直就是不可思议的似乎轻李风是什么样的人物他可是知道的很绝对不会无缘无故地杀人这里卖你肯定还有阿虎没说的事情。

    “你继续。”郑松涛对阿虎道脸上的寒气已经消散了不少但还是让人看了总觉得自己现在就像是在冰窖里一样。

    “而引诱李风去杀少爷的人不是别人正是高流。”

    ......

    高流？高流！

    郑松涛心中的愤怒之火彻底燃烧起来了他最不能容忍的事情就是自己的手下的背叛而此刻在自己最需要这个手下的时候他竟然偷偷地在自己身后使阴招这比明白的对抗和反叛更加不能原谅这是最大的背叛。

    “继续还有什么消息。”

    郑松涛的声音里带着一丝的颤抖一向自控能力群的他竟然现自己有些难以控制自己的情绪了他赶紧调整了一下但愤怒也仅仅是消散了一点点而已高流他虽然怀疑过他但从来没想过高流在对付自己的时候会使用如此卑劣的手段。

    这是**裸地挑衅这更是这个卑鄙小人要挑拨自己和李风之间的关系想到这里郑松涛对杀死自己侄儿的李风倒是没那么恨了。

    当然郑松涛很清楚地知道自己之所以没那么恨李风了还有一个重要的原因是自己的计划就要开始了在这个计划里李风的配合是非常重要的上次的时候他已经让李风慢慢地进入到了自己的计划中而很快当阎王开始行动的时候他郑松涛也要高举旗帜做最后的攻击了。

    “李风带着士兵大扫酆都城烟馆的事情和高流也有关系准确地说李风是把自来烟馆当成了我们的产业在对付。”

    阿虎的话让郑松涛不寒而栗自来烟馆是谁的产业别人不清楚但他这个六王爷可是别谁都要清楚那可是阎王那死胖子的东西李风竟然去碰了当时得到这个消息的时候他还一边高兴一边担忧高兴的是这次李风那小该要失宠了吧担忧的是这小子要是失宠了自己的计划恐怕实施起来难度就要增大很多了。

    谁知道这才一天的时间不到阿虎就来告诉自己李风那小子扫荡烟馆原意是要对付自己这怎么能让他平静得了？

    “是怎么回事你说清楚一点。”郑松涛赶忙问道两只手放在胸前开始思索起来自己现在可谓是四面楚歌了怎么才能拜托这个困境呢。

    “一开始高流让一个叫翠娘的女人去自来烟馆引诱李风府上的那个张生抽大烟结果这个被李风不知道怎么的给现了估计还查出来了翠娘的幕后就是高流所以……”

    阿虎的话简单明了但郑松涛听到耳朵里却是如同晴天霹雳一般事情肯定不会这样简单肯定还有阿虎没查到的或者说是根本查不到的。

    要不然的话他李风就是再冲动也不会直接带着士兵找了个借口就冲到了自来烟馆他甚至都没去查清楚自来烟馆是不是我郑松涛的产业这太不正常了。

    郑松涛越想越乱他很清楚李风不是一个莽撞的人要那小子莽撞的话就弄不垮三王爷了更不会在上次和高流的比试中还占便宜了更让郑松涛坚信自己判断的理由是他和李风为数不多的几次接触中他对李风的感受。

    不管是什么事情这都是他郑松涛必须去面对的现在李风那小子既然放过了自来烟馆那唯一可能的原因就是他已经知道了自来烟馆是谁的产业。

    “李风后来又去了阎罗殿和阎王爷谈了之后回到了军营然后又带着那个叫杨过的副将一起去了这不他们还在阎罗殿里此刻估计应该已经出来了。”

    阿虎说着郑松涛有点如坐针毡了果然是英雄出少年李风那小子在知道事情真相之后竟然这样快就去了阎罗殿和阎王解释他能活着出来那唯一的可能就是他已经不动声色地解决了这次的危机高流那小子没让李风和阎王干上但让自己和李风干上这似乎已经是不能避免的事情了。......

    “李风第一次离开阎罗殿之后去了军营然后和杨过一起又进了阎罗殿？”郑松涛低声问道他还是有点怀疑既然李风那小子已经离开了那应该没必要再回去做什么啊。

    阿虎点了点头道：“恩就是这样的我们的人亲眼看到他已经进了阎罗殿半个小时应该够我们准备了。”

    郑松涛苦笑起来这事看来更麻烦了那小子第一次已经解决了烟馆的事情为什么还要进去第二次呢？

    难道他已经想好了要对付自己的手段第二次带杨过一起进去是为了反攻？要真是这样的话那这个叫李风的小子的手段也太狠毒了一点太快了一点啊。自己都没什么心里准备这可不是什么好消息尤其现在大敌当前他根本不能和李风对立要不然的话他计划了这么多年现在就要到关进时候了绝对不能出什么差错。

    此刻的郑松涛已经全然没了当初的决心什么的他现在所有的希望都寄托在了阎王走之前那一战要是出点什么的话他上千年的努力就要付之东流了。

    “高流那家伙人现在在哪里？”郑松涛说着话里面陡然增加了不少寒气俩只眼睛看着阿虎似乎要一直看到对方心里去。

    ps:写到现在只写了一章第二章老鸟尽力去写啊伙计们不好意思了。(全本小说网 www.quanben.com)

375 解铃还须系铃人

    六王爷已经愤怒到了极点此刻他已经没有心情去责怪李风了毕竟是自己的人惹了人家在先而且还是如此卑劣手段的坑害这种事情放在谁身上都已经要是被坑的人还不报仇的话那这个人绝对是窝囊到家了。Www!QUaNBEn!Com

    六王爷自认为自己不是那种窝囊的人而李风也绝对不是所以现在李风不管采用何种手段来报复自己那都是情理之中的事情。

    “王爷我想我们还是应该先应对一下李风的报复按照那小子的性格绝对留不住隔夜的仇恨。”阿虎见郑松涛满脸愤慨赶忙在一旁劝他先不要去想高流的事情了现在最要紧的是怎么在李风的报复风暴中保存自己的实力。

    郑松涛何尝不知道阿虎说的事情只是让他就这样放下高流这个可耻叛徒不管是从上位者的尊严还是他个人来说都咽不下这口气现在听阿虎这样一说立刻反应过来了道：“你说如果你是李风的话你会怎么样报复？”

    阿虎想了想过了好一会这才摇了摇头道：“我不知道这个李风不知道从什么地方冒出来的而且行事手段非常诡异谁也没想到他能这么快从一个王府侍卫一直爬到酆都城大将军的位置上而且这家伙城府极深上次王爷请他过来的事情就可以看出来他和谁都不会说真话要想知道他的真实打算的话只有两个办法。”

    郑松涛急忙问道：“什么办法？”

    阿虎道：“一是钻到他的肚子里面去另外一个就是等他来了兵来将挡水来土掩了。”

    “钻到他肚子里面去？这倒是一个不错的办法只是这个办法要是开始的时候就用还差不多现在临阵磨枪实在是有点太晚了只怕等我们的人还没钻进去他的大刀已经架在我六王府的大门口了。”

    说着郑松涛叹了一口气继续道：“传我的命令王府所有的侍卫家丁全都不许出门我不想在这个时候还出什么篓子一点点小事只要被李风那家伙抓住了都能让我们万劫不复。”

    阿虎点了点头道：“是王爷我这就让他们传令下去但光这样的话我们实在是太被动了那小子不过是一个大将军而已要是真斗起来的话大不了将他直接给咔嚓了。”

    郑松涛想了想头一直看着不远处燃烧着的蜡烛叹气道：“这太冒险了谁也不知道隐藏在那小子身后的到底是一个什么样的高手要不然的话高流那混蛋也不会在上次吃那么大的亏了。”

    房间里沉默着过了一会郑松涛猛然抬起头问道：“阿虎要是你出手的话你有多少把握能将李风那小子直接给击杀了我要他彻底死掉要不然的话后患无穷我们现在已经冒不起什么风险了要不然的话阎王那混蛋出手的时候我们肯定抵挡不住。”

    阿虎沉默地看着房门沉思了半晌这才道：“要是突然袭击他的话我有五成的把握我没和他交手过听高流说的那小子自身的实力并不是很强但隐藏在他身后的那个高手实在是太可怕我想这个时候那人肯定一直藏在李风的附近保护着他。”

    六王爷一听阿虎的话道：“你说的也是如果是很冒险的话就不要冒这个险了。”

    “王爷我、我……”

    阿虎的话还没说完郑松涛打断了他的话道：“不用去对付李风了你现在就给我把高流弄过来一定要活的明白我的意思吗？”

    阿虎一下没弄明白六王爷的意思愣在那里一动也没动。

    “去吧其他的你就不要担心了只要你能抓住高流李风那边根本不用担心了。”郑松......

    涛见自己最得力的手下竟然没动怕他再自作主张去找李风的麻烦赶忙补充道。

    “王爷这样就可以让李风那小子不找咱们麻烦了？”阿虎虽然明白了王爷的意思但始终还是有点不明白王爷将高流那小子抓住处置了怎么就能让李风那小子不找他们的麻烦了。

    王爷是不是心太急所以糊涂了？阿虎心里想着正准备继续说什么坐在一旁的郑松涛看了他一眼缓缓道：“按照我说的话去做就可以了解铃还须系铃人只要高流那混蛋不逃走我想这结总是能解开的要是那家伙走了的话我们和李风的这个冤仇可就算真的是结死了。”

    阿虎不是傻子只是一下子没想太明白问题的关键而已现在听王爷这么一解释他要是还不明白是为什么不知死活地去找那个李风的话那就真是自寻死路不说还肯定得把这份糊里糊涂来的仇恨给坐实了不可。

    “王爷我知道怎么做了我这就去将高流那小子抓回来见您不管那小子多狡猾我都有办法让他过来。”

    “恩。”郑松涛答应了一声点了点头两眼看着那突然显得昏暗了不少的灯光道：“你快去吧我想高流那混蛋现在肯定已经做足了准备要不是城门已经关闭外面又是鬼妖族大军的话他可能现在已经出城了。”

    阿虎一听二话没说点了下头就赶紧从哪里来回哪里去了抓高流说起来简单但做起来却并不会比要将李风抓起来难多少后者是因为身边有个神秘的高手在保护着谁也不敢轻易地下手而对付前者最困难的事情就是你不知道他藏身在什么地方酆都城这么大高流既然有胆量做出这么大的事情来就肯定早已经想好了退路。

    出了门阿虎还没理清楚头绪出来毕竟酆都城实在是太大了要是换了以前他还能肯定高流有几个地方是肯定不会去的多少能缩小搜索的范围现在既然高流做出了这样的事情那唯一能说明的就是以前的高流不过是在演戏给自己和所有的人看那他常去的和不常去的地方自然也就没什么参考价值了人家藏身的地方肯定是在一个让谁都难以猜到的地方了。

    来到后堂阿虎低声让侍卫将所有的得力手下都叫了起来这里是王府最隐秘的地方平时除了王爷之外其他人是根本进不来的甚至有些人在王府住了几十年上百年也不知道王府还有这样一个地方有这样一群整日不见光亮的侍卫。

    “你们所有的人给我听着分批出去搜寻不管是什么地方都不要放过我需要的是高流那混蛋的活口活口你们明白了不？”高流说着看了一眼身边的众人补充道：“不惜一切代价！”

    侍卫们满脸凝重他们从来还没有执行过这样的任务不惜一切代价那就意味着即使是让他们这里的所有人都牺牲了最后只要有人能将高流带回王府那也是值得的。

    能让阿虎这样说肯定是生了天大的事情本身他们就是不见光的黑暗侍卫现在不但要见光了而且还要如此大张旗鼓只能说明一个事情如果这个高流抓不回来的话天恐怕就要真的塌下来了。

    阿虎满意地看着自己的手下这么多年来他一直和他们在一起同吃同睡同接受非人的训练彼此之间的熟悉已经不能用言语里形容一个眼神就足够让所有的人都明白哪怕是风萧萧兮易水寒他们这些人今夜从这个门出去后再也回不到这个房间那也得将高流给带回来。

    “是我们明白。”所有的人齐声答道声......

    音虽然不大但里面却包含着一种不可抵抗的气势整个房间也似乎在刹那间弥漫着一股强烈的杀气。

    阿虎点了点头道：“那好现在出一有消息立刻回报。”

    满房间的侍卫几乎是在刹那间就消失得无影无踪了阿虎长长叹了一口气今天晚上这一分开恐怕再也不会有人这么齐的时候了。

    就在侍卫们出去之后不久在一个漆黑的房间里面高流一个人坐在椅子上看着外面漆黑的夜空一动也不动自己的计划现在看来已经成功了六王爷肯定以为他会趁着现在的混乱逃走但可惜的是那个所谓的贤王其实根本不了解自己哪怕是死在这里他也不会再像以前一样浪迹天涯天下虽大现在已经没有他容身之所了。

    “难道我高流真的就这样要死在这里了？”高流自言自语道。而此刻在另外一条灯火通明的街道上赵风指着一旁一个朱漆大门大声喊道：“就是这里了就从这家开始！”

    有士兵一听赵风的话赶忙在一旁低声道：“大将军这里是六王爷府上您看……”

    那人的话还没说完赵风就火了大声道：“我知道这里是六王爷府就从这里开始你聋了还是怎么了？”

    ps：昨夜宿醉朋友来了没办法哎这两天欠的章节老鸟尽量在周末补上。(全本小说网 www.quanben.com)

376 兵临门下

    那士兵从来没见大将军火气这样大过他也不过是好心地劝了一句却没想到一句话还吃了这样大的一个瘪赶忙闪到一旁什么都不敢说了。WWw、QUANBen、Com

    杨过见赵风竟然要拿六王爷府开刀赶忙跑了过来正想劝赵风还是从别的王公贵族家里开始的好但一看赵风那阴冷得让他都几乎有点不认识眼前这个人的面孔到了嘴边的话只得乖乖地收了回去这个时候大将军明显已经上火了自己还凑上去说什么这不是把脸伸过去给人家抽着玩么？

    站在不远处的李广看着赵风心里突然想起了以前权倾一时的三王爷可也是倒在了眼前这个年轻人手上现在难道轮到六王爷这个有名的贤王了？

    当然李广就是再老再糊涂也不会认为六贤王有了贤王的名字就真的是一个大好人大善人了所谓名声不过都是权力者统治手下的一种手段罢了六贤王要真是贤王的话恐怕他早几千年就不知道死在什么地方了。

    能活下来的没一个人身上是干净的能扬名立万的没有谁手上不沾点别人的鲜血这点身经百战的李广可是比谁都看得清楚。

    李广突然有点期待这俩个人的这次争锋相对的激战了一个是权力根深蒂固的王爷一个是手上掌握兵马大权的大将军一个是有名的贤王另一个则是名震酆都城的王爷杀手这两个人遭遇在一起在这样一个不是你死就是我亡的时候这出戏肯定精彩万般就是你有千金恐怕也买不到这样一个绝好的机会啊。

    一个能让权倾酆都城的三王爷在一夜之间轰然倒下的侍卫总教头现在成了大将军威力肯定不会比以前小了李广虽然不知道赵风是怎么地将三王爷拉下了马但他很清楚此刻的李风绝对不是以前那个大牛股侍卫总教头的李风可以比拟的。

    这让李广心里突然有点觉得眼前这个年轻人深不可测的感觉明明就是一个普普通通的小子怎么会有那么大的能量呢？

    李广心里正想着那边的好戏已经开始上演了。

    “大将军这里是六王爷府上咱们是不是先去那边反正六王爷是有名的贤王我想阎王爷的这条命令其他王爷也许会反对但六王爷应该是会很支持的。”

    杨过说着连自己都觉得自己实在是有点扯蛋这样的指令要是六王爷会相信才怪呢但一开始就拿六王爷开刀不管成功不成功那可都不是什么好事。

    要是成了还好说就算有麻烦也是以后的事情了但要是没顺利拿下六王爷这座高峰的话再去弄其他王公贵族恐怕就不会那么顺利了。

    “你的意思是六王爷这里不用太担心我们还是抓紧时间弄别的王公贵族是么？”赵风没有生气脸上似笑非笑地看着杨过。

    杨过本来还想着硬着头皮去迎接赵风暴风骤雨般的厉骂没想到大将军虽然脸上的表情不那么阳光灿烂但却一点生气的意思都没有。

    难道大将军转性了？杨过心里闪过一丝侥幸道：“小的是这样想的小的……”

    杨过的侥幸还没来得及表现出来找风已经打断了他的话笑着道：“既然这样的话我当然相信你这个副将的意见那这样吧我们先去扫荡完别的王公贵族既然你觉得六王爷这里最简单的话那我就给你一个很简单的任务你先和我去扫荡其他王公贵族弄完后我看时间也不早了到时候你一个人搞定六王爷怎么样这个事情对你来说不难吧。”

    杨过一下子傻了他不过是不想矛盾这么快激化而已要真让他一个人去搞定六王爷那还不如字......

    节杀了他呢。

    “大将军我、我……这个……”杨过觉得自己实在是太傻了说话的时候结结巴巴实在是太丢自己这个副将的脸面了。

    但是现在他实在是说不出什么来要他一个人去搞定六王爷那可能么？

    嘿我还以为你小子真的不知道自己有几斤几两重呢赵风看着结结巴巴的杨过在心里暗笑起来要是你小子真的在这个时候还不知道死活的话那我也不介意将这个烂摊子全丢到你小子的身上反正只要能弄垮六王爷让那老混蛋知道自己得罪的是谁他赵风的目的也就达到了。

    “大将军英明我想还是先将六王爷这块硬骨头啃下来比较好一些好一些。”过了好一会杨过终于看清楚自己的危险处境赶忙解释道。

    赵风满意地看着杨过这才对嘛我的副将怎么能傻成这个样子呢？

    “恩那好你去敲门有气势一点别忘了你自己手中还拿着阎王爷的旨意呢。”赵风见杨过服软了也懒得和这个多次在自己手上吃瘪的手下反正这小子就是这样多和他说什么那不是浪费老子的时间么？

    杨过知道这是自己最后的选择了要是再说什么废话的话只怕连敲门的差事都没有了。

    忐忑不安的杨过去敲门了赵风坐在高头大马上笑着看着这一切仿佛一个帝王在看着自己的帝国一样六王爷再强悍在他看来也不过是一个阴险的家伙而已就算他再牛他能直接和阎王爷作对不成要真是那样的话他还巴不得呢？

    这样的话那他就可以利用这个机会直接将六王爷这颗毒牙给拔掉赵风相信阎王爷既然批准了自己的行动肯定所有的可能都已经想到了能在死胖子逃走之前解决掉一个大的竞争对手赵风相信死胖子肯定是很愿意看到这一幕的。

    一旁的李广看着满脸笑意的赵风心里除了震惊还是震惊更加坚定了要在一旁看着千万不能随意踏进这一滩浑水的想法。

    不过这个事情可不是他想不参加就可以不参加的赵风既然让他跟着来了那就不会让他在一旁看热闹了。

    赵风眼角的余光看到一旁的李广心里笑了起来这老将军果然也不是什么善辈不过现在赵风还是不想动李广这个老将军可是自己现在手中最大的牌了不到关键时候自己是不会动用他的要是将他弄到小事上去了岂不是堕了李广老将军几百年来的威名？

    杨过一步三停地朝那张朱漆大门走了过去仿佛不是去敲门而是要去柜鬼门关报到一样要知道自己要去找茬的对象可不是别人而是赫赫有名的六王爷六王爷一个喷嚏下来就能淹到自己头顶了这不是找死么？

    可一看身后笑眯眯地看着自己的大将军杨过心里多少有了一些底气大将军虽然会让自己做这些事情但一旦到了关键时候肯定会让自己平安的。

    想到这个杨过加快了自己的步子大步朝朱漆大门走了过去走到门前杨过停了一下整理了一下身上的衣裳觉得自己现在已经到了一个极好的状态这才伸手过去敲门。

    门响了里面传出一阵不耐烦的声音：“是谁啊这么晚了不知道王爷这个时候都睡着了么？”

    杨过一听心里倒是觉得有点好笑了这王爷府的门槛果然没错一个看门的就这样牛B了他倒是真有点期待看到六王爷一会知道自己来的目的之后的表情了。

    杨过心里突然闪过的念头让他有点吃惊自己什么时候变得这样大胆了？他自己也不知道在跟了赵风之后在潜移默化志宏他......

    已经逐渐有了一些改变。

    门很快就开了看门的老头伸出一个头来一看到外面的阵势刚才还有的那一股大家族的嚣张顿时就没了他实在是不知道生了什么事情自己这里可是六王爷府上怎么突然会有如此大批的士兵出现呢？

    “你们这是做什么这里可是六王爷府上！”看门的老头虽然觉得事情有点不对劲但还是硬着胆子冲站在门口的杨过道。

    杨过自然不会害怕一个看门的老头冷着脸道：“我是城南大营副将杨过把你们王爷请出来吧。”

    “王爷已经休息了你们还是明天来吧。”那看门的老头见只是一个副将过来就大张旗鼓地让自己家王爷出来要是王爷出来了那不是堕了王爷家的威风么？

    “放肆阎王爷旨意在此难道你小小一个看门的老头就能让阎王爷回去么坏了你们家王爷的大事我看你这个老头有几个脑袋可以砍的。”

    看门的老头一看杨过手上果然拿着阎王爷的旨意赶紧回答是是然后一溜烟跑过去喊王爷出来了。

    杨过看着跑得比兔子还快的看门老头心里那个美简直就没话可以形容了不过一想到一会要出来的可是六王爷脸上的笑容顿时凝固了。

    ps：更新晚了实在抱歉但前几天欠的章节老鸟会在周末补上不多说了大家看得爽才是真的爽。另外希望兄弟们多多支持老鸟新书《次等风流》现在形势实在是有点惨淡了老鸟郁闷地飞走了。(全本小说网 www.quanben.com)

377 弃卒保車

    一听是城南大营的副将杨过来了而且还带来了阎王爷的旨意六王爷心里一惊他知道李风的报复很快就会到来但没想到来的时候是这深夜而且还来得这样凶猛。WWw、QuaNBen、COm

    郑松涛很快就出来了他知道在这个时候拖延时间对自己绝对没什么好处人家竟然是拿着阎王爷的旨意过来的那就肯定已经将一切都算计在里面了就算是要拖延时间那也得到进了王府里面再说只有等阿虎将高流那混蛋抓住了自己才能不那么被动了。

    郑松涛对阿虎能不能将高流抓住丝毫都不怀疑但现在显然不是抓住不抓住的问题而是什么时候能将他带过来的问题要是等李风这小子他们都折腾完走了才抓过来那也就没什么太大的意义了。

    大开中门郑松涛来到大门口准备迎接杨过当他看到杨过站在门口而后面则是骑在高头大马上的李风身旁还有李广那个老不死的自己的王府门口已经聚集了大量士兵之后心里忍不住咯噔一响李风啊李风你竟然下手这样狠毒带这么多士兵来我王府门口这不是让我这个做王爷的今后抬不起头做人么？

    这些都还是小事在自己的切实利益面前那些名利郑松涛也仅仅是想一下就没想下去了现在李风这样有恃无恐地带了这么多士兵来自己门口侍卫还带来了阎王的旨意那旨意里面到底是什么？

    郑松涛突然间现自己的衣裳已经全湿了虽然他看不起坐在阎王位置上的那个死胖子但现在毕竟人家大权在握自己不过是一个王爷而已要是真的斗了起来不但他的计划要全部泡汤而且只怕自己也自身难保啊。

    想到这里郑松涛一个激灵清醒过来要顺利地过了这一关在外面那个自己恨不得吃他肉和他血的小子是关键。

    “杨副将不知道深夜到这里来有何贵干？”郑松涛赶忙朝站在门口的杨过笑着道说完也不等杨过回答径直朝赵风所在的方向走了过去。

    赵风见郑松涛朝自己走了过来心里笑了起来你这个老狐狸现在知道害怕了吧告诉你老赵很生气后果很严重。

    不过毕竟郑松涛是王爷赵风知道自己这马是不能再骑下去了再这样的话恐怕又要被郑松涛抓住什么小辫子了。

    等到郑松涛就要走到赵风面前的时候赵风飞身下马赶忙笑着迎了过去道：“六王爷这么晚了还来打搅您实在是不好意思过意不去啊。”

    郑松涛满肚子脾气没地方脸上还得堆满了笑容道：“大将军为了酆都城的事情忙到深夜我这个做王爷的钦佩得很啊别说是打扰只要是我做得到的我一定尽力配合阎王爷的旨意。”

    我靠旨意都到了门口你想不配合恐怕也来不及了再说了这大话啊还是先别说得太满了要是你个老狐狸知道了旨意的内容的话只怕就不会笑得这样爽快了。

    “呵呵王爷我不过是奉命行事哎现在酆都城危在旦夕我们这些做臣子的自然得尽自己一份力量来保全酆都城的安危了这个时候阎王爷将酆都城的重任交到我的手里我实在是很惶恐啊要是自己一点点做得不好岂不是大大辜负了阎王爷的厚爱？”

    “哈哈大将军说笑了现在放眼整个酆都城除了你还有谁能统领城南大营？”郑松涛满脸爽朗的笑容要是其他人不知道俩人之间的事情还真以为这俩家伙就算是没十年八年的交情那也感情好得不得了呢？

    赵风见场面话也说得差不多了接下来就该是正式大餐上桌了还是到里面说比较好一......

    些这里说的话恐怕六王爷会要暴走了。

    “王爷我们还是到里面去聊聊你看怎么样杨副将那边还拿着阎王爷的旨意在等着宣旨呢。”赵风笑了笑。

    郑松涛自然知道赵风说里面宣旨是什么意思心里一惊之余也多了一份侥幸暗想要是在这外面宣旨恐怕会比里面宣旨更加难堪。

    郑松涛哈哈一笑道：“好好我们这就进去让杨副将久等了我实在是过意不去啊。”

    老狐狸我让你笑一会看你还笑得笑不出来了。赵风心里笑着跟着郑松涛一起朝大门的方向走了过去李广则在外面负责着所有的军士没有跟着一起进去这种尔虞我诈的事情他见得多了自然也就不觉得有什么了。

    进到里面大厅整个大厅只剩下了赵风杨过和郑松涛三人郑松涛没有坐到自己主人的位置他还在等着杨过宣旨。

    “六王爷郑松涛接旨。”杨过将自己手中的旨意展开郑松涛赶忙跪在他前面。

    “现酆都城危在旦夕之际本王决定将全城所有王公贵族家丁侍卫一缕交由城南大营李风将军负责共同抵御地府史上最大的危机任何人不得违抗违令者斩无赦特许城南大营大将军李风副将杨过在执行任务期间可先斩后奏。”

    郑松涛一听杨过的话心里如同劈过一个晴天霹雳这简直就是……

    郑松涛不愿意往下想了现在想那些已经是无济于事他万万没想到李风这小子竟然会玩得这样阴险这哪里是在报复自己简直就是要让整个酆都城都不得安宁啊。

    所有王公贵族的家丁侍卫死胖子这招还真是狠毒这样一来我们这些人就根本没办法和他作对了他才能安然逃走啊。

    郑松涛心里想着已经努力盘算起来好在他除了外面的这些侍卫家丁之外还秘密培养了阿虎一批人要不然的话这次可真算是净身出户了。

    旨意已经下来了郑松涛知道自己现在是绝对不能抗旨的要不然眼前这两个小子就不会放过自己到时候将自己一杀还往我头上扣一个抗旨的罪名那可大大地不划算。

    反正自己秘密培养的侍卫是没有人知道的就连高流也不清楚这样的话自己只要交出那些名义上的家丁侍卫就足够了。

    这样一来还有一个意外的好处那就是出了什么事情自己完全不用负责而且那死胖子也会减少对我的猜疑这可是一个好的消息。

    想到这里郑松涛立刻做出了决定大声道：“臣接旨愿意交出所有的家丁侍卫共同保卫酆都城誓与酆都城共存亡。”

    赵风嘿嘿一笑你这个老狐狸交出那些公开的侍卫虽然不能将你彻底打压下去但至少你个老家伙不能那样嚣张了吧别以为我不知道你心里打的什么鬼主意哼。

    郑松涛说着站起身来笑着道：“我是不是现在就将那些侍卫家丁集合起来让大将军带走呢？”

    赵风笑了笑道：“这些事情具体有杨副将安排杨副将你看是现在就集合呢还是什么时候统一来带过去呢？”

    杨过当然已经看出来了李风大将军这样做是为了什么心想这事情到了我的手上我可不敢办砸了现在你们说得好好的到时候不交人最后背黑锅的还是我啊我可没那么傻。

    杨过笑了笑道：“还是现在统一带走吧这样我也好到下一家去今天晚上任务还重着呢大将军已经劳累了一天了其他王公贵族家里就由我去吧。”

    赵风心里暗赞杨过这小子在吃了这么多亏之后终于学乖一点了道：“那好吧那你先下去吧。”......

    郑松涛一听赵风这样说心知李风这小子肯定还有什么话想和自己说赶忙让管家集合了家丁侍卫带着杨过到外面去了。

    “王爷这次我也是迫不得已希望王爷能多多见谅。”赵风笑了笑坐到了自己身边的椅子上端起桌上的茶水往自己嘴里送。

    郑松涛暗想还不都是你小子闹的鬼？不过这样对我也不是只有坏处反正这些家丁侍卫也只能是充充门面而已真正到了那个时候谁还用这些侍卫出马呢。

    不过这次让你小子得逞一次而已哼哼。

    当然郑松涛还是想把高流的事情说出来要不然的话这个黑锅他可是背定了但这样一来岂不是要将阿虎的存在也暴露给李风这小子？

    郑松涛有点犹豫了到底要不要现在就把高流那小子作恶的事情说出来呢要是不说的话以后恐怕就没这么好的机会了但要是说的话自己怎么才能让这小子相信呢？

    就在六王爷犹豫不决的时候阿虎已经朝着一个偏僻的小巷子奔了过去而高流在那个小屋子等着自己的消息竟然是高流自己命人带过来的。这让阿虎多少觉得有些不安自己对付高流是没什么问题的但高流竟然已经知道了自己的存在这就没那么简单了。(全本小说网 www.quanben.com)

378 王牌

    高流已经知道了自己的存在更知道自己会来抓他那就说明高流肯定还有什么后手没有表现出来这让阿虎心里多少有点不安但他更知道现在已经没有时间去想别的事情了六王爷那边已经到了万分火急的时刻李风那小子的报复随时都会如同暴风骤雨一般袭击过来。WWw.QUAnBEn.COm

    只是阿虎现在还不知道李风的报复已经到了王府里面。

    而且六王爷也认栽了兵不刃血地李风就将王府所有的家丁侍卫全都交给了杨过带着离开了。

    他更不知道的是王爷现在还在犹豫着要不要趁着更大的报复还没来之前将高流的事情说出来在不暴露他阿虎的前提下说出来。

    但阿虎很清楚就算前面是万丈深渊他也得义无反顾地朝前冲要不然的话就只能眼睁睁看着高流逃逸了。

    进到巷子里面阿虎将自己的警戒提高到了最高的档次整个巷子里面只要有活口他都能感觉到这样一来所谓的偷袭对他就根本没什么效果了。

    朝巷子深处走去阿虎心里越来越觉得奇怪了这巷子里面根本没什么活口更不用说偷袭者了难道自己想多了或者是自己的情报有误高流那小子根本就不在这里？

    调虎离山突然阿虎心里闪过一个不祥的念头要是高流那小子趁着自己到这里来了而去了什么别的地方的话尤其是去王府找王爷的话那岂不是大事不好？

    阿虎猛然加快了度他必须第一时间赶到那个小屋子里去看个究竟要是有什么变异的话他必须尽早回到王府里面去保护王爷的安全。

    等到了小屋的门口阿虎的身形猛然停了下来在小屋里面有一个人他不知道是不是高流但他可以肯定的是里面坐着的是一个高手。

    如果真的是高流的话那只能说明从一开始到现在高流都在隐藏自己的实力。

    阿虎推开门他别无选择里面的灯光尽管很昏暗但阿虎还是一眼就看出来了坐在房间里面的正是他要找的人高流。

    “你终于来了我该怎么叫你呢是叫你阿虎还是叫你宋云。”

    高流的声音很低沉仿佛是从地底下传出来的一样。

    阿虎听到高流的话身体猛然颤动了一下他没想到自己竟然会在这个情况下再次听到自己的名字宋云这个名字他已经很长时间没有听到过了自从宋家灭门他被六王爷收留之后宋云这个名字就被藏到了他心里的最深处从此以后他只有一个名字那就是阿虎。

    阿虎想着猛然知道了高流的用意笑了笑道：“随便吧名字不过都是代号而已反正只要你叫的是我而我知道你是在叫我这就可以了不是么？”

    高流笑了笑道：“坐吧既然这样的话那我还是叫你宋云吧阿虎不像是一个人名字而像是一个代号一个和阿猫阿狗没什么区别的代号。”

    阿虎面无表情坐了下来道：“其他的我不知道我只知道一个事情那就是你今天必须跟我回王爷府上不管你做过什么事情都得为他负责。”

    高流看了阿虎一眼道：“你觉得你有这个能力将我带走么？”

    “有没有这个能力我不知道我只知道一个事情你一定会被我带回去。”阿虎脸上的笑容很轻松但眼睛却死死地盯着对面坐着的人。

    “其实不用那么紧张既然我坐在这里等你就说明我不会偷袭你的其实早在很多天之前我就知道会有这样一天或者说我一直在等着这样一天的到来了。”

    “既然我知道你的真实名字还在这里等你来那你就应该......

    相信我不会害你至少现在不会在你动手之前还是先看看这个吧。”

    高硫说着将一个盒子丢到了阿虎的面前。

    阿虎迟疑了一下然后将桌上的盒子拿了起来打开一看里面是一些书信阿虎随便拿起了一封一看就再也放不下了。

    高流似乎早就猜到了阿虎的反应脸上浮现出一丝满意的笑容。

    “怎么样看完了的话我们现在可以k碍事谈话了吧。”高流见阿虎久久不说什么笑着对他道。

    “这些东西你怎么弄到的？你不要以为随便拿一些假的东西过来就可以骗取我的信任哼。”阿虎说着脸上满是愤怒。

    哈哈哈高流突然大声笑了起来眼角的余光看着阿虎就像是在看一个路边的乞丐一般眼神里全是不屑。

    “你觉得我用得着这样做么既然我知道你是谁要是想骗你的话就不会冒这样大的风险到这个时候才把这些东西给你了还有你父亲虽然已经能够死了很多年但你应该还认得他的笔迹吧至于六王爷的笔迹我想你比我还要清楚。”

    阿虎脸上闪过一丝痛苦将自己的头深埋到胳膊里面过了好一会这才抬起头来眼里满是泪水看着高流道：“你还知道一些什么？”

    “其他的我也知道的不多但有一个事情你和我现在都很清楚将我们两家弄得家破人亡的人是谁正是因为这样我这才忍辱偷生在六王爷府上为他卖命现在总算到了可以让他身败名裂永世不得生的时候了。”

    “你觉得这样就能让他身败名裂？你想得太简单了。”阿虎脸上流露出一丝不屑看着高流道。

    高流苦笑道：“能不能我不知道但这是我最后的机会了为了这个机会我将所有的人都拉到了我的局里面要是这次还不能的话我也只有认命了。”

    阿虎颤动了一下道：“也许不一定但我知道不管为了什么我今天都得将你带回去。”

    高流脸上突然流露出一丝笑意道：“既然我坐在这里那我就没想过活着看到明天酆都城的太阳了只要能让郑松涛那混蛋生不如死我也就满意了。“

    阿虎眼睛里闪过一丝怨毒点了点头道：“善恶终有报你放心吧在这个世界上没有谁能做了坏事逍遥在外的不管是什么时候我想他肯定会有报应的。”

    “事不宜迟那我们现在就出。”高流说着朝自己的胸口猛地就是一掌一股鲜血从他口里喷了出来整个人轰然一声倒在了地上。

    阿虎眼睛里露出一丝赞赏不过很快又恢复到了往日的冷静押着已经奄奄一息的高流快朝六王府的方向奔去只不过他的心情却已经和从王府出来的时候有了截然的不太同不管这个事情是不是真的他都会查个水落石出。

    那些书信是不是真的他倒是有办法查出来如果是真的的话他自然有办法让六王爷在最关键的时候得到应有的报应。

    回到王府阿虎将高流秘密带到了地牢里面然后让人禀报六王爷就说是高流要见他。阿虎很清楚自己现在还不能曝光。

    就在高流和阿虎在小屋里面的时候郑松涛却面临着一个重大的抉择在思量了好一会之后他还是决定不管高流能不能抓回来他都背不起这个黑锅。

    “李风老弟其实烟馆的事情我都知道了不管你相不相信这个事情我之前并不知道全是高流一个人搞的鬼。”

    话一出口就郑松涛都觉得自己这话说出来实在是有点太假了别说是其他人听了不会相信就连他自己说出来都觉得像是在狡辩......

    。

    赵风倒是没想到六王爷会突然之间说起这个事情按照他的猜想六王爷现在应该会尽力想一个办法用什么东西来引诱自己像上次那样挑拨自己和死胖子之间的关系。

    这次六王爷用的伎俩是不是有点太低劣了？赵风心里笑了起来但仅仅是一瞬间之后他就恢复了平静很有可能这个事情是真的要不然的话六王爷那样狡诈的人怎么会有这样卑劣的借口来欲盖弥彰呢？

    “王爷这个事情我想不会这么简单吧。”不管是不是高流那混蛋私下做的赵风当然都不会这么容易就放过这个好机会管他呢先咬定是你做的我倒是想看看你个老狐狸还有什么后着。

    郑松涛一听赵风的话脸上浮现出一丝尴尬一咬牙道：“我知道大将军肯定不会这么容易就相信等到时候我会将高流那混蛋交到大将军的手上让大将军处置。”

    赵风这倒是有点佩服郑松涛了这个时候他连手下第一大将都能出卖而且还卖得这样干脆将所有屎盆子都扣在了他的头上这份气量就够让人敬佩的了还真有几分壮士断腕的悲壮了嘿嘿。

    不过仅仅是过了一瞬间赵风心里便疑窦丛生了郑松涛这样做唯一能说得通的就是他还有更强有力的王牌没出手。(全本小说网 www.quanben.com)

379 烫手山芋

    想明白这些之后赵风脸上的笑容自然多了既然你想将你手下的一员大将送给我让我来消消气那我也就满足你这个愿望好了只是从来都还没人向我提过这样无理的要求呢？我要是不答应的话岂不是辜负了你的一番美意？

    “高流那混蛋差点让我误会了王爷真是罪该万死。WWw、QUANbEn、CoM”

    赵风这话一出来郑松涛心里悬着的石头总算是放下来了不管你李风是不是真的相信了这种事情只要揭过了那就好办了。

    你现在说了这些以后就不能明目张胆地拿这个事情来威胁我了郑松涛心里想着觉得自己还是要多多拉拢一下眼前这个年轻人自己的计划里没了高流那混蛋已经少了一份力量了要是再没李风的支持风险就更大了。

    “王爷其实这也不是什么大事情王爷您用不着这样的到时候等见到高流我想这一切自然会水落石出了不知道高流那家伙现在是不是还在王爷府上？”

    赵风笑着冲郑松涛道俗话说得好事不宜迟要是等到什么时候你丫见情况朝你丫那边好转了翻脸不认人的话我岂不是要吃亏了？还是先将高流那混蛋弄到手为好这样的话起码我也不至于很吃亏啊。

    郑松涛听了赵风的话心里一惊正在想用什么说辞比较好一些门外突然传来了管家的声音：“王爷小的有事禀报。”

    六王爷一听是管家的声音赶忙让他进来了那管家一见李风也在连忙道：“王爷高流说他要见王爷您。”

    这句话是六王爷和阿虎早就约定好的暗语意思是高流已经被抓回到地牢里去了六王爷一听知道阿虎已经完成了他的任务心里满是欢喜暗想这次总算是涉险过关了。

    不过六王爷脸上却没什么表露点了点头道：“好的我已经知道了你先下去吧。”

    管家低头退了出去郑松涛笑着对赵风道：“大将军那个逆贼被我关在地牢里面现在还想见我既然这样的话那我们这一起过去吧我亲手将他交到大将军手上任由大将军处置这个逆贼。”

    赵风一听暗想既然这样的话那我当然要去看看了反正高流好歹也是一高手要是没阿威那小子的帮助我还打不过他呢。

    现在这家伙落在了我的手里我可不管他有没有从中挑拨我和阎王以及六王爷的关系反正能让郑松涛少了一个得力助手不管从什么角度来说这可都是一个大快人心的事情。

    赵风点了点头道：“那好吧我们这就去看看我也想知道知道高流这家伙为什么突然之间转性了要挑拨我和王爷您之间的关系。现在好在是没出什么大事要不然的话还真中这卑鄙小人的奸计了。”

    郑松涛笑着点了点头这还没出什么大事啊老子那么多家丁侍卫全都被你带到军营里去了别和我说什么这是阎王的鬼主意这其中的小九九难道我还不明白么？

    不过话虽然这样说但六王爷却丝毫不会也不敢去找李风的麻烦现在人家占据着强势郑松涛明白也许自己一开始战略思想就用错了竟然威胁了眼前这个年轻人说要给他保护结果李风却一不小心给了他一个强有力的攻击。

    现在也许是自己改变一下策略的时候了不要用老眼光去看待年轻人。郑松涛想到过自己是不是小看了李风但从来没想过自己会因为这个而导致这样严重的后果更没想到过这事情竟然还会让自己揪出一个蛀虫而这个蛀虫竟然还是自己数一数二的得力助手。

    不管怎么说现在六王爷郑松涛对李风的仇恨......

    远远不及对自己的手下高流的要不是这小子突然之间反水给自己来了这么一个阴招也许自己根本不会有这个无妄之灾至少不会将李风这个风头正劲的年轻人得罪得这样深导致自己现在如此被动。

    两人一前一后各怀心事没几下就来到了王爷府的地牢地牢设置靠南面的一个小院里从外面看起来如果不知道内情的人是绝对不会想到这个和其他小院并无二致的小院下面竟然会是六王爷府上的地牢。

    赵风跟在身后看着郑松涛有些颓然的背影心里忍不住笑了起来突然又想起自己刚当上大将军时候的郑松涛那时候的六王爷是何其威风还妄图将自己纳入麾下当时所使用的手段可谓多多除了将他绑起来之外其他该用的都用得差不多了。

    现在自己这个大将军坐安稳了还有惊无险地度过了也不知道是郑松涛还是高流给自己设置的暗流化解了和阎王爷的危机这还真得感谢一下来给自己通风报信的那个人。

    那个人是阎王身边的。赵风心里突然闪过一个点亮难道说那人就是阎王身边鬼妖族的卧底？要不然的话又怎么解释他会在这样一个关键的时候来给自己通风报信呢？

    一个宣读旨意的官员在阎王的心中真的有那么高的地位么？竟然能影响到阎王对官员的任命做宣读官做到这份上也算是史无前例了虽然不知道后是不是有来者但前无古人那是绝对的了。

    赵风突然之间意外了解到了另外一个卧底的一些事情虽然还没得到最终的确认但心里却依然十分高兴至少他在很多事情上心里有了一个底知道是谁在阎王面前帮自己这对他的计划可是一个极为有利的消息。

    来到地牢灯光突然昏暗了许多赵风心情大好地跟在后面丝毫不像是一个刚被人从后面捅了好几刀的受害者和他相比反倒是满脸愁容的郑松涛跟符合他被出卖者的身份。

    “王爷高流就关在最里面的那个牢里面要不要属下将他给提出来？”一个牢役见郑松涛过来赶忙小心地迎了上去。

    “不用了带我们过去就可以了高流是一个高危险的犯人。”

    郑松涛话刚说完那牢役赶忙哈要点头道：“是是王爷您说的是我们一定将他牢牢看住绝对不会出任何意外。”

    郑松涛这才满意地露出了一丝笑容道：“走吧不要啰嗦了带我们过去看看。”

    那牢役看到在王爷身后还跟着一个年轻人那人地位似乎和王爷不相上下王爷在说话的时候还满脸笑容地看了他几次。

    牢役更加不敢说什么了有没有功劳不重要只要自己不失职就是万幸了要是被王爷和那年轻人察觉到自己做得不好的地方那自己这牢役的饭碗可就不保了。

    牢役小心翼翼地在前面带着路时不时提醒赵风和郑松涛这里要注意碰头那里有个什么需要注意的地方很快就来到了地牢的深处停在了一扇小铁门门口。

    这里看来就是关押高流的地方了看来郑松涛这老狐狸这次不像是在做戏管他呢我还是跟着进去看看吧。赵风心里想着脸上没有什么表情站在六王爷身后一句话也没说。

    门开了郑松涛走了进去赵风跟在他身后也进了地牢的门。

    里面是一个仅仅只有不到十平米的地方在房间的一边摆放着一张铁床而高流现在则正被好几根粗铁链固定在了铁床之上。

    看到郑松涛进来高流高声厉骂：“郑松涛你害得我家破人亡今天我不能让你尝尽人世间最痛苦的事情......

    就算是下辈子我也不会放过你的。”

    郑松涛也是第一次听到高流这样骂自己愣了一下想了好一会也没反应过来这个叫高流的小子到底和自己哪里来的仇恨。

    不过这些想不想得起来现在都没什么关系了反正只要让李风将这个罪魁祸给带走那他也就能勉强度过这个难关了尽管不论如何李风那小子以后肯定还会给自己找麻烦但至少现在是不会再落井下石了。

    “大将军高流现在已经在这里了你看他该怎么处置为好？”郑松涛指着铁床上的高流一副商量的口吻对赵风道要按照他的想法当然是直接将高流这个祸根咔嚓掉为好这样他省了不少麻烦更不用担心再节外生枝了。

    直接杀掉？看起来是痛快了但痛快的可不是我一个人和我相比也许我这样做的话郑松涛估计会比我还要高兴这种事情我可不想做。

    但要带走的话这实在又是一个麻烦人物关到自己的府邸那也是一颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹这样看来高流这小子非但不是一个胜利的果实反倒成了一个烫伤的山芋了。

    至于留在这里赵风想都没想过这个选择放在这里的话岂不是太便宜他了更便宜了六王爷不管怎么说他都得想一下怎么才能将高流这家伙的最大利用价值给弄出来才行。(全本小说网 www.quanben.com)

380 新刑罚的试验品(补上周四的一章)

    赵风在那里想着郑松涛见他没说话自然也不会再说什么以他王爷的身份和李风说这种话尤其还是在自己的手下面前那已经足够让他觉得掉身份了要是再说什么的话他还真说不出来。WWw。qUANBEn。CoM

    “既然这样的话这个家伙还是我带走吧留在你这里也没什么用我想他说不好还有什么别的阴谋刚好我那边还有几个新的刑罚正好没有合格的试验品呢高流这小子道力深厚我还能趁机多弄几种出来这也算物尽所用了啊。”

    赵风说着嘿嘿一笑看着六王爷六王爷本来还有点不想让赵风将高流带走毕竟眼前这家伙害自己可是不浅啊要是就这样让李风带走了心里多少有点不甘但听赵风这么一说立刻就释然了。李风这小子可是刑罚高手他的新花样可比自己多多了这个不错不错。

    “恩那好吧我有言在先高流任由你处置既然你想让他当个试验品那我自然不会阻拦你。”郑松涛笑着很爽快地答应了赵风的要求。

    赵风笑了笑道：“王爷要是有兴趣的话到时候可以去观刑除了上次那个刑罚之外我最近又想了好几个呢虽然都还不是什么成熟的方案但只要经过几次试验保准既精彩又刺激。”

    六王爷马上想到了当初三王府的事情心里一阵颤栗赶忙挥手拒绝道：“这个我可不想看了李大将军我可没你那么精神受不了这个刺激呵呵。”

    赵风看着一脸干笑的郑松涛心里嘿嘿笑了起来暗想等方案成熟了我就让你亲自尝尝滋味本来还想让你先以旁观者的身份体验一把好到时候加深印象和刺激既然你不愿意的话那我也就不勉强你了哎强扭的瓜不甜嘛这个道理我还是懂的。

    “既然这样的话那只有以后有机会再邀请六王爷您前去观赏了这样吧时间也不早了你派俩个人和我一起将高流送到我府邸去王爷您看怎么样？”

    郑松涛现在巴不得赶紧将这个瘟神送走赶忙道：“没问题没问题我这就派人给你送去侍卫已经全部去城南大营了我也只好派俩个狱卒过去了希望大将军不要见怪。”

    赵风笑了笑道：“王爷也是为了我地府的存亡啊我又怎么会介意呢六王爷那我就不打扰王爷您的休息了。”

    赵风带着高流出了王府的大门几个士兵就迎了上来道：“大将军小的们奉命已经在这里等候大将军多时了。”

    “恩是谁让你们在这里等我的？”赵风脸上浮现出一丝笑容问道。

    一个士兵看了赵风一眼觉得大将军没什么责怪的意思这才大着胆子道：“是杨副将说让我们在这里听候大将军您的差遣。”

    赵风满意地点了点头暗想杨过这家伙倒是还不错了虽然有时候笨得跟鸵鸟一样但是人都会犯错误的嘛现在既然已经聪明了一点点那也就不错了。

    “恩好的你们就和我一起押送这个犯人到我府邸吧。”赵风说着又对那两个跟出来的狱卒说：“就不麻烦你们了回去后代我向你们王爷问好。”

    那俩狱卒自然不敢说什么千恩万谢地回王府去了。

    回到府邸赵风让士兵先将高流押送到地牢里面这才回到了自己住的小院这一天下来他已经忙得连东南西北都分不清楚了要是再不休息一下的话恐怕明天死胖子从自己身边偷偷溜走他都觉不了了。

    ***当卧底当到老子这个程度也算是前无古人了吧赵风心里想着自己要是再进一步的话老子直接就坐到阎王那死胖子的位置上了。......

    在三王府另外一个小院里面张生正满脸愁苦坐在自己的椅子上苏小荷坐在一旁看着自己的心上人心里可谓是百感交集自从张生回来以后这几天一直是坐立不安问他为什么也不说但苏小荷猜得出来他心里肯定有什么事情在隐瞒着自己。

    难道张生做了什么不对的事情？苏小荷本来就是长久在风尘中滚打的老手自然能隐约猜测到一些自己去找了李风后张生就回来了而自从回来之后张生就像是变了一个人一样。

    这里面肯定有什么是自己不知道的。

    苏小荷就算是再有想象力但也猜不出来自己心上人现在心里想的事情。

    张生现在的确是心事重重虽然李风那小子没追究自己什么责任回来后甚至一点事情都没有但正是这种没有事情让他更加不安了暴风雨来得越晚就会越强烈他必须在暴风雨来临之前先做出一定的动作至少也要保障自己的人身安全才行。

    可想了一天之后张生惊恐地现在李风的面前他根本没有办法采取任何行动换句话说他根本不知道自己要怎么做才能保障自己的安全现在的酆都城似乎已经完全成了这个男人的天下别说他是一个大活人就算自己是一只小蚊子只怕现在也找不到一片能遮风挡雨的小树叶了。

    越是这样张生心里的恐惧就越是如同大雪球一样朝心里深处滚去这两天他甚至忘记了自己的烟瘾甚至已经忘记了大烟的诱惑。他也许没想到的是自己曾经以为不管生任何事情都不能去掉的烟瘾现在已经悄悄地溜到了一旁。

    要是我带着苏小荷现在就离开王府找一个小地方先住下来是不是会好一点？张生这才想到了一个方法立刻又打消了自己的这个荒唐的想法现在的酆都城已经乱成了一锅粥自己带着个女人能藏到什么地方去呢？

    “张生你是不是有什么心事？”苏小荷看着外面已经到了中天的月亮现在已经是后半夜了而自己的心上人还在那里一动不动这让她有点难以忍受了。

    “没什么。”和这之前无数次询问一样张生简单明了地将苏小荷的关心拒之门外了。

    苏小荷走到张生身后俩手放在他的肩膀上轻轻地揉捏起来过了好一会这才低声道：“张生自从你回来之后就一直坐在这里了就算我是傻子都知道你肯定有事情在烦恼着既然我们俩人在一起这么长时间了我想我就应该替你分担你的痛苦和烦恼而你也应该给我这个机会不是么？”

    张生沉默了好一会这才道：“没什么事情真的只是觉得自己太无能了一点什么都不能为你做连住的地方我们现在都是别人的房子所以……”

    苏小荷听着张生的话脸上满脸温柔但心里却长长地叹了一口气她很清楚张生没有和自己说实话要他真是这样想的的话那早在很长时间之前他就应该考虑这些了张生现在说的这些事情不过是在敷衍自己而已。

    一想到这里苏小荷心里的黯然忍不住流露了出来好在她是站在张生的背后张生也没感觉到她的变化见苏小荷的手没停下来张生以为自己的话起到效果了停顿了一下继续道：“我知道你很辛苦但我向你保证只要等酆都城的混乱结束了我就带你回我的家乡到时候我们男耕女织过上平静的生活其他的什么都不管了你看怎么样？”

    张生说着伸手将苏小荷的手抓在了自己手中回头满脸温柔地看着这个自己曾经苦苦追求的女人现......

    在看在眼里却已经全然没有了当时的那种幸福感。

    苏小荷停顿了一下抽出了自己的手走到另外一把椅子前坐了下来道：“张生我还是觉得也许我们分开一段时间比较好。”

    张生一听苏小荷的话心里顿时大乱他虽然现在已经没有了对苏小荷的爱意但他很清楚只要有苏小荷在他的安全是有层保障的但如果真的只有他一个人了李风那小子恐怕就不会这么容易放过自己了。

    “小荷我觉得你是不是有点太敏感了我真的没什么要是有什么的话我肯定会第一时间告诉你的。”张生竭力挽留道。

    “是不是有事情我想你比我更清楚。”苏小荷也没想到自己说出了分开俩个字后心里顿时就像是放下了一块大石头原来分开没自己想象的那样艰难此刻的她更像是放下了一个极大的负担尤其是看到这个时候张生还在妄想着要继续欺骗自己的时候她心里分开的愿望就更加坚定了。

    “你抽大烟你去烟馆里鬼混我都没怪过你但你不应该在这个时候还欺骗我我也是一个正常的女人我有自己的判断有自己的主见。”苏小荷说着脸上的神色逐渐冷淡下来了。(全本小说网 www.quanben.com)

381 恶向胆边生

    张生看着自己的女人已经给了最后的通牒或者说是根本连通牒都没给他就已经单方面宣布感情结束了心里闪过一丝寒意关键时候唯一能靠得住的还是只有他自己一个人。wWw.quAnben.CoM

    不行要是小荷离开了我去到了李风那里的话那我就真的没办法生存下去了。一想到李风那冷酷得跟来自地狱最深处的眼神张生忍不住打了一个寒战。

    “小荷我知道你很生气但你想到过没我只是不想让你和我一起难过作为一个男人我没办法让你过得开心幸福这是多么难受的一件事情所以我希望一切都能由我一个人来承担不希望你也跟我一样在痛苦的深渊不能自拔。”

    张生的话可谓的感人至深脸上也满是诚恳要是换了以前的话苏小荷说不好还会有所感动但现在除了鄙夷之外苏小荷实在看不出来这个自己前一刻还给予了极大的厚望的男人会给自己带来什么样的惊喜。

    苏小荷站起身来冷冷道：“其实你也不用说这些了咱们两人相处到这个地步是我们谁也想不到也不想看到的但既然已经这样了如果你还用这些话来欺骗我不仅是对我的侮辱更是对你自己智商的侮辱。”

    张生心底最后一丝侥幸都没有了猛地站起身来道：“那好既然你这样说的话那我张生也没什么好说的了我张生是没用没有李风那样大的能力我不是大将军我在酆都城不过是一个小角色或者说连角色都算不上是我不像他那样能呼风唤雨一句话就能决定别人的生死所以你抛弃了我你心里知道虽然你和我在一起但你心里却一直喜欢着他这些难道不是么？”

    张生见苏小荷没说话继续冷声道：“是你自己先背叛我的我张生虽然是个小人物但也不需要你的这种怜悯更不需要你们的同情。”

    苏小荷万万没想到自己心上人会这样说满脸凄然道：“张生我怎么也没想到你会这样想更没想到你是这样的一个人我只能说我不是你想的那种人李风更不会像你想的那样要是那样的话他当时就不会撮合我们俩个人了。”

    “不是么？要是不是的话那他怎么会突然之间来管我们的事情？为什么你一找他他就会大张旗鼓得罪全酆都城所有的烟馆老板让全城所有的烟馆都关门了。你是他什么人？为什么值得他这样做？别以为我张生是个书生就什么都不明白哼。”

    张生说着声音突然高了起来音调顿时高了好几分。

    苏小荷只知道张生回来了并不知道城里还生了这么多事情更不知道李风因为自己的几句话就让全城所有的烟馆给关门了。

    现在她突然之间知道了这个事情整个人顿时愣在了那里不知道说什么好了。

    “哼没话说了吧小荷你和李风之间到底有一些什么事情你不说我也知道你们狼狈为奸在一起别以为我不在家就不知道哼现在你没话好说了吧？”

    苏小荷不知道自己该说什么好了脸上的凄然已经变成了愤怒对待这样一个男人她还能说什么呢？她只是不知道自己竟然能和这样的男人生活这么长时间亏自己对他那样好。

    “我没什么好说的了既然你也是这样想的那我们之间就更不应该再这样下去了。”苏小荷说着毅然转身朝外面走去。

    张生见苏小荷突然朝外面走心一下就慌了千万不能让这个女人出去她一到李风那边告状那自己就万劫不复了。

    张生赶紧挡在了苏小荷面前一把拦住了她道：“不你......

    不能出去你这个歹毒的女人我不能让你去李风那边告状不能绝对不能。”

    苏小荷下意识闪到一边张生的眼神里面充满了杀意这个男人……

    苏小荷还没来得及想张生已经从怀里掏出一把匕举在胸前看着苏小荷道：“既然你不让我活那你也别想活下去就算是死我也要拉一个垫背的。我不能让你和李风这对狗男女在我死后继续逍遥我要让他痛苦一生。”

    张生说着步步朝苏小荷走了过来苏小荷万万没想到刚才还对自己情意浓浓的男人竟然能像变脸一样突然之间就换了一个人朝自己举起了屠刀。

    苏小荷闪到桌子另一边赶忙道：“张生你应该知道你在做什么你这样做的话不管怎么样你都不能活着出王府的。”

    张生突然笑了起来道：“哈哈哈你觉得我现在这样还能活着出去么？我从来都没想过要活着离开这里我只是一个无人知道的小人物我一文不值我一个光棍我怕谁？杀了你我再死我也不亏要是能再多杀一个的话我还赚了一个我怕什么？”

    “你疯了你已经彻底疯了。”苏小荷下意识地打量起周围的环境来房间里除了椅子桌子外就只有一些梳妆打扮的东西根本没地方可以躲。

    张生哈哈笑了起来他知道自己已经没有了退路自己身上最后一块遮羞布都已经被扯掉了除了沿着这条不归路继续走下去外他没有了别的选择。

    张生一步步逼近苏小荷抓起桌子上的一个酒杯朝张生砸了过去张生头一偏轻易就躲了过去看到手足无措的苏小荷张生脸上的得意神情更加明显了那样子就像是在看着自己猎物的恶狼两只眼睛放着光手上的匕离苏小荷已经不到两米的距离了。

    “李风不会放过你的。”苏小荷大脑一片空白她第一次现自己已经没有了别的选择脑子里最后想的一个人竟然是李风她很清楚这个时候李风是不可能来救自己的。

    “哈哈你真的以为李风会时刻保护着你么你不会这样天真吧李风现在还不知道在什么地方鬼混着逍遥着呢他可是酆都城的大人物你是什么人？你不过是一个被他赎了神的妓女一个歌姬不过就是男人的玩物而已。”

    苏小荷气得脸色白却找不到能反驳张生的话只得赶紧闪躲着希望能找到一个机会冲到房间外面去只要到了房间外面她就有机会逃出生天。

    张生已经疯狂了苏小荷知道自己就算是再怎么说怎么刺激他都起不到任何作用了。

    房间里的俩人一个追堵一个忙于逃逸很快苏小荷能逃的地方就越来越小了她毕竟是一个女人又怎么能斗得过已经疯狂到了极点的张生呢？

    “小荷我看你就不要再逃了你再逃有能逃到什么地方去呢一开始你就在下意识地躲避我你不和我在同一张床上睡觉你抵触着我们的身体接触那是因为你心里真正爱着的人就是那个李风我一直在忍受着现在我忍受够了我要让你真正变成我的女人这样的话那个李风就绝对不会要你了哈哈哈你永远都是我的女人不管是生是死都不会改变！”

    苏小荷心里冒出一阵寒意要真是那样的话自己除了去死还能怎么办呢？

    不行我不能就这样被这个畜生给毁了我要逃出去。

    强烈的求生**反倒是让苏小荷冷静了下来看着恶狼一样扑过来的张生苏小荷趁张生一个不注意快步朝前面冲去。

    张生没想到到手的鸭子竟然会突然飞起来手中的匕猛......

    地朝着苏小荷刺了过去一下就刺到了苏小荷的胳膊上面。

    “啊！”苏小荷被剧烈的疼痛刺激得忍不住大声叫了起来这倒是给了她一个启示虽然这里是单独的小院但这里毕竟还是王府里面只要自己大声叫就有机会被巡逻的侍卫们听到那样的话她就有救了。

    “救命啊！”苏小荷大声叫了起来张生一下就慌乱了要是被外面的侍卫听到的话那他就只有死路一条了。

    张生顾不上其他的了猛地朝苏小荷冲了过去苏小荷看着猛扑过来的张生反倒是找到了逃出去的机会她蹲下身子钻到了桌子底下趁着张生还没反应过来赶忙爬起来朝房间外面奔去。

    张生扑了个空转身过去的时候苏小荷已经跑到门口去了一旦这女人跑出去的话那他就没活路了。

    张生一着急将手中的匕朝门口的苏小荷扔了过去眼看着就要射到女人身上的时候突然那匕仿佛是失去了动力一样掉到了地上。

    张生恐惧地看着那掉落的匕他还没来得及反应过来一个更让他胆颤得连手指头都不能动的声音传了过来。

    “谁说我不会来救小荷的？张生我已经给过你足够多的机会了是你自己不珍惜可不要怪我手下不留情。”

    ps：码两本书的确是很痛苦的事情更何况今天还补更了一章现在两本书的更新章节终于码出来了希望兄弟们多多支持顺便收藏下老鸟的新书拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

382 难眠夜

    李风！

    李风！

    张生和苏小荷两人都愣在了那里一个是惊喜另一个则是震惊。WWw、QuanBen、CoM

    李风这小子怎么会在这里？难道这小子一直在这里他肯定早就偷偷地在这里只是想让自己和苏小荷彻底决裂好让小荷彻底成为他的人罢了。

    张生心里邪恶地猜测着他怎么也想不到自己的一举一动都在人家的计划之中失败到这个程度他还有什么好说的呢？

    “李风你杀了我吧我没什么好说的了要怪就只能怪我自己太笨了没有想到你竟然会这样狡猾卑鄙。”

    赵风满脸怜悯地看着站在房间中央的张生冷冷道：“其实什么东西都自在人心我在你心中是什么样的人对我来说根本一点都不重要只是可惜你自己一厢情愿地想了那么多倒还真是辛苦你了张生我本来看你是一介书生虽然你犯了那么多的错误我也没追究过你的责任就是希望你能好好地对待小荷让她过上幸福的生活没想到的是你竟然会如此着想事情展到今天这般田地我想就是大罗金仙也没想到的事情是你自己害死了你自己你怨不了任何人。”

    赵风说着看了苏小荷一眼道：“小荷是我错了让你受了这么多的委屈和痛苦你先回避一下吧我想接下来的场景是你不愿意看到的。”

    苏小荷自然知道赵风的话里是什么意思面无表情地看了张生一眼这才回过头来对赵风道：“恩那我先出去了。”

    苏小荷的背影消失在黑暗的夜色之中张生看着她的背影心头百感交集但可惜的是到现在这个时候再后悔也没用了。

    “李风我有今天这个下场我无怨无悔。”

    张生说着袖子口另一把匕突然而出准确地刺到了自己的胸膛。

    赵风站在门外看着这一切没有动也不想动像张生这样的人就算是死一百次那也是咎由自取怨不得别人。

    张生倒在地上赵风感觉到房间里的生命逐渐流逝最终张生睁着自己的眼睛生命却已经走到了终点。

    赵风回到后堂苏小荷已经在那里等着他了见到赵风进来苏小荷赶忙站起身来问道：“他怎么样了？”

    “你知道像他走到今天这步已经没有了活下去的希望。”赵风点了点头并没有了结了一个坏蛋生命的快感反倒感觉到了苏小荷心底里那彻骨的伤痛一个风尘中的奇女子勇敢地追求了自己的幸福又有谁能想到她追求到的竟然是今天这样一个结局。

    不过这还算好了至少她以后还有机会去拥有自己的幸福生活总比被张生这样的禽兽欺骗着活下去要好得多。

    “其实我早就应该想到今天这个结局。”苏小荷说着突然笑了起来脸上的笑容很浅但看上去却能让人看到她心底里的那份凄然。

    “过去了一切都过去了小荷等过了这几天我带你离开酆都城到时候开始新的生活。”赵风不知道自己为什么要这样说但当说出这一切的时候却是那么地顺口。

    苏小荷笑了笑仿佛脱去了一件沉重的至酷道：“恩好的你给我安排一个另外的房间住吧我不想再回到那个房间去了。”

    赵风点了点头道：“这个没问题王府里别的不多就是房间多要不然这样吧我那个小院里还有一个空着的房间虽然小了点但却能多少照顾你一点我不想你再出什么事了。”

    苏小荷顺从地点了点头脸上露出一丝浅笑道：“恩没问题只要能住下就可以了。”

    赵风让丫鬟赶紧将自己小院另外一个房间布置好了地......

    方虽然不大但看起来也还算是精致王府里能有的东西在房间里基本都有了。

    “你刚才怎么知道我有危险？”苏小荷突然问道。

    赵风笑了笑似乎早就料到了她会这样问看了她好一会这才道：“其实我这几天虽然自己不在但一直都在关注着张生我想他从烟馆回来后恐怕会对你不利但还是想给他一个机会我也希望你能让他别想那么多谁知道到后来会是这样一个结局。”

    “恩我知道了多谢你了。”苏小荷若有所思地看了赵风一眼道。

    赵风知道这丫头肯定会在心里多少对自己有些想法却也懒得解释什么这个世界上不能解释的事情实在是太多了要是他每一个都去解释的话就算自己不累死那也得烦死了。

    “那好吧我先进去了你也早点休息吧时间不早了。”赵风看着苏小荷笑了笑道他对这个女孩虽然很喜欢但却还是没别的感觉只是觉得她和唐婉实在是太相像了甚至在一些方面比唐婉还要强很多。

    苏小荷点了点头进了自己的房间轻轻地将门给掩上了。

    赵风笑了笑进了自己的房间解决了苏小荷的事情他现在也能将自己所有的精力都放到对付阎王那个死胖子了今天如果不是有侍卫过来禀报只怕苏小荷就遭了张生的毒手了。

    现在总算是一切都过去了都快把老子给累死了看来我还是不太适应多线作战啊哈哈。赵风心里想着自己也忍不住笑了起来。

    赵风可以笑得很开心很释放但另外一个房间里的苏小荷可就没这份心情了今天的事情已经让她心力交瘁了躺在床上怎么也睡不着。

    对张生这个人她已经没什么想法了但李风呢今天的事情多亏了李风但心底她对李风却有点琢磨不透李风就真的像是一阵风一样在自己的生活中那样吹过却什么都摸不着。

    李风是怎么看待自己的？苏小荷想着想着连她自己都觉得越是这样想她就越是糊涂了就在这种难以言状的感觉中她进入了梦乡。

    第二天一早赵风这才起床外面就传来了苏小荷的声音：“李风大哥你起来了么？”

    赵风赶紧穿好衣服笑着大声道：“起来了起来了你怎么这么早就起来了也不多休息一下昨天晚上那么晚才睡的。”

    苏小荷以为赵风是在说她进到房间里后很长时间才睡着脸倏地一下就红了过了好一会这才笑了笑道：“没什么其实我进房间很快就睡着了。”

    赵风突然笑了起来道：“走吧咱们去吃点东西一会我还得去军营哎最近这风头是越来越紧了你要是没什么事情的话就不要出去了就是有什么事情也让丫鬟们替你去做这里还是最安全的。”

    苏小荷顺从地笑着点了点头跟在赵风身后一起朝餐厅的方向走去。

    吃了早餐赵风告别了苏小荷来到了城南大营昨天晚上一个晚上的折腾整个酆都城几乎都爆炸了几乎所有的人都在议论着城南大营的新政策尤其是赵风还拿出来大一大箱子金银珠宝奖励给那些过来为地府效力的平民更是吸引了不少人来参加。

    管吃管喝还有武器练兵这样的事情对平民来说吸引力还是很强的这年头不管在哪里都有生命危险说不好在军营里混着活下去的机会还大一些呢。

    当然了有这样好心情的可不包括那些从各个王公贵族府里过来的家丁侍卫们平日里他们可是高高在上的人物虽然在府里是下人但出了王府那就是爷现在让他们和这些平民混在一起这......

    是谁都不会愿意的事情。

    更重要的是平民来军营是拿钱的他们来的话可没人给他们什么钱。

    于是不少侍卫私下商量着是不是要逃走但很快他们的希望又破灭了这个军营负责的人可是以前的侍卫总教头李风知道这个之后侍卫们只好委屈地老实起来了。

    赵风到军营的时候侍卫们正在军营的一角操练看到那些家伙赵风满意地笑了暗想我可不管你们以前是哪个王公贵族的侍卫或者什么大人物的属下到了老子的军营里面是龙你得给我趴着是虎你得给我窝着老实听我的命令才行。

    侍卫们见到赵风进军营里了也纷纷朝赵风的方向看了过来操练也停下来了负责指挥操练的将领见他们都是在看赵风大声道：“你们都给我好好操练要不然大将军来了你们可有得好受到时候可别怪我没提醒你们啊。”

    那将领刚说完侍卫们就现赵风竟然真的朝这边走了过来一个个赶紧装模作样地练了起来虽然这些动作都很简单对他们这些侍卫来说也算不了什么但要做得像其他队列那样整齐可就不是件容易的事情了。

    赵风看着这些慌张不已装模作样的侍卫们心里立刻笑了起来加快了步子朝他们走了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

383 圣女突临(补更上周五)

    赵风走到那些侍卫前面站定了好一会这才满脸正色地扫视了一圈道：“我想大家都知道为什么我们会在这里因为在城外面就是如狼似虎的鬼妖族大军我知道你们很多人平时都是高高在上的大人物大角色但到了这个军营不管是谁都一样军令如山违军令者斩。wWw、QunabEn、Com”

    侍卫们本来还觉得上面那个侍卫总教头出身的大将军就算是不站在自己这边也会多少对他们有些照顾吧没想到人家一开口就来了这么一段话整个场面顿时严肃起来了几乎所有的人都低下了头更加不敢去看赵风了。

    赵风也懒得和这些人多说什么说了几句之后就回城南大营了。

    进了大门赵风就看见杨过耷拉着脑袋坐在地上背靠着一把椅子那模样就像是熬了十个八个通宵一样这辈子什么都不差就差睡觉了。

    赵风进来杨过也没抬头看那样子也没弄醒他径直走到自己的位子上坐了下来看他这样子昨天晚上估计是累得够呛了想想也是酆都城这么多王公贵族在一夜之间全都弄翻了能不累么？

    赵风这才注意起自己身边这个一开始就想着要和自己作对在吃了几次亏之后改了性子的副将看样子这家伙还是有两把刷子的嘛。

    赵风笑了笑释放了一个结界不让外面的声音打扰到他谁知道结界刚布置好杨过那小子竟然感觉到了道力的变动自己醒来了。

    赵风只好笑着将结界打开了杨过睁开眼睛一看大将军正朝自己笑赶紧站起身来道：“大将军我、我刚才实在是有点累了结果就……”

    赵风没等他说完就笑着对他道：“恩昨天晚上你的确累了到后面去睡半天吧大战就要开始了你这个副将还有得累呢我可不想到时候战争才打响你这个副将就趴在地上不能动了到时候什么事情都得我自己来动手哈哈。”

    杨过一下还没适应赵风的好心情过了好一会这才跟着笑了起来两人一前一后地笑赵风听在耳朵里面就更加觉得好笑了。

    杨过走了赵风一看今天好像没自己什么事情该折腾的他已经折腾了现在等的就是孙芸那边开始起攻击了现在赵风最郁闷的就是不知道孙芸到底什么时候开始攻酆都城也没个送信的过来自己飞回去虽然用不了多少时间但要是引起了别人的怀疑那可就不好了。

    虽然赵风有七成把握那个给阎王爷宣旨的人就是鬼妖族在酆都城里的内应但在没有完全把握之前赵风可不敢贸然去找人家要是自己猜错了的话岂不是自投罗网？

    呆了好一会之后赵风决定回家了外面军营里练兵的声音震天响但赵风对这些实在是没什么兴趣别说是鬼妖族的大军这些所谓的士兵就是连雄风关的守军中最老弱病残的还不知道要差了多少要是鬼妖族到时候起攻击两军正要打的话估计用不了俩个回合直接就会结束战斗了。

    回到府邸赵风还没进门李保就急匆匆地过来了走到赵风面前低声道：“李风兄弟圣女回来了正在房间里面等着你呢。”

    孙芸来了？孙芸来了！

    肯定是有大动作了。赵风来不及多想答应了一声赶紧朝自己的小院跑去没一会功夫他就听到了院子里面两个女人铃铛一样的笑声。

    “芸儿你回来了？”赵风还没进门就大声喊道还有苏小荷在呢他得事先提醒一下孙芸要是她一时不适应露馅了虽然不会有太多的麻烦但赵风还是不希望苏小荷这么早就知道真相。

    “芸儿姐姐都回来好一会了......

    你们先聊我先回自己房间去了。”苏小荷见赵风回来倒是很主动赵风这才进门她已经红着脸出去了。

    房间里只剩下了孙芸和赵风俩人赵风随手布置好结界笑着对孙芸道：“是不是就要动攻击了？”

    孙芸点了点头道：“你在酆都城做的事情我都知道了做得不错但还不够不过我们幸亏还有别的卧底所以现在总的来说情况还在我们的掌握之中对付阎王的事情你得开始行动了我们的人告诉我说阎王明天就会逃离了到时候估计六王爷会跟着逃离毕竟他是酆都城实力最强的王爷了。”

    “那我们怎么行动？”赵风也不问孙芸是怎么知道的他清楚得很孙芸虽然人在外面既然她都有办法在这个关键的时候平安地进来那就说明她已经对这一切都了如指掌了。

    孙芸笑了笑道：“你别这么紧张急着问我也正在想呢情报虽然说阎王明天就会走但现在我们还不知道阎王到时候到底会从什么地方逃离还有就是他在逃离之前肯定会下十八层地狱这也是一个好机会只看你能不能把握住了。”

    又下十八层地狱啊老子这辈子又没做什么坏事怎么老是和这十八层地狱结下了不解之缘呢好在下面那些老家会对我还差不多至少要比对死胖子强多了要不然的话赵风还真不想再下到那个让人一听就毛骨悚然的地方了。

    “你确定阎王下去会带我一起？”赵风低声问道。

    “要是不出什么问题的话阎王下去肯定会带你的说不好还会带六王爷。”

    “还带六王爷？”赵风有点不明白了阎王带自己下去那是因为自己下去过而且死胖子也知道自己和下面那些尊者的关系不错但要带六王爷下去那就有点令人费解了难道六王爷和死胖子的关系很好？不会啊要是好的话他们何至于勾心斗角呢？

    “你肯定有点费解吧呵呵其实并不难理解因为阎王要带走那权杖的话必须带一个王爷下去现在酆都城能说得上话的王爷就是六王爷了所以不管他心里怎么想的不管他们是不是同心协力还是各怀鬼心要想平安地逃出酆都城而且成功地给天庭报信告诉天庭下面有难了那他们就必须取出权杖来。”

    “原来这样啊”赵风笑了起来突然问道：“权杖不是让我们给弄出来了么？”

    “恩所以我们就是在下面闹翻了天上面的那些高高再上的神仙也感觉不到的除非是有人坐电梯直接上到了九重天去天庭报信。”

    这倒是可以放心光是看电梯的那个麻子就没几个人能过得了他那一关而且到时候只要将阎王也六王爷制服住了就根本不会有人上去报信了。

    “这个倒是应该不会那我是在去之前动手还是在十八层地狱动手我怕到时候我动手的话那些老尊者估计总不会在一旁看热闹吧。”

    孙芸笑了起来对赵风说：“你放心吧我已经想好了到时候当然是在回来的时候动手到时候回来一出了电梯你就可以直接动手了我会让人去配合你反正我也知道了电梯的位置。”

    赵风一想觉得这事虽然有点风险但还算是挺靠谱的点了点头道：“那我们在酆都城的卧底还有谁？”

    孙芸故意笑着摇了摇头道：“现在还不是你知道的时候你要是知道了肯定会影响你明天的挥到时候反倒会误了事反正我可以告诉你的是你觉得猜不到这个人。”

    “你知道我现在猜的是谁么说得这样肯定呵呵。”赵风突然起了玩心笑着对孙芸......

    道他倒是还真有点想早点知道这个神奇的卧底到底是谁了阎王身边就这么几个人自己要是见过的肯定能猜出来而且孙芸还说了自己肯定没猜到那她的意思就是自己现在猜的那个家伙不是卧底了。

    “当然了虽然我人没在酆都城但这里生的事情我可知道得不比你少这都得益于我们的卧底辛苦的情报工作所以要是连你都能这么容易就猜到了那他们又怎么能这么多年都不被人现他们的身份呢？”

    赵风觉得孙芸说的也是反正到明天就会知道了也就懒得去多想了与其想这些无聊的事情还不如多想想阎王那死胖子会在什么时候找自己过去呢。

    “哈哈这么聪明啊知道不想了其实你想这些还真不如想想一会见了阎王你该怎么应对我想他肯定不会这么轻易就告诉你他的计划到时候说不好还会有什么考验在里面所以你一定要小心小心使得万年船。”

    赵风点了点头正想说什么门外传来了一阵熟悉的脚步声。赵风就算是看都知道是李保来了也只有他才会站在小院门口就止住连门都不敢踏进来一步。

    看来李保是给自己带消息来了阎王那死胖子人胖手倒是不慢啊。(全本小说网 www.quanben.com)

384 摆谱的大将军

    “看样子阎王的动作倒是挺快的我这才知道消息赶过来他就已经派人过来找你了。WWw。qUAnBEN。COm”孙芸也知道来的人是李保笑着对赵风道一点都不像是一场大战在即的样子反倒像是俩人在谈论什么有趣的事情一般。

    “哎这胖子也就是能利用我的时候想到我不管我是赵风还是李风都是一样做阎王做到他这个地步我估计也是史无前例后面更是难有人越他这座珠穆朗玛了。”

    赵风说着对孙芸道：“问正经的还有什么要交代我的么？我好到时候注意可别在这最关键的时候掉了链子。”

    赵风对孙芸的意见一向都是很重视人家可是做圣女的人想得自然会比他周到不少再说了这事情关系到自己的生死不假但对孙芸来说除了个人的生死更重要的是她肩负着鬼妖族复兴成为地府王者的重任呢。

    孙芸想了一下笑着道：“没什么需要和你说的了反正你到了阎罗殿自己见机行事只要不让阎王怀疑别的什么都好说。”

    赵风点了点头解除了结界朝门口走去果然刚出门就看见李保像憋了一泡尿一样正站在门口焦急地看着里面却又不敢进来。

    哎我靠这圣女的威风可真强悍鬼妖族的人中间估计礼拜还算是厉害的了见了孙芸都崇敬到了这个地步要是那些一般百姓见了孙芸那还了得？

    这宗教信仰和权力信仰害死人啊明明大家都是一样的平等的这两样东西出来之后世界就变成了另外一番模样。不过反过来想想要是没有这两样东西制约所有的人的话那这个世界又会变成什么模样呢？

    赵风懒得想下去这些可都不是他这个冒牌大将军所需要想的反正他又不是鬼妖族的人死了更不会成为鬼妖族的鬼他现在需要做的就是赶紧解决酆都城和飘渺城的难题然后找一个地方带着俩大美女左拥右抱过自己的幸福生活去。

    哎要过一个平淡幸福的生活咋就这么难呢赵风想想自己这一年多来的经历虽然自己没什么**却还是被推到了这个名利场的最中央几次差点就掉了性命好在福大命大活到了现在既然老天爷这么捉弄自己那要是不干出一番事业来的话岂不是让那些高高在上的家伙们给看扁了？

    赵风想着人已经到了门口李保一见赵风过来赶忙开口就要说什么。

    赵风笑了笑道：“是不是阎王爷的人来了说阎王有事情要找我去商量？”

    李保吃惊地看了赵风一眼眼神立刻由吃惊变成了信服道：“恩是阎王爷派来的人现在已经在大厅等着你呢。”

    赵风笑着点了点头道：“恩不急咱们慢一点走让那人多等一会也不要紧反正阎王找我就那么几个事情嘿嘿。”

    李保倒是对赵风的建议没什么意见两人一前一后慢吞吞地来到了大厅还没进门就听见里面那人的抱怨声了大概反正就是埋怨赵风的架子大阎王爷会生气之类的话。

    赵风冲李保笑了笑独自走了进去一进门便装出一副气喘吁吁的样子道：“不好意思不好意思我现在才过来真是对不起了不知道阎王爷找小的有什么事情。”

    那人愣了一下暗想老子不过是一个奉命行事的小角色阎王爷找你丫有什么事情我哪里知道？我现在只知道阎王爷还在阎罗殿等着呢要是到时候起火来倒霉的又是老子啊。

    “没什么李大将军军务繁忙嘛我们快点走吧阎王爷还在阎罗殿上等着呢到时候要是阎王爷生气了那事情就麻烦了。”那人尴尬地笑了笑道......

    他知道自己刚才的埋怨肯定一字不落地到了眼前这个年轻的大将军的耳朵里但在这个时候他也顾不得去解释那么多了再说了这种事情不解释还好大家可以当作不知道一旦解释起来反倒是麻烦了弄得大家都尴尬还不如就让他过去算了。

    赵风笑着点了点头这才跟着那人一起出了门轿子早就在外面等候多时了见到赵风和那人出来了轿夫们赶紧请两位大人上轿然后一路小跑着朝阎罗带你赶去。

    赵风坐在轿子上心里倒是觉得有点对不起这些轿夫了要是自己不摆个什么谱的话那他们也不用这么着急地赶时间了。

    没一会就到了阎罗殿赵风从空间里拿出几把银子递到身边的轿夫身上那轿夫满脸感激地看着赵风什么也没说等他回过神来的时候赵风已经跟着那人进了阎罗殿了。

    赵风一进阎罗殿就现阎王那家伙已经满脸郁闷地在上面百无聊奈地扇着扇子了现在已经不是炎热天气了不说就算是炎热天气以阎王爷的修为根本不会感觉到什么热的之所以扇扇子一方面是心火上来了另一方面恐怕也是以为实在是等得太无聊了但又不能在这样关键的时候什么脾气迁怒其他人吧。

    赵风嘴角扯过一丝笑容赶忙做出一副诚惶诚恐的模样大声道：“让阎王爷久等了属下罪该万死。”

    阎王白了赵风一眼暗想你丫也知道让我久等了啊要是按照我的脾气的话你别说是万死就是十万死百万死也有了不过现在正是用人的时候而那些老家伙们一个个都是享受在前吃苦不干的主现在这个时候根本靠不住也只能让眼前这个小子多得意一会了反正到时候他还得替我去送命呢就当是给丫的一点点犒赏吧。

    “没什么我也刚有空闲时间李风啊这几天你做得不错尤其是昨天晚上这么一来我们酆都城的防御实力大大提高啊真是后生可畏我看那些老将军就想不出来这么好的办法咯。”

    赵风一副绝不居功的表情满脸谦逊爹不能再谦逊了道：“这些都是在阎王爷您的英明领导下才有的还是阎王爷您厉害啊。”

    靠马屁倒是挺会拍的阎王倒是很受用赵风的话笑了笑道：“其实今天找你来是有件十分重要的事情想和你说下。”

    赵风立刻道：“阎王爷您有什么吩咐尽管说只要是我能做到的刀山火海绝不含糊。”

    阎王笑着点了点头脸上突然没了笑容道：“明天本王要去十八层地狱所以想请你一起去。到时候同去的还有六王爷你需要做的事情就是保护我的安全冥币我的意思么？”

    赵风一听心里对孙芸的赞叹又多了几分暗想这女人还真厉害虽然是有情报的但能做到这个份上估计整个地府也找不出第二个这样的女人了。

    “末将遵命到时候只要还有我一口气在就不会让阎王您受到半点的伤害。”赵风赶忙大声道。

    “恩不瞒你说酆都城现在已经到了生死存亡的关头为了地府百姓我在思量很长时间之后还是决定向天庭报告这里的事情。”

    赵风站在一旁静静地听着阎王的话等着他继续说下去。

    “在十八层地狱有一根权杖只有这根权杖才能将地府的消息带到天庭去明天我们要做的事情就是去十八层地狱取回来这根权杖。”

    赵风点了点头道：“恩属下一定竭尽全力。”

    说着赵风心里倒有点觉得无聊了这些事情他早就知道了偏偏还得做出一副第一次听说的震惊模样来这都还......

    不算反正演戏就可以了最郁闷的是自己还得不停地表功以证明自己愿意随时为了阎王和地府奉献自己的一切乃至生命。

    阎王看着赵风道：“这根权杖关系到整个地府的安危到时候其他的我倒是不怕就怕下面那些老家伙不愿意让我将这根权杖带走你不知道这些老家伙一直以十八层地狱的主人自居上次下去的时候你也看到了他们是何等的飞扬跋扈到时候要是真的生了冲突李风啊我就全靠你了。”

    赵风心里狠狠地将阎王白了一眼脸上却是满脸的崇敬继续表达着自己的忠诚。

    “属下一定保障地府和阎王爷您的安全不过到时候六王爷也和我么一起下去么？”

    “恩拿权杖必须有六王爷的帮助再说了六王爷是地府王爷中的楷模我听说昨天晚上他是第一个表示支持将侍卫和家丁纳入城南大营的王公贵族啊。”

    我靠老子第一个找的就是他手里还带着你这个死胖子的旨意他又不是傻子能拒绝么？要是拒绝的话我还不当场就行使我先斩后奏的权力啊。

    谈了一会阎王觉得没什么好说的了这才在千叮咛万嘱咐之后将赵风放了出来临末了还询问了一大堆关于城南大营的事情。

    哎这死胖子做人虚伪到这个程度也算***虚伪者中的极品男了赵风满腹鄙夷出了阎罗殿。

    ps：今天可能就只有这一章了《次等风流》的更新章节还在码估计在1点左右更新希望兄弟们多多支持拜谢了(全本小说网 www.quanben.com)

385 敌人的敌人

    不过想想自己好象也好不到哪里去在人家这里做了这么长时间的卧底拿人家的吃人家的还当上了酆都城大将军这样的卧底生活倒还算是乐得逍遥不过很快就是尽头了正确地说明天一切都将会有一个了结。WWw。qUANBEN。cOM

    赵风回到三王府也没回自己的小院径直去了地牢六王爷肯定不一会就会派人来找自己在这之前他还得去做一件事地牢里还有一个他必须现在就去见的人。

    只有从高流那问出来他为什么要挑拨自己和六王爷的关系赵风才能知道怎么在大动乱来临之前处置高流要不然等酆都城动乱之后高流就真要成为一个废人了。

    赵风可不想将这样一个有利用价值的人窝在手里然后看着他一点一点变成没有丝毫利用价值的废物这种赔本买卖只有傻子才做呢。

    不过要怎么才能让高流开口赵风倒是还真没想到一个合适的方法高流那小子赵风虽然接触不多但两人除了敌意丝毫没有好感要让这个家伙开口还得分辨他说的是真话还是假话这可不是一个简单的技术活。

    等到了地牢门口赵风还在那里低头沉思着让孙芸过来？显然有点不合适孙芸虽然是圣女但这种地方实在不怎么适合她一个女人来更何况多了一个孙芸高流心里的抵触情绪和猜疑就会多一分说不好到时候还会适得其反。

    管他娘的呢这家伙现在不就是我的奴隶么大不了老子真拿丫来试验新刑罚了反正不能就这么关着浪费了其他的一切都好说。

    下到地牢里面看守的狱卒见赵风过来了纷纷过来请安赵风摆了摆手让人把自己带到了关押高流的牢房。

    高流关押的地方虽然不大而且脏得要命但他的待遇明显要比在王爷府的时候好多了至少没限制他的自由只是他关押的地方赵风让翼龙布置了一个结界这样一来高流就算再厉害他也不能从结界里卖你逃出来了。

    至于自杀赵风觉得要是高流这样的人都自杀的话那他倒是不反对不过他心底里相信着高流是绝对不会自杀的。

    赵风让翼龙解开了结界走到了地牢里面高流一见他进来非但没有愤怒反倒是笑了笑说：“李风大将军等你好长时间了我还以为你不来了呢。”

    赵风笑着道：“我怎么会不来呢我想你等了我这么长时间肯定有一些话想对我说吧。”

    赵风说着挥手让狱卒们都退出去了要是真有什么事情的话这些狱卒非但帮不上自己的忙而且还只能成为自己的累赘再说了有翼龙在这里高流是不会轻易动手的。

    既然高流这样主动那就说明他心里并没有自己想的那么抵触赵风觉得自己可能不用采用什么手段就能知道一些消息了当然这些消息的正伪那又是另外一回事了。

    不过只要高流开口那他说的话中间总有一些是自己希望知道的赵风想到这里脸上露出一丝笑容。

    “我的确有事情想和你说我也知道你肯定现在在想我说的话中间有哪些会是真的哪些是故意说出来要诱惑你或者是欺骗你的其实我现在沦落到这个地步我早就预料到了只是没想到现在关押我的人是你不过这样也好总比要死在自己世仇的手中要好得多。”

    “世仇？”

    赵风有点不明白了难道郑松涛是高流的世仇？要是这样的话那高流倒还真是有动机做这一切了但为什么他要选择这样那个一个时候动手呢要啥郑松涛对高流这样的人来说虽然不能说是轻而易举但也绝对不会是一个太难的事......

    情。

    高流苦笑起来过了好一会这才抬起头道：“你们谁也想不到我家族所有的人除了我之外都是死在了郑松涛的手上你说这是不是世仇？”

    赵风没有说话他还在消化高流的话这个消息实在是他万万没想到过的要这样算来这么多年来高流在郑松涛手下真可谓是忍受了人世间最大的痛苦了。

    “你一定想知道为什么我这个时候才动手还要牵扯这么多人进来吧。”高流突然笑着问赵风那眼神就像是直接看到了赵风的心里一样。

    赵风没有迟疑笑着点了点头：“恩你说得没错这么多年来你要啥郑松涛的话绝对不会没有机会我想有的是比这更好的机会为什么你会选择这样一个动乱的时期而且这个时候好像似乎对你没有太大的利处。”

    “呵呵选择这样一个时期我早就在等待了只有在这个时候我才能让他万劫不复让他再也没有翻身的机会要不然的话以我的实力就算是杀了他又有什么用要报复一个人最好的办法绝对不是让他死让他生不如死要比让他死好得多。”

    赵风心里一颤对高流的这个看法他倒是没有什么怀疑要让一个位高权重的仇人突然掉下来忍受世人的白眼这样的报复手段的确比其他任何手段都要狠毒得多。

    “你现在知道我为什么会在这个时候动手还要将你拉进来了吧其实早在很早之前我就知道了那家烟馆的幕后老板是谁所以从这个计划开始实施的时候我就已经想到了自己也会如同郑松涛一样生不如死现在这个状况比我当初预料的情况已经要好了不知道多少倍了。”

    “至少你李风是一个能让我看得起的人虽然你的道力并不深厚上次赢我也只是因为你身后还有人在帮你但能让那样实力强悍的人甘愿藏在你身后帮你这本身就是一种一般人绝对达不到的本事更何况你到酆都城之后的种种举动更让我决心将你拉到我的计划中来。”

    “将你拉到我的计划中来一方面是让你帮我来报复郑松涛那个禽兽另一方面我对你也很好奇地府有多少高手我比谁都要清楚你这样一个凭空冒出来的高手我也想知道你到底是何方来的神圣所以这才有了烟馆的计划。”

    “现在我唯一可惜的是到现在我的计划似乎并没有完全成功不过我也满足了我一个默默无闻的小子能做到这个程度就是将来死了下面那些我的家人也不会责怪我了。”

    高流说着脸上的笑容显得越来越轻松了见赵风没说话他笑着问道：“你还有什么想问我的就问吧只要是我知道的我自然不会隐瞒你。”

    赵风笑着点了点头想了好一会这才问道：“我想你的计划肯定不止到现在因为现在郑松涛还逍遥在外面如果你现在说你已经满足了我觉得你刚才说的话都没信服力。”

    “哈哈哈我就知道你会这样问既然到现在了我也就不妨告诉你了。”高流笑着站起身来走了几步又回到了自己刚才坐的地方坐了下来道：“当然我的整个计划这才开始启动不过现在就算我已经死了对我的计划也不会有什么影响了至于是谁最终会帮我杀最后一刀我是不会告诉你的而且你也绝对猜不到这个人。”

    赵风见他这样说也就不问了他相信高流说的是真的虽然说不出理由来但心里还是有一股强烈的信任感。

    因为高流在这样的情况下说什么对自己都没什么用他赵风会对付郑松涛但绝对不会再因为他高流的话......

    而动手刚才高流又说自己猜不到那个人也就是说阎王那死胖子的嫌疑也很小了这样一看肯定是自己还不知道的人了。

    郑松涛幕后还有人。赵风突然意识到这点这也正是为什么郑松涛能在失去高流后并没有显得太过于慌乱的原因。

    现在自己要想的就是怎么来处置这个已经说出了他想知道的大部分事情的高流了。

    赵风突然觉得有点苦恼了因为虽然他一开始就觉得自己并不会因为高流的话而影响自己的判断但实际上现在他的判断却受到了极大的干扰他已经不能像进来的时候那样对待高流了因为赵风自己也要对付郑松涛。

    敌人的敌人就是自己的朋友这样逻辑一来高流反倒成为他赵风现在的朋友了虽然这种朋友关系非常短暂而且极为不稳定但至少现在这一刻他们的目标中间有了一个交点。

    “你是不是现在很犹豫不知道应该怎么处置我为好？”高流笑了起来道：“既然我已经进到了这里我就没想过继续活下去了虽然不能活着看到郑松涛的悲惨下场但我还是很高兴因为他的下场不会比我的好。”

    听了高流的话赵风突然笑了起来他已经有了决定。

    ps：更新晚了真是不好意思估计次等那本书得明天白天更了好在明天是周末哎老鸟现自己真的老了。(全本小说网 www.quanben.com)

386 山雨欲来风满楼

    赵风打定了主意脸上的笑容也就轻松下来了他很清楚自己这样做是在冒险冒天大的险要是高流刚才说的都是欺骗自己的的话那他这次的损失可就大了去了不但放走了自己的敌人而且还有可能要受到郑松涛最为猛烈的反击。WWw.QUaNBEN.COm

    但既然已经做出了选择赵风也就不多想什么了笑了笑道：“高流我相信你说的是真的你可以走了。“

    高流也愣了一下他怎么都没想到赵风竟然会这样爽快地放走自己要知道这要是被六王爷知道的话那赵风和六王爷之间可就会水火不容了难道眼前这个年轻的大将军实力已经强悍到了这个地步连六王爷都不在眼里了？

    高流摇了摇头这是不可能的李风不过是一个初来乍到一年还没到的小子无根无基的虽然现在看起来风光但如果鬼妖族没能攻进来还好要是真打起来了大将军不就是酆都城最大的炮灰么？

    而郑松涛则完全相反虽然现在他处于劣势但百足之虫死而不僵正是因为这个原因他才这么长时间一直隐忍着没有行动要不然的话早就冲上去了。

    现在李风一下就决定将自己给放了这倒让高流有些怀疑了难道眼前这个家伙心里还在打什么主意想将这个事情查到底不成？不会就算查到底了又咋样？鬼妖族的大军就要打到了李风要是一个不弱智的家伙他自然会有轻重缓急的。

    “真的？”高流有些不相信自己听到的话满来呢惊讶地看着赵风好像要从他脸上找到一些蛛丝马迹为自己的怀疑或者为自己听到的话找到证据。

    赵风点了点头道：“我相信你说的话所以我觉得你不该被关在这里今天早上你不是已经从地牢里逃走了么还杀死了我的三个狱卒你该为这些付出你应该付出的代价你知道我说的是什么意思。”

    高流不是傻子更不是一个连赵风这样明显的话都听不懂的笨蛋他微笑着点了点头道：“我想你会为你的这个决定感到高兴的。”

    赵风点了点头笑着道：“我的狱卒都是很宝贵的知道我的意思吧。”

    说着赵风也不等高丽回答笑着站起身来转身朝门口走去连大牢的门也没关对高流这样的强者来说这种门关不关还真没什么特殊的意义既然是有心放了高流那赵风也就没什么必要再装模作样糊弄人了。

    出了地牢赵风回到自己的小院孙芸见赵风回来了笑着道：“怎么样阎王说的和我猜想的有没有差距？”

    “嘿嘿你就是女中诸葛和你说的没什么差别唯一的差别就是他说出来的口气比你虚伪猥琐多了这点估计你永远都比不上那死胖子了。”

    “你找死啊。”孙芸见赵风一回来就调笑自己站起身来在赵风的肩膀上将自己的粉拳狠狠地砸了下去。

    赵风没想到孙芸还说打就打疼得龇牙咧嘴起来暗想姑奶奶你可是修道高手这样打也不怕给我这个功臣留下什么后遗症以后没人砸几下就不舒服啊。

    “芸儿疼死了你要再打的话我今天恐怕就出不了这个门了一会我还得去和六王爷的邪恶势力做斗争呢你总不会想我躺在担架上过去吧。”

    “切我看这里面最邪恶的势力就是你自己了做卧底做到你这个程度也算是卑鄙无耻到无人能及了吧。”孙芸笑着骂道手却没打了放在肩膀上的拳头变成了手掌在赵风的肩膀上轻轻地捏了几下道：“这下舒服了吧你一个小小的将军还老是占我的便宜你要我可是圣女。”

    “我刚可没让你捏我啊......

    是你自己送上门来的。”赵风低声嘟囔道不过孙芸还是听见了只是手上的劲道增加了好几倍好在赵风也是修道者就全当是按摩女郎以前是个柔道运动员了。

    “还有啊你说我做卧底做到这个程度算是无人能及那你在酆都城里的那个比我更厉害的卧底呢他岂不是天上地下卧底第一人了？”

    孙芸笑了起来道：“我就知道你还惦记着这个事放心吧等到了合适的时候我自然会让你知道她是谁的到时候就算你不想知道我也会让你知道的。”

    “那还好我也还真想看看这个隐藏在背后的家伙是谁。”赵风带着一副享受的表情看着孙芸道。

    孙芸这下倒也没生气双手放在了赵风的肩膀上轻轻地继续揉捏起来。

    “对了我把高流那小子给放了。”赵风突然转头朝孙芸道。

    孙芸愣了一下道：“为什么我想你这么做总有你自己的原因。”

    “恩他说他全家都是郑松涛杀的所以才会挑拨我和郑松涛之间的关系。”赵风面色平淡道。

    “恩我知道你的意思不管他说的是不是真的都无所谓你放心吧一个高流对我们的计划产生不了什么影响要是他是郑松涛的仇敌那就更好了到时候就让郑松涛背腹受敌去吧你的主要目标是阎王爷只有他没跑我们才有希望一举拿下地府你明白我的意思郑松涛我们有的是时间收拾他就算跑了那也是丧家之犬。”

    “恩放心吧圣女交代下来的任务我赵风什么时候没完成过？”赵风笑着道不过心里还是希望能将郑松涛这个家伙也顺带给咔嚓掉了这样的人留下来以后终究是一个后患还不如趁着这个机会一举将他直接做掉的好。

    “好了我想六王爷的人很快就要到了我要将高流跑掉的消息告诉郑松涛吗？”赵风突然想到这个问题问孙芸道。

    孙芸想了一会道：“这个你自己决定吧我的目标是阎王其他的事情你自己决定就可以了必要的时候我会和你一起去的上次去十八层地狱不就是我们俩人一起下去么？到时候阎王那边就得你自己去和他说了。”

    赵风想了想觉得这个倒没什么问题点了点头就没说什么了。

    俩人闲聊了一会赵风背靠在躺椅上太阳斜射进窗户照在他的身上这样清闲的日子好长时间没有过了赵风自己都觉得有点像回到了人间一样。

    可惜好景不长这才刚刚有一点感觉院子外面就有人了来的是王涛这家伙和以往一样大着嗓门这人才进院子声音已经过来了：“老大有人来找你了老大在么？”

    我靠这小子下次再这样的话非得给他找个母夜叉管管这还叫老子活么见过当老大的没见过当老大当成了我这个样子的哎。

    赵风郁闷地爬了起来看了一眼身边不远处正坐在另一把躺椅上斜看着自己的孙芸叹了一口气道：“哎你先好好休息吧我看估计十有**是六王爷的人到了真***晦气都不让人好好休息一会了啊。”

    孙芸笑了笑什么都没说将头转了过去赵风看了一眼什么都没说就走出去了。

    刚出门王涛就迎了上来笑着道：“老大上次六王爷派的那个家伙又来了还在大厅等着呢。”

    赵风愣了一下这才想起来上次那个倒霉的管家也不知道上次自己走了之后他有没有被六王爷给狠狠地批一顿。

    “走这次我们可不能让人家等了老是让人家等我们也不是个事啊你说是不我们可是有礼节的人了。”赵风说着哈哈大笑......

    留下满脸愣的王涛在后面暗想老大啊你什么时候讲过礼节哦看来自己无耻的境界还不够啊离老大差远了得好好学习学习才行。

    “老大等等我等等我。”王涛回过身来赵风已经走了好远了弄得他忙在后面一边追一边大叫赵风不耐烦地回头了一眼道：“你小子叫什么叫啊不知道的还以为我以大欺小呢。”

    王涛不好意思地笑了笑道：“老大我错了嘿嘿。”

    “知道错了就走吧。”赵风没好气道王涛倒也不介意赵风的态度兴冲冲地在前面带路朝大厅的方向走去。

    没一会俩人来到了大厅门口赵风也没说什么径直就走了进去那管家本来坐在那里焦急地等着上次就等了好半天这次天知道要等多少时间呢。

    他没想到的是赵风竟然这么快就来了脸上还带着一股邪气的笑容管家心一惊赶忙站起身朝赵风走了过去。

    “李大将军小的有礼了。”那管家行了个礼。

    赵风笑着道：“是不是王爷这次又找我有什么事情？”

    那管家没想到赵风倒是一点都不客气问起话来直接得不能再直接了笑了笑道：“恩王爷叫小的来接您过去说是有要事相商不知道大将军您现在方便不方便。”(全本小说网 www.quanben.com)

387 拿人手不软(补更上周六的)

    我靠这叫什么话啊有空没空老子不都得过去么赵风郁闷地白了那管家一眼笑着道：“那好我们这就走吧。Www!Qunaben!CoM”

    管家对赵风这次异乎寻常的表现虽然心里多少有些不安但他虽然是个管家但也只是一个下人而已现在王爷的贵客都说了走他还有什么好担心的？

    赵风来到六王爷府上六王爷正一个人坐在客厅见到赵风过来赶忙站起身迎了上来笑着道：“李风老弟你总算是来了要请你过来可真不容易啊。”

    我靠你个老狐狸的烂菊花捅你丫的菊花残有需要老子的时候才找我别以为老子不知道你个老狐狸在想什么老子不知道既然你想玩的话那就玩大一点吧。

    赵风也懒得和六王爷东扯西扯说那些没用的客套话昨天晚上这不刚见过面么有什么好客套的？赵风笑了笑道：“呵呵其实我一早就想来拜访王爷不过好像最近咱们都挺忙的所以一直没来了不知道王爷今天让我过来有什么事情？”

    六王爷似乎对赵风这种作风已经很很适应了道：“其实今天找你过来并不是想和你说那些家丁侍卫的事情那些家伙让他们出去受点苦对他们有好处要不然的话一个个都不知道自己姓什么了。”

    “那王爷您的意思是？”赵风一脸随意的笑容坐了下来反正到明天这个时候你丫说不好都已经不知道死什么地方去了。

    “我想咱们也不用这么说来说去了你我心里都很清楚我想阎王已经找过你说下十八层地狱的事情了吧他也找我说了。”

    六王爷的眼神突然凌厉起来赵风笑了笑靠在椅子上端起一杯酒喝得一干二净这才不急不慢道：“既然王爷爽快的话那我们的确是不用这样你一句我一句胡拉乱扯了阎王找我了说让我和他明天一起下十八层地狱然后取出一个叫权杖的东西。”

    “你知道他为什么说要取这个东西么？”六王爷问道。

    赵风摇头道：“我也不知道他好像说是要用来向天庭求助具体我也不知道你应该比我还清楚阎王那死胖子的口里说出来十句话起码有十一句是假的。”

    “哈哈李风老弟这话听起来痛快咱们也不用虚与委蛇下去了我今天找你来是想和你商量一件事情到时候取到了权杖咱们一起对付他然后我拿权杖你呢想要什么条件现在都可以和我说只要是我能做到的绝对毫不含糊。”

    赵风笑了笑说：“我想先知道为什么你要那个权杖究竟那个权杖除了可以向天庭求助之外是不是还有什么其他的作用要不然的话那东西在谁的手上都可以我想你也不会宁愿付出极大的代价来拥有它吧。”

    “什么事情好像都瞒不过你我和你说实话吧那权杖就是地府统治权的象征谁拥有了那权杖才能真正成为地府的统治者可笑鬼妖族那些家伙竟然不知道这点光想靠着武力就来征服地府到时候他们就知道了最后成为地府统治者的终究还是靠脑子生存下去的人而不是像他们那种光有体力没脑子的家伙。”

    赵风呵呵笑了起来看了郑松涛一眼道：“这样啊那我先恭喜王爷成为地府的统治者其实我这个人很容易满足我没王爷那样的雄心壮志我想王爷您也知道做这个事情实在是太危险了所以我希望王爷能先给我一些……“

    “哈哈李风啊我见过不少人直接的不直接的我都见过但像你这样直接的人还是第一次见到不过我喜欢其实如果你愿意的话到时候我成了地府的王者你也可......

    以和我一样一人之下万人之上的日子同样能让你痛痛快快的过上这一辈子荣华富贵绝对不会少。”

    赵风笑了起来荣华富贵老子的荣华富贵还少么还用得着你这个老狐狸用施舍的眼光看给我说这些？

    再说了明天你老狐狸已经注定不能成功了且不说你和死胖子俩个家伙谁能赢光是那权杖早就不知道被孙芸那丫头弄到审美地方去了你们俩个家伙围着一个伪劣产品还在那里你争我夺有这个必要么？有意思么？

    不过这些赵风也就在心里笑笑他当然不会说出来不过既然有人自己将脖子送上来让他敲竹杠赵风是绝对不会放过的。

    “王爷您不知道我对权力不是很感兴趣。”

    六王爷看着赵风的笑容一下就知道他心里在想什么了这小狐狸竟然没被自己给他描绘的美好明天给诱惑住。

    六王爷心里多少有一些失望但转瞬之后他有高兴起来了这证明他没选错人要是这么容易就被自己骗过去了的话那眼前这个年轻人也就没什么利用价值了。

    郑松涛多少有一些心疼赵风这眼神俨然是在等着自己等自己给他好处。

    看来这次不给一些真正的宝物眼前这个年轻人是不会替自己卖命的。不过想想只要这次成功之后整个地府可都是他郑松涛的一想到这些之后还有什么舍不得呢？

    “哈哈既然这样的话李风啊我倒是挺佩服你了我见过不少伸手要钱的人但像你这样能明目张胆的却实在是没见过哈哈你不来辅助我实在是太可惜了啊。”

    六王爷说着哈哈大笑起来赵风也笑了笑反正老子不见兔子不撒鹰你就说吧我有的是时间现在着急的人可不是我而是你。

    六王爷见赵风不为所动笑着拍了拍手从后面一张小门口出来好几个大汉抬着两个大箱子走了过来。

    “王爷。”为的一个大汉将箱子放好后拱手朝郑松涛道。

    郑松涛摆了摆手示意那些人下去那几个大汉从刚才进来的小门出去了赵风看了一眼那两只大箱子估摸着要是里面是真金白银的话那六王爷这次也算是下了血本了。

    不过老子可是帮他打江山呢这点金银拿了也不会觉得不舒坦了嘿嘿。

    “李风啊这点小东西不成敬意等到事成之后绝对亏待不了老弟你。”

    赵风笑了笑拱手道：“哈哈王爷既然如此美意那我就不好意思再推让了啊。”

    小狐狸还推让？你小子不嫌少的话那我就知足了。六王爷心里笑骂着脸上的笑容却是实打实的诚意。

    赵风也不客气站起身走到那两个大箱子前伸手打开了箱子里面的金银珠宝散出一股迷人的光泽然赵风一看就有点舍不得再移开了。

    我靠这下也算是赚了嘿嘿早知道这样的话老子早就来了。赵风笑了笑说：“六王爷那我就先收下了。”

    说着赵风将两箱子东西全都放到了自己的储物手镯里面这才心满意足地笑着回到自己自己刚才坐的地方。

    六王爷看着赵风心里已经骂开了好小子你丫简直是一点廉耻都没有啊比老子当年可强悍多了这小子等到大事成了之后一定得找一个机会将他做掉才行要不然的话不管他在审美地方对老子来说那都是一颗随时有可能爆炸的定时炸弹啊。

    六王爷这还是第一次对赵风动了杀心不过想想自己不是还有阿虎么用阿虎那小子来对付李风虽然还是有一些风险但还算是差不多了可惜高流那小子背叛了自己要不然的话俩大高手联合起来......

    别说是李风这小子就是再厉害的修道者他也不放在眼里。

    “王爷您的礼物我也收了您还是和我说说您的计划吧。”赵风已经得了好处也不想多和六王爷再说什么一等这里的事情完了他还得赶紧回去陪孙芸呢跟美女相比六王爷自然是连孙芸的脚趾头都不如了。

    郑松涛收起了笑容道：“就在拿权杖的时候动手要是等那死胖子将权杖拿到手了的话我们就算再厉害也弄不过他了你到过十八层地狱你比我还清楚里面的情况只有在放权杖的房间里面那些老家伙才不会跟着我们所以我们只能在那个时候动手了。”

    想得倒是不错赵风也满脸正经道：“恩既然王爷这样说我自然会按照王爷的意思到时候全力配合王爷您。”

    郑松涛知道他能得到的也就是这个承诺了不过好在他到时候还能带着阿虎一起去到时候就算是李风这小子不识相有阿虎也就差不多了。他之所以这样对李风示好一是想增加把握另外一个就是希望李风就算到时候帮不上忙那也别给自己添乱。还有就是如果李风真的铁了心跟阎王那死胖子的话自己这样做对那死胖子也是一种麻痹这种一举多得的美事郑松涛自然不会拒绝。

    ps：今天第三章更新兄弟们多多支持啊(全本小说网 www.quanben.com)

388 晴天霹雳

    带着那两大箱子金银珠宝心满意足地回到了自己的府邸赵风直接回到了自己的小院。WWw,qUAnBen,CoM

    一回到房间赵风现孙芸竟然不在坐在自己房间里的人是苏小荷。

    “怎么是你？呵呵今天怎么舍得到我这边来坐坐了。”赵风笑着尽量让自己看起来显得不那么惊讶。

    苏小荷倒是大方笑着说：“本来我是来找孙芸姐的没想到她不在所以就在这里坐坐谁知道刚坐下来你就回来了呵呵。”

    赵风笑着走到桌子前端起一杯茶喝了一口这才走到自己的靠椅前坐了下来想说点什么现却现实在是没什么共同的话题可以说他甚至连苏小荷在自己家里一天到晚在做些什么都不清楚只好笑了笑说：“最近几天怎么样？”

    “我？”苏小荷有点惊讶红着脸浅笑道：“还好了就是每天一个人在院子里没什么事情可以做有点无聊。”

    赵风这才想起整个王府除了自己和孙芸外苏小荷好像一个人都不认识以前还能在家想一下张生现在张生已经不在了她倒彻底成了孤单一个人。

    “等过了这几天等酆都城的事情都定下来就好了到时候你就可以随便出去走走总比窝在我这个小院里要好得多。”

    赵风实在不知道应该怎么和苏小荷说该和他说什么只好笑了笑满脸尴尬地看着窗外希望这一切能尽快过去。

    苏小荷显然也感觉到了赵风的尴尬满脸歉意地笑着站起身来道：“你先忙我先回自己房间里去了等会孙芸姐回来我再过来。”

    苏小荷不等赵风说话已经转身离开了赵风看着苏小荷的背影突然之间有一些失落了自己等酆都城的事情结束就能结束这个身份恢复到他赵风的本来面目其他的都好说但苏小荷怎么办呢？到时候是让她知道自己的身份还是隐瞒着从此和她各不相识彻底让李风从她的生活中走出去？

    赵风不知道如果让他攻城拔寨的话那他不会含糊大不了就是用自己的血肉之躯朝着敌人的阵地冲击但当他战刀苏小荷面前的时候却真是有点不知道应该怎么做才能让这个悲苦的女人少受一点痛苦。

    赵风愣在椅子上看着窗外也不知道过了多少时间他才被外面传来的一阵脚步声打断了自己的思绪哎既然现在想不出来什么好办法的话那也只有先不去想等到合适的时候反正明天一切就会有一个了结也许到了那个时候苏小荷的事情自然就会有解决的办法了现在他赵风实在是想不出来也不愿意为这件事情去想了。

    是孙芸回来了赵风转过头去的时候孙芸已经站在他的面前了手里端着一杯茶正一边往自己的嘴边送一边看着他。

    “你回来了啊我还以为你又神秘地失踪了呢。”赵风笑着道好让自己脸上的肌肉看起来显得正常一点点。

    “我也想撒手什么都不管了可惜的是我做不到现在我还没到离开的时候再说了我在你心目中就是这样一个形象不成？”孙芸走到赵风面前乖巧地在他身边坐了下来道：“怎么样你今天有什么收获？”

    “哈哈你别说我今天还是真有一些收获今天我才知道六王爷原来也是一个仗义施财的主啊一口气就给了我俩大箱子金银珠宝***这可比去搜刮烟馆里的金银珠宝来的容易多了。”赵风说着又想起了郑松涛的模样忍不住哈哈大笑起来。

    孙芸白了赵风一眼笑着说：“你小子就知道这点小财他这也是没办法了你想想等你帮他弄到了权杖就能成为酆都......

    城的主人整个地府的统治者你想想整个地府的财富和你得到的那两箱子金银相比哪一个更诱人一些？”

    赵风满脸无所谓的笑容道：“这个道理我也知道不过你也知道这没到手的东西就不是自己的东西再说了他是绝对成不了地府统治者的所以来说我得到他那两箱子金银珠宝我才高兴啊能让他那老狐狸赔了夫人又折兵这个世界上还有什么比这更让人能高兴的事情么？”

    孙芸差点直接无语了这小子也不知道脑袋是什么做的怎么就这样不开窍呢郑松涛成不了地府的老大你赵风可有机会成为啊怎么就先不到这个呢？

    “那你就没想过自己来当地府的老大？”孙芸实在是有点恨铁不成钢这小子什么都好但就怎么这样没有雄心壮志呢自己的话都说到了这个地步难道这小子还不知道自己心里想的是什么说这话是什么意思？

    赵风愣了一下暗想你丫头不是在试探我吧我做地府的主人的话那你丫头做什么啊赵风马上笑了起来虽然他以前提过要求要当酆都城的统治者之一但那只是为了保障自己手下的安全加上救活唐婉的需要现在这俩点都已经成了现实他自然没必要去争夺什么统治权了。

    “这个对我来说实在是没什么太大的兴趣要知道坐得越高权力越大人就会越不自由责任也就会越大你也知道我是一个懒散的人要我每天都循规蹈矩地生活去处理一些所谓的国家大事我实在是做不到。”

    赵风说着叹了口气摇头看着孙芸孙芸差点没被他气背过去好一会这才勉强挤出一丝笑容说：“你小子我看就是欠一个人在后面赶着你到到时候让你那两个美女老婆来赶你看你会不会干。”

    赵风笑了笑突然想起来飘渺城的事情这才道：“其实有一个事情我很早就想和你说了但又不知道该从何说起现在我觉得已经到了非说不可的地步了要是再不说的话就太晚了。”

    孙芸看着赵风结结巴巴地说了一大堆却连一句重点都没说出来都有天替他急了笑着说：“你小子有什么话就直接说吧和我还绕这么多弯子你累不累啊。”

    “你知道魔族的事情么？”赵风突然问道。

    孙芸愣了一下她没想到赵风和自己说的那个难以启齿的事情竟然还和魔族有些关系脸上一下就变了当年正是因为受了魔族的蒙蔽和牵连鬼妖族才被设计最终沦落到了今天的这般田地要不然的话他们又何必在连蚂蚁都难以生存的饿关外生活那么多年？

    鬼妖族有一条严厉的祖训那就是不能和魔族再生什么关系而孙芸作为鬼妖族的圣女对魔族更是有一种切肤之痛现在正是鬼妖族重振雄风的禁药关头赵风突然问这个问题是什么意思？

    难道魔族有什么动静了？孙芸知道其实当年魔族并没有完全被消灭掉只是被赶到了一个和鬼妖族一样的地方不同的是鬼妖族是被雄风关给阻隔了而魔族则不知道被赶到了什么地方唯一可以相信的是魔族生存的地方绝对会比鬼妖族生存的地方艰辛千倍万倍。

    “你直接说吧有什么事情就不要和我卖关子了你小子什么都好就是一张嘴巴欠揍得很啊。”孙芸忍不住白了赵风一眼她已经记不得这是今天第一次朝赵风翻白眼了。

    “如果不出意外的话魔族明年就会开始进攻地府所以……”赵风的话还没说完就被孙芸打断了。

    “你说什么？鬼妖族要进攻地府？而且明年就会进攻？你是怎么......

    知道的？快说。”孙芸忍不住腾地一声站起来了这个消息实在是太震惊了鬼妖族这才有希望拿下地府的统治权魔族竟然就要进攻了明年明年实在是太紧迫了今年过年之前能将地府收拾干净已经是非常不错了到时候魔族要是真的进攻过来了的话简直就是一个天大的灾难啊。

    晴天霹雳绝对的晴天霹雳。

    赵风见孙芸反应这样大心里倒是平静了不少他至少知道了孙芸的态度也就是鬼妖族的态度只要鬼妖族不和魔族勾结到一起那什么都好说。

    虽然赵风根本不知道飘渺城加上鬼妖族统治下的地府能不能和魔族一较高下但他知道总比到时候直接被吞掉的要强得多。

    他赵风可以投降鬼妖族那是被逼出来的他到现在也无怨无悔而且他也逐渐不管理军队中的事情这样能让他逐渐淡出过上自己想过的生活。

    但魔族不一样这是内部矛盾和敌我矛盾之间的区别鬼妖族是内部而魔族则是真真正正的敌人不是你死就是我活容不得半点侥幸。

    “你知道我身边有俩个女人吧一个叫唐婉是我从酆都城带过去的另一个叫张菲菲她是飘渺城城主的女儿不对现在应该说是飘渺城城主的老婆而我就是飘渺城的城主。”(全本小说网 www.quanben.com)

389 最厚道的赵风

    赵风还在那里说着孙芸已经有点等不及了不过这次她没阻止赵风说下去她现在对赵风说的一切话都充满了兴趣因为她实在是不知道赵风这小子是从什么地方知道了这样惊天的秘密。wWw!qUanben!COm

    可以说赵风的这个秘密比一个酆都城要值钱不知道多少倍要是她现在没知道这个消息到时候根本就不是被打一个措手不及的事情而是真个地府都会直接被魔族给夷为平地。

    现在虽然说知道了也不一定能打赢但至少还有一个拼一次的机会到时候就算是输了那也无怨无悔了。

    “其实我的这个消息就是从飘渺城得来的我之所以会成为他们的城主也是因为老城主知道了魔族明年就要进攻地府的消息。”

    赵风说着见孙芸没说话在等着自己继续道：“地府有一个隐藏的城市那就是飘渺城我是怎么知道的以后再和你说在飘渺城的北面有一座群山叫两界山。在两界山的南面是地府而北边就是魔族生存的地方——魔域。”

    “魔域这个我倒是听说过那你是怎么知道魔族就要进攻的消息的？”孙芸虽然出于对赵风的信任但这种关系到自己种族以及整个地府生死存亡的消息她还是不得不谨慎一些要是这是假的固然好但要是真的的话对她和整个鬼妖族来说绝对是一场生死存亡的大战。

    “因为飘渺城里生活着一个奇特的种族独角兽而他们就是专门负责监视两界山的现在你知道我为什么会知道这些了吧。”

    “你是独角兽一族的？”孙芸也听说过独角兽这一族他们是九天飞马的传人只是因为某些原因被贬下天庭却没想到他们竟然是来执行着这样一个神圣光荣而且极为艰巨的任务。

    赵风突然笑了出来其实他自己的话刚说完就已经想到孙芸会这样问了说：“我不是但张菲菲和她的父亲以及族人都是所以这个消息极为可靠不会有什么偏差这个你放心。”

    话说到这份上孙芸就不地不相信这个消息是真实的了因为赵风本来根本不可能知道魔族的事情更不会知道九天飞马的传人的秘密现在他全知道了那就只能说明一个事情他没撒谎更何况赵风撒谎对他自己根本没有任何帮助他没必要更不会这样做。

    “有准确的时间么？”孙芸说完觉自己的手有点抖了这么多年来经历了这么多艰难险阻她已经忘记了害怕是什么滋味但现在她真切地感受到了内心的颤动要是魔族真的进攻地府而在这之前她和她的鬼妖族没做好万全的准备或者没准备好自己的退路的话那绝对是万劫不复。

    “我也不知道不过等酆都城的事情一了结我准备先回一趟飘渺城在那里我想我会找到你需要的答案。”

    孙芸这才稍稍恢复到了自己女强人的姿态笑了笑说：“恩既然这样的话我希望这个事情你谁也不要告诉哪怕是你最熟悉最亲密的人也要隐瞒要不然的话整个地府将陷入到不尽的灾难之中。”

    赵风点了点头他说这个给孙芸听也只是行让孙芸能帮自己一把现在看来根本用不着他赵风开口孙芸的样子比自己还着急这让他多少有些放心。

    在这样关键的时候有一个战友一个比自己还坚定的战友绝对是一件让人从骨子里振奋起来的事情。

    “你放心吧这个事情我谁也不会告诉我们也不要多想了还是先把眼前的事情做好吧明天就要收拾阎王那个死胖子了你到底有什么计划？”

    “没什么计划按照你的意思做......

    就可以了别忘了明天还有阎王和六王爷一起下到十八层地狱里去所以我们根本用不着别的什么计划或者说计划也没什么用谁知道到时候会生什么样的状况？”孙芸脸上恢复到了平日里的神态看着赵风说道。

    赵风想想也是六王爷和死胖子都是狡猾到了极点的角色不管他和孙芸俩个人怎么计划到时候都难以掌握整个局势的展最好的办法就是先静观其变选择合适的时机才起攻击这样的话至少能将死胖子给制服至于到时候六王爷能抓住就抓住就算不能抓住的话他也只能是成为丧家之犬能不能逃出酆都城就看他的造化了。

    “我觉得我们明天应该帮六王爷拿到权杖。”赵风突然看着孙芸道脸上没有一丝玩笑的意思。

    “你是不是拿了那家伙俩大箱子金银珠宝觉得应该为他做点什么事？”

    “当然了我可是很厚道的一个人而且我觉得这样的话我们一开始能集中力量对付阎王这样的话至少能将阎王给抓住至于六王爷那根权杖本来就是假的就算是他拿到了也没什么用还不如先用假权杖迷惑他这样我们到时候才能出其不意攻其不备一举将他们全都拿下。”

    听了赵风的话孙芸点了点头笑道：“看来你小子现在真是成熟了这样歹毒的计策你都想得出来看来以后不可小觑啊。”

    “我还不是和你学的？再说了我想其实你早就有了计划只是不想说出来而已反正我知道你做事情可从来都没有过不计划就动兵的习惯。”

    孙芸也不解释什么笑着说：“其实都是一样的有时候不知道计划反倒要比知道计划容易做得多你要是知道计划了心里就会老是去想计划中想好的情况什么时候出现要是没出现的话你更会焦急所以还不如见机行事。”

    赵风点了点头道：“那好吧既然这样的话我也不多说什么了也不早了我再去一趟军营看看那边的情况怎么样。”

    孙芸点点头道：“也好虽然我们的计划中军队根本派不上用场但还是不要出什么篓子为好要是到时候那边没掌控好恐怕多少得造成一些不必要的损伤。”

    “对了大军什么时候进城？”赵风突然想起来问道。

    “等阎王收拾好了我就会让大军进城怎么配合就是你的事情了到时候我们会尽量减少伤亡最好是一点伤亡都没有当然这样实在是太难了酆都城不是雄风关要这里的士兵们投降实在是太难。”

    赵风想到到时候恐怕会有大批士兵丧生心里多少有些不好过虽然没说什么话但已经暗地里在盘算着看怎么才能避免大规模的损伤了。

    “恩这个我想办法吧到时候我也希望能少点损伤至于应该怎么做我现在也没一个具体的方案以前只是想着看怎么能让大军进城对这个损伤的考虑基本上没有过哎现在看来要想平安地进城对双方尤其是酆都城的百姓都不造成什么大的损伤还实在是一个让人伤脑筋的事情。”

    看着赵风满脸为难的神色孙芸突然笑了起来道：“呵呵这个事情你自己去想吧反正是你自己说出来的我就不帮你想了这几天我这里的事情也多得很呢。”

    赵风满脸郁闷这明显就是落井下石嘛你丫当然不用想了酆都城那几个草头军就算是把**当饭吃也对鬼妖族大军造成不了什么大的损伤你丫头自然不会着急了。

    不过赵风也清楚孙芸手上的事情只比自己多就不会比自己少打下酆都城只是第一步......

    到时候怎么管理酆都城将酆都城为的地府弄得国泰民安怎么来地狱魔族的事情这些都是能让人伤脑筋只想上吊的事情呢。

    既然这样的话赵风也就不多说什么了嘿嘿一笑站起身来道：“那好我们还是分工协作吧等到晚上我再回来。”

    孙芸也没对赵风这种带有调戏味道的话持什么反对意见虽然现在王府里的房间多得别说是一人一间就是把胳膊腿什么的都剁下来分开睡觉也不成问题但两人还是默契地保持着没说出来要分开回避着这个他们谁也不愿意提出来的话题。

    “恩还有啊晚上你回来的时候记得带点吃的进来我就不出去吃了。”

    “你不是从来都很少吃东西的么今天怎么突然来了兴趣要我给你带吃的东西回来？”赵风多少还是有些奇怪孙芸是鬼妖族的圣女更是一个修道高手但凡到了他们这个程度的修道者吃东西已经成了可有可无的事情。

    “这个不用你管。”孙芸笑了笑补充道：“带点酒回来。”

    赵风带着满腹狐疑出了门骑了匹马便朝军营方向赶去一路上心里还在想着到底要怎么才能将这个事情和平解决和平地让鬼妖族进入到酆都城里最好是让百姓不受到半点的伤害而鬼妖族也不会遇到什么大的抵抗。

    到底应该怎么做呢？赵风不知道。

    ps：总共老鸟还欠两章更新会尽快补上今天女友缠身哎痛苦Ing各位见谅老鸟已经解禁一章作为赔罪了闪了。(全本小说网 www.quanben.com)

390 宿醉之后

    军营里倒是没什么异常状况那些侍卫还是在怨声载道地训练着其他士兵也没什么变化赵风转了一圈之后鉴于没什么好的办法解决眼前的状况只好无可奈何地回来了。WWw.QUaNBen.COm

    赵风走到门口这才想起来临走前孙芸对自己的嘱咐本来还想让下人去买点东西回来想想还是决定自己去买了赵风虽然出去买东西的次数少但附近的情况还是熟悉得很没走多远就到了他第一次和其他侍卫一起喝酒的那家酒楼。

    虽然赵风已经能够很长时间没来过了但老板对赵风可谓是记忆犹新尤其是后来听说了赵风的种种事迹更是以李风大将军曾经都在自己酒楼喝过酒感到莫大的荣幸。

    见到赵风走进来酒楼老板赶忙亲自笑着迎了上来哈腰道：“大将军楼上请楼上请。”

    赵风笑着摆了摆手道：“我就不上去了我来是想买点酒菜你拣好的给我弄上一桌子我带回去吃。”

    酒楼老板见李风大将军竟然亲自来自己的酒楼买吃的而不是让自己家的厨师做更是兴奋不已了这可是莫大的荣幸啊。

    他要是知道赵风只是一时在想别的事情忘记了自己家里还有专门厨师的话不知道会做何感想了。

    不过不管是因为什么原因李大将军到自己酒楼来买酒菜这事可是实打实地是真事了这已经足够酒楼老板兴奋得晚上都睡不着了。

    没一会一大盒子酒菜就弄好了赵风正想提起来一个小二赶紧走上前将装满酒菜的盒子提在手上哈腰笑着道：“大将军就让小的来给你提吧。”

    赵风刚想说不用了自己还有那么大一个储物手镯呢但一看到那小二炙热的眼神笑了笑拍着他的肩膀答应了。

    赵风掏出一张银票那老板还不要只好硬塞到了他的手中笑着说：“我是来买东西的买东西自然就要给钱了要是你不要钱的话下次我可就不到你这个店来了。”

    在赵风连塞带威胁之下酒楼老板笑容满面地收下了赵风的银票。

    回到王府门口赵风笑着接过了那小二手中的酒菜径直回到了自己的小院。

    回到自己房间孙芸已经在那里等着他了见他进来笑着迎了上来接过了赵风手上的东西就在桌子上摆了起来没一会满满一桌子酒菜就准备好了。

    赵风倒觉得有点奇怪了这孙芸今天肯定有点什么不正常的地方但赵风想了好一会却硬是没看出来到底是什么事情只得笑着坐到桌子旁对她说：“芸儿我觉得你今天有点不对劲啊怎么了？”

    孙芸笑了笑抬头看着赵风道：“没什么啊这不是好长时间没和李大将军一起共进晚餐了么？所以想和你一起吃点东西怎么了难不成还得先写个奏章给你啊。”

    赵风知道孙芸在敷衍自己但却也没再继续往下问了有些事情人家不愿意说就不要老是问要是老是问的话实在是显得不像样子尤其自己是个男子汉老是追着圣女问她不愿意说的事情这可不成体统。

    两人就着赵风带回来的菜一杯一杯喝了起来孙芸好几次都想开口说自己和他当初在小黑屋的事情这件事情孙芸已经憋在心里好长时间了但一直却没找到一个合适的机会去说现在要是再不说的话等酆都城一打下来自己和赵风这小子之间可就没这么好的机会再在没人打扰的环境下喝酒聊天了。

    孙芸不知道自己是不是应该说出来要是说出来的话这小子万一太激动不干了那自己怎么办？虽然这种可能性很小但孙芸知道绝对不能以普通人的心态去衡量眼前......

    这个怪胎他连自己都可以不尊重还有什么事情做不出来的？

    赵风可不知道孙芸心里还想着这么多的事情只看着孙芸喝酒的时候变得比以前豪爽了心里还在暗自想着这丫头和自己在一起的时间长了喝酒也豪爽起来了啊。

    没一会孙芸还没决定说不说出来但她实际上已经说不出来了或者说大脑已经控制不住自己的嘴了地上已经满是空酒坛子歪歪斜斜地堆了好大一片地方。

    桌上的菜也差不多了赵风一看孙芸喝得差不多要醉了也就不再喝了暗想这丫头虽然是修道高手但酒量还是差了一点啊。

    孙芸是带着心事在喝酒自然比平时要容易醉一些赵风扶着她走到床边她一下就倒了下去呈大字状仰面睡着了赵风推了好几次都没推动只好拿起一床被子在靠椅上凑合着睡了起来。

    当赵风再次睁开眼睛的时候现身上又多了一床被子再回头一看床上孙芸已经不见人了。

    我靠我啥时候变得这样绅士了昨天晚上这样好的机会能占到圣女的便宜竟然被我活活地错过了哎痛苦死了啊。

    赵风正字啊懊恼自己行为举止变得太高尚了孙芸已经出现在门口了孙芸可比赵风想得开多了既然昨天晚上没来得及说小黑屋的事情那也就算了反正以后总会有机会的。

    更重要的是今天还有比这个重要不知道多少倍的事情要做呢现在显然不是说那事的时候所以孙芸只得让自己暂时遗忘这一切。

    赵风一看现站在门口朝自己笑的孙芸手里竟然端着一盆水：“芸儿你今天怎么变得这样贤惠了啊嘿嘿。”

    孙芸出奇地没朝赵风丢白眼笑着应道：“这不是看你昨天晚上表现得那么好所以奖励你小子一下的么？”

    我靠还真是哪里不舒服就提哪里啊赵风郁闷地看着笑眯眯的孙芸想想自己好歹也是一大将军了这点气度还是要有的只好笑着什么都不说了。

    “快洗脸吧一会估计阎王的人就要来了。”孙芸将脸盆放到了赵风面前的桌子上笑着将拧干了的毛巾递到他手里。

    赵风还真有点不适应孙芸的变化笑了笑道：“你昨天晚上也累了大半夜我看你还是趁时间还早再休息一下吧一会还得下午阎王那死胖子才会派人过来呢。”

    孙芸笑了笑什么都没说走到床边坐了下来继续装扮了。

    赵风也没说什么反正自己现在也不能做什么只能在这里等着阎王派人过来想到终于要将阎王那死胖子给咔嚓掉了赵风心里突然涌起一股莫名的激动从自己到地府来的那天开始这死胖子就一直在利用自己现在总算是到了秋后算账的时候了。

    “你小子放心吧阎王肯定不会等到下午才叫你去要是我没猜错的话他肯定一会就会派人过来先把你叫过去。”孙芸一边忙着自己的事情一边冲赵风道。

    “那你呢是不是和我一起过去？”赵风问道。

    孙芸答道：“我当然不了现在过去有什么事情能做么我现在过去的话最多不过是增加败露的可能性我还是等下午的时候再过去好了。”

    赵风想想也是孙芸虽然能将自己的气息完全禀住但她毕竟是鬼妖族而且还是鬼妖族的圣女一个不小心身份暴露了那一切机会也将覆灭了。

    “那好我先过去了哎。”赵风心里多少有些为自己不能和孙芸一起去见阎王而感到失落说话的时候也多了几分明显的失望。

    时间就这样过去赵风和孙芸倒是谁也没说话赵风在自己的呆孙芸则在......

    床边细细摸摸不知道到底在做什么。

    没一会外面果然传进来一阵脚步声到了院子门口就嘎然停止了赵风想都不用想就知道外面是谁了他站起身来看了连头都没回的孙芸一眼这才转身出了门。

    赵风出了门外面果然是李保他正伸长脖子朝里面看犹豫着是不是应该喊几声呢。

    “李风兄弟阎王那边有请了。”李保虽然不知道事情具体的计划但也知道酆都城最近的大部分事情说话的时候也多了几分兴奋。

    赵风点了点头朝院子外面走去走了好一会这才道：“多照顾照顾圣女她最近挺忙的一直累得不行呢。”

    李保听了赵风的话赶紧答道：“恩服侍圣女是小的的荣幸我一定会尽心尽力做好的。”

    赵风笑着点了点头他知道孙芸在李保心中的地位要不然那的话他李保也不会这么多年一直忠心耿耿了。

    “李风兄弟阎王派来的是一个年轻的书记官他现在正在大厅等着你呢。”李保笑着道。

    年轻的书记官？难道是那个神秘的给自己宣过俩次旨意的家伙？赵风心里想着脚下的步子不由得即开了起来。

    李保跟在赵风身后也加快了脚步走到大厅门口时赵风笑着对李保说：“好了我自己进去就可以了你先去忙别的吧。”(全本小说网 www.quanben.com)

391 阎王扣下的大帽子

    赵风进到大厅里面那人冲他笑了笑道：“大将军阎王爷命我过来请您过去。WWw,QuanbEN,COm”

    赵风笑着说：“那好咱们这寄出吧让阎王爷久等了可不是什么好事到时候我怕他会生气罚我银子的呵呵。”

    那人也没多说什么两人出了门径直朝阎罗殿去了。

    来到阎罗殿外那人拱手道：“大将军请进去吧阎王爷在里面了我就不进去了。”

    赵风笑着拱手回应他：“那好有劳了。”

    看着那人转身离去的背影赵风心里再次闪现出一团疑云这三以前三番五次帮我现在态度好像有了一些变化啊这为什么呢？

    不过赵风也没时间去想那么多了径直进了阎罗殿。

    阎罗殿里没人赵风有点纳闷了阎王那死胖子不是说让我到这里见他么怎么我来了却一个人影都不见了？

    难道这家伙还在收拾金银细软准备到时候权杖一到手就逃走不成？赵风失笑起来阎王就算再笨也不会这样做的重要的东西他肯定早就放到自己的储物手镯什么里面了要是真是到现在才准备的话那他就算今天挂了也挂得不冤了。

    正纳闷着一个仆人走了过来朝赵风行了个礼然后道：“大将军阎王爷在后面等您呢请跟我来吧。”

    靠又不会是美酒加美人用来诱惑我吧我不是已经用行动证明过了么我可不会被任何东西引诱的除非你上十个八个绝色美女什么的。

    不过转念一想现在又不像了要是阎王要拉拢自己的话也不会到现在才来拉拢这样做实在是太过于明显了一点。

    赵风也懒得多想了跟着那仆人就到了后堂果然阎王正在后堂坐着赵风一进来他就看着赵风脸上露出一片春光灿烂的笑容。

    赵风上前一步朝阎王行了个大礼道：“属下李风拜见阎王爷。”

    阎王倒是很满意赵风的举动加上最近还算顺利最重要的是鬼妖族竟然这么长时间一点动静都没有这可让他省掉了不少麻烦哈哈一笑手摆了摆道：“以后就不要这样客气了。”

    赵风站起身来走到一旁的椅子上坐了下来道：“阎王爷不知道您这么早就把小的叫过来是不是有什么特别的事情需要吩咐小的。”

    阎王脸上的笑容一点变化都没有说：“恩今天下午你就要陪本王去十八层地狱拿权杖了有些事情想和你先说一下。”

    “阎王您请说小的一定竭尽全力。”赵风见阎王说到了正题脸上的笑容立刻收了起来。

    阎王见赵风一本正经满脸严峻道：“其实六王爷心里做什么打算本王很清楚他拉拢你本王也清楚你是本王亲自任命的大将军他郑松涛以为光凭两大箱子金银珠宝就能将你收买那也太小看本王看重的大将了。”

    赵风听了犹如一个晴天霹雳从头顶砸了下来我靠阎王这死胖子竟然什么都知道他肯定在六王爷府上安排了底细要不然的话六王爷送自己两大箱子金银珠宝的事情是绝对不会被他知道的。

    那这家伙是不是在我的府邸也派了间谍？赵风身上一阵冷汗要真是那样的话自己以前假公济私以禁烟为名实际上是要报私仇的事情死胖子一定知道得比谁都清楚了。

    不过赵风很快就冷静下来了就算死胖子知道了这些不是也没什么么？他要是知道的话肯定是早就知道了既然他已经默认了自己的行为那只能说明一个问题他是支持至少不会反对自己的行为的毕竟这些行为可都是针对他现在最大的敌人郑松涛。

    而赵风在自己家里那些不希望任何......

    人知道的秘密赵风还是有把握阎王这死胖子就是天下地上全都布置好了间谍也不会知道毕竟他赵风现在好歹也是一修道高手他对自己布置结界的水平充分地信任而孙芸布置的结界那更是没什么话可以说了。

    “阎王爷英明末将一时贪心收了郑松涛的金银珠宝望阎王爷饶恕。”赵风赶紧做出一副诚惶诚恐的模样站起身来低头拱手道。

    虽然自己根本不用担心阎王反正这死胖子也折腾不了一会了但赵风还是坚持着自己的计划越是到了关键的时候就越是要小心阴沟里翻船的事情他见得多了自然不希望这样的惨剧生在他赵风的身上。

    阎王见赵风如此反应哈哈一声笑了出来收受贿赂这种事情在酆都城已经是见怪不怪要是眼前这个李风连六王爷的贿赂都不收受的话那他也就没必要混下去更不值得他这个阎王来器重来利用他了。

    “过去的事情不管是你禁烟馆还是让王公贵族的侍卫家丁们到你的军营离去去我就统统都不予追究了你的出点虽然有要报仇的意思但这些事情对酆都城的整体来说还是有益的。”阎王说着像换了一个人冷声道：“但是以后我不希望这样的事情再次生不管是什么情况如果你欺骗了我或者做出了对不起我的事情我都将严惩不贷。”

    我靠给个枣子打一大板啊这种事情老子不是也常做么现在倒好被人还到老子的屁股上来了。赵风心里郁闷不已脸上却还是一副十分受教的表情赶紧态度坚决地看着阎王道：“阎王爷您教训的是小的以后一定全心全意为阎王爷您效力鞠躬尽瘁死而后已。”

    赵风说着低着头半天都没有抬起来。

    阎王见自己的第一个目的已经差不多达到了这才露出了一丝不易察觉的狡黠的笑容瞬间之后他脸上已经满是随和的笑容。

    “好了李风啊坐下来吧我知道这一切都是不由你的意志为转移的毕竟六王爷那边是如何咄咄逼人的我也知道你在这样的环境下能做到现在这个程度敢于和他最斗争已经是很不容易的了。”

    赵风一听阎王的话知道所谓的杀威棒已经差不多结束了心里终于是稍稍松了一口气道：“多谢阎王爷体谅。”

    “李风啊我提前找你过来是有一些事情要交代你去做这次关系到地府的生死存亡你一定要竭尽全力去做好。”

    赵风一听心中一喜灾难终于过去娘的你丫好歹也说正事了老子就知道是有事情要请我帮忙要不然的话你个死胖子估计现在还在秦媚娘的身上勤劳耕耘着呢。

    赵风没有说话他在等阎王继续说下去阎王顿了一下继续道：“李风今天下到十八层地狱不管你用什么手段一定要在权杖拿出来到饿瞬间将郑松涛挡在你的身后只有到时候哦我拿到了权杖才能彻底地惩治以他为的叛徒。他们以为我不知道其实早在很早之前郑松涛就已经开始偷偷地勾结鬼妖族了之所以等到现在我才动手完全是为了让他们全部都暴露出来好一网打尽。”

    我靠你丫这大帽子可扣得够强悍了郑松涛有没有背叛你我不知道但你说这老狐狸勾结鬼妖族却实在是污蔑得太厉害了更离谱的是你丫这话还是和一个货真价实的勾结鬼妖族的地府阎王政权的叛徒在说。

    赵风愣在那里还一会都没说出话来心里实在是对阎王这种乱扣帽子的手法感到十分的敬佩这家伙果然是狠毒无比啊要不然怎么能当上阎王呢。

    不......

    过赵风这表情到了阎王的眼里可就变成另外一番意味了恩李风这小子还算是识相我这么一吓立刻就知道该站在哪一边了哎年轻人嘛听到这个消息有点震惊是值得理解的要是听了跟个没事人一样那才值得怀疑呢。

    赵风全然不知道自己了一下呆竟然还被人弄出了这么多想法来等他回过神来赶忙给阎王表示自己要坚决和阎王站在一起扫除酆都城的败类时阎王已经一扫刚才的阴霾满脸笑容地看着他了。

    阎王见自己该说的话都说完了也达到了想要的效果脸上的笑容差点把眼睛都挤到地平线以下去了摆了摆手手：“那好了现在时间也不早了你要是没事的话就和我一起到后院午餐然后等六王爷的人来咱们一起下十八层地狱。”

    赵风这才想起来还有孙芸的事情没说拱手道：“阎王爷末将一会还想带一个侍卫下去这侍卫阎王您应该也不陌生上次押送三王爷下去的时候他就跟着去了多一个人多份力量到时候也好阻止郑松涛的恶行。”

    赵风的话说完刚站起身来的阎王停在那里眼神里闪过一丝不自然看着赵风好一会没说话。

    ps:新书已经更新了19章了希望兄弟们有时间能去看看我想不会让大家失望的求收藏推荐毕竟老鸟也是一老作者了比赛既然参加了还是希望能够取得一个好点的成绩希望大家多多支持拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

392 美女头上一把刀

    赵风心里咯噔一响暗想阎王你丫个死胖子该不会这样多疑吧老子只不过是多带一个人下去你要是不答应的话也太不像样子了吧。WWw、QUanBen、CoM

    赵风心里正想着阎王开口了：“那好既然这样的话到时候你让他和我们一起下去吧。”

    赵风这才松了一口气赶忙点头答应了。

    和阎王一起来到后院里面的摆设和布置跟赵风刚到地府来的时候倒是没什么两样不过看在赵风的眼里却多少总有点觉得荒凉了赵风知道这是因为自己现在的心境已经生了变化地府就要易主阎王只等拿到权杖就准备开溜了就算是东西一点变化都没有那味道自然也不会一样了。

    “李风老弟啊这里是后院你也就不要这样拘谨客气等今天大事一完本王承诺你将来在酆都城一人之下万人之上。”

    到了这里你还不忘给我画饼充饥啊。赵风心里笑了起来要是自己是那个初来乍到的赵风估计十有**还真受你丫蒙蔽了可惜的是我不是了所以任你说破了天也没用在没看到钱之前什么都是白搭。

    再说了赵风这次来的目的就是要想趁机将阎王给抓住孙芸还在家里准备着呢赵风笑着应答着阎王的话坐到了桌子旁边。

    一顿饭倒是吃得俩人相谈甚欢秦媚娘不在赵风虽然有点奇怪但吃得却比她在的时候要畅快多了毕竟这个狐狸一样的女人可是和自己有过肌肤之亲的要是自己一个不小心被她给察觉了的话那事情可就麻烦咯。

    阎王自然不知道赵风是怎么想的他甚至还在心里埋怨自己的老婆平时花里胡哨地出去勾引男人这个他都能忍受但今天这样重要的日子她竟然不在了这就让阎王有些难以接受了。

    阎王不知道秦媚娘做什么去了但他已经没时间和精力去问这个事情了眼前这个叫李风的小子也是一个狡猾的小狐狸拿了六王爷郑松涛的钱财现在一见情况不对又立刻说起了郑松涛的不好谁知道这小子在郑松涛面前是怎么说的呢。

    好在自己派过去的人也不是一点用都没有查出了郑松涛送这小子俩大箱子金银珠宝的事情要不然的话今天的谈话肯定不会有这么顺利了。

    当然阎王终究是阎王就算是没有这个消息他也一样能想别的办法让眼前这个毛头小子服服帖帖地跟着自己。

    赵风见阎王一边吃脸上还一边流露出来笑容心里知道自己这关算是勉强过了赶忙举起酒杯满脸近乎讨好的笑容道：“阎王爷小的敬您一杯。”

    阎王端起酒杯以一个胜利者的姿态笑着说：“哈哈不要客气这里是后院我说过的。”

    俩人吃完饭赵风借口有点事立刻了阎罗殿现在离去十八层地狱的时间还有好几个小时呢他可不想让这些时间都浪费在一个死胖子的身上更重要的是要是他一直在阎罗殿呆着的话说不好什么时候就露出马脚来了岂不是得不偿失？

    阎王虽然想让李风一直呆在这里但见他这样说也只好满脸遗憾地让他离开了。

    赵风刚离开阎王立刻来到后院一个小院子里面。

    一个侍卫走了出来阎王满脸冷峻地对他道：“你去跟着李风不要让他现了如果他还去六王爷府上的话立刻回来禀报给我。”

    那侍卫应了一声离开了阎王出了院子眼角闪过一丝凌厉的冷光。

    赵风出了阎罗殿不久就感觉到身后有什么人在跟着他也不回头看径直回到了自己的王府果然那人见自己回到了府邸也就不跟过来了只是远远地看着。

    ......

    回到小院赵风刚进房间就看见一身侍卫打扮的孙芸孙芸见他突然回来了有点吃惊地看着他问道：“是不是出什么事了你怎么这个时候回来了不是很快就要去十八层地狱了么？”

    赵风见她满脸关切的神情虽然知道孙芸关心的肯定大部分是鬼妖族的命运什么的但心里多少还是有些感动笑着说：“还有几个小时我可不想陪着阎王那死胖子没完没了地听一个更年期老男人诉说他的悲惨人生所以就找了个借口回来了。”

    孙芸一听霎时松了口气笑着说：“回来也好要不然一个不小心你小子又不知道会露什么马脚到时候可就麻烦大了。”

    “嘿嘿知我者芸儿也你不知道这男人到了更年期之后有多么可怕阎王那死胖子一点觉悟都没有非得拉着我说这说那生怕我察觉不到他要利用我一样哎真不知道是地府没人了还是怎么的这样一个猥琐的家伙竟然当了地府的老大真是可悲啊可悲。”

    赵风说着摇头晃脑哦起来一旁的孙芸见他故意这样装模作样忍不住扑哧一声笑了出来暗想见过糟蹋人的可她还从来没见过这样糟蹋人的。

    “好了你小子就胡吹吧从今天的情况来看我们对阎王还是低估了既然他已经知道了你和郑松涛之间的协议还这样信任你只有两个可能一是他有十足的把握就算你和郑松涛联合起来了也打不过他。还有一个就是他已经没办法了只能死马当活马医抓住你这棵救命草。你觉得是哪一种可能比较多一些？”

    赵风看着孙芸陷入了思考之中他从阎罗殿出来之后也想过这个问题但到现在还没有什么结局不管怎么样他都得小心虽然阎王和郑松涛都得不到真正的权杖因为那权杖已经被孙芸不知道放到什么地方去了但要想借着这个机会将阎王给做掉的话他就必须和郑松涛合作才行。

    要是能袖手旁观看着两只老狐狸打然后坐收渔人之利的话自然是最好不过了但这样的机会实在是只能自己一个人的时候想想就可以了毕竟死胖子和郑松涛都不是吃素长大的能在酆都城混到现在的绝对都不是简单的主。

    千万不要低估自己的敌人现在这个世界上没傻子了赵风笑着在心里对自己说。

    “我也不知道不过我想第一种的可能性要大一些这老狐狸平时什么都不说但既然他能坐在阎王的位置上坐这么多年而且还是在这么多人虎视眈眈之下我觉得他要是没自己的几把刷子的话说不好现在早就已经是酆都城外的孤魂野鬼了。”

    孙芸点了点头笑着道：“恩不错总算是没让我失望和我想的差不多所以我们的计划得改一改不能贸然和郑松涛合作打阎王。”

    赵风愣了一下要是不这样的话难不成还和阎王那死胖子合作一起打郑松涛不成？

    “那你的意思是？”赵风有点不解道。

    “你觉得他们最紧张的时候是什么时候？”孙芸见赵风问自己脸上的笑容瞬间变成了冷峻。

    赵风看着孙芸现她已经完全回到了当初圣女的状态不假思索道：“当然是权杖取出来的时候那时候他们一定会很紧张但那个时候我想他们会比任何时候都防着其他人。”

    “你说得没错但他们防的都是对方和对方的人也许你也是他们防备的重要对象之一但我我这个不知道名字的小侍卫虽然他们也防但绝对不会将重点放到我的身上。”

    “你的意思是到时候你动手然后我配合你？”赵风有点吃惊虽......

    然说这种事情按照孙芸的意思来办的确是最合适的办法而且以孙芸的实力也只在自己之上绝对不会在自己之下但毕竟在他内心最深处孙芸不过是一介女流之辈让她来打头阵实在是和赵风的一贯风格不那么吻合。

    但现在好像也还真想不出来别的什么更好的办法了赵风想了好一会之后还是点头同意了孙芸的建议反正到时候只要孙芸一动手自己立刻跟上去补上几下郑松涛那老狐狸也不会错过这样的好机会三个人再加上藏在暗处的翼龙阿威对付一个阎王还是足够的。

    美女头上一把刀啊赵风不由得再次对孙芸刮目相看了。

    俩人商量好对策之后也就各自准备各自的事情去了赵风没什么好准备的躺在靠椅上用神识开始召唤翼龙了。

    阿威满脸倦意地看着赵风道：“你小子倒是过得不错啊有俩大美女陪着可惜我在你这储物空间里面又不能离开又做不了别的事情哎。说吧找我出来是不是想让我帮你对付阎王？”

    赵风笑着点了点头道：“你都知道了我还有什么好说的呢这次之后我就有大把的时间了到时候说不好还能提前去你的故乡帮你找几个小母龙了。当然啊要是你家乡现在实行一夫一妻制度那我可没办法帮你啊。”(全本小说网 www.quanben.com)

393 再下十八层地狱

    翼龙白了赵风一眼道：“你丫的才一夫一妻呢我们龙族可没有你们人类这种臭毛病知道什么叫适者生存知道什么叫强者生存么在龙族只要你本事够大别说是一夫两妻就是一夫五妻六妻也是正常不过的事情。WWw,QuanBEN,COm”

    “好了不和你小子说这些了我想请你做的事情怎么样？”赵风笑着道他才懒得管翼龙的家乡是不是真的一夫多妻反正现在最重要的事情就是对付阎王等将阎王和郑松涛全都做掉了之后解决了酆都城的事情他才有机会带着翼龙去寻找龙族的故乡。

    “我还有什么好说的呢你说吧要我怎么做？”翼龙满脸无奈地看着赵风这种事情他已经不是第一次也绝对不会是最后一次他已经适应赵风这小子的作风了。

    “哈哈这才是一条好龙嘛其实你要做的事情非常简单就算在最合适的时候出手将阎王和郑松涛俩人都做掉前提是不能让任何人现你。”

    赵风说着翼龙耸了耸肩笑着说：“好的我现我已经慢慢喜欢上这种事情了偷袭无休止的偷袭哈哈。”

    “不和你说了等过了这一次酆都城的事情基本就能定下来了。”让一条胖得不能再胖的翼龙来偷袭赵风一想到这个就觉得有点好笑不过他还是不得不承认翼龙比自己要强悍得多的事实。

    中午刚过去赵风和孙芸两人就出了。

    来到阎罗殿郑松涛已经来了他身后跟着一个赵风不认识的年轻人两人眼神一接触赵风就感觉到了彻骨的寒意。

    这小子是个高手嘿嘿这可能就是郑松涛这混蛋最后的奇兵了吧赵风心里想着笑呵呵地走了过去道：“六王爷你可比我早多了。”

    “哈哈我也刚到。”郑松涛哈哈大笑道。

    “各位阎王爷请你们进去。”正在这个时候那个传令的年轻人出现在阎罗殿大门口。

    四人进到阎罗殿里面气氛顿时凝重起来了赵风收起了笑容几个人各怀心事地看了看彼此阎王道：“现在已经到了关系到地府生死存亡的关键时刻其他话我就不多说了今天你们站在这里已经证明了你们现在在酆都城的地位等到这件事情结束你们将得到你们应该得到的东西。”

    阎王说着郑松涛和赵风都没说话站在赵风身后的孙芸盯着阎王的一举一动阎王示意众人跟着进去所有的人都跟在阎王身后朝后院的方向走去。

    赵风和孙芸早就已经知道下十八层地狱的路心里倒也不觉得奇怪但跟在最后面的郑松涛此刻心里的震惊却是没有什么能够比拟的这里可是他想了无数年的地方但他从来没想到过这个后院这个从前他经常看到的小路竟然就是通向十八层地狱的道路。

    郑松涛在心里默默记着每一个细节要是成功了的话这里将是他以后必定要走过的一条小路他心里突然涌起一股难以控制的激动。

    好容易到了电梯门口郑松涛眼睛睁得老大等那电梯打开麻子出来了一看到阎王脸立刻拉得老长冷冷道：“又来了啊这次来什么事情还带了这么多人。”

    阎王的脸色很难看虽然李风这小子和后面那个小子已经知道了自己在十八层地狱不受待见但这里还有郑松涛在郑松涛面前如此丢人这是他不能接受的事实。

    阎王正想着要说些什么那麻子看到了他身后的赵风哈哈大笑道：“哈哈哈李风你小子也来了啊我想什么事情呢你们都来了其他人来了无所谓你来了我可得好好地招待招待走咱们这就上电梯......

    我想你们这么多人来肯定有什么事情我也就不耽误你们了走吧。”

    这下连赵风都有点不知道怎么办了呵呵一笑道：“麻子大哥我可是陪阎王来有事的走咱们这就走吧。”

    站在最后面的郑松涛惊呆了他以前就知道李风这小子有俩手但他怎么也想象不到眼前这一幕这个麻子虽然长得实在是寒碜但一个能对阎王爷这样的人他可不敢小看甚至是连看都不敢看了不过麻子也没看他麻子已经跟着赵风在前面朝电梯里面走去了。

    阎王也没看郑松涛他可不想在这个时候再回头去看自己的手下他甚至不愿意让郑松涛再跟着自己下十八层地狱了他几乎已经预见到了自己在下面会遇到什么肯定会有更尴尬的场景在等待着他。

    但是要取到权杖就必须要让郑松涛跟着下去这让阎王突然之间觉得自己浑身无力但他还是强打起精神越是这样的时候他越是得表现出自己的强势来等拿到了权杖他就能够度过这个劫难一切都还有机会重新来但要是拿不到的话鬼妖族一天没打进来他就得继续担心一天直到某一天酆都城被攻破他也结束他阎王的生涯。

    这一切都是我应该预见到的阎王心里想着脸上的冷峻慢慢变成了一股上位者的强势。

    最后上电梯的郑松涛低着头他现在不想看任何人不想看应该是春风得意的李风还是满脸寒冰的阎王爷他现在都不愿意看到。

    电梯下到了十八层地狱阎王和郑松涛几人出了电梯赵风朝麻子笑了笑说：“麻子大哥我先过去了一会回来咱们再好好聊。”

    阎王冷着脸看着这一切但一想到后面的事情还是得靠着眼前这个让他难堪的男人帮自己还是强忍着什么都没说。

    赵风也不想和麻子在这样的环境下多说什么说了两句就跟着阎王进了十八层地狱。

    出乎阎王的意料这次那些老家伙对自己没横眉冷对也没对李风那小子青睐有加冷冷地说了俩句之后就让他们到安放权杖的房间里去了。

    “就是这里了你们自己进去吧。”三尊者说着推开门让阎王他们进去。

    阎王也不想多说什么笑了笑进去了能有现在这样的局面已经是他所没想到的了反正只要自己拿到了权杖就能从密道离开酆都城也不用去管这些所谓的尊者们的眼色了。

    赵风跟在阎王身后冲三尊者笑了笑走到了门口三尊者脸上没有什么表情赵风刚觉得有点奇怪突然现三尊者趁中人不注意朝自己使了一个眼色。

    赵风虽然不知道三尊者为什么要这样做但还是笑了笑什么都没说就进去了既然三尊者觉得现在不是说话的时候那他也就不会说什么了。

    进到房间里面权杖还好哈好地摆放在那里郑松涛一看到那权杖就觉得自己的眼球已经彻底被吸引住想挪也挪不动。

    赵风当然不会想阎王和郑松涛那样他明显知道这个权杖是假的嘴角露出一丝不易察觉的笑容一旁的孙芸碰了他一下他立刻意识到自己现在的举动有些不合适宜赶忙装出一副震惊的模样问道：“阎王爷这就是那个权杖么？”

    阎王点了点头他对李风这个问题还是感到很满意的今天这小子虽然出了大风头但心里不还是向着我么？

    “六王爷你和我一起用力将权杖拔出来。”阎王有些激动说话时脸色红晕虽然是朝六王爷说话但眼角却朝赵风的方向使了一个眼色示意他一会立刻行动。

    赵风轻轻眨了眨眼睛退到一旁去了。

    ......

    郑松涛诚惶诚恐地走到了权杖前面点头道：“王爷您吩咐的事情我自当竭尽全力。”

    “恩开始吧。”阎王的声音不大他现在已经恢复了平日的冷静赵风站在后面看着阎王心里对他多少也有一些赞叹暗想死胖子也还真是有一些本事的要是自己处在他这个位置现在可能已经激动得不行了。

    俩人一起手抓着权杖赵风和另外三人站在后面看着郑松涛突然转过头来朝赵风的方向看了过来。

    赵风知道这家伙是在示意也就点了点头虽然什么都没说但六王爷还是心满意足地将自己所有的精力都集中到了权杖的上面。

    等会权杖一拔出来他必须以百分百的精力去争夺只要等到李风那小子攻击阎王那自己也就胜算在望了。

    现在在场的六个人除了死胖子和那个一直没说过话的年轻传令官外其他人郑松涛都不太担心李风是个贪财的小子就算他拿了自己的钱财不干活也不会反过来对付自己跟在他身后的那个家伙看起来实在是太普通了而阿虎他是绝对地放心现在还有什么不放心的呢？

    阎王看了一眼郑松涛道：“我说一二三我们两人一起用力拔出来后你立刻松手。”(全本小说网 www.quanben.com)

394 枭雄的命运

    所有的人都将注意力集中到了权杖和前面俩人的身上谁也没注意到就在阎王说话的时候一直站在阎王身后的那个传令官已经悄悄地来到了郑松涛身后。WWw.QUaNben.COm

    阿虎却一动也没动。

    阎王仿佛一点都没看见自己身后生的变化继续念道：“一、二……”

    郑松涛心里咯噔一响他觉得似乎有什么不好的事情就要生了但具体怎么着他也不知道更重要的是他现在已经没时间朝后面看了仰望已经开始数数了。

    “三！”

    阎王一声令下房间里的六个人全都动了起来赵风和孙芸将早就积蓄好的力量攻在了阎王的身上而阎王身后那个传令官他的攻击目标没有出乎众人的意料是郑松涛。

    但让谁也想不到的是一直站在郑松涛身后的阿虎他攻击的目标却是自己的主子。

    轰地一声巨响整个房间震动起来了阎王和郑松涛手里的权杖拔了出来可惜的是权杖刚出来就断成了两截。

    一阵硝烟过后六人站到了各自的位置上。

    阎王和郑松涛扑哧一声口中的鲜血吐了出来刚才的巨大攻击已经让他们身受重伤。

    谁也没有动在没分清楚形势之前赵风和孙芸站在一起现在阎王和郑松涛都受伤了权杖也断了这让他们心里更有把握将俩人都做掉至少是将阎王做掉。

    阎王艰难地站在离赵风不远的地方强忍着心头涌上来的鲜血冷声道：“李风你竟然还是……”

    赵风笑了笑道：“你说得没错这个世界就是这样你利用我去抵挡鬼妖族的攻击我也得找自己的活路不是么？”

    阎王什么都没说了他知道眼前这个白眼狼说的没错自己不也是在利用他没到了这个程度说已经没用了现在可以看的只有一个那就是谁狠虽然被偷袭受了伤但这个偷袭对阎王来说也还在预料之中刚才在拔权杖的时候他已经做好了抵御的准备可惜的是他没想到站在李风身后的那个侍卫竟然比李风还要强那么多。

    更让他没想到的是这象征着地府统治权的权杖现在竟然断了权杖断了他的王位也就暴露在战争之中没有了任何保障。

    一个人在失去了自己最大的优势和特权之后往往会有一段时间的失神不过阎王不是一般人他是地府的王者他很快就冷静下来就算没有了地府的统治权他也必须赶紧离开这里而且还是要带着着断掉的权杖。

    权杖虽然断掉了但那还是权杖要是连断掉的权杖都不能带走的话阎王真不知道自己应该怎么躲过这一劫了。

    “阿虎你竟然背叛了我。”就在阎王质问赵风的同时伤得比阎王要重得多的郑松涛怒目看着自己最信任的手下厉声责问道。

    “哼别因为我不知道你知道为什么高流会在我一地你伤都没受的情况下被抓回来嘛？在那一刻你就应该已经什么都想到了你现在才想到只能说明你注定要失败。”

    郑松涛也没说话阿虎和那传令官都没动房间里的六个人相互警惕着谁也不敢先动手要是自己动手的话谁知道后面会不会有另一个人会来攻击自己呢？

    房间里的气氛很紧张却达到了一种微妙的平衡赵风很满意这种状态现在他和孙芸才是最掌握主动权的人。

    现在也正是杀掉阎王的大好机会而起最后一次攻击的最好人选当然就是还没动手的翼龙。

    赵风朝孙芸使了一个眼色孙芸立刻明白了赵风的意思她以为赵风是想让她攻击可她还没来得及准备好赵风已经冲出去了。

    ......

    阎王冷笑起来看着赵风他实在是觉得有点好笑我靠瘦死骆驼比马大就凭你小子能将我打败么？既然你这个养不亲的狗要来送死那就让我送你一程吧。

    阎王站在原地没有动李风的攻击虽然看起来猛烈无比但要想伤到他基本上是不可能的事情所以他根本不会在这个时候出击最好的出击时候就是等李风的攻击刚过去的时候。

    可惜的是阎王想到了一切却没想到赵风这次攻击根本就是一个幌子就在赵风的剑刺过来的瞬间翼龙出动了赵风攻击的是上路他低着身子手掌重重砸在了阎王的肚子上面。

    阎王整个人飞了出去就在众人还没看清楚更没意识到生了什么事情的时候翼龙已经乖乖地回到了赵风的储物手镯里面。

    场上的情势生了突然的变化阎王倒在地上身上满满地消失了赵风走上前去将他的脑袋一剑割了下来踢到了孙芸的身边。

    赵风也没想到事情会这样顺利简直是有点做梦的感觉了要是早知道这样容易的话估计他就不会计划这么多一直不敢动手了。

    不过也正是赵风前面的工作做得非常多准备十分充分现在才能几乎不费吹灰之力就将阎王给做掉了。

    阎王死掉了阿虎和传令官心中一惊几乎是同时朝郑松涛起了攻击。

    郑松涛看着阎王飞了出去心中满是惊喜他知道李风厉害但他万万没想到的是这小子竟然这样厉害受了伤的阎王就算是他自己出马的话那也得缠斗几百回合还是得在自己没受伤的情况下可这小子一招就结束了阎王实在是让他惊喜交加。

    一直紧绷着的郑松涛突然之间有一丝的放松就在这一瞬间之后他感觉到了身后死亡的威胁可一切已经来不及了。

    他忘记了自己的身边还有两个狼子野心的家伙在虎视眈眈地盯着自己。

    可惜一切都晚了郑松涛的身体就像是一张纸轻飘飘地飞了出去。

    落到地上郑松涛的生命已经走到了终点在他临死的刹那阿虎手中的剑划过了他的脖子两只睁得老大的眼睛再也没机会合上了。

    完美谢幕！

    赵风心里满是欢喜一旁的孙芸则保持着该有的警惕。

    赵风见孙芸如此冷静突然想起自己现在还在十八层地狱阎王和郑松涛死了并不代表一切都结束了房间里还有两个阎王的手下呢。

    “我不想和你们打走吧。”孙芸冷着脸朝阿虎道。

    阿虎冷声道：“你们谋杀了阎王可惜一切都晚了郑松涛那狗贼也死了到最后谁也没有赢今天只有两个人能走出这个房间李风现在就是我为高流报仇的时候到了。”

    赵风冷声道：“高流用不着你给他报仇现在他已经在酆都城逍遥了我早就将他释放了他没来找你只能说明他永远都不想见到你了。”

    “你说谎你明明是郑松涛这狗贼一伙的。”阿虎自然不信赵风的话说着已经做好了全力一击的准备。

    “我骗你有什么好处？再说了我根本不会和郑松涛一伙我为什么要和他们这种人狼狈为奸？他和阎王没什么区别我不会做别人的走狗我只为我自己。”赵风冷笑着道。

    阿虎想了好一会都没说话明显是有些松动了赵风趁热打铁道：“你们要是还想在这里呆着的话我不拦你们但你们别忘记了这里可是十八层地狱要是外面那些老头来了可不会像我这样对待你们到时候你们估计也就能做他们刑罚的试验品了。”

    “哼我就信你这一次。”阿虎冷声道。

    赵风笑了起来......

    现在只剩下了那个传令官三比一他相信那人会做出一个让他家都满意的选择要不然就注定只有三个人能走出这个房间了。

    果然赵风还没问那人就说话了：“我无所谓了只要能尽快离开这里什么都好说。”

    听了那人的话阿虎这才露出一丝轻松的笑容要是真打起来的话他只能和李风他们一起来对付这人这是他不想做的。

    赵风满意地笑了道：“既然是这样的话那我们赶紧走吧我可不想那些尊者进来看到这一幕虽然我和他们关系很好但他们要是知道我们杀了阎王和六王爷肯定还是得吃不了兜着走。”

    四人出了房间赵风走在最前面出了门他们突然现一个奇怪的现象十八层地狱里面冷清一片全然没了刚才进来的模样那些尊者一个都没见到全都不知道到哪里去了。

    来到大厅里面大厅里面的一切都没有什么变动但赵风却隐约感觉到一丝冰冷这是他以前来从来没感觉到过的外面肯定也有什么变故。

    赵风已经没心情多想了冷声道：“好机会趁着没人我们赶紧出去进了电梯我们就安全了。”

    另外三人没说话但他们的行动已经做了最好的答复谁也不想被丢在十八层地狱里面四人全力朝着电梯的方向奔了过去。(全本小说网 www.quanben.com)

395 紧急军情

    来到电梯口电梯开着麻子却不见了。wWw!QuanBEn!CoM

    赵风来不及多想什么进到电梯里面按动了开关。

    上到地府赵风心这才放了下来冲阿虎和那个传令官道：“现在咱们各走各的有什么事情自己管吧。”

    两人巴不得这样立刻各自走了。

    赵风和孙芸也没停留赶忙从阎罗殿后院出来回到了王府。

    阎王死掉的消息现在不会传出来至少走掉的那俩人不会这么傻自己出去说所以赵风倒是很放心现在要做的就是让鬼妖族大军进城了。

    回到自己住的院子赵风赶紧布置好结界问道：“芸儿我现在已经圆满完成任务了大军什么时候进城来？”

    孙芸笑了笑她也没想到今天的事情会这样容易虽然她对赵风一下就将阎王给击杀了满肚子的疑惑但还是没问出口来这小子身上让人琢磨不透的事情多着呢要是他想说的话自然不用自己问他都会主动说出来要是不想说的话自己也就没问的必要了。

    “恩明天就进城吧。”孙芸回答道。

    “那你答应我的事情可得做到鬼妖族大军千万不能伤害酆都城平民至于守军如果愿意投降的你也不能杀他们。”

    赵风心里复杂得很按道理说这样一个艰巨的任务完成了他应该很高兴才对但现在却一点都高兴不起来。

    不过事情已经到了这个地步他自然是不会后悔的后悔不是他赵风的个性要是要后悔的话那他一天到晚都不能做别的事情了。

    “这个你放心吧就算你不说我也不会允许这样的情况出现我们打下酆都城不是为了杀戮而是为了成为地府新的统治者这样酆都城的百姓噩耗鬼妖族一样都是我的子民我怎么会允许我的一部分子民去攻击我的另一部分子民呢？”

    赵风想想也是要是孙芸真的想长期统治地府成为地府真正的王者的话那她就必须按照这个方法来做任何一个狭隘民族主义的统治政权都不会长命中国历史上最出名的朝代元朝的悲剧就证明了这一切将统治下的子民分成三六九等是绝对愚蠢的政策。

    “恩那我就放心了芸儿等过了今天我想等酆都城的事情告一段落之后我得离开一段时间了。”赵风想了好一会这才对孙芸道。

    孙芸愣了一下她很清楚赵风不会永远在自己身边但她没想到的是离别这么快就来了赵风虽然说得很含蓄说是离开一段时间但这段时间到底有多长他们谁也不知道也许这个一段时间就是永远了。

    当然只要她孙芸有需要赵风这小子的时候赵风肯定会回来帮自己但孙芸已经隐约感觉到了自己需要的绝对不会是一个救火队员。

    她不清楚自己的将来会怎样但她很清楚自己现在是绝对不能像赵风这样想走就走拍拍屁股就走人她身上的责任有多么艰巨也许除了她之外就没人知道了。

    孙芸过了好一会这才回过身来若有所失道：“恩你这一去要多长时间？”

    赵风想了想道：“我这次估计几个月时间吧我也不知道具体需要多少时间但你放心在魔族攻打过来之前我肯定会回来的。”

    孙芸这才想起魔族就要攻击地府的事情心里涌起一丝兴奋顺及又被莫名的恐惧掩盖了魔族要攻击过来的话绝对不是他们小小的鬼妖族所能抵挡的。

    就算是还有那个神秘的飞马族的传人这些力量肯定还是不够的更重要的是就算是地府和鬼妖族她还有多少障碍要去跨越？她不知道。

    “恩等地府安定下来之后你再......

    离开好么？我一个人……”

    孙芸的话还没说完赵风已经回答了：“恩好的这个你放心我赵风可不是那种随便把谁丢到一边就不管了的人呵呵。”

    孙芸眼角一片湿润道：“阿风谢谢你。”

    赵风虽然感觉到了孙芸情绪的变化但还是笑了笑道：“你这是说什么呢我们还是好好想想明天怎么让大军进城吧。”

    赵风不是不喜欢孙芸不过在他心底孙芸可是鬼妖族的圣女高高在上的圣女形象虽然因为这么长时间的相处而减弱了不少但赵风看来孙芸这个女人太精明了自己可以喜欢她但现在不想和她有更进一步的展。

    顺其自然吧赵风无奈地笑了笑。

    房间里的气氛顿时异样起来赵风和孙芸说了几句之后找了个借口然后就出去了他得去军营看看明天这个军营里的不少人就会因为自己的决定而死掉这多少让赵风有点难以接受。

    孙芸也没阻拦赵风她知道赵风现在心里在想什么不过两人之间身份的差距以及他们追求的东西的察觉实在是太大了。

    现在的她还有数不清的艰难险阻在等待着她在这个时候自己个人的事情她没时间也没精力去多想只能顺其自然了。

    赵风出了门径直朝军营的方向走去等他来到军营的时候已经是下午日落时分了太阳已经偏西训练场地上只剩下了三三两两的士兵。

    赵风进到城南大营里面赵风刚进去还没坐下来杨过满脸紧张地冲了进来：“大将军大事不好大事不好了。”

    我靠又什么事情不好？赵风心里闪过一个不祥的预感他娘的这阎王爷老子都处理掉了酆都城还有什么事情能难倒我呢？

    赵风想到这里脸上一片镇定拍着杨过肩膀道：“怎么了出了什么事情不要急和我说清楚我来处理。”

    赵风的话给了杨过信心他顿了好一会这才道：“鬼妖族鬼妖族的大军好像就要起攻击了。”

    “嗯？你是怎么知道的？”赵风有点不明白这守在城墙上的大军都不知道军营里其他人也没什么动静杨过这小子怎么突然之间就知道了这个事情呢？

    赵风心里满腹狐疑但还是冷静地问道：“你说清楚一点到底是怎么回事？”

    “我也是刚知道你看这个。”杨过说着将一个信封递到了赵风的手里。

    赵风打开信一看里面的字不多。

    “酆都城的守军们我军将于明日大举攻城识时务者为俊杰顺我者昌逆我者亡格杀勿论。”

    “这信是从什么地方来的？”赵风问道。

    “是敌人用箭射到了城楼旗杆上我一看便赶紧回来了。”杨过满脸颓然地看着赵风他很清楚以酆都城守军现在的状况别说是鬼妖族大军就是人家随便派一部分人过来他们也绝对守不住一天时间便会城破人亡。

    “现在还有谁知道？”赵风心里已经在盘算了这是一个机会很显然孙芸已经计划好了这一切先让城里的守军慌乱起来让他们承受着巨大的心理压力然后再一举攻城这样自然要比直接攻城容易得多当然前提是没有人将城里的守军凝聚到一起。

    哀兵必胜要是让城里的守军抱着必死的信心去打的话说不好还有得一打但显然赵风可不想那么做他希望的是看怎么能让大军轻松攻进来大家最好都没什么损伤不过究竟要怎么做才能达到这个目的？赵风不知道。

    “信是我直接取下来的别人还不知道除非鬼妖族大军又射信进来。”杨过回答道。

    赵风心中更......

    加犹豫了是公布这个消息还是暂时压下来呢？

    “你怎么看待这个事情？”赵风突然问杨过道。

    杨过想了一下脸色苍白额头上的汗珠从进来时开始就一直没停过。

    “这个我也不清楚不过我觉得在我们没想出一个万全之策之前最好不要让太多的人知道这个消息以免造成军中动乱。”

    我靠这简直就是在给我找理由嘛赵风心里嘿嘿一笑脸上一片赞赏的神色看着杨过点了点头道：“恩我也是这样想的你我好好想想暂时先不要让其他人知道这个消息。”

    “那些老将军们呢？也许他们能想到一个好的办法。”杨过问道。

    赵风想了一下那些老家伙也就李广会打其他的人知道这个消息估计第一反应就是看怎么才能逃走呢让他们知道也可以适当地放一点消息出去效果也许会比这样还要好得多。

    “恩你去通知所有的老将军们到城南大营来不要告诉他们什么事情就说有紧急军务要商量所有的人必须来。”

    “是大将军我马上就去将他们全都叫来。”

    杨过点了点头出去了赵风坐在自己的宝座上心里继续盘算着要怎么才能达到最佳的效果合情合理地将酆都城被敌人和平地攻破。

    ps：收推了更新会爆加上昨天多更的那章老鸟欠的两章都还完了五债一身轻啊希望兄弟们多多支持老鸟这个月销量不是很好但老鸟会尽最后的一周力量拜谢各位了。(全本小说网 www.quanben.com)

396 等君入瓮

    赵风一个人坐在椅子上没一会杨过就来了身后跟着一大群已经头胡子全都雪白的老将们。WWw,qUaNBEn,CoM

    “大将军老将军们已经全都请到了。”杨过朝赵风拱手低头道。

    赵风赶忙从椅子上站起身来朝那些老将们走了过去脸上故意挤出一丝勉强的笑容道：“各位老将军们今天把大家请过来是有一个非常重要紧急的事情想和大家说。”

    赵风说着那些刚坐下来的老将军们立刻都不说话了一个个看着赵风他们来的时候就在猜想估计是生什么事情了可问杨过的时候杨过却什么都不说。

    现在被吊足了胃口的老将们一个个盯着赵风但赵风说完这句话之后就转身什么都没说了径直朝自己的椅子走了过去。

    该死的混蛋装什么装呢？不少人心里已经开骂了但这个小子虽然乳臭未干但毕竟是大将军他们只得耐心地看着什么也不说。

    大营里一片沉寂赵风很满意现在的效果让这些家伙久等一下让他们心里多一丝担忧和恐惧一会消息出来的时候效果才会更加明显。

    过了一会赵风见时机差不多了这才冲杨过招了招手杨过一见大将军叫自己赶忙走了过去赵风将那封信递到杨过手里低声道：“去给张老将军看看。”

    杨过愣了一下很快就转过身躯将手中的信递到了张老将军的手中。

    这张老将军虽然实权不大但在老将军中也算是一号人物更重要的是他可是不希望打仗的老将军们中间的代表性人物。

    这老将军多年根本就没上过战场上次打仗也不知道还可以翻黄历翻到什么时候现在老了更是不想见刀见血理所当然地成为怯战派的领级人物。

    不出赵风所料张老将军看了眼那封信上面的字立刻吓得脸色苍白没有了一丝血色颤抖着将信递给了旁边的人。

    一旁的人见张老将军如此反应基本上已经猜到了信上的内容接过去一看自然反应也差不多其他人见俩个看了信的都是这般模样心里更是焦急但信还没轮到自己面前却也不好站起身来说什么只得焦急地继续等下去。

    李广一看众人的反应心里已经知道了肯定是鬼妖族要打进来了他不知道李风大将军是怎么知道了这个消息但却更不明白为什么李大将军要将这信第一个给最不想打仗的张老将军看难道大将军也不想打这一仗？

    李广知道这一仗下来如果没援兵到来的话肯定只有一个结果那就是城破人亡但现在不打显然是不现实的事情到底要怎么做才是万全之策？李广不知道打仗他是一把好手但考虑这种全局的问题他却实在是不在行。

    等传到李广手中时所有的人都已经看过了大厅里一片死一般的沉寂。

    赵风见李广看完这才满脸沉重道：“各位老将军今天我把大家请来为的就是这个事情这是杨过杨副将今天从酆都城旗杆上取下来的信。”

    “鬼妖族大军压境明天就要开始攻击了虽然我们已经做好了最后的准备但你我大家心里都清楚这无异于一场鸡蛋碰石头的战斗鬼妖族两百多万大军而我们人数不足他们的十分之一虽然有城墙的保护但连雄伟的雄风关他们都恩能够攻破这酆都城的城墙实在是……”

    赵风的话还没说完已经有人问开了：“大将军你有什么办法就快说吧我们这些老家伙已经只剩下一把老骨头了但这军营里的十数万将士还有酆都城的百姓他们可还得活下去才行啊要不然的话我地......

    府就彻底沦陷了。”

    那人说完几乎所有人的脸色都暗了下去众人都明白他说的没错自己这一大厅的人就算都死了也都没什么但外面那么多百姓怎么办？

    更何况没有人愿意去死尤其是他们这些位高权重的人物更是将自己的性命看得比什么都重要平时劳累一点都不愿意现在敌人的钢刀已经架到了他们的脖子上面这叫他们又怎么能够接受怎么愿意等死呢？

    赵风长叹一声摇头道：“从看到这封信开始我就一直在想看是不是有什么办法能免于战火的侵害但很可惜援兵迟迟不到现在已经不能再等待他们了现在我们只有俩条路可以走一条是血战到底到时候城池固然被他们攻破百姓固然要被血洗但酆都城的威名不会堕落地府的英魂也不会受到世人的唾弃。”

    “而另外一条就算我不说大家也都清楚……”

    赵风故意说话只说了一半就没说下去了说完扫视了一圈几乎所有的人都顾左右而看着其他人实际上谁也没看谁心里都已经乱成了一团麻。

    就在众人都不说话的时候坐在最远处的李广腾地一声站了起来看着赵风大声道：“既然这样的话那就只有血战到底了不管怎么样就算是明知道打不过我们也得血战到底地府虽然大但我们站的地方就是酆都城我们已经没地方可以退了再退的话地府就会沦陷我们谁也逃脱不了被奴役的命运悲剧。”

    李广的这一番话说得非常激昂要是是在外面的将士们面前说这番话的话也许士兵们就算是明知道前面就是他们的葬身之地也会毫不犹豫地朝前冲直到最后一个士兵战死疆场可惜的是他现在面对的是一群老将军一群早已经被荣华富贵磨掉了生命中的棱角早已经被奢华享受洗去了身上血性的伪劣男人他们已经没有了当初战场上视死如归的沸腾热血早已经没有了立千军万马之中取人级如探囊取物的豪情。

    老将军们你看看我我看看你谁也没有说话最后所有人的目光都集中到了李广的身上看着仍旧是满脸激动的李广众人顷刻间又将目光集中到了坐在最上面一直没有说话的赵风身上。

    现在赵风是大将军如果他也和李广一样想法的话就算他们这些老将都坚持着不打那也将无济于事毕竟在军中最大的就是大将军军令如山倒就算知道前面是地雷阵那也得硬着头皮朝前冲除非他们能想到一个办法让阎王将赵风给撤下来但很显然这个和前者相比容易不到哪里去。

    赵风没说话老将军们的心悬在半空谁也不敢说话甚至连呼吸都不敢大声喘气。

    “恩李广将军说得非常不错地府再大我们也不能退了因为我们后面就是万丈深渊如果退一步的话我们都将万劫不复。”

    李广脸上流露出一丝豪情看样子李大将军和自己的想法是差不多的如果这样的话就算是战死在酆都城的城墙上他李广也无怨无悔男儿志在马革裹尸能够为地府流尽自己最后一滴血那是他李广这一辈子莫大的荣幸。

    “李大将军阎王爷知道这个事情么？”第一个看到这封信的张老将军突然问道。

    几乎所有不希望打仗的人都看到了一丝希望如果阎王爷还不知道这个消息的话那阎王爷知道这个消息后会怎么决定呢是和鬼妖族一决高下还是先躲一时等敌人的锋芒劲过后再联合地府其他城池的军队一起动反攻或者是直接向天庭求助虽然天上那......

    些高高在上的大人神仙们已经很长时间没来过地府了甚至说是连地府的消息他们都不愿意听到了但如果他们知道地府现在面临着生死存亡的危机肯定还是会来救场的。

    这不是说地府现在的统治者对他们来说有多么重要而是说地府现在的政权好歹也是天庭统治政权的一部分如果就这样被鬼妖族给攻占了他们还一点动静都没有的话那神仙的尊严神仙的颜面往哪里放？

    老狐狸们总算是还说得不算太晚嘛。赵风心里笑了起来他等了这么长时间等的就是这句话呢。那死胖子已经挂在十八层地狱了叫他来决定嘿嘿那也只有去十八层地狱找他的亡魂了。

    不过就算是到了十八层地狱恐怕也找不到阎王了他的尸体现在只剩下一个头还在放权杖的那个房间里面了。

    张老将军也没想到自己临机一问竟然使事情突然之间有了这么大的转机本来还只是一个躲避战争的胆小老家伙突然之间就成了所有不愿意打仗的老将们心中的聪明人物张老将军心里那个高兴劲自然是没法说出来毕竟现在可还是危险时分要注意自己的形象和立场啊千万不能让李广那老家伙抓住了自己的把柄。(全本小说网 www.quanben.com)

397 纸老虎

    大厅里大部分人心里都已经开始窃喜了仿佛这消息一传到阎王那里这场仗就肯定打不成了一样仿佛举着白旗或者离开酆都城对他们来说是最大的解脱了。WWw,QUANben,CoM

    要说二十万士兵如果是一心突围的话从酆都城南门出他们还是有希望脱围的甚至鬼妖族为了省事还会给他们放一点水毕竟只要拿下了酆都城那地府就象征性地成了鬼妖族的地盘而阎王这边只要能拿着权杖离开酆都城那他们最多也就算是一个流亡政权而不算是地府史上第一个亡国奴。

    赵风想了好一会估摸着时间也差不多了这才长叹一声道：“恩既然这样的话那我们一起去阎罗殿见阎王吧。”

    所有的人都松了一口气除了可怜的李广老将军之外。

    众人一起阴沉着脸出了城南大营军营里的其他将士虽然不知道生了什么事情但从众位白头老头子的脸色以及这群人身上散出来的寒气众人也能清楚地意识到肯定不是什么好事。

    难道是鬼妖族要打过来了？这么多老将军都来了而且还一起出去就连李风大将军也跟着一起好像还是朝阎罗殿的方向去了。

    难道是鬼妖族大军要攻城了？一股不安的气氛顿时弥漫在城南大营将士们的心中现在这个时候除了这个事情外他们根本想象不出来还有什么事情能让这些平时十天半个月都见不到一个的老家伙们这样集中地过来上次出现这样的情况还是在李风大将军上任的时候呢？再上次的话新来的士兵们就更是想不起来是什么时候了。

    一干人等出了城南大营赵风和李广外加杨过是骑马其他老将军们不少连自己上马都已经成了一件难事需要其他人的协助才能跨到曾经和自己出生入死的战马的背脊上这个时候为了安全起见老人们很自觉地选择了坐轿子毕竟肚子已经比胸大的他们小便的时候都已经看不到自己的兄弟只能靠双手的触觉去操作这个关键时候就不去耽误宝贵的时间了。

    早一点决定的话他们就能早一点解脱了。

    赵风骑在马上看着有点怒气的李广满脸沉重道：“其实我也知道这些老家伙们根本就不想打仗哎情势危急啊。”

    李广一声长叹脸上的漏*点已经退却更多的是迷茫和颓然道：“这事到了阎王爷哪里恐怕要想在酆都城轰轰烈烈地打上一仗就更加为难基本上已经是不可能的事情了。”

    赵风点了点头什么都没说手轻轻在马背上拍了一下一旁的杨过则充分地表现出一个副将应该有的素质做出了一句话都没听到一点都不知道的神情留在了最后。

    没多少时间众人就来到了阎罗殿外赵风下马其他热闹也都下马的下马下轿子的下轿子清净的阎罗殿门口顿时嘈杂了不少。

    赵风走到阎罗殿门口的一个侍卫面前道：“麻烦通报一声就说城南大营大将军李风求见阎王爷。”

    那侍卫见来的是赵风愣了一下暗想你不是今天刚进去过一次么怎么突然之间就出来了现在又跑过来求见？

    不过他可不敢问这些人家可是城南大营的大将军身后还跟着这么多老家伙虽然这些老家伙不咋地但人家和自己这个小小的侍卫相比那可是没得比的。

    那侍卫应了一声说：“李将军请稍等我这就去禀报阎王爷。”

    那侍卫说着转身就进了阎罗殿过了好一会这才走出来道：“李将军阎王不在阎罗殿里您有什么事情的话过会再来或者明天再来吧。”

    赵风对这个答复自......

    然一点都不惊讶老将军们可就不一样了这事情哪里能够等到明天再来禀报啊明天人家鬼妖族的大军就要打过来了再禀报有什么用？

    众人你看看我我看看你谁也没有说话阎王不在这话里实在是包含了太多的含义了要知道阎王这么多年来可是很少离开阎罗殿的。

    “侍卫是谁说的阎王不在？”张老将军显然不愿意让自己的风光大事到这里因为另一个必要的主角的缺席而就此终止他想到了很多甚至想到了如果阎王那死胖子突然之间转性要和鬼妖族决一死战他会怎么地慷慨激昂怎么地用自己的三寸不烂之舌将阎王说服。

    当然他此刻已经忘记了最近这几年里他在阎王面前说过的话还没过1o句见到阎王之后有没有他说话的机会暂且不说他能不能在阎王面前流利地说出自己的话都还是个问题。

    赵风愣了一下暗想里面在的该不会是秦媚娘吧那家伙可不是一个省油的灯要真是她的话那还真不好办了。

    早知道这样的话那老子还真不如早就把这娘们给办了那样的话就完美多了可惜现在想的话明显已经晚了就算赵风现在有心冲进去那也是亡羊补牢就算牢补得再完美那羊也已经不见了被狼给吃掉了。

    那侍卫虽然不大清楚说话的这个头胡子全白了的老家伙是谁但这里的人除了他自己外其他人可都是大人物只得赶紧回答道：“里面的是夫人王爷不在夫人正在大厅坐着呢。”

    赵风心里一紧我靠还真是好的不灵坏的灵希望这些老家伙也不怎么喜欢秦媚娘大家掉头就走得了要真进去的话赵风还真不知道该怎么说才好。

    可惜的是赵风现在想的事情可不是其他人所想的尤其是不少了秦媚娘的人都想着要是这个事情让秦媚娘决定的话这仗十有**会打不成。

    一个女人一个风骚的女人怎么会做打仗的决定呢？

    “那我们进去和夫人说阎王爷不在夫人就是酆都城的主人她肯定会做出一个合适的选择的。”

    不知道是谁叫了出来一下所有的老将们都明白了要想不打仗的话那就得进去外面让两位李将军决定的话这仗十有**是打定了。

    一下子进去的声音自然是大过了回去的声音老将军们虽然打仗不怎么的了但叫唤的经验可是比初出茅庐的赵风和耿直的李广要多得多。

    看着众人的激动模样赵风心里一下就明白了就算进去了也不一定是什么坏事要是让秦媚娘决定的话那这仗打起来的可能性也是微乎其微啊那娘们让她征战三尺榻榻米还差不多要她抵挡鬼妖族的大军简直就是本世纪最大的笑话了。

    “恩既然大家都是这样想的那我们就进去吧我想夫人一定会深明大义在这个危机关头做出最合适的选择。”赵风的话让大家都静了下来张大将军一下就愣住了李风大将军怎么这样容易就同意了让我们进去呢？难道这小子还有什么后招？

    管他有什么后招呢这小子估计还不太清楚阎王爷夫人吧等他进去后知道了一切都晚了还是经验不足啊乳臭未干就是乳臭未干就算你是大将军又怎么样？

    一干人等各怀心事进到了阎罗殿里赵风一进去就看到了坐在最上面的秦媚娘这娘们平时见到的时候风骚无比媚得让你的骨头都软没想到正经起来还真有一点点贵夫人的姿态。

    大家行过礼之后秦媚娘正色道：“你们这么多人现在这个时候不想着怎么去抵挡鬼妖族的进攻......

    跑到这里来做什么？”

    所有人的目光都集中到了赵风的身上似乎在等着看好戏看这个风头正劲的大将军怎么应对秦媚娘的刁难。

    赵风倒也坦然拱手道：“夫人这里有一封信请夫人先过目。”

    赵风说着将那封信递给了一旁的侍卫那侍卫接过信赶紧低头朝秦媚娘的方向走了过去秦媚娘接过信一看脸色顿时就变了刚才还是贵妇人的她顿时就变成了一张苍白无力的面孔。

    看到秦媚娘这个变化大部分老将军的脸上都露出了一丝不易察觉的笑容女人就是女人不管是多么强势的女人在战争的面前都会苍白无力秦媚娘不就是一个典型的例子么？

    赵风心里也暗爽了一下不过他可不想让其他人看出来他心里想的什么事情赶忙把头低了下去装作没看见秦媚娘的反应。

    不过赵风这个举动落到其他人的眼睛里面可就成另外一番意味了大将军知道事情难办竟然连秦媚娘都不敢看了。年轻人就是年轻人啊一点点小小的困难就变成了这样刚才还是一个刚崛起的雄狮的赵风在他们眼里一下就变成了纸老虎。

    似乎所有的人都忘记了赵风以往的强势。

    ps：今天第二更庆祝收藏推荐希望兄弟们多多支持老鸟月末爆拉开帷幕这个月最后一搏了销量啊销量啊。(全本小说网 www.quanben.com)

398 秦媚娘

    过了好一会秦媚娘脸上这才恢复了血色道：“李大将军这阎王爷不在按照你的意思我们应该怎么办才好？”

    赵风心里暗骂起来了***要老子说老子怎么说啊说打？打个屁哦说不打？岂不是老子刚才演了这么长时间的戏都白演了？而且到时候这不打的话要是是我说出来的话一切罪名还不是都得由我来背着？

    赵风看着秦媚娘朗声道：“阎王爷不在阎罗殿就请夫人替阎王爷拿主意吧。WWw,qUAnBen,CoM”

    赵风的话一出口所有人的目光自然集中到了秦媚娘的身上秦媚娘开始犹豫起来了过了好一会都没说什么。

    “敢问夫人阎王爷去什么地方了什么时候回来？”李广突然大声问道在他看来就算是让阎王做决定那也总比一个妇道人家做决定要好得多更何况他看到秦媚娘这模样就知道如果让这个女人决定的话那这仗恐怕是打不成了不要说还得立刻就收拾东西做逃亡的准备了。

    秦媚娘听到李广的问话脸色突然是一片凄然过了好一会这才道：“阎王爷今天和六王爷去十八层地狱拿了权杖之后两人就离开了酆都城。”

    此话一出满室哗然。

    就连李广都觉得这事情实在是太过分了众多老将军更是立刻就低声骂了起来要不是考虑到还有秦媚娘在大厅里恐怕阎罗殿此刻已经骂声震天了。

    老将们也只是震惊了一下立刻转过头来想这个事情了联系到阎王爷平日里不怎么仗义的做法立刻断定这个事情十有**是真的了也只有死胖子才做得出这样的事情。

    “既然阎王爷都走了那我们也赶紧准备立刻酆都城吧。”不知道是谁第一个说了出来立刻就得到了众人的响应。

    坐在最上面的秦媚娘全然已经没了精神满脸颓然道：“既然这样的话那大家就尽快突围吧阎王爷已经走了这酆都城不守也罢哎不守也罢。”

    秦媚娘的话算是给这个事情做了一个结论刚才还是哗然不已的大厅立刻就静了下来所有的人都看着赵风毕竟要突围的话还爹赵风这个大将军带领啊要不然的话他们怎么出去呢？

    赵风自然知道这些人在想什么娘的这个时候了还让我给你们打前阵么你们倒是想得美啊可惜这次你们的如意算盘打偏了哈哈。

    赵风一脸灰色道：“既然夫人做了这样的决定我这个大将军自然不能说什么这个大将军不当也罢突围的事情就由李广将军带领大家吧从现在开始李广将军接任我正式成为酆都城城南大营大将军带领大家突围。”

    李广万万没想到赵风会做出一个这样的决定他本能地大声道：“我宁可战死在酆都城也绝对不退缩。”

    其他人还没说话赵风就大声道：“李广将军请以大局为重你就不想想阎王爷和六王爷离开酆都城他们就不需要人保护么？酆都城二十万守军难道你想让他们和你一样白白送死么？如果大军撤了鬼妖族大军就算进城也不会对百姓怎么样因为他们必须让其他城池的人看到这样才能有利于他们的统治你明白我的一片苦心么？你明白什么叫大局么？”

    李广也没想到赵风会来这样一招顿时愣在了那里不知道怎么回答才好想想赵风说的也是自己现在就算要打仗那也只能等以后再说了。

    李广考虑了好半天终于做了决定大声道：“好我们这就出总有一天我们肯定会打回来的。”

    李广说着大步朝阎罗殿外走去那些老将们自然是赶紧跟了上去顿......

    时就作鸟兽散了到了这个时候谁动作快谁活命什么交情都不管用了。

    赵风站在阎罗殿上他也没想到这一切会朝这个方向展而且会如此的顺利忍不住轻声笑了起来既然一切都已经定下来了那就回家吧***。

    赵风走到阎罗殿外现外面的侍卫已经不见人影了忍不住再次感叹大难临头各自飞啊连侍卫都已经知道这个消息了恐怕一会整个酆都城都会知道这个事情到时候百姓又得受难了但总比城池被血洗要好得多啊。

    我能做的也只有这些了总不能让我冲到城池上告诉众人我是谁只要你们在这里我能保证你们平安？

    这肯定是不可以的赵风苦笑起来只好慢慢地朝自己的府邸走去。

    没多少时间赵风回到了自己的府邸门口的侍卫见到赵风回来赶忙笑着跑了过来道：“李风大哥听说阎王爷已经偷偷溜出城了城南大营会带着城里的百姓冲出城去是么？”

    赵风一听哑然失笑暗想这消息也传得太快了一点吧我这刚从阎罗殿传到我家里来了不说连在门口看门的侍卫都知道了这更何况其他百姓呢？

    自己门口的侍卫们和其他人一起逃走十有**这里面也是有自己的原因在里面的既然他们相信我赵风那我可不能让他们跟其他人一样盲目地去吃这个苦。

    赵风笑了笑道：“你放心吧我和你们一起留在酆都城到时候就是鬼妖族来了也不会拿我们这些普通百姓怎么样的。”

    那侍卫一听赵风的话嘴巴里差点就能塞下一个生鸡蛋了过了好半天才睁大眼睛看着赵风道：“李风大哥你不是城南大营的大将军么？”

    赵风笑了笑道：“哈哈那已经是过去式了这不我刚就不是城南大营大将军了逃跑的将军我可当不了要我当个打仗的大将军还差不多。”

    赵风的话一落那侍卫脸上的神色立刻变了赵风眼尖哪里不明白他心里想的什么笑着拍了拍他的肩膀道：“你就放心吧在我这个府邸里面的人就算是鬼妖族有三百万五百万大军那也打不到我们家来我们就在这里呆着就可以了。”

    那侍卫自然是不相信赵风这话但当着赵风的面只好勉强笑着道：“恩那我们就在家里呆着了李风大哥。”

    赵风笑着没说什么进了门里面还有不少事情在等着他去处理呢这个侍卫肯定也不怎么相信自己赵风笑着想总不能告诉他自己的身份让他在这里呆着吧反正自己能说的话已经说了至于怎么选择可不是他赵风的事情了。

    进了门赵风也没回大厅而是直回到了自己小院反正要是有什么事情的话王涛和李保他们肯定会来找自己也用不着老是在大厅呆着赵风一进到那大厅就能隐约感觉到三王爷悲惨的声音虽然知道那只是自己的错觉但还是懒得去了。

    进到房间里面孙芸正笑着看着门口赵风进到里面孙芸连眼睛都没眨一下反倒是笑得更加诡异了赵风看了她好一会满脸诧异地看着孙芸道：“你在想什么呢大白天的笑成这个样子要是晚上见了我还真怕你撞了鬼了呢。”

    孙芸随手布置了个结界笑着白了赵风一眼道：“切你小子才撞了鬼了呢我是在想等明天酆都城就成了我的地盘多少年来鬼妖族可一直在等待着这一天你说我能不高兴么？”

    赵风想想也是关外那地方的确不是人呆的现在酆都城要是打下来了要是不高兴才怪呢。

    不过这酆都城是打下来了但后面的路......

    还长着呢地府这么多城池现在光打下来一个酆都城十万八千里的长征这还才开始踏出了第一步呢。

    赵风笑了起来他知道孙芸这身上的担子实在是太重了这么长时间来真不知道她是怎么熬过来的哎幸亏是丫头不是我要是这些东西都压在我赵风的身上的话我早就被压趴下了。

    “这酆都城是拿下来了我还有什么任务你就尽管布置下来吧过了这个村可就没这个店了。”赵风笑着道现在看着孙芸的笑容还真有点想帮她一把不过一想到要是自己也陷到这里面去了的话那以后的自由自在的幸福生活可就没什么指望了。

    孙芸坐在那里笑了好一会这才反应过来赵风刚对自己说的话笑着道：“小子你刚才说的什么？我好像没听清楚这太阳是不是从从西边出来了啊。”

    赵风嘿嘿一笑道：“过了这个村就没这个店了你没听清楚的话那就只好算了啊哈哈我好不容易一次善心啊可惜啊可惜啊哈哈哈。”

    孙芸从椅子上站了起来笑着冲赵风白了一眼道：“谁说我没听清楚了你哪只耳朵听到我说我没挺清楚了啊你还别说我现在还真有一个事情想请你帮忙。”

    孙芸说着脸上的笑容收了起来换成了一脸正色。(全本小说网 www.quanben.com)

399 孙芸的请求

    赵风一听孙芸的话知道自己的事情又来了暗想奶奶滴我这好人可真不能做啊这才说了几句好话就给自己惹来了一个不知道是什么事情的事情看孙芸这丫头的脸色肯定容易不到哪里去现在自己话也说出来了就是想拒绝都来不及了。wWw!QunabEn!COm

    不过就算我不说孙芸这丫头有什么事情不还是一样找我来做苦力么？赵风想到这里心里这才平衡了一点哎好人做多了都能养成一种做好人的习惯反正已经做了这么多次了也不在乎再多上这么一次了不是么？

    “就知道你小子会这样说其实也不是什么难事如果你实在是不想做的话那就算了大不了我另外找奇谈人去做得了我想要是我让其他人做的话他们肯定会非常乐意的。”孙芸笑着看着赵风她很清楚赵风这小子虽然嘴巴上不怎么好但只要是答应了的事情肯定会替自己做好她也不知道是什么时候开始这样认为的反正这么长时间来赵风答应自己的事情不是一件一件不管多难都做好了么？

    赵风当然知道孙芸不过是说着玩玩的笑话要是容易的事情这丫头就不会这样客气了。

    “快说吧这酆都城乱得很我一会还得去外面看看呢要是谁趁乱把我府邸的围墙什么的全拆了去了我岂不是亏大了？”

    孙芸笑了起来说：“很简单就一件事情等酆都城打下来之后你得帮我平定其他城池。”

    我靠这还简单啊要是这还是简单的事情的话那其他事情简直就是容易死了。

    “怎么啊不愿意？要是我让其他人去平定他们肯定屁颠屁颠地去呢。”孙芸笑了笑道：“其实也不难你想这阎王爷也死了等酆都城平稳后我们就把这个消息放出去到时候整个地府都会乱成一锅粥我们挥军南下那还不是小差一碟？”

    赵风想想也是点了点头道：“那好吧不过我帮你做了这么多事情你是不是应该给我点回报什么的啊。”

    “哈哈那你要什么我还是第一次听你说要回报呢。”孙芸巴不得赵风能担任个一官半职到时候等酆都城平定下来还有大堆的事情要麻烦他呢有了权力你不就得承担相应的义务么？

    赵风想了一下道：“美女我不要了我现在已经有两个了而且目前还没完全驯服那两个我都还招架不过来呢所以现在暂时就免了权力嘛这个我也不太需要反正我有什么事情找你的话你难道还会站在一旁看着不帮我么。我身后跟着的可是鬼妖族的圣女这难道还不够我牛B的么？”

    “那你小子到底要什么？”孙芸听赵风这么一通胡说不知道这小子到底在卖什么关子忍不住笑着问道。

    赵风一脸坏笑道：“我倒还真想到了几个我需要的东西譬如金银珠宝什么的我就巴不得多一些还有啊我身上浑身上下还没什么神器法宝呢要是你有的话也可以随便给我扔几个稀世珍宝啊。”

    孙芸一听彻底无语了暗想这都叫什么啊你没法宝找我要要知道地府和上面不同的是这里的法宝可是非常稀缺的当年天上那些混蛋离开的时候将好的东西都带走了不说还将地府不少好一些的法宝都给损坏了我现在还没什么好的趁手的法宝呢。

    不过转念一想赵风这小子帮自己这么多忙好像从来都没要求过什么只好笑了笑道：“我现在也没什么好的法宝到时候要是有了我给你怎么样？”

    赵风见孙芸也不像是在敷衍自己而且放眼整个地府好像没什么人拿出来过......

    好的法宝暗想这地府估计是物资匮乏吧地府都这样鬼妖族生活在那种蛮荒之地估计就算是有什么法宝也好不到什么地方去就连大将军影好像都没见他拿过什么好东西出来呢。

    “那好吧反正我现在拿了什么好东西也没什么用不过这金银珠宝我手头也缺得很啊哎当家才知道柴米油盐贵钱总是老不够用啊我现在还只是自己用呢以后还得养两个女人呢。”

    孙芸郁闷了暗想你丫的要用什么钱财啊还不是都拿来随便乱花了？不过既然赵风说了她当然不会让赵风空手笑着说：“等酆都城打下来之后少不了你的那一份你小子就放心吧。”

    赵风这才稍稍放心了笑道：“那好吧我也没什么要求了谁叫我这个人义薄云天不爱钱财呢你放心吧我就等地府安定下来之后再离开好了等酆都城打下来我就回飘渺城一趟处理一下那边的事情然后就回来帮你你看怎么样？”

    孙芸还能说什么呢自己虽然是鬼妖族的圣女但这小子好像从来没把自己当圣女看过除了在人前还装模作样之外其他两人在一起的时候一直都是芸儿长芸儿短便宜都被这小子给占尽了。

    俩人正聊着突然外面传来一个脚步声声音是从隔壁房间传出来的那来的人就只可能是一直住在他们旁边的美女苏小荷了。

    赵风要不听到这脚步声还真有点想不起来自己旁边还住了这么样一个人了这丫头平时一点声音都没有就像是不存在一样她这个时候过来肯定也是想问关于酆都城的事情吧。

    赵风对苏小荷一直有一份特殊的感情见到苏小荷的时候他总是会不自觉地想起自己心爱的那个女人唐婉。

    现在不知道唐婉怎么样了估计还在飘渺城想着自己吧哎真是太对不起她了婉儿跟了我之后好像从来都没享受过什么苦倒是吃了不少。

    等以后酆都城和地府彻底安定下来了我就和她还有小太妹三人一起找一个好地方呆下来过平淡的生活那该是多美好的事情啊。

    赵风其实也很清楚这一切不过是他的一个好的想法而已了从到地府来开始事情一个接着一个根本不以他自己的意志为转移谁知道地府安定之后还会有什么事情缠过来呢？

    哎也只能走一步看一步了反正老子就这劳累命哎。

    赵风想着叹了口气孙芸已经将结界解除了笑着走到了门口去迎接苏小荷了。

    苏小荷见到孙芸倒是一脸的亲热好像俩人已经认识了十年八年了一样弄得一旁的赵风都有点纳闷了暗想这女人之间的情谊还真是来得容易啊。

    “小荷有什么事情么？”赵风好不容易等她们两人聊得差不多了这才走上前去笑着问苏小荷道。

    苏小荷笑了笑说：“其实也没什么事情我只是在想外面人都传言鬼妖族大军就要打进来了我想问下李风大哥你们什么时候走？”

    苏小荷说着笑容里闪现出一丝凄凉。

    赵风眼睛厉害立刻知道了苏小荷的意思感情这丫头以为他们没告诉她离开的时间是不想带着她一起了要把她丢在这里呢。

    赵风笑了笑伸手在苏小荷肩膀上拍了一下说：“你先坐吧放心吧要是我们走的话肯定会提前和你说的也好让你准备一下啊不过现在我们暂时还不决定走鬼妖族就算是打进来了也和我们这些平头老百姓没什么关系不是么？”

    “李风大哥你的意思是我们现在不走？”苏小荷眼睛里闪过一丝惊讶瞬间又变成了惊喜......

    从赵风的话里面她已经得到了一个满意的的结果李风大哥可是说了要是走的话肯定会带她一起离开的这就是说李风大哥心里不是还有我么？

    一旁的孙芸笑着走上前道：“小荷你就放心吧到时候就算是李风不带你走我也肯定会带你走的谁叫你生得这样漂亮谁见了都不会舍得将你一个人留在这里的不是么？”

    苏小荷一听孙芸的话立刻羞得脸红了个通透过了好一会这才抬头道：“我哪里有芸姐姐漂亮啊再说我不过是一个……”

    赵风立刻打断了苏小荷的话说：“在我看来啊你们都是一样地漂亮一样漂亮。”

    两女一听立刻笑了起来话到了她们的耳朵里面自然会有各自的意思了。苏小荷脸上满是红晕自然不用说就连一旁的孙芸听了心里也是美滋滋的暗想叫你小子乱说话等一会看我不好好地教训你小子一顿有了俩个女人还不满足还在外面沾花惹草。

    说了一会苏小荷就离开了孙芸随手又将结界布置好了赵风刚想问她还有什么事情想说孙芸突然笑着问道：“对了你小子不是很想知道在酆都城里面谁才是最厉害呆的时间最长一直在给你帮助的那个卧底么？”(全本小说网 www.quanben.com)

400 神秘卧底

    赵风一听孙芸的话立刻来了兴趣这事可折磨他不是一天两天时间了自己也多次问过孙芸但这丫头嘴巴实在是紧得很一点消息都没透露给自己过现在她突然说起这话是不是想将那个神秘的酆都城卧底的真面目告诉我呢。WWw.QUaNben.COm

    “我都问了你这么多次了你现在终于肯告诉我了啊快说吧我都快憋死了。”赵风笑着道。

    孙芸白了赵风一眼道：“这可是我们鬼妖族在酆都城最大的秘密除了我之外谁也不知道你小子现在是第二个知道这个秘密的人还在那里叫冤啊要是按照我的想法我可一辈子都不想让你知道但一想你也算是为鬼妖族立下过汗马功劳的人所以我这才告诉你就算是对你的奖赏吧。”

    我靠这都成奖赏了啊赵风立刻郁闷了不过想想好像自己还真没拿过什么奖赏既然现在能知道这个秘密还是不和圣女大姐抬杠了要不然的话人家凤颜一怒不说了我岂不是亏大了？

    “恩那我就很荣幸地接受这个奖励吧反正我也没得过什么奖励现在好不容易有一个了傻瓜才不要呢。”赵风说着嘿嘿一笑看着孙芸不说话了。

    孙芸笑了笑说：“走我这就带你去见她等你见到她自然就知道她是谁了我要告诉你的话震撼力实在是太小了一点一点都不好玩啊。”

    赵风郁闷了感情这丫头是觉得酆都城的事情快弄完了今天闲着实在是无聊这才告诉我这个秘密想看我的反应来当游戏玩啊。

    不过游戏就游戏吧反正总比不知道要好得多不是么？好说歹说还是一国家机密档次的惊天秘密呢虽然知道了不能随便出去炫耀但自我安慰一下还算是不错的更何况要是不让我知道的话心里还真是憋得慌呢。

    赵风也不说话笑着点了点头孙芸对赵风的这个态度甚是满意笑着说：“那好我们这就去吧她估计在那边也等得不耐烦了。”

    赵风笑着说：“那好吧有劳你带路了。”

    两人相跟着出了小院没有从王府前门出去倒是走到了后门的方向在一个没人把守的偏门出了王府。

    大街上已经是一片慌乱赵风实在不愿意看到这么个模样百姓们携家带口朝南门方向涌去小孩子的哭叫声大人的嘶喊声汇成一片那场景和世界末日还真没什么差别了。

    孙芸看着这一幕也皱了皱眉头虽然说这些百姓都是酆都城的人都是地府的百姓和她没什么关系但一想到这些人可都是因为鬼妖族要来了才跑的难道鬼妖族就这么让人害怕么？看样子这么多年来阎王那些混蛋宣传鬼妖族的时候可没少妖魔化啊。

    不过好在自己就快成为地府的统治者一切黑白公道自然会随着时间的推移逐渐还鬼妖族一个公道这也更加坚定了她一定要做好地府的王者要不然鬼妖族这么多年的苦就白吃了这么多年的努力也全都白费了。

    两人怀着各自的心事都没有说话从人缝里朝前走去也没人注意他们这个时候大家注意的都只有他们自己和自己的亲人了哪里还有时间去关心一个从他们身边挤过去的普通人呢？

    这样倒也好省了不少麻烦。

    赵风心里想着脸上一片失落的笑容要是再多给他一点时间的话他肯定能够做得更好能让地府的百姓尤其是酆都城的百姓少吃一点苦。

    这样现在大部分都将流离失所说得更彻底一点恐怕酆都城还真会成为一座空城不知道什么时候才能恢复昔日的辉煌了。

    不过赵风还是坚信总会有那么一天到来......

    的时候只要孙芸能按照她答应过自己的那样去做公道自然会回来百姓自然会回来到时候的酆都城肯定会比现在更好。

    希望到时候我也还能看到那一幕了。

    赵风笑了笑快步跟上了已经走到前面去的孙芸孙芸回头看了赵风一眼脸上没什么表情。

    孙芸停了下来等赵风走到了自己身边这才说：“走我们得快一点这城里实在是太乱了哎不管什么时候受苦的都还是百姓你以前说这话的时候我不大相信现在看来你是对的我这个圣女实在是想得太少了。”

    赵风笑了笑道：“其实你想的已经很多了你做的也很多只是以后的路可能会更加艰难了打江山易守江山难啊。”

    “你放心吧经过这么多年战火的洗礼我自然知道自己应该怎么做我相信我会做得比现在更好不管是地府现在的百姓还是鬼妖族的百姓明天的生活都会更好。”

    孙芸说着满脸笑容看着赵风。

    赵风点了点头道：“恩我还是那句话不管什么时候你有什么事情需要我的话就吱一声我只要还有这口气在就会帮你的。”

    孙芸看了赵风一眼低下了头过了一会突然笑着抬起头来朝赵风做了一个鬼脸。

    “吱！”

    孙芸笑了笑说：“我现在不就有事情想请你帮忙么？”

    赵风忍不住扑哧一声笑了出来道：“那以后你就一个劲吱吧。”

    两人没一会就转进了一个小院里里面赵风打量了一番这小巷子虽然冷清得很但却没有了外面的杂乱一切都显得井井有条没有什么垃圾堆着心里对住在这个院子里面的人更是兴趣浓厚了能住在这里的人到底是个什么样的人呢？

    赵风不知道但他清楚很快自己就要见到这个人了孙芸还说他见过这个人这就让他心里更像是有只爪子在抓了自己在酆都城认识的人也不算太多到底这个人是谁呢？

    赵风想了好一会也没想出一个所以然来干脆就懒得想了孙芸那丫头已经走出去好远了赵风赶紧快步跟了上去。

    “就是这个小院了。”孙芸突然一脸神秘地朝赵风道说着用手指了指旁边一扇木头小门。

    我靠就住这地方啊。真够强的当卧底当到那么牛B的程度结果还是住在这样一个破落的地方这也可以算是前无古人了吧。

    赵风笑了笑道：“恩那我们现在就进去吧要是去晚了他要是不在了可就不好了。”

    孙芸白了赵风一眼赵风也不在意反正被白眼的次数多了也就习惯了要是什么时候孙芸和声和气跟他说话他第一反应肯定是这丫头遇到了什么天大的难事又来请他赵风帮忙来了。

    孙芸敲了几下门声音短促而且好像还有一些什么规律在里面赵风也懒得去记反正酆都城这都要成为鬼妖族的地盘了这个卧底的总坛到时候肯定也没什么用了他记着还不如不记呢浪费脑细胞那也是一种锻炼啊。

    门里面很快就传来一阵脚步声门开了一条小缝隙里面出来一个头胡子全白的老人家一看是孙芸那老人的脸上立刻满是激动就差眼泪没流出来了赶忙将门给打开了低头哈腰道：“请进来请进来吧。”

    赵风也不觉得奇怪孙芸在鬼妖族里面可是圣女地位那叫一个高啊谁见了她不会激动呢？更何况这个老人肯定是在酆都城潜伏多年了现在好不容易到了黎民前找到了自己的组织要是不激动那才叫有鬼呢？

    更何况他见到的这个人可是组织的最高领导者呢虽然赵风没有过这样......

    的经历但革命电影里地下工作者见到领导者时候的激动神情他仍然记忆犹新呢。

    进到小屋里面孙芸笑着坐了下来那老者一把跪倒在孙芸面前眼泪刷刷地流了下来道：“圣女终于见着您了。”

    孙芸赶忙站起身来一把将那老人扶了起来道：“辛苦你了朱翁这么多年来你在酆都城隐姓埋名辛苦你了现在终于算是能过来看你一次了。”

    那老者擦了一把脸上的泪水突然笑了起来过了好一会这才神情激动道：“圣女能亲自过来我这个糟老头子这里这可是我朱翁这一辈子最大的荣幸了圣女事情多以前这里不安全现在总算是成功在望了我这老头子这么多年也算是没白呆啊。”

    孙芸轻轻点了点头两人又谈了几句之后孙芸问道：“她已经回来了么？”

    那老人一听孙芸的话立刻放低了声音用警惕的目光看了赵风一样。

    “他是自己人你就放心吧。”孙芸笑着看了赵风一眼对那老人满脸轻松说道。

    赵风满脸郁闷地站在一旁哎原来这老者不是那个卧底头子主角还不知道来没来呢到这里我倒成了外人了。

    听了孙芸的话那老人这才稍稍放心了一些道：“已经回来了正在里面等着圣女您呢。”

    ps:满4oo章了老鸟算是跨出了具有象征性意义的一步多谢这么多天来大家的帮助老鸟会更加努力的同时也召唤更多的订阅啊这个月订阅排名急下滑老鸟不怨大家只能怪老鸟自己写得不好但还是希望多一些兄弟能购买正版老鸟拜谢了各位衣食父母们。(全本小说网 www.quanben.com)

401 庐山真面目

    孙芸笑了笑道：“那好我这就进去了。WWw,QuanBEN,COm”说着孙芸转头朝赵风道：“你和我一起进去吧进去后你就知道她是谁了。”

    赵风跟着孙芸在那老人的注视之下走进了另外一个小房间进到里面赵风才现错了这房子根本就不小比外面那间可要大多了更重要的是房子的采光虽然不怎么好但里面却是灯火通明一进来大有别有洞天的感觉。

    房间里背对着他们坐着一个女人赵风看那背影还很觉得有点熟悉但一下却想不起来是谁了想问却不好意思开口想想反正这不都进来了一会等她转过身来自己不就能看出来是谁了？

    “好长时间没见你了媚娘。”孙芸突然冲那女人道。

    赵风一听顿时呆了这个女人竟、竟然是秦媚娘不成？赵风有点怀疑自己的耳朵是不是听错了但很可惜的是他一点都没听错因为他的眼睛已经证明了这一切那个背对着他们坐着的女人现在已经转过身来了。

    赵风有点不知道说什么好了站在那里目瞪口呆他想象过千万个场面去知道那个神秘的卧底是谁但他就算是再想一千次一万次也绝对想象不到现在这个结局。

    鬼妖族在酆都城的终极卧底竟然是阎王爷的老婆酆都城的地位最高的女人秦媚娘这实在是让人怎么想都想不明白。

    赵风坚信如果自己现在跑出去大声告诉别人他见到的这一切的话肯定会被人当成疯子直接给踩死了要知道秦媚娘可是地藏王菩萨的女儿。

    不是说当年阎王爷之所以当上了阎王这个宝座都是因为他娶了地藏王菩萨的女儿秦媚娘么？怎么香在秦媚娘反倒成了鬼妖族在地府的卧底？

    而且还是卧底中的卧底。不过做卧底做到她这个程度这个档次任由谁也想象不到甚至连想都不会朝这方面来想一下或者说是根本不敢朝这个方面去想。

    “这是怎么回事？”赵风忍不住问道“怎么会是你你怎么会是卧底呢？”

    秦媚娘显然一转头过来就看到了赵风她笑了笑说：“赵风将军怎么不会是我呢你这个雄风关的大将军能变成鬼妖族的将军甚至还能回来变成一个叫李风的侍卫总教头然后又摇身一变成了酆都城的大将军我一个女人怎么就不能做一个卧底呢？”

    站在一旁的孙芸显然早就想到了赵风的反应笑了笑说：“你们都坐下来吧要是这么站着问下去我怕赵风你小子心里的问题到明天都问不完既然带你来了我自然会将这一切都告诉你的。”

    赵风笑了笑坐了下来想想刚才自己的反应实在是有点太大了不过任由谁站姿他这个位置以他的身份来看到这样一个场景的话估计谁的反应也不会小到哪里去。

    “其实媚娘本来就是鬼妖族的人不过当年地藏王菩萨将她收为了干女儿或者说是在根本不知道她是鬼妖族族人的情况下将她收为了干女儿。”

    “原来是这样地藏王菩萨不是很厉害么他怎么连自己干女儿的身份都查不到？”赵风有点不明白了难道传说中地府最厉害的高手地藏王菩萨竟然是一个连这点小事情都差不清楚的糊涂虫？那这家伙是怎么得道升天的啊难不成是贿赂了上面的谁谁谁所以这才修成了正果脱离地府成了西天的菩萨的？

    “哼那家伙不过是个贪婪的胖子罢了在地府他厉害但鬼妖族里比他厉害的人曾经多的是不过是我们鬼妖族不善于阴谋诡计这才落败成了现在这个样子罢了哎当年的事情不提也罢要不是我们将媚娘安排......

    过来还不知道要多少年才会有今天这个局面呢？”

    赵风也不多问现在他总算是知道自己为什么会在地府有这么多的巧合了自己能当上酆都城的大将军看来也是秦媚娘的功劳了难怪芸儿老是一副大局在握的模样呢原来是这样啊。

    “呵呵你是不是想到了很多巧合的事情？其实从你去雄风关当大将军到现在的一切的一切我们早就想好了只不过是一步一步在实施罢了赵风不管怎么样要不是有你的话我们的计划绝对不会这么顺利地实现。”

    赵风苦笑起来看来自己一直都是人家计划里的一个棋子罢了可笑的是自己竟然还一直洋洋自得现在看来还真是太幼稚了。

    赵风突然之间觉得自己有点点找不着方向了整个人愣在了那里他一时间实在是还有点难以接受这个现实。

    孙芸看着赵风道：“其实你也不要多想要不是你的机敏和聪明才智你自己的能力我就是想让你当这个大将军媚娘那边也做不到这个的。”

    “恩是啊当时我还在为计划愁呢谁知道阎王那死胖子一下就看上了你这下倒是好了省了我不少事情啊。”秦媚娘也在一旁笑着道。

    想想也是也是我自己厉害这不才有今天这个局面的么？赵风多少看开了一点点在说了就算自己看不开那又能怎么样呢现在已经是这个样子了酆都城沦落了阎王那死胖子挂了。

    难怪最后在阎罗殿上秦媚娘会突然之间冒出来一个谎言说阎王和六王爷都逃走了赵风这才想起来现在想想倒也还真是有点能理解当时突的变故了。

    秦媚娘可真是一个强悍的女人为了鬼妖族竟然委屈了这么多年和自己族人的大仇人一个死胖子生活了这么多年。

    赵风突然想到一个很奇妙的事情秦媚娘可还和自己有过一次**呢。

    不过这也就当是一夜情吧赵风笑着摇了摇头懒得去多想什么了这事情要是多想的话还真能把她的脑袋直接给想爆了。

    赵风可不想自己短命这种近似于自杀的行为打死他他也不会去做的。

    “你小子这下满足了吧媚娘你是不知道赵风这小子问了我多少次幸亏我嘴巴严一直没告诉这小子要不然这戏还真没办法演下去了。”孙芸在一旁笑着说。

    “我也知道他不知道我的身份呢要不然的话赵风也不会这样自然了。”秦媚娘笑着说。

    赵风笑了笑点头道：“恩的确要是我知道你身份的话肯定不会那样自然了说实在的我之前还真有点怕知道了我的身份呢。”

    “哈哈在你看来我是不是一个很放荡的女人或者说是一个贪婪而且饥不择食和谁都能上床的女人？”秦媚娘看着赵风突然哈哈大笑起来问道。

    赵风这下还真有点不知道应该怎么回答好了他以前的确是这样想的而且自己不是还和秦媚娘上过床么现在突然被事情的当事人这样主动直接地问了出来他一下倒是愣住了。

    “呵呵看到你的反应我就知道你的想法了不过我倒是不太在乎要做大事自然得有点牺牲才行我不过是牺牲了自己一点点却能帮助鬼妖族重振旗鼓这有什么不可以的呢？和芸儿相比我牺牲的实在是太小了。”

    赵风突然之间有点敬佩眼前的两个女人了鬼妖族复兴大业里面竟然还有两个这样的女人的身影这是他怎么都没想到的。

    虽然秦媚娘说她的牺牲没孙芸大但赵风很清楚她们之间谁也不会比谁大更加不会比谁小俩人都难到了极致。......

    鬼妖族有这样的女人在撑着要是还不能成为地府的王者重新杀回酆都城的话那可算是真的老天不公了。

    “一切都已经过去了我们也就不要说谁的牺牲大谁的牺牲小了媚娘现在你终于能恢复以前的身份了咱们一起努力让鬼妖族让整个地府的百姓重新过上幸福的生活好么？”孙芸突然看着秦媚娘满脸恳切地问道。

    秦媚娘想也没想便苦笑道：“芸儿这个任务恐怕要落到你的身上了这么多年来我的人很累心更累我实在是不想再生活在这里了我已经找到了一个地方我想安静地过上一段时间等哪一天你需要我了可以随时来找我族里的事情就是我的事情省委鬼妖族的人死为鬼妖族的鬼这么多年来我还是这句话。”

    孙芸脸上满是失落不过仅仅是一瞬间之后又变成了笑容道：“你呀倒是和赵风这小子有点相像了都把所有的事情丢到了我的身上不过你们放心有我孙芸在一切都会好起来的。”

    “我就是相信有你在一切都会好起来的这才可以好好地休息一段时间了哎这么多年的生活终于有了一个结束一个完美的结束。”

    ps：希望大家不要对秦媚娘的身份感到惊讶我很早就说过的嘿嘿如果有什么硬伤的话请在书评区提出来谢谢这本书不光是老鸟的更是大家的一起努力让我们使这本书更加精彩老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

402 男人看女人，女人看女人

    赵风看着两人心里实在是不知道该说什么好了他从来没想过自己的生活中还会出现这样的场景更没想到过自己和秦媚娘竟然还会在这样的场合见面。WWw、QuaNBen、COm

    不过当赵风再看到秦媚娘的时候心里往日对她的种种评价已经烟消云散了一个女人为了自己的族人做出了如此大的牺牲不管是谁都只能对她敬佩其他的什么都已经没用了。

    “芸儿你也不用劝说我什么了我的心意已决很早之前我就想象过这一天并给自己的将来做了打算现在终于算是等到这一天了我高兴还来不及呢。”

    孙芸听秦媚娘这么一说脸上勉强地挤出一丝笑容道：“那好吧只要你愿意随时回来吧我永远在这里等着你可惜我不能陪你一起去了。”

    “恩等我在深山老林里呆闷了烦了自然会出来的。”秦媚娘看着孙芸点点头承诺道。

    从小屋里出来孙芸一直没说话赵风也没说话俩人并肩朝王府走去赵风很清楚孙芸现在的感受而他则完全是被今天生的事情给震撼了他甚至可以想象到孙芸现在心里在想什么但他却不能帮她毕竟鬼妖族的事情还得靠孙芸去实现自己终究不过是一个饿外人能帮的忙实在是有限。

    赵风甚至有点觉得自己老是想着要去过自己的好日子是不是有点太自私了但转念这个年头又从他的脑海里消失了婉儿和菲菲还在飘渺城等着自己呢她们不也一直在对自己付出着却一点回报都没要求过么？

    每个人都有自己应该承担的义务和责任他赵风先要做的就是让自己心爱的人让关心自己和自己关爱着的人过上幸福的生活。

    他没有那些雄心壮志现代人的自助独立思想让他很清楚地认识到这个世界上能做大人物的人就那么几个而且要做大人物的话他必将牺牲太多甚至是他身边的人都会离他而去这是他绝对不愿意看到的所以他宁愿选择那些平淡却真实能和爱人在一起的生活。

    回到王府孙芸这才恢复了平日里女强人的姿态说：“今天的事情只能是你知道我知道谁也不能说明白么？要不然的话以后会麻烦不断。”

    赵风点了点头他对今天的事情除了有一些感叹女性的伟大之外还真没别的想法地府和鬼妖族之间的恩怨纠葛他不知道也没多少兴趣去了解仅仅知道的那一些也是被迫强制性接受的。只要等地府真正太平了飘渺城也没事了那就是他赵风过太平生活的时候了经历了这么多之后他越感觉到了平淡生活的真实可贵之处。

    “明天我就不出去了这么长时间以来还真把我累坏了有什么事情你叫李保来找我吧。”赵风坐到椅子上笑着对孙芸道不是借口也不是推脱赵风还真觉得自己有点累了长期生活在这样紧张的环境下一个正常人都会变得神经质了想到这里赵风突然又想起了做卧底这么多年的秦媚娘一股由衷的敬佩从心底生起。

    孙芸看了一眼赵风点了点头道：“恩我知道你就在王府休息吧我保证不会有人来打扰你的休息等到你休息好了来阎罗殿找我吧。”

    赵风点了点头躺在靠椅上闭目养神起来不说他不觉得一说累他还真觉得自己是应该好好地修养一下了等到鬼妖族进了酆都城他还得绑着孙芸平定地府其他城池等这个完了还得去找翼龙的故乡然后还得回来抵抗魔族这事情一件接着一件根本不给他休息的机会。

    天知道等魔族被打败了之后还有什么......

    事情呢？赵风心里感叹着他不知道更不愿意去想了。

    “对了问你一个事情。”孙芸突然问赵风道。

    赵风睁开眼睛看了眼孙芸见她正满脸笑容地看着自己便说：“什么事情说吧。”

    孙芸看了一眼窗外道：“你怎么和苏小荷说你的身份？是一直瞒着她呢还是直接和她说？”

    赵风一听头离开就大了他几乎都差点忘记这个事情了要不是孙芸问起来他还真想不起来隔壁还住着一个叫苏小荷的女人。

    到底应该怎么处理苏小荷的事情赵风心里没个想法或者说他根本不摘掉应该怎么办他甚至不知道苏小荷对地府对阎王是一个什么样的态度更不知道她对自己这个地府的叛徒会怎么看也许告诉她自己的真实身份之后苏小荷会离开王府从此不和自己见面虽然赵风知道自己现在对苏小荷没什么特殊的感情但要他当着苏小荷的面说出自己的真实身份来还真不是一件容易的事情。

    “我还不知道应该怎么和她说呢你有什么好办法没说说帮我参考参考哦。”赵风过了好一会这才回答道。

    孙芸笑着转过身来走到赵风面前道：“要是我说的话最好的办法就是将一切都告诉她要不然的话以后麻烦会更大苏小荷不是一个一般的女人她有自己的主见你现在告诉她的话也许她一时难以接受但过段时间后肯定会想通的但要是你现在瞒着她等将来她知道了这个事情恐怕后果就没这么容易收拾了。”

    赵风想了想觉得孙芸说得也没错现在和苏小荷说的话还能说以前是因为身份原因不便和她说要是以后让她现了的话那就没什么理由好解释了更重要的是苏小荷是迟早会知道自己的真实身份的这是一个根本隐瞒不住的事情。

    但是要是苏小荷一气之下离开了王府现在外面兵荒马乱的自己怎么放心她一个人在外面流落他乡？

    “她要是离开酆都城的话外面实在是太不安全了。”赵风也不知道自己为什么会这样说说完便等着孙芸来回答。

    “她不会离开的要是她想离开的话早就离开了何必等到现在呢你还是没认识清楚苏小荷她比你想象的那个样子要坚强得多。”

    赵风点了点头也许女人看女人比男人看要清楚得多。

    “那好我这就去找她说吧。”

    赵风终于下定了决心说着起身准备朝门口走去。

    “恩她很在意你的如果她要走你开口留她她肯定会留下来的。”孙芸说着赵风已经只剩下一个背影了她不知道自己为什么会这么关心这个事情更不知道为什么自己会让赵风这小子努力将苏小荷留下来他身边已经有了俩个女人要是苏小荷也留下来的话那就是三个女人了。

    看着赵风的背影孙芸轻轻叹了口气躺在靠椅上休息起来这段时间她也累得不行了而且从明天开始更重的担子会落到她的身上。

    孙芸能劝说赵风去面对事实但她心底却还在犹豫着是不是要告诉赵风自己和他曾经有过的那一个夜晚。

    哎还是先不告诉他吧这小子要是知道了指不定会做出什么事情来呢孙芸突然现赵风在自己心中竟然有了一席之地。

    这小子虽然玩世不恭也没什么大的追求但还算是不错了更重要的是他虽然口里没几句好话油腔滑调但真正自己需要帮助的时候他却比谁都积极比谁都肯努力来帮自己度过难关。

    “你小子真是个混蛋。”孙芸清啐一声躺在靠椅上不说话了窗外的阳......

    光已经西斜下去又是一天即将过去了明天酆都城就将迎来它的新主人。

    就在孙芸在房间里想着怎么才能让自己彻底放松下来的时候苏小荷房间的门外站着的赵风也同样经历着一场内心的抉择。

    他已经决定了要告诉苏小荷自己的身份但究竟要怎么说才能让苏小荷更加容易接受自己的新身份呢？赵风还在犹豫着。

    赵风正想着门突然开了出来的是苏小荷她感觉到门外有人这才开门但没想到开门后现站在自己门口的是满脸徘徊的李风大哥。

    “李风大哥你是不是有什么事情想和我说？”苏小荷心里一紧低声问赵风道生怕一会自己得到的回答是对方不带自己离开要将她一个人丢在这兵荒马乱之中。

    赵风勉强地笑了笑道：“这个时候来找你没打扰到你什么吧。”

    我一整天都没什么事呢？不管你什么时候来都不会打扰我的。苏小荷在心里说着可她不敢这样回答赵风这样的回答实在是太引人遐想了。

    “没、没什么我刚好也没什么事情呢。”苏小荷低声道脸上已经是一片通红连耳根上也满是红晕。

    “哦那正好我有个事情想和你说。”既然要说那就没什么犹豫了赵风抬起头两眼坚定地看着面前的美女道。

    ps：今天恐怕就只有这一章了老鸟会争取明天晚上或者后天多更又过12点了老鸟实在是有点扛不住了惭愧地飞走了兄弟们多支持老鸟啊拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

403 坦白

    苏小荷的心颤了一下赶忙道：“李风大哥进来说吧就不要站在门口了。WWw、QuanBen、CoM”

    赵风点了点头跟着孙芸走了进去这还是他第一次走进苏小荷现在住的地方虽然两人一直就这样隔壁住着但却从来都没有进来过或者说他根本从来就没有主动找过苏小荷。

    苏小荷进到房间里面赶忙给赵风搬了一把椅子说：“李风大哥有什么事情坐下来说吧。”

    赵风坐了下来这才开始打量这个房间来这是一个不大的房间里面的摆设虽然不多却是十分精致在窗台上还挂着几个风铃风一吹过来便翠翠地响着。

    “李风大哥你来找我有什么事情想说？是不是关于离开酆都城的事情？”虽然赵风和她说过不会走但在苏小荷看来离开酆都城只是一个迟早的事情明天鬼妖族就要打进来了连城南大营里的人都已经走得差不多了李风大哥虽然厉害但也不能一个人抵挡几百万鬼妖大军听说那些鬼妖族的人凶残得很甚至生吃人肉呢。

    赵风也不知道从什么地方开始说起笑了笑定了一下自己的心这才说：“最近在这里住着怎么样觉得还好么？”

    话一出口赵风真恨不得抽自己一巴掌这叫问的什么话啊简直就是在没话找话嘛实在是太丢人了一点。

    苏小荷点了点头道：“恩很好李风大哥我在这里很方便我觉得这里很好很好真的我还从来没住过这样舒适的地方以前住着总是有各种各样的人来烦我现在实在是太好了。”

    苏小荷生怕李风下一句就是让自己一个人走赶忙站起身来答道脸上满是局促紧张地盯着赵风的脸上看着一点小小的反应她现在都不想放过。

    赵风点了点头道：“那就好要是愿意的话你可以长期住在这里其实我今天来找你是有另外一个事情想和你说但我却不知道从何说起。”

    苏小荷听了赵风的话心里这才安定了不少反正只要能在这里住下去只要能和李风在一起她就什么都不怕了虽然她没和眼前这个男人一起做过什么甚至连话都说得不多而且他还有一个夫人就住在隔壁长得比自己还要漂亮但这并不妨碍苏小荷愿意在这里住下去的心情。

    “李风大哥你有什么事情就直接说吧。”苏小荷看到了赵风脸上也有一些紧张的神情赶忙对他说道。

    赵风想了一下这事反正是要说的拖拖拉拉实在不是他赵风的风格便说：“我现在要说的事情也许是你从来都没想到过的甚至不愿意去相信的事情不管怎么样答应我在听完之后不要冲动听我说完好么？”

    “恩。”苏小荷乖巧地点了点头不管是什么事情既然已经到了这个地步那她除了接受还能做什么呢？自己不过是一个弱女子无依无靠要不是李风大哥安排她住这里她现在甚至连个住的地方都没有或者还在妓院里沉浮着去应承那些无休止的风花雪月。

    是李风让她脱离了苦海现在就算有什么她也得承受着。

    “你知道酆都城以前有个叫赵风的人么？”

    赵风看着苏小荷的眼睛问道他很想看她的第一反应毕竟第一反应才是最真实的。

    苏小荷愣了一下她没想到李风大哥第一句问的竟然是这个她当然听说过赵风这个人那曾经也是名动一时是雄风关镇守的大将军虽然没见过但她总归听说还是听说过的。

    苏小荷点了点头说：“我听说过听说是雄风关的大将军后来不知道怎么地投靠了鬼妖族现在也许还在鬼妖族的......

    大军里面吧。”

    苏小荷故意说得很客观一点感**彩都没带她不知道李风大哥下面要说的是什么不知道他要说的事情和这个跟他们根本几句没什么关系的人有什么联系她甚至不去想酆都城和鬼妖族之间的种种事情赵风那个人投降和她的生活离得实在是太远了。

    赵风没有犹豫说：“其实我就是赵风李风只是我回到酆都城的一个化名。”

    苏小荷颤了起来她没想到李风说的是这个更没想到这个和自己住了这么长时间的人竟然就是当时的赵风雄风关大将军投降了被世人所斥骂的那个赵风。

    “啊。”苏小荷无意识地叫了一声声音不大但惊讶之情溢于言表。

    赵风早就想到了苏小荷肯定会吃惊但苏小荷的反应却比他所想象的要小得多他甚至想到过苏小荷在知道自己的身份之后直接站起身来头也不回地冲出去从此以后再也不回来了。

    苏小荷是震惊但他比赵风想象的要冷静得多她不是一个刚出来混的小女孩她经历的事情比赵风所想象的她要多得多更重要的是她很清楚也坚信眼前这个男人不是一个坏人她答应过他要坐下来听完他的故事然后再做决定。

    赵风见苏小荷没说什么便接着往下继续道：“我这次回来就是为了配合鬼妖族大军攻打酆都城你其实很清楚鬼妖族大军攻打酆都城简直就不是什么难事我回来的目的就是为了少让地府的百姓少受一些战火的骚扰可我没想到的是虽然这样但酆都城的百姓还是在鬼妖族来临之前选择了和城南大营的士兵一起逃离。”

    “因为他们不知道事情的真相不知道鬼妖族来了之后不会伤害他们要是他们知道的话也许他们会选择留下来的。”苏小荷说着连自己都觉得有一点不太相信自己说的话了她知道要让地府的百姓接受鬼妖族绝对不是一句话俩句话就能做到的这是多少年累计下来的仇恨短时间也许真的没有办法消除了。

    赵风点了点头道：“恩也许这个还得很多年之后两个种族之间的种种误会和矛盾才能彻底消除但现在总算是有一个开始不管怎么样一切都会朝好的方面展的。”

    苏小荷点了点头看着李风什么话也没说。

    赵风知道她是在等自己说话便继续道：“当时我正在雄风关因为种种原因和三王爷的儿子产生了一些矛盾将他给杀了三王爷知道后派人在雄风关外将我心爱的人带回了酆都城用尽酷刑最后婉儿经受不住香消玉殒了。”

    赵风说着仿佛又回到了那个时候眼角已经湿润了一旁的苏小荷看得出来眼前这个男人对那个叫婉儿的女孩是多么深沉的爱意。

    “正在那个时候鬼妖族大军攻来正在紧要关头婉儿被害的消息传到了雄风关我一怒之下就倒戈投向了鬼妖族将雄风关献了出去同时也保全了雄风关二十多万守军的身家性命。”

    “所幸的是婉儿最后一丝魂魄被我一个留在酆都城的兄弟带到了雄风关婉儿不幸的消息也正是他给我带过去的后来我得知在酆都城十八层地狱有一种药水可以让婉儿复生所以我就改头换面换了个名字叫李风来到三王府做侍卫教头后来的事情你差不多都知道了除掉了三王爷我也算是报了个大仇。”

    “那婉儿后来复活了么？”苏小荷不知道为什么说出这话的时候心情突然紧张起来了有点希望那个苦命的女孩能活过来却又隐隐地担心甚至希望她还没有活过来......

    。

    赵风点了点头道：“三王爷的事情后我下了一趟十八层地狱终于弄到了那药水也复活了婉儿现在她正在一个安全的地方等着我。”

    苏小荷心里涌起一丝感动感动之余却又有一股说不出来的失落感那个女孩现在正在一个安全的地方等着他这说明在他的心里那个女孩才是最重要的。

    我这算什么啊？苏小荷突然醒悟过来自己和眼前这个男人不过是萍水相逢人家将自己从火坑里救了出来而已并没有哦什么其他的关系想到这里苏小荷有点黯然了她甚至已经忘记了眼前这个叫李风的就是投靠了鬼妖族的那个赵风而现在鬼妖族进到城里这个男人也肯定有其中一份。

    赵风苦笑着看着苏小荷他不知道她现在在想什么是犹豫着要不要离开吧赵风觉得要是现在她走了的话那他自己做的就不是帮她而是害了她了。

    不过除了这样他还有什么办法呢这个问题迟早都得面对迟说不如早说现在说也许真如芸儿所说的那样是一个最坏也是最好的时机了。

    两人就这样沉默着苏小荷突然想到了什么脸上的神色变得难看起来她突然意识到一个事情眼前这个男人现在已经不是李风而是赵风了而赵风不管是因为什么原因都已经是地府的敌人他到酆都城来为的就是能够攻打酆都城让鬼妖族称霸地府而已。(全本小说网 www.quanben.com)

403 道路不平有人铲

    想到这个时候苏小荷再次犹豫起来自己是不是应该现在就离开这里？苏小荷不知道自己应该怎么做才好从大理上说现在站在他面前的这个男人可是整个酆都城乃至整个地府的大仇人要是没有他的话也许鬼妖族就不会攻进雄风关更不会让酆都城沦落成为鬼妖族的地盘了。WWw、QuAnben、Com

    但是在内心的深处苏小荷却相信眼前的这个男人不管是叫李风还是赵风刚才他说的都不会是欺骗自己的要不然的话他完全可以什么都不所直接一走了之或者随便找一个理由欺骗自己自己也根本不会有什么机会知道事情的真相。

    房间里一点声音都没有赵风过了好一会这才道：“你先休息吧我先走了。”

    留在这里也没什么用而且赵风也不知道自己要说什么好说自己都是被逼的根本不想背叛地府？那他娘的都是废话事情已经这样了自己能说的都说过了还有什么好说的呢？

    “恩。”苏小荷没有看赵风轻轻点了点头站在那里一动也没动。

    至少她现在不会离开这样也好至少不会到外面去面临那些危险了赵风心里想着稍稍安定了一些大步朝外面走去。

    回到房间赵风也懒得动了躺在靠椅上看着窗外已经落下去一大半的太阳慢慢降到了山的另一边孙芸也没说话坐在他旁边的椅子上两人这个时候反倒像极了一对老夫老妻什么都没说房间里却弥漫着一股难以言表的温馨。

    “你和她说了？”孙芸突然问赵风道其实就算不问她也知道赵风回来时候的表情已经告诉了她一切苏小荷没走却也没理解他的做法毕竟对一个生活在地府的普通女人来说赵风这小子的做法实在是难以接受。

    赵风偏过头去看了看孙芸道：“恩说了。”

    “既然说了就别多想了我想她始终是会明白的。”

    赵风看着孙芸突然现她脸上的神色有些不正常便笑着道：“你是不是想多了我只是不希望她现在离开这里外面太乱了她一个女人根本不能保障自己的安全要是现在走的话我岂不是成了间接的凶手？”

    孙芸笑了起来道：“我可没让你解释啊你又不是我什么人解释什么呢再说了我早就说过她不会现在离开的你还不信。”

    赵风彻底无语了过了好半天这才说：“大军明天就要进城了千万别出什么乱子才好这么多军队进来你这个圣女可得保证不会有百姓受到侵害你说过的。”

    孙芸点了点头道：“你小子就放心吧我先休息了明天开始我又得辛苦了哎不像某些人整天躺在院子里闲得慌。”

    赵风白了她一眼暗想我也是今天才有时间在院子里看日落呢早段时间我忙得连晚上都没时间睡觉的时候你丫头在什么地方哦。

    第二天赵风醒来的时候孙芸已经没人影了这丫头估计是出去了今天大军进城看样子她一早就出去忙了。

    赵风笑了笑他知道像昨天晚上这样的和谐场面以后不会有了等打下酆都城了她这个圣女肯定是要住在阎罗殿的不会再到自己这里来了就算过来的话也不会晚上还留在他这里。

    赵风现自己心里竟然有一股小小的失落但很快他又忍不住笑了起来孙芸本来就是鬼妖族的圣女以前不过是因为在非常时期两人才会出现这样奇异的关系现在一切都结束了那这段没有什么结果的关系自然也就走向终点了。

    没一会赵风想起了苏小荷决定去隔壁看看她但这刚站起身来却......

    又坐了下去自己现在还是不要过去的好反正没什么事情还不如出去看看呢说到底赵风还是有点不放心毕竟这么多军队进来要想彻底不扰民那是不可能的事情他还是到外面晃悠下说不好还能遇到几个扰民的事件顺便解决一下呢他一个人的力量很微小但对于那些受到帮助的百姓来说却是终生都受益多少能帮几个就算几个吧赵风在心里对自己说。

    侍卫们今天都没出门赵风不知道是因为自己说的话还是李保和侍卫们说了什么反正只要他们不出去就好了现在外面太乱要是出了什么事情的话赵风还真不能不关到时候只会更乱了。

    出了门赵风去掉了脸上的易容术顺着大街朝城中央走去走了没一会就听见前面围了不少士兵。

    难道是出什么事情了？赵风心里想着加快步子朝那堆人的方向走了过去走上前一看在士兵们的中间一个中等个子的中年男人傲然站立着身边坐着一个年迈的老人那老人靠在中年男人的腿上脸上满是憔悴。

    “你们不要欺人太甚。”那中年男人冲周围的士兵大声道：“鬼妖族这还没打进城来你们这些家伙只顾自己逃命不说竟然连这样一个老人都不放过要来抢他最后的盘缠你们还是人么？百姓养了你们这么多年难道就是让你们这样糟践他们的吗？”

    赵风这才现这些士兵身上穿着的竟然都是城南大营士兵的衣服再一看果然是城南大营的士兵赵风虽然不怎么熟悉他们但却还是能从这些人的身上散出来的气质感觉到这些家伙竟然都是老子的兵娘的上梁不正下梁歪啊阎王那混蛋就是这样的人不管我怎么努力这些士兵还真是烂泥扶不上墙了。

    赵风知道这些士兵肯定已经认不出自己来了倒也大方地站在一旁看了起来要是那个中年那人打不过这些酒囊饭袋的话他再上也不迟。

    一个士兵见那中年人竟然还敢骂自己恶狠狠地看了他一眼道：“你小子是什么地方冒出来的我们城南大营办事自然有我们的道理你小子嫌命长不想活了么？识相的把你的盘缠留下来赶紧滚开哥几个正要出去打鬼妖族的侵略者需要你们贡献一些银两出来给我们的饿大将军李风当军饷就当是你们为地府做的贡献吧。”

    我靠见过不要脸的我还真没见过这样不要脸的抢人家钱财还哟道理了？

    赵风都有点愤怒了他虽然也爱钱财但还真没想过要用这样的手段来敛财更要命的是这几个不长眼睛的家伙竟然利用自己的名字来给他们当保护伞。

    赵风差点就要暴走了可当他就要说话的时候这才想起来自己现在已经没用易容术了就算自己说话那些家伙也不会认出自己来。

    “那好我倒是想看看你们那位李风大将军到底是何方神圣竟然胆敢名目张迪地国难财。”那中年男人说着手中突然多出一把长剑朝着离自己最近的那士兵猛地刺了过去。

    那士兵脸色顿时吓得苍白想尽快躲避中年男人的这次攻击可惜的是他的度和人家的剑的度比起来实在是差得太多了那士兵还没来得及行动剑已经指到了他的胸膛。

    “你小子要是再乱动一下我可以保证你一点感觉都没有就会死掉我的剑度不快但杀几条狗腿还是够用的。”

    那士兵立刻动都不敢动了脸色惨白地看着那中年男人又瞟了几眼已经架到自己脖子上的长剑颤抖着声音道：“你、你竟然敢袭击我你这是袭击......

    军队是叛国罪还不快把我放了要不然的话你休想活过今天。”

    “哈哈我有什么不敢的我一个孤家寡人谁能拿我怎么办别说是你们这些小喽喽就是你们老大李风来了我也不放在眼里本来听说酆都城出了位少年英雄叫李风从一个侍卫教头转眼就成了城南大营大将军我倒还想看看他到底有什么本事能在乱世中突然崛起现在看来不过是酒囊饭袋一个罢了不比也罢。”

    那中年人说完哈哈大笑起来丝毫没将身边周围已经冒着怒火看着他的士兵们站在一旁的赵风也觉得有点奇怪了这个刚才还在慷慨陈词的中年男人到底是谁呢我怎么从来都没见到过？

    难道老子的名气真的有这么大了外面都还有人慕名而来想和我讨教几招？赵风心里隐隐有些得意但很快又被眼前的事情给破坏心情了自己家都讲道理怎么就出了这么个不是家伙的家伙呢。

    那士兵一听中年男人的话纷纷你看看我我看看你却谁也没有能够冲上来只是站在那里将中年男人围了起来。

    双方似乎要进入僵持阶段赵风大步走到刚被中年男人字被脖子上架了的士兵面前。

    ps：凌晨近1点终于写出来一章了老鸟感叹一句真累啊多谢各位兄弟的支持老鸟拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

404 扰民者，必杀之

    几乎是一瞬间趁众人不注意的赵风已经换回了李风的面孔站到了那中年人面前。wWw!QuanbEN!CoM

    “兄弟我李风好像没什么地方得罪你吧。”赵风笑着说道眼睛却看着那个脖子上架了一把刀的士兵。

    那士兵自然认识李风这个大将军他怎么也没想到自己不过是想趁乱随便多捞点好处却遇到了这个奇怪的中年人这还不算转眼间自己老大竟然还真的出现了看样子老大可是什么话都听到了自己这次算是死定了。

    “李风大、大将军我们不过是……”

    “不过什么不过什么？”赵风的目光凌厉得像是一把刀看得那士兵连话都说不出来了。

    “你们这些混蛋酆都城守军的名声就是被你们给毁掉的这位兄弟你不要客气要是愿意的话替我把这碍眼的小子直接杀了吧就当是军法处置了。”

    赵风说着见那中年人没说话笑着说：“要是你不愿意的话那我也没办法只好自己动手了哎这么多年我已经很少杀人了没想到却为了这样一个小混蛋破戒实在是不想啊。”

    你中年男人倒也干脆笑了笑道：“你好吧既然你这样盛情邀请我也不好意思拒绝只好帮你这个忙了看来李风也不像是传说中的那样嘛流言可畏啊哈哈。”

    那中年男人说着手上的剑一挥可怜那士兵还没来得及求情一点思想准备都没有脑袋就已经掉到了地上脖子上的鲜血喷得老高身体直直地朝后倒了下去。

    所有的人都看呆了谁也没想到这两个第一次见面的人一点火花都没擦出来不说还在谈笑间就将一个士兵的性命给了结了要知道那中年男人在李风老大现身之前还骂了他呢怎么就一点事都没有呢？士兵们不解归不解但没一个人吭声动作整齐一致地摸了摸自己的脖子刚才要是那一剑是砍在自己脖子上的话那自己也和地上那个倒霉蛋一样只能汩汩地往外面冒鲜血了。

    坐在中年男人腿旁边的老人也站起身来了千恩万谢地看着俩人赵风笑了笑说：“老人家我看您年纪这么大了身体也不是很好就不要受这个罪了还是在酆都城好好呆着吧。”

    那老人犹豫了好一会最终还是摇了摇头赵风满脸失落地看着这一切他很清楚地府百姓对鬼妖族的成见实在是太深了哪怕是明知道逃命途中活下来的几率是微乎其微但还是没人愿意留在这里继续他们的生活。

    也许这就是上天注定的灾难吧赵风知道自己能做的都做了现在唯一能做的事情就是在这里看着不让那些士兵再为非作歹了。

    想到这里赵风心里涌起一股冲动直接将这些士兵全都做了算了但想了想还是放弃了要是真这样的话也解决不了什么问题只不过是多几条人命罢了。

    “你们几个趁我没想杀你们之前赶紧滚吧要是再让我遇到你们为非作歹的话多想想地上这具尸体吧。”赵风冷冷地看着那几个士兵道。

    几个士兵纷纷点了点头赶忙仓皇地逃走了。

    赵风看了看那中年男人中年男人笑了笑说：“看来我听说的那个李风将军不是你了哈哈这样的话我也该走了这地府就要风云四起天底下好像还真没什么地方是安宁的啊。”

    赵风苦笑道：“其实那个李风将军就是我了不过在不同人的眼里我李风也是不同的面孔罢了这位兄弟你从哪里来的？好像不是本地人吧。”

    “哈哈我从什么地方来的不要紧哈哈哈我先走了。”

    你中年男人说着大步朝前走去赵风也......

    不追他地府何其之大有一些奇人异士也不足为怪自己不过是以前很少遇到或者奇人异士都隐藏得比较深罢了。

    天辰大步朝前走着四处都是流离失所的百姓看到这一切他心里隐隐作痛但这又有什么办法呢不管是鬼妖族还是地府阎罗王那不都是统治者么说到底这还是地府内部的争斗不过是多年前被赶出地府的鬼妖族今天又重新杀回来了罢了。

    我不也重新回到了地府来了么？这么多年没回来已经是物是人非昔日红颜早已消失在烟雨红尘之中自己也何曾还是当年那个矛头小伙子呢？想到这里天辰感慨不已脚下的步子没什么变化但人的度却快了不少很快就消失在了路的尽头。

    （天辰是应吴同学的要求安排的现在只是做了一个开始的出场以后会6续多多地出场哈哈希望吴同学满意了）

    赵风顺着路继续朝前走去一路上的景象和自己刚出门的时候还真没太大的区别耳中充斥着大人小孩的喊叫哭闹声看来这一场灾难是不可避免了就算是鬼妖族士兵不伤害他们多年来的宣传教化也已经让他们自己逼得自己走投无路只能背井离乡了。

    张顺回到了王府孙芸还没回来看样子今天是不会回来了鬼妖族已经开始进城了几乎没有遇到任何的抵抗。

    城南大营的将士们已经慌乱地从南门离开了剩下来的小股士兵别说是抵抗一遇到鬼妖族士兵跑得比兔子还快来不及跑的也纷纷投降了虽然说投降可耻但和自己的小命比较起来可耻就让他可耻去吧可耻总还是活着要是英勇就义了鬼都不记得他们的名字那又有什么意义呢？

    赵风对那些投降了的士兵倒没什么反感他现在已经卸掉了易容术在酆都城的百姓将士看来他完全就是一个陌生人谁还记得当日风云一时的赵风呢就算是记得的人见到他了也不会认出来就是他只是觉得是一个长得很像的人罢了毕竟赵风已经投靠鬼妖族了吃香的喝辣的美女享用不尽没事哪里会一个人在大街上晃悠哦。

    酆都城南面城门外李广满脸泪水地看着身后的城门他怎么也没有想过自己竟然还会有这样的一天一下仗都没打就得带着一大群贪生怕死的老将跟着一起带着大群的士兵和满城的百姓一起逃离自己的故土。

    这里可是地府的都城现在酆都城失守了阎王爷和六王爷俩人带着权杖离开了现在下落不明虽然说按道理不会有什么危险但终究领导者不在了这让李广在内的所有人都没有了目标和方向不知道应该怎么办才好。

    现在能做的也就只有尽快到下一个城池了下一个城池离酆都城只有三天路程但现在他们的度却得花至少五天才能到达中原城。

    更要命的是这么多百姓士兵李广尽管下令手下严守军纪但总有人趁乱为非作歹给逃难的百姓更是增加一份认为的灾难。为此李广已经下令杀了不下三十个违抗军令的士兵了这里面还包括了一名将领。

    “传令下去所有士兵全前进后天天黑之前我们必须赶到中原城。”

    李广大声朝传令兵道虽然说鬼妖族的大军在拿下酆都城之后肯定会停留一段时间但留给他们的时间也还是不多了两百万鬼妖族大军南下的话必将会如摧朽木一样地直下他现在能做的就是在中原城等鬼妖族进攻的时候做好他所能做的一切准备好好地和鬼妖族大干一场。

    可惜的是李广这样想的但其他人却......

    并没有他这样的想法虽然李广加快度的命令得到了落实但至于到了中原城之后有多少人愿意听他的调遣就连一生带兵打仗的李广都不知道了这支所谓的军队实在是太差了在酆都城的时候还不太感觉到现在一看这哪里是一支军队简直连不少百姓都不如说他们是军队还不如说他们是从城里开出来的土匪了。

    自己怎么就带了这样一群士兵呢？李广头都大了他此刻才知道李风为什么不愿意跟着一起离开了与其和这样的将士在一起受罪还真不如留在酆都城里面就算是偷偷地和鬼妖族的大军对抗给他们制造一些小麻烦那也比现在爽快一万倍啊。

    李广所不知道的是他的李风大将军此刻在酆都城里面想得却不是怎么给鬼妖族制造麻烦而是让鬼妖族大军平安地进到酆都城里面来。

    只要百姓不受无妄之灾那就足够了。

    赵风回到了自己住的院子里面躺在靠椅上想着隔壁的房间一点响动都没有但苏小荷的气息还在他知道她肯定没走。

    ps：今天少更了一章老鸟会尽快补上明天白天的那章老鸟也只能尽力了晚上回来晚了开始写的时候已经1o点多现在已经12点了才写完一章哎各位兄弟这几天的支持老鸟看到了也谢谢大家老鸟会尽力写好的拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

405 分歧

    一天没什么事情张顺晚上这才接到了圣女孙芸传过来的邀请请他明天晚上去阎罗殿参加宴会庆祝鬼妖族正式回归酆都城。WWw。qUANBen。CoM

    参加庆功会这倒让赵风有点郁闷了这酆都城还没安定下来庆功会倒是先开了哎孙芸这丫头看来也挨不住其他将领的要求啊。

    赵风对庆功会倒是不太感冒自己不过是一个降将而且现在屁事都没管不过是一个普通的光头老百姓参加宴会的都是鬼妖族各方牛x角色也未必有人看得起他这个小人物别人不说就说影大将军恐怕就不怎么希望自己去参加。

    不过赵风最后还是决定去参加要不是我你们能这么顺利拿下酆都城？再说了既然有人不想自己去那他就更得要去了。

    我赵风虽然不是什么大人物但绝对不允许让人家踩在我的身上。

    赵风心里说道只要自己不倒那些鬼妖族的家伙就不能拿地府的降军怎么样再说了地府大乱之后魔族就要打过来了他多少还是得为这个考虑一下。

    赵风笑了笑既然已经打定了主意要参加这个庆功宴那他也就懒得再多想了这种事情现在就是想得再多也没用天知道到时候会生什么事情呢反正不管生了什么事情这不都还有孙芸那丫头在上面顶着么总不会有人在庆功宴上驳了鬼妖族圣女的面子吧。除非那家伙实在是活得不耐烦想找阎王自杀又找不到人了。

    就在赵风躺在靠椅上看星星的时候阎罗殿后院里孙芸正和影在一起。

    “影你也坐下来吧咱们这么熟没人的时候你还是像以前一样叫我吧别圣女长圣女短的听着生分得很。”孙芸笑着冲影道这一路上多亏了影带着大军攻城拔寨要不然的话鬼妖族复兴的大业还不知道什么时候才能完成呢。

    影笑了笑找了个椅子自己坐了下来道：“芸儿那我就还像以前一样叫你了在人前的时候我还是叫你圣女吧。”

    “影你觉得我们现在当务之急应该怎么做酆都城是打下来了可整个地府这么多还有剩余的十一座城池要是不全都收复的话我们光靠着酆都城也没有什么用更别说重新成为地府的霸主了。”孙芸心里虽然已经有了自己的打算但她还是希望先听听影的想法啊一方面是出于对这位长期照顾自己的大哥一样的曾经的恋人的尊重另一方面她很清楚要是自己先说了那影就不会说出他自己心里真实的想法了。

    影想了一下说：“我觉得我们应该步步为营先我们要完全占领酆都城在酆都城里站稳脚让我们的族人开始迁徙过来。”

    孙芸愣了一下道：“要是让他们现在就过来的话那现在酆都城的百姓怎么办城池就这么大。”

    “这还不简单？让他们腾出地方来不就可以了？芸儿现在我们才是酆都城的主人他们那些地府百姓占据这城池这么多年现在我们当家了自然要听我们的了大不了到时候我们让他们居住在城池的一个区域里面。”

    影说着兴高采烈地看着孙芸希望能得到她的支持这么长时间来打仗牺牲了那么多兄弟不就是为了有今天这样一天能成为酆都城的主人成为地府的主人让鬼妖族的族人都过上好的生活让大家都扬眉吐气么？

    现在终于有这样一个机会了他们已经实现了第一步自然就得让族人都开始朝酆都城迁徙了要不然这打仗流血还有什么意义？

    孙芸显然没想到影会这样说看着影兴高采烈的样子她一下不知道该怎么说是好了影的......

    建议虽然偶他的道理但却是绝对不可取的不光是自己答应过赵风那小子不要动地府的百姓更重要的是她很清楚鬼妖族充其量也只是一个小族现在虽然征服了酆都城但那离征服整个地府时间还长着就算到时候征服了整个地府那也得实施良政只有这样才能长治久安才能不覆辙重蹈阎王的悲惨下场。

    她必须时刻警醒自己就算是影再怎么想这样做她也不能允许这一切成为现实要不然的话这么长时间的努力几辈人的付出就全都白费了。

    “这个现在还不能可以让一部分族人先搬迁过来等我们拥有了更多的城池之后再让族人全都过来要不然的话我们很难长久影我知道你心里的想法我也很想让族人现在就过上幸福的生活但你想想要是让那些老贵族们现在就过来指手画脚那我们的复兴大计就危险了。”

    孙芸的话显然让影有一些不满意打仗的是自己现在初步大捷了当家的却不是自己了更重要的是连他提出来的建议也都被芸儿给拒绝了虽然孙芸还是像以前一样对她但显然他们之间已经开始有了沟壑而且还在隐隐地扩大之中。

    总有一天他和她将走上不同的道路影心里突然冒出来一个不怎么好的念头要真是那样的话他连自己都不知道自己应该怎么办了。

    我不会和芸儿不同心协力的影在心里对自己说。

    “恩既然你这样说了那我也不说什么了只是我们这么多军队我想让城南区全部都作为军营让百姓彻底搬出这个区域毕竟两百多万大军就算整个城南区都是我们的军营那也只能让少部分的将士进来大部分人只能停留在外面了。”

    孙芸想了想现在她也想不出一个更好的办法了点了点头道：“我知道就按照你的意思办吧但有一点要求在让百姓搬迁的时候千万不能用强明白我的意思么？现在酆都城已经够乱的了我们得尽快让它平静下来等有了一个稳固的大后方我们才能加快度争取在今年之内将整个地府拿下来让族人全都回到地府开始他们新的生活。”

    影想了一下最终还是点了点头道：“这个你放心我会让士兵们尽量不用强的但那些顽固不肯搬走的人我看除了用强我们也没有别的办法了毕竟时间紧急他们拖得起我们可耽误不起时间我还行等酆都城定下来就继续进攻呢。”

    孙芸挣扎了好一会她知道如果开了这个口子的话那以后军队对百姓用强的事情肯定会源源不断但现在她却也想不出来更好的办法了魔族就要打过来了在这之前如果她不将地府整理好的话到时候一切都将随着魔族大军的进攻而烟消云散鬼妖族更将万劫不复。

    “恩我可以允许你这样做但是你必须保证对那些资源搬迁的百姓一点都不能伤害只有这样我们才鞥在地府树立我们的威信让民心转向我们这边毕竟鬼妖族的百姓和地府的百姓相比我们在人数上占有太大的劣势如果不让普通百姓从心底支持我们的话我们始终长久不了。”

    有军队就有权力有权力就能统治要不然再多的百姓也只能乖乖地被统治。

    影虽然在心里很不赞同孙芸的意见但还是笑着答应了没必要为了这种小事和芸儿说什么虽然她的心已经软了但影相信只要自己做得足够漂亮就算到时候会有一些不愉快的事情生有一些所谓的百姓受到伤害那也没什么成大事者不拘小节古来......

    就是这样的他影不是第一个也绝对不会是最后一个。

    “这个你放心你说的这些道理我都明白我知道怎么做芸儿那个赵风现在怎么办他已经不是军队里的人了为什么你还让他来参加我们的庆功宴？”影想到赵风心里就不高兴就在进来之前他听到了孙芸让赵风来参加庆功宴的事情此刻关于城南区的事情已经解决他自然得说说这个事了。

    孙芸在赵风的问题上一点都不能退步听到影这样说心里自然是很不高兴说道：“影我知道你对他有些不好的印象但那都是过去了从献出雄风关到他帮着我们拿到了权杖现在又帮我们解决了阎王能拿下酆都城这里面有他不可磨灭的一份功劳所以这个庆功宴当然得让他也参加了。”

    影正想说什么孙芸又说话了：“赵风这小子虽然人不怎么样但是不可否认他在投降过来的地府军队中声望还是很高的我们善待了他这不也是给其他投降过来的将士树立了一个榜样么？”

    榜样？是你看上了这小子吧影心里不以为然。

    ps：漫长的十月终于过去老鸟十月的更新总算是基本完成了任务虽然这个月成绩不怎么样比前几个月有明显的下降但老鸟还是很感谢兄弟们的支持要没有你们的话老鸟这对老翅膀绝对飞不到今天希望兄弟们以后能多多支持很快这本书将走向一个全新的局面大高氵朝也将在不久的将来和兄弟们见面请多多支持拜谢了。有什么意见的话直接在书评区提吧老鸟白天到处跑晚上回来写上QQ的时间实在是不多对不起大家了。（这段老鸟算计好了是不算钱的）(全本小说网 www.quanben.com)

406 权力欲望

    影也就能在心里想想他可不会也不敢将自己心里所想的说出来尤其还是当着孙芸的面要是那样的话他就彻底没希望了虽然现在自己深爱着的这个女人和那个叫赵风的小子要比跟他自己亲近得多但他坚信孙芸不是一个会被感情冲昏头脑的女人自己是鬼妖族的大将军而她是鬼妖族的圣女他们之间的结合才是最完美的更何况他和孙芸还曾经是一对恋人。WWw。qUAnBEN。COm

    “恩我知道你是为了安抚那些降军既然这样的话我也就不多说了不过千万不要因为太在意那些降军忽略了我们自己的勇士军营里已经有一些人在议论了我能帮你压制住一时却终究不是长久之计。”

    孙芸听了影的话点了点头什么也没说了这个她不是不知道但两者之间怎么才能找到一个合适的平衡点她还没有想出一个好的办法来。

    而且她心里更为担忧的事情并不是这个而是那些老的王公贵族们来了之后自己父皇的事情怎么公开在什么时候公开到时候会出现一些什么样的状况她又应该如何去面对。

    这些都让孙芸时刻感觉到头大就算是影她现在也不能和他说这些事情这些都只能深深地埋藏在她的心底一个人竭尽全力去想出一个能两全其美甚至多全其美的办法来。

    这些自然都是不影所能知道的事情甚至她可以和赵风说但是却绝对不能让影知道这不是她已经开始防备这个和自己一起长大的大将军怀疑自己曾经的恋人而是作为一个王者她所必须时刻警醒要不然的话地府还没平定下来酆都城的霸主已经换了不知道是谁了。

    影的手里有兵权这已经足够了过分多的权力以及知道过多的内幕对影没什么好处。

    “还有什么别的事情么影。”孙芸说话的时脸上没有什么表情两眼淡淡地看着坐在离自己不远处的影。

    影想了一下有点尴尬地露出笑容来道：“没有什么别的事情了如果芸儿你没什么事情的话那我先去军营调度了。这么多军队进城我得去看看才行。”

    孙芸点了点头也意识到自己刚才的表情有些过于冷淡了露出一丝浅笑道：“恩辛苦你了影。”

    “芸儿这是什么话能为族里做一些事情那是我的义务更是我的荣幸。”影说着哈哈大笑起来心里那个盘算了好长时间的计划再一次生根芽要是芸儿能和自己成亲的话那他就能彻底成为地府的王者。这样的话那这么多年的努力也就没有白费了这并不是说他不喜欢自己曾经和现在还爱着的心上人只是能够拥有芸儿也能拥有莫大的权力对任何一个男人来说都是天大的诱惑。

    “恩那你先下去吧我也有点累了晚上的庆功宴你也多操心一点刚到地府能靠得住的人太少了只能让你多费心了。”

    孙芸笑着冲影道。

    影一听孙芸的话心里立刻有一种莫名的兴奋赶紧接道：“恩那我先下去了。”

    说完影转身便兴奋地离开了看着影的背影孙芸心里多少有些苦涩自己和影之间已经有了一种难以名状的隔阂如何才能够保持这种微妙的平衡她实在是还没一个好的办法只能是走一步算一步了父皇您要是还在的话肯定能教我怎么做是吧。

    孙芸突然想起了赵风来她觉得既然要将城南区全部都移出来当军营那这个事情就得和这小子说一声要不然的话以他那牛鼻子脾气说不好又会做出什么事情来。

    孙芸想着转身回了后院从阎罗殿的......

    后门出悄悄地朝赵风住的三王府走去。

    很快她就到了三王府经过了易容术的她就算是鬼妖族的将士见了只怕也忍不住这个俏丽的女人就是他们的圣女了。

    进了门孙芸径直朝小院的方向走去她很清楚赵风这小子懒得跟鸵鸟一样要是没什么事情的话他现在肯定又在那里悠闲地享受着宁静的生活了。

    哎这小子要是能有多一点的功利心和权力**自己说不好就能让他做更多的事情了不过如果真的是那样的话只怕事情也展不到今天这个地步他和她之间也不会是现在这种关系了。

    孙芸不知道自己现在和赵风这小子是什么关系但她很清楚这个男人至少在她的心里不是那样讨厌甚至还占据了一个小小的角落。

    当然这并不能让孙芸有什么行动她是圣女如果父皇驾崩的消息传了出去的话那她还是整个鬼妖族的最高权力者占据地府之后她是地府的王者站在这样一个高度和地位的她绝对不会像年轻的傻女人一样心里有一点什么想法就冲动得不行。

    权力越大义务也就越大责任也就越大孙芸现在深知这一点有些事情对别人来说也许只是芝麻豆子大小的鸡毛蒜皮但对她来说说不好就能影响到整个地府的前进方向了。

    这并不是危言耸听而是她所必须时刻警醒和考虑的甚至在晚上睡觉的时候她也得保持着警惕才行。

    她现在才算是有点点体会到了父皇当年的苦楚自己这才做了多少天的圣女就已经有些心力交瘁了父皇在王座上坚守了那么多年经历多少次失败和危机却始终屹立不倒最后将鬼妖族带上了成功的道路要不是父皇和前辈们的付出她孙芸现在怎么能正大光明地站在酆都城？

    孙芸长长地叹了一口气父皇留给自己一个偌大的帝国同时也将无数的艰难险阻留给了她现在她必须承担起这一切这是她的宿命是鬼妖族的宿命。

    正想着孙芸现自己已经走到了小院的门口长长地舒了一口气也只有在这个小小的院子里面她似乎才能忘记自己的身份和其他的一切享受片刻的宁静。

    孙芸进到院子里面赵风果然还躺在那里悠闲地看着自己。

    “你小子倒是挺舒服的啊外面这么乱也没出去看看？今天晚上庆功宴的事情你已经知道了吧。”孙芸笑了笑对赵风说尽管笑容很灿烂但却难以掩饰笑容后面孙芸的心事重重。

    赵风笑了一下他已经看出了孙芸今天心事特多不过他也不好问甚至有点不想问这不是他所喜欢的事情权力的斗争太复杂太累了让他想想都觉得可怕但矛盾的是他现在身处在这样一个弱肉强食的世界里面自己却不得不去面对这些。

    “你今天这么忙还过来肯定不是单单来说这个事情的吧再说了晚上庆功宴的事情你昨天不是就叫李保来和我说过了么？”

    赵风说着满脸笑容地看着孙芸等待着她的回答虽然赵风不怎么喜欢卷到现在孙芸所处的这个复杂的环境里面去但既然她已经来了那不管是什么事情他都必须去面对帮助孙芸就是在帮助自己那些还在孙芸手下当兵打仗的兄弟们放大一点说只有地府安稳了那百姓才能过上好的生活放自私一点说地府安定了魔族打过来的时候他才有可能利用地府的力量联合飘渺城最后将魔族的那些混蛋打回老家去这样一来他才能携美找一个安静的地方快乐地享受美女和美食。

    孙芸苦笑了一下道......

    ：“恩今天来找你还有个事情想和你说我答应过你鬼妖族大军进城之后不会扰民但现在有一个事情那就是我想把城南区都清理出来让一部分军队进驻这里你也知道两百万士兵要都在城里或者城外都是一个麻烦的事情我想让他们分开一些这样也好时刻准备下面的进攻。”

    孙芸直接把影的建议说成了自己的她知道这样一来赵风这小子就算心里有一些想法那也只能同意了要是是别人的建议的话说不好这小子又要跳起来了。

    孙芸没想到的是赵风听了这个消息之后一点激动的样子都没有淡淡一笑道：“这也是我早就想到过的事情毕竟这么多人我没什么意见其实你直接让李保给我带个话就行了何必自己跑过来呢你现在可是大人物了哦呵呵。”

    孙芸看着赵风脸上的笑容心里多少有一些欣慰了突然之间她心里有了另外一个想法自己是不是应该把另一件事情和他说说呢？

    ps：这个月第一章本来应该是今天凌晨的大家原谅一下老鸟的懒惰吧昨天晚上偷空看了个电影之后就实在是困得不行了（俺看的可不是小电影啊哈哈大制作）这不今天一早醒来还没起床就先码了一章大大们息怒小的错了。(全本小说网 www.quanben.com)

407 不能说的秘密

    孙芸笑了笑不说话了走到她自己的靠椅前躺了下来这才道：“赵风你现在有什么打算？”

    “什么打算？”赵风苦笑起来道：“还能有什么打算赶紧把你这边的事情弄完然后把魔族的事情弄完最后就找个好点的地方每天带着美女喝酒吃肉痛痛快快地过完这一辈子呗。WWw.QUaNben.COm”

    赵风只是觉得有点奇怪孙芸这丫头一向都是直接说有什么事情需要自己帮我要是我不答应的话她再找一大堆理由过来今天这是怎么了竟然问这样一个没水准的问题难不成有什么大难题让这丫头说话都不经过大脑了？

    我靠这可不是什么好消息赵风在心里郁闷起来。

    “怎么了你是不是有什么事情有事就直接说吧呵呵。”赵风可不想这样被吊着笑着问道反正迟说早说都是说早点知道早点放心不是么？

    孙芸笑了笑说：“恩我有一个事情很想对别人说但一时找不到合适的人我想只有你知道这个秘密之后不会起坏心说不好还能帮我一个大忙呢。”

    我靠话说得好听什么叫知道秘密之后不会起坏心说不好还能帮你一个忙？说白了不就是让我帮你一个忙而且还是一个很大很大的忙么？

    赵风心里郁闷但既然人家话都说到这份上来了也只好笑着说：“你说吧只要是我能帮得上的我尽力帮不过你也知道……”

    赵风的话还没说完孙芸就开口了：“其实主要是想对一个人说说这个秘密你不知道这么长时间以来我一个人憋在心里实在是太难受了。”

    “那你说罢。”赵风脸上的笑容没了他知道孙芸这样一说那这个所谓的秘密绝对不会是什么好事相反而且还会是一个天大的难事。

    “你知道我是鬼妖族的圣女那你知道鬼妖族的妖皇是谁么？”孙芸没说自己那个所谓的秘密反倒是问起了赵风。

    你是圣女地位还这么高那妖皇不是你父亲还能是谁？赵风虽然没见过也没听人说过孙芸这个当妖皇的父亲但心里却是清楚得很。

    “不就是你父亲么怎么了？”

    赵风有点不解今天孙芸怎么变得这样婆婆妈妈要知道这丫头平时可不是这样的哎权力真是害死人啊好端端一个爽朗的姑娘一打下了酆都城就变成现在这个样子了。

    “恩。”孙芸点了点头努力了好一会这才接下去说道：“所有的人都知道妖皇就是我父皇却没有人知道其实在攻打雄风关之前我父皇曾经到过军营然后就去世了。”

    “去世？”赵风忍不住大声惊道：“妖皇驾崩了？”

    要不是有结界保护的话说不好整个我王府都要听见赵风的惊叫了他虽然从来没听说过妖皇的事情但他知道如果妖皇驾崩的消息传出去的话那将是一场什么样的震动和灾难他赵风虽然在现实生活中没经历过这些但清宫那些辫子戏咱也没少看啊。

    “恩就在离开军营之后父皇天人两衰最终烟消云散了我当时眼睁睁地看着他从我面前消失……”孙芸说着两眼一红俩行眼泪滚落下来。

    这还是赵风第一次见孙芸流眼泪一下都不知道怎么办了过了好一会这才反应过来拿出一条手绢递了过去同时在心里庆幸自己让翼龙那混蛋休眠了要不然他听到这个消息不小心大嘴巴传出去的话那可不得了了。

    “你的意思是整个鬼妖族和地府现在都没人知道你父皇已经驾崩了你一直在隐瞒着这个消息？”赵风忍不住问道虽然他知道现在问孙芸这个问题对她来说多少是一......

    种伤害但现在显然不是讨论这个伤害不伤害的时候要是孙芸真是一个人在隐瞒这个消息的话那问题可就大了要知道现在酆都城打下来了直接意味着这个消息就要隐瞒不下去了。

    地府内部权力斗争厉害那鬼妖族内部自然也好不到哪里去孙芸虽然是高高在上的圣女但本质上她只是一个女人一个弱女子要是那些势力图谋不轨的话地府就要重新陷入混乱之中了。

    就算不混乱那对将来也是一个极大的威胁和不安因素啊想想如果那些家伙知道这个消息故意不动等孙芸安定了地府之后突然起攻击反对她那自己这么长时间的努力岂不是白费了不说而且还要带来更大的灾难？

    用不了一年的时间魔族可就要打过来了地府虽然大但也经不起这样的折腾啊。

    “恩是的而且现在我越来越感觉到这个消息实在是瞒不下去了用不了多少时间酆都城被攻下的消息自然就得传回帝都到时候再做打算的话估计就一切都晚了。”

    孙芸的话让赵风多少有些郁闷哎看来这又是一个大麻烦了更麻烦的事情是以前自己都是和孙芸一起这丫头虽然说不和自己说计划心里都还是有底的现在可好了孙芸这丫头都不知道应该怎么办自己还能怎么办呢？

    “你怎么不将这个消息告诉影大将军我想他肯定会有办法的。”赵风突然想起了一个他不怎么喜欢的人但不可否认的是现在能想到的为数不多的几个人中间影是最靠谱的了至少这家伙对芸儿一往情深应该不会做出什么对她不利的事情吧。

    “我害怕影虽然对我很好这个我也知道但他现在是大将军手里握着大权万一他有什么想法的话就算我是圣女那也架不过他的两百万大军更何况他多年来一直在军队里面我就算是圣女只怕也斗不过他的。”

    赵风一听顿时觉得头大了更感觉到一股莫名的悲哀是啊孙芸这丫头虽然是圣女但实际上连个剩女都不如啊一个可以依靠的人都没有这样天大的事情找不到商量的人竟然找到我这个倒霉蛋这里来了哎。

    “你说的也是我虽然和影不怎么熟悉但防人之心不可无你这样做也许是对的但是你想到过没有我们现在根本没什么办法来抵挡这一切？”赵风的声音不大但话里却给孙芸带来一种近乎绝望的打击。

    是啊光靠自己这个圣女的头衔在父皇在世的时候也许还好用一些但现在父亲已经去世了那也就是说她这个圣女的威慑力自然也随之减弱了这是不争的事实。

    虽然自己带着鬼妖族打到了酆都城但又有谁会知道这其中的故事又有谁会真正知道她为鬼妖族的将来付出了什么呢？

    要是让他们知道魔族就要打来了他们也许不会立刻反对自己但贵族贪生怕死的特性会让整个地府陷入到更深的灾难中去。

    “那你的意思是？”孙芸没有将话说下去她现在心里已经乱成了一团麻根本不知道应该怎么做好以前她想到了这件事情的后果却远远没想到现在这样严重。

    赵风一下愣了我靠我要是知道怎么办的话我还在这里坐着每天看日出看日落么？

    “凉拌。”赵风知道孙芸现在不好受故意笑了笑说：“放心吧兵来将挡水来土掩就算是天大的事情它总有一个解决的办法不是么？”

    “恩。”孙芸心里多少安定了一些虽然现在后果看起来越来越严重了但至少还有赵风在自己身边不管生什么......

    事情俩个人承担总比一个人承担要好得多。

    赵风没想到孙芸竟然会这样听话心里突然忍不住想笑了但转瞬间他又沉重起来了说到底孙芸这丫头终究是个丫头不管她是什么地位是圣女还是剩女都是一样。

    过了好一会房间里陷入到一种宁静之中赵风看着孙芸突然道：“我觉得我们还是得赌一把要不然的话光靠我们两个人基本上胜利无望啊。”

    赵风的话让孙芸本来已经恢复平静的心颤动了一下赌一把这话说出来之后让孙芸立刻意识到了他话里的意思。

    “你的意思是说将这个消息告诉影？”孙芸沉默了良久这才接上了赵风的话要说出这话并不比下定决心去做容易多少。毕竟她现在心里对影已经有了戒备心站在她这个地位的人一旦心里有了芥蒂你要消除可就没那样容易了。

    “恩。”赵风点了点头道：“你想想如果军队在我们这边的话那我们至少还能控制大局要是军队不在我们这边的话我们除了光杆司令还有什么？而且说的时间越早影心里就会越倾向于你要是等到最后他才知道的话他自然会感觉到你对他的不信任到时候事情恐怕就没现在这样简单容易了更有甚者也许他会铤而走险。”

    赵风停了下来看着孙芸等待着她的回答。

    ps：多谢兄弟们上个月的大力支持老鸟这个月会更加努力同时希望兄弟们有时间多多收藏老鸟新书写得ms比这本要好一些嘿嘿老鸟也是有进步的哦现在6万多字了要是还看得过去就劳烦收藏下吧现在才3oo收藏实在是有点少了拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

408 赌一把

    孙芸陷入了深思她在回顾自己和影这么多年的交往从青梅竹马到现在似乎一切都只是昨天的事情但很显然以前的一切都已经远去了。WWw。qUAnben。CoM

    “恩我想的确是需要赌一把了。”过了好久孙芸终于下定了决心正如赵风这小子所说的除了让影站到自己这边来以外她现在已经想不出别的更好的办法来了。

    但这样的风险无疑是巨大的如果影真正站在自己一边还好不然的话那自己无疑将一败涂地甚至万劫不复。

    “我知道这样做很难但现在我们已经没别的办法了。”赵风叹了口气不知不觉他又一次成为了孙芸的战友心里担忧之余还多了几分郁闷这下想清闲一下去飘渺城看看大小老婆的愿望只怕又要落空了哎这是什么世道啊。

    “既然做那就做得更绝一些。”孙芸突然脸色一变赵风闻言看过去她的脸上已经没有了笑容的影子冷峻得就像是从北极空运过来的冰冻饺子。

    “怎么做绝一些？”赵风一点都不介意做绝一些甚至直接坑杀那些所谓的王公贵族他也不介意反正只要给哥们一个安定祥和的地府好在魔族攻打过来的时候能抵挡敌人的攻击将魔族那些混蛋赶回去的话就一切万事大吉了。

    孙芸想了一下说：“现在镇守雄风关的还是你的老部下。”

    孙芸话说到一半赵风就明白了虽然说两百万大军已经进了雄风关对他们来说雄风关完全已经成为了历史但对还在鬼妖族大本营的贵族们来说那雄风关可依旧屹立在他们面前是他们难以逾越而又必须跨过来的一座雄关。

    如果将雄风关封锁的话。

    赵风点了点头说：“恩封锁雄风关这样那些贵族就是想闹估计也只能在外面折腾了。”

    孙芸点了点头说：“这还只是下策如果想一劳永逸的话最好的办法就是斩草除根但现在这样做还有点为时过早所以暂时只能封锁等到地府这边平静下来了我再回头去收拾那些家伙就容易多了。”

    “现在我唯一担心的就是影。”孙芸直截了当地说出了自己的担忧在这里她根本用不着拐弯抹角的确影手里可是握着兵马大权要是到时候这个大将军难的话她无疑将处在劣势。

    “地府还有十一个城池没被打下如果将士兵分散成十一支大军同时攻打地府那样的话影不管怎么说他的控制权就会极大地削弱了。”赵风虽然没玩过这手但历史书上可是经常写这招的虽然不知道管用不管用但到时候终究是一个可以选择的办法。

    “这个办法倒是不错不过到时候恐怕又得劳烦你了。”孙芸脸上露出一丝笑容赵风知道这丫头肯定又有什么鬼主意了。

    哎既然办法都是我来想了估计这带一路大军的任务恐怕不管怎么说都会落到我头上了。赵风深知孙芸心里想的什么反正都没办法拒绝了还不如直接大方一点：“呵呵我知道了谁叫我是这劳累命呢哎。”

    “我的计划是这样的。”孙芸说着不说话了看着赵风将自己的靠椅拉得和他近了不少。

    赵风这还是第一次听孙芸用这个的口吻和自己说话更是第一次这丫头主动将自己的计划告诉他也忍不住凝神认真地听了起来。

    “兵分十一路攻打各个城池你会攻打离酆都城最近的一座而影将攻打最为艰难的一座当然他带的兵肯定也是最多最强壮的要不然的话他肯定不会去。”

    赵风点了点头这点他已经想到过了到时候孙芸肯定会把影配到某个边疆去......

    好让她有时间来准备一切哎兔死狗烹这个道理从几千年前到现在一点变化都没有只不过功高盖主的确是任何一个做帝王的都不想看到而又得时刻警惕的。

    “你攻打下来之后立刻回到酆都城我会让王公贵族们先过来然后利用我手中控制的兵力让他们强制承认我是鬼妖族的妖皇。”

    “承认了就可以了么？”赵风有点不解了要是这样的话还有什么好弄的呢那些王公贵族就算是承认了但他们也可以反悔啊要不然这个世界上哪里来的那么多以下犯上？

    孙芸点了点头道：“现在要让他们彻底服从是不可能了而且到时候我们还得将大部分兵力和精力都放在抵抗魔族进攻的事情我想那些老家伙要是知道了魔族就要打过来的消息他们肯定会沉住气的到时候谁知道魔族打过来之后会是什么情况呢就算是王公贵族全数阵亡那也不是不可能的事情你说是不是？”

    赵风听了后脊梁直冒寒气我的妈呀这最毒妇人心的古话还真没说错孙芸这一狠起来比自己可要狠毒多了。

    哎坐在她这个位置上也不容易我还是尽快将事情都处理好之后然后赶紧离开这个地方吧总有一天影和那些王公贵族的命运也会落到自己的身上。

    赵风心里想着当然脸上却没有半点迟疑点了点头说：“恩这样一来我们成功的把握就大多了至少我们能有一半以上的机会。”

    孙芸点了点头她也被自己的计划弄得有点兴奋了这几天来的阴霾顿时一扫而空兴奋中的她没太注意到赵风的表情转瞬心里的激动又顿时变成了一声长长的叹息说：“不到万不得已我还是不想这样做现在我们也只能走一步看一步了赵风幸亏有你在我身边要不然的话我一个人真不知道应该怎么样才能扛下去了。”

    赵风笑了笑说：“我什么忙可都没帮上你这样说的话我会骄傲的对了城南区那边的事情弄得怎么样了要不然咱们过去看看吧。”

    孙芸只知道赵风始终还是放心不下地府的百姓却不知道赵风这样说也是不想再在这个问题上纠缠下去了毕竟这种事情做多了对孙芸也许还有点好处但对他赵风来说可是一点好处都不会有的出来混总是要还的自己用的这些招式难保在将来的某一天不会有人这样对自己。

    “恩过去看看吧我就知道你小子放心不下。”孙芸心头最大的阴霾已经消散整个人就像是获得了新生一样顿时又充满了活力。

    两人什么都没说出了门苏小荷的房门现在还是紧闭着赵风不知道她在里面做什么但对此也没太大的兴趣反正只要她还是安全的那就可以了自己能做到的也只有这些毕竟外面实在是太乱了出去的话她一个弱女子那简直就是掉进了狼群里的小肥羊让人觉得不吃了她就是对不起自己对不起上天的美意了。

    出了门赵风和孙芸径直朝城南区走了过去街道上的人依旧是一片混乱但鬼妖族的士兵进城后并没有像百姓所传言的那样会将他们生吞活剥倒也给还留在城里的人一点点希望所以比之前两天这里已经算是很秩序井然的了。

    赵风看着心里多少有些安慰不管传言如何凶猛但总是经不住事实的考验只要鬼妖族的士兵进来后不扰民那鬼妖族和地府百姓之间的关系就会融洽了一大步而且这也正是他赵风所希望看到的地府的百姓生活在阎王爷的统治下已经够苦的了自从婉儿失而复得之后赵风的心......

    境生的变化非常大在很多时候他自己的**减弱了但保护百姓的**却更加强烈了加上现代人平等的观点已经在他的脑海里扎根了二十多年这让他更加坚定自己现在的想法是正确的。

    俩人就这样朝城南区走去很快就到了城南区最大的街道上这里已经到处都能看见鬼妖族士兵的影子了好在进来的都还是一些比较清秀的士兵那些巨型战士都还在城外驻扎着的确要是让那些士兵进城的话不但会扰民更重要的是赵风还真不知道怎么将他们安顿到狭小低矮的房间里面去。

    “好像还不错至少没我想象中的那样骚乱一片。”赵风看着眼前的情景还算可以接受笑着冲一旁的孙芸道。

    孙芸点了点头道：“恩至少还能接受了毕竟这么多士兵进来要想做到彻底的不扰民那简直就难如登天能做到现在这个地步也至少能让人接受了。”

    “看来影大将军还是挺厉害的要是我来管理这么一支军队的话恐怕就不知道会变成什么样子了。”赵风说着哈哈大笑起来刚才房间里和孙芸的谈话给他带来的不良影响已经在一点点开始消散了。

    两人正说着走到了一个拐弯处赵风不经意地瞟了一眼过去脸色突然变了。(全本小说网 www.quanben.com)

409 令人发指

    街边的小巷子里几个士兵围成一团几个凄厉的哭喊声正从里面传了出来就是傻子都知道这些人在做什么事情了。WWw、QUanBen、CoM

    赵风顿时勃然大怒强行遏制住内心涌起的杀气瞬间就已经到了那几个士兵面前那些围着的士兵还没弄清楚是怎么回事就已经倒在地上呻吟了。

    孙芸赶忙过去一看这些士兵都是鬼妖族的更有几个好像自己还有一些印象好像是影的亲卫营的士兵。

    “你们是谁呢？胆敢坏大爷们的好事。”赵风还没说话正压在那个尖叫的女孩身上的士兵爬起来了满脸不屑和愤怒地看着赵风又看了看孙芸。

    孙芸几乎都要说不出话来了地上的那个女孩一闪半露雪白的胸脯上青一块紫一块显然已经遭受了极大的侮辱现在正紧闭着眼睛连看都不敢看脸上满是还没干的泪痕。

    这些士兵简直就应该活活剐掉竟然利用搬迁南城区的机会对城里的百姓实施暴行干下了这种丧尽天良的勾当。

    “你们是哪个营的？”赵风满脸愤怒地看着说话的那士兵勃然大怒道要不是孙芸还在自己身边他早就冲上去将那家伙身下悬着的火腿肠切成三千六百片了。

    “老子是大将军亲卫营的你小子是什么地方冒出来的？”那士兵见来的这个打扰了自己好事的陌生人竟然问他是哪里的心里立刻有了一股优越感要知道亲卫营可是大将军最坚实的班底别说是这点小事就算是再大的事情说到底还是屁事都没有。

    竟然是亲卫营的赵风顿时有点迟疑了要是自己现在将这几个家伙直接做掉的话倒是不费什么事但影那边就不好说了说到底人家还是大将军而且要解决酆都城暗涌里的危机还得需要这个家伙帮孙芸。

    既然这样他也只能暂时记住这几个小子等过两天再偷偷地将他们做掉了那样的话总比现在就做掉的要好得多再说了今天这一切有孙芸在一旁看着她自然不会坐视不理的。

    赵风想明白之后冷声道：“亲卫营在这里做什么？赶紧给老子有多远滚多远要不然的话小心你们的狗命。”

    那士兵见赵风竟然让自己滚没生气反倒是笑了起来他已经认定和自己说话的这个家伙虽然有点地位但绝对不是什么厉害角色要不然的话他还会和自己这个小小的士兵说这么多废话么？他现在这样不过是想让自己害怕他罢了。

    “你小子到底是谁要是再在这里胡搅蛮缠扰乱军务的话到时候有你吃不了兜着走的。”那士兵冷笑着看着赵风好像是要看看这个突然冒出来的小子到底是什么角色。

    倒在地上的几个士兵也纷纷爬起来了站到那士兵身后道：“老大这小子手脚有几下子你得小心一点。”

    那士兵蔑视地看了一眼身后的跟班道：“一边看着吧多热闹的士兵见到我们亲卫营的那还不立刻成了一堆狗屎？”

    嘿这群小子还真是牛了赵风心里的愤怒顿时转化成一种难以名状的感觉了冷声道：“我叫赵风。”

    那士兵愣了一下赵风他可是认识的绝对不是这个模样人家可是圣女眼前的红人现在好多军营里的兄弟都说赵风那小子算是走了狗屎运投降过来后不知道用社么手段获得了圣女的欢心就连大将军现在都比他强不到哪里去呢。

    “你是赵风？我呸你要是赵风的话那我还是大将军了你小子哪里来就哪里去吧别在这里妨碍大爷们执行军务。”

    孙芸看了一眼赵风知道为什么这几个士兵没认出来了但眼前的一幕已经......

    让她难以保持心里的平静了冷声道：“你们在这里执行军务？那好你们说说你们执行的是什么军务？”

    那士兵听孙芸的声音里冒出的寒意心里不由得一颤道：“我们奉大将军的命令要清理这条街道这个女人不听军令我们正要将她拿去交给大将军落。”

    “那好跟着我们一起去见见你们大将军吧我倒是想看看到底是谁下的这个命令哼。”

    那士兵听了孙芸的话整个人愣了一下这种上位者才有的权势是他们这些小角色想学都学不来的更是他难以承受的。

    孙芸说着去掉了自己的易容术圣女的真容一出来所有的士兵顿时都跪倒在了地上他们这才现和自己说话的人竟然是族里的圣女在圣女面前做下了这种事情他们就算再蠢也知道自己肯定是罪无可恕了。

    “圣女饶命啊圣女饶命啊。”那几个士兵顿时就跪在地上哭诉起来了此刻他们唯一的希望就是希望圣女能网开一面但他们也找不出一个理由来让圣女这么做只能寄希望于老天了。

    赵风见孙芸恢复了自己的容貌也去掉了身上的易容术走到孙芸面前说：“我们还是去看看那个女孩吧。”

    孙芸听了点了点头那女孩见刚才要强暴自己的几个士兵都跪倒在地上心里多少安定了一些一听那些士兵竟然叫那个女人圣女心里咯噔一响这个就是传说中鬼妖族的大妖女？不圣女？

    不管怎么样那女孩知道自己这条小命算是暂时安全了她怎么也想不到在这个危险的时候救自己的竟然是妖女和投靠敌人的走狗赵风。

    那女人愣了一下看到妖女和走狗已经朝自己走过来了下意识地缩了缩自己的身子将已经撕得比碎条好不到哪里去的衣服遮盖在自己身上。

    可惜的是那衣服实在是破烂得不成样子了怎么也遮不住下面那具充满诱惑力的身姿。

    孙芸走到她面前手动了一下一件衣服落到了那女孩的身上道：“你先穿上吧不要怕不管是谁做了错事就得承担责任付出代价有我给你做主呢。”

    那女孩颤着身子过了好一会这才点了点头道：“恩我知道了多、多谢。”

    孙芸笑了笑转身过去看那几个还跪在地上连头都不敢头的士兵时笑容已经变成了寒光。

    “你们几个起来跟我一起去城南大营吧赵风你也跟着去吧。”

    赵风点了点头暗想这事还真得我也跟着去哎看来又是一个郁闷的麻烦事不过要不好好地让这些无法无天的士兵们知道这头顶上还有天的话他们还不知道会做出什么滔天罪行来呢这样也好杀鸡儆猴这几个倒霉蛋要怪的话也只能怪他们自己的所作所为已经令人不齿再要怪的话也只能怨自己运气不好了赵风知道这事情自己遇到的肯定不是个例在不知名的小巷子里面还不知道有多少罪行在继续着呢。

    那些士兵还能说什么虽然知道他们去见了大将军大将军肯定也保不住他们了但他们就算是想死也得有死的勇气才行在圣女面前他们连死的勇气都已经不知道哪里去了。

    几个人朝城南大营走去一路上不少鬼妖族的将士纷纷朝这边投来目光易容术之后的赵风和孙芸自然是没人认识不过那几个士兵满脸死灰的样子他们却看得很真切纷纷猜测着走在前面的这两个人是谁但却没一个人敢上来问。

    很快就到了城南大营孙芸和赵风恢复了自己的容貌站在门口的士兵哪里敢阻拦一溜烟就跑到里面去给大将军......

    影汇报去了。

    影很快就走了出来脸上带着的笑容还没来得及散开就看到了满脸冰冷的孙芸还有身边的那个他最不想看见的赵风。

    再一看身后自己亲卫营的几个家伙又瞟见旁边身后跟着的一个衣衫褴褛的女孩那女孩身上还披着一件孙芸的衣服时他已经猜到十之**了。

    这几个混蛋尽给自己惹麻烦这下好了被孙芸抓住了你们可是死定了。

    对几个死定了的亲卫影心里虽然有些不舍但军法如山这种事情没抓住屁事没有但既然是被圣女抓住了这事情就是不用圣女开口那他这个大将军也得执法如山了。

    看着孙芸脸上的寒光影心里也郁闷了一下不是和这些小子说过了你丫的要快活找对地方么去强迫一个民女没什么但你丫的还被人给现了这就不对了。

    可转念之后影心里犹豫着的却是另外一个问题芸儿怎么和赵风这小子在一起他们是本来就在一起呢还是碰巧碰到的？

    影很快就给了自己答案他很清楚要是碰巧能碰到一起的话那这酆都城也就太小了一点再一看俩人默契的模样影心里的怒火腾地一下就起来了。

    老子在前面拼死拼活赵风这小子却……(全本小说网 www.quanben.com)

410 惨剧

    老子在前面拼死拼活赵风这小子却只知道利用和芸儿在一起的机会勾搭她哼。wWw.qUANBen.CoM

    影脸上的神色越来越不好看等进到城南大营之后孙芸坐到了最上面以前赵风坐的位置而赵风和影分别坐到了两边。

    “赵风还是你来说今天看到的事情吧。”孙芸虽然是圣女但终究是个女人要她来说今天在小巷子里生的事情尤其还是在自己的臣子面前实在是有点没必要更是不合适的。

    赵风早就知道这事肯定得自己来说于是便将今天和孙芸一起在小巷子里遇到的事情说了出来至于他们俩为什么会在一起自然就没说了虽然他很清楚影心里肯定一直在琢磨这个问题但这种事情绝对属于那种越描越黑的所以还是直接略过去最好。

    影也早就猜测到了事情会是这样要不然的话赵风这小子就不会和芸儿一起来这里了心里的怒气正好没地方于是便全都转嫁到了几个倒霉的士兵身上。

    “来人啊拉出去斩咯。”影不等孙芸说什么便大声喝道。

    站在门口的侍卫虽然不知道里面生了什么事情但还是很快就冲了进来将那几个士兵拉了出去吓得已经没了人色的几个士兵瘫倒在地上连叫唤的力气都没有了。

    没一会便听见几声凄厉的惨叫侍卫们已经端着那几个士兵的头进来了。

    “大将军城南区的事情就全部交给你了希望下次不要再生这样的事情。”虽然几个罪魁祸已经伏法但孙芸脸上却依旧不怎么好看。

    影赶忙站起身来答应：“是我一定竭尽全力再有现定斩不赦。”

    赵风看着影心里知道就算再怎么的也最多只能达到这个效果了能让那几个行凶的混蛋遭到应有的报应也算是对这个受到侮辱的女孩的一点安慰了。

    虽然这对那个女孩来说并没得到什么实际上的帮助但至少心里多少能舒服一点。

    “恩。”孙芸虽然对这个结果不是很满意但想想也没别的办法了现在她自己还处在危机之中不少地方还得依靠眼前这个大将军呢要是关系弄得太僵的话那可不是什么好事。

    孙芸想到了的事情赵风自然也想到了他只得勉强笑了笑说：“圣女其实这个事情也不能怪大将军军队里将士这么多好几百号人难免有两个害群之马现在大将军已经严厉处置我想就算有些人原先蠢蠢欲动现在也不敢再有所动作了。”

    “你说的也是影这个事情就到这里了以后绝对不能再生了。”孙芸听了赵风的话顺势道。

    影也没想到这个时候赵风这小子非但没落井下石反倒帮自己说起了话来心里虽然知道这小子有可能是故意做好人但还是多少有一些好感了毕竟就算是虚伪地说好话那也好过明目张胆地在自己面前落井下石啊。

    “恩我一定严加管教。”影知道自己刚才虽然表示了决心但这个时候还是得说一说才行要不然的话三人之间的关系可就更加微妙了。

    虽然赵风这小子攀上了芸儿而芸儿似乎和这小子关系越来越暧昧了但影心底还是有最后一个信念自己可是和芸儿从小到大在一起的这小子和芸儿认识时间不及自己和芸儿认识时间的千分之一到时候真要比的话自己还是多少有一点点胜算的。

    更重要的是从这几天的事情来看影现在芸儿的心中赵风这小子已经有了一定的地位要不然她就不会这样多次维护赵风这小子事情到了这个地步他就绝对不能在这个事情上和芸儿过不去要不然的......

    话到时候得好处的还是赵风这小子。

    但要是自己现在就将这个事情拿到台面上来说的话情形可就不一样了芸儿根本不会念及自己的情意看来只能是等到赵风这小子犯了什么事的时候从他背后使阴招了。

    影虽然也觉得自己这样做有点不厚道但为了能成为地府的王者他已经努力了这么多年就算是为了保护芸儿他也得找机会将赵风给除掉至少要让他不能威胁到自己的身份和前途。

    只有我才能拥有芸儿芸儿是我的谁也抢不走。

    影心里说着脸上闪过一丝不容否认的寒光。

    三人又说了几句赵风便推说自己还有事情离开了大营几天前自己还是这里的主人现在却成了最不受欢迎的客人赵风心里多少有些感慨但这种事情就算他感慨得吐血也是无济于事既然自己能从人稀里糊涂变成了鬼又混成了现在这个模样那很多事情自然就要比别人看得开一些了权和势看起来诱人终究不过是过眼云烟罢了。

    赵风出了大营也就没去别的地方了外面乱糟糟地乱成了一团晚上还有庆功宴他想了想自己好长时间没见白起他们了于是便打听到了白起他们现在驻扎的地方。

    白起见到赵风突然来了抑制不住内心的激动哈哈大笑起来道：“赵风你怎么突然过来了这么长时间不见你我还以为你偷偷地跑到什么地方和唐婉姑娘她们过逍遥日子了呢。”

    赵风笑了笑他当然不能告诉白起自己这段时间做了一些什么事情这些事情自己和孙芸知道就可以了要是还有别人知道的话对他来说可不是什么好事当然也不是因为不相信白起才不说的有时候知道得少一点对别人来说反倒是一件好事起码不会遭到无端的祸害。

    “呵呵这段时间其实也没去什么地方被一些烦心事缠住了。”赵风打了个哈哈就没说了白起见赵风这样说知道他肯定有一些事情不方便现在和自己说也就笑了笑什么都没说了。

    俩人进了房间赵风这才说：“现在酆都城刚打下来弟兄们怎么样自己的家人找到了么？”

    赵风知道驻守雄风关的士兵中不少都是酆都城附近的人现在好不容易到了家门口自然要回家看看了。

    本来还是满脸笑容的白起听完赵风的话顿时满脸悲愤眼泪刷地一下滚落下来。

    赵风愣了一下马上意识到生了什么事情紧张地问道：“怎么了？”

    “兄弟们的家人早在我们投降之后就被阎王残忍地杀害了。”

    听了白起的话赵风心里刀割一般疼痛差点没忍住将自己已经把阎王那死胖子做掉了的消息说出来毕竟那样至少对白起来说是一个安慰他的家人也都在酆都城里住着估计也很难逃过这一个劫难。

    “放心阎王这个血海深仇我们迟早有一天会报的。”赵风想不出来什么话安慰白起只得拍了拍白起的肩膀这么长时间以来白起一直都是他亦师亦友的兄弟很多时候都是白起在帮助自己而他赵风却让白起的家人全都被阎王那死胖子给杀害了。

    赵风甚至都有点怀疑自己当初投降是不是正确的了要是自己不投降的话也许这些将士的家人就不会受到伤害但仅仅是一瞬间内心的悔恨就被仇恨给掩盖了。

    自己现在杀掉了阎王也算是给兄弟们一个交代吧虽然还不能告诉兄弟们但至少在赵风自己心里已经比听到这个消息的时候好受了很多。

    “恩总有一天我会亲手杀掉阎王给兄弟们的亲人报仇。”白起说着......

    脸上闪过一丝坚毅让赵风不得不再次对他投以敬佩的目光。

    赵风也没想到自己冲冠一怒为红颜竟然给驻守雄风关的将士们带来了如此大的灾难但正因为如此更加让赵风觉得自己投降并没错为阎王这样一个死胖子卖命实在不是什么好事。

    现在自己虽然背了一身骂名但总有一天大家会理解他毕竟通过自己的努力酆都城的百姓没有受到战火的洗礼虽然现在已经成了别人的城市但大部分人的家还在这就足够了。

    “恩我想会有那样一天的今天晚上庆功宴过后我想会有一些战斗的消息虽然我们现在打下了酆都城但这还远远不够只有拿下了整个地府平静的生活才会重新回来要不然的话这场仗永远不会有一个尽头。”

    白起点了点头说：“我也早就想到这个了只是不知道圣女和大将军会怎么安排我们这些投降过来的将士不管是出于什么目的都应该好好地拿下几座城池只有这样我们才能为其他百姓带来更多的平静。”

    “哈哈你放心吧到时候有你打仗的时候。”赵风说着嘿嘿一笑道：“也许我到时候也会带上一部分人去攻打座城池玩玩呢。”(全本小说网 www.quanben.com)

410 苏小荷的请求

    从白起处回来赵风的心情稍稍好了一些现在他能做的也只有尽快让地府的百姓都过上安稳的生活不再遭受太多的无妄之灾了他很清楚自己不过是一个小角色在这样的事情上也只能尽人事安天命而已。WWw.QUANBEn.COm

    很快就到晚上了赵风虽然不怎么想参加但还是早早地来到了阎罗殿门口的侍卫虽然都是新换的但在酆都城和鬼妖族又有谁不认识赵风呢。

    赵风进到里面孙芸还没出来和电视剧里不同的是两边的桌子上都有一块小木牌左边第一个是影而右边第一个就是赵风了。

    赵风愣了一下还是笑了笑坐到了自己的位置上他很清楚孙芸这样做无非就是为了在其他人面前表明她对自己的态度。

    没一会孙芸就出来了虽然影对赵风可谓是恨之入骨但当着众人的面却实在是不能说什么只得故意冷落他根本就不看自己的正前方免得和赵风目光接触。

    赵风倒也无所谓他本来就有一帮子兄弟在军营里虽然都是雄风关的降将但平时没现什么的众将士却意外地现虽然雄风关降兵人数比起鬼妖族大军来说实在是少得可怜但由于有赵风和杨彪等人的存在却也占据了一个不可忽视的份额。

    孙芸自然是很满意现在这种微妙的平衡也只有这样她才能有更多的时间和机会去准备后面的事情。

    赵风也知道孙芸的想法所以也就没多说什么了总地看来虽然庆功宴上也有一些小的不快但却还算是一个比较完美的宴会了。

    从欧冠庆功宴上回来赵风这才回到自己的小院就看到一个人影立在自己的房间门口一看站在的竟然是苏小荷。

    苏小荷见到赵风回来赶忙迎了上来可当她走到赵风面前的时候整个脸却又突然红了起来低着头不敢看赵风了。

    赵风愣了一下突然意识到苏小荷找自己肯定有什么事情想说这才笑了笑用尽量温和的口吻说：“你找我有什么事情么？”

    “恩。”苏小荷的声音简直可以和蚊子媲美了要不是赵风好歹也是一修道者听力要比一般人强不少的话还真听不清楚苏小荷刚才说的是什么。

    “这样的话我们进屋去说吧晚上风大站在外面挺冷的刚才你是一直在等我么？”赵风笑了笑说着便朝房间的饿方向走去苏小荷见赵风这样说也只得跟在他的身后默默地朝赵风的房间走去没有回答赵风的话。

    进到房间里面苏小荷这才稍稍平静了一点点自己的心情她也不知道自己为什么会突然之间这样紧张今天晚上她知道赵风去参加庆功宴了所以一直在门口等着他就是为了想和他说自己心里的打算酆都城已经成了鬼妖族的地盘她今天出去走了走现城里的秩序虽然还是没恢复到以前但却比她心里所想的强多了。

    突然之间她都不知道鬼妖族打进来对自己这样的老百姓来说是好事还是坏事了。

    而且让她更为震惊的是她还听说了赵风和鬼妖族的圣女从鬼妖族几个士兵手里救下了一个被侮辱的女孩而且还让大将军影将那几个士兵给斩了这在以前是根本想都不敢想的事情这让苏小荷突然有点意识到自己是不是错怪赵风了。

    也正是因为如此她才决定等赵风从庆功宴回来之后跟他道个歉不管眼前的这个男人是叫赵风还是李风那都已经不重要了重要的是他还是那个他他并没做什么对不起地府百姓的事情她也意识到对生活在酆都城和地府诸如她这样的普通百姓来说其实在谁的......

    统治下都是一样的甚至在鬼妖族的领导下他们的生活还要比以前好一些。

    至少鬼妖族还会将侮辱百姓的士杀掉。

    “你找我有什么事情么？”赵风坐了下来他到现在还有点没弄明白苏小荷找自己到底是有什么事情。

    苏小荷愣了一下这才鼓起勇气道：“李风哦不赵风大哥是我不对我误会你了。”

    苏小荷说出这句话好像是费尽了全身的力气一样满脸潮红地看着坐在自己面前的赵风静静地等待着他的回答就像是一个犯了罪的犯人在等待着最后的审判一样虽然她知道赵风不会怪自己但在没听到回答之前她依旧是忐忑不安。

    “呵呵你就是为了这个事情在门外等了我小半夜？”赵风突然笑了起来说着拉住苏小荷的手让她坐到了自己的对面说：“其实你也没错我们都没错错的是我们现在所处的这个世界错的是阎王爷为的那些残暴的统治者不过现在一切都过去了这两天我就会和大军一起带兵去攻打地府的其他城池等到所有的事情都安定下来之后一切都会好起来的。”

    苏小荷轻轻地点了点头突然想起了什么猛地抬头看着赵风问道：“赵风大哥你说你会带兵攻打其他城池？”

    赵风点了点头不知道她为什么会这样紧张道：“怎么了有什么事情么？”

    苏小荷脸色暗淡下来过了好一会这才问道：“赵风大哥你要去的是哪座城池？”

    这下可还真把赵风给问住了虽然赵风知道孙芸肯定会派自己出去但具体是哪座城池他还真的不知道。

    “现在还没定下来怎么了你有什么事情就直接说吧只要是我能帮上你的都会帮你的。”赵风看出苏小荷在知道自己要攻打其他城池之后肯定有什么事情需要自己帮忙便满脸关切地问道能帮这样一个奇女子赵风心里也很高兴。

    “其实也没什么要是赵风大哥你带兵攻打的是奉安城的话能不能帮我一个忙？”苏小荷过了好一会这才喃喃地朝赵风道。

    赵风点了点头说：“什么事情你说吧就算到时候吧是我去攻打奉安城我也能让其他人帮你这个忙的。”

    苏小荷感激地看了赵风一眼这才道：“我的家人他们都还住在奉安城。”

    赵风这还是第一次听说苏小荷有亲人他以前一直以为像苏小荷这样的风尘女子自然是无亲无故了要不然的话谁会愿意出来当妓女呢？

    赵风点了点头说：“好的只要是有机会我一定帮你这个忙。”赵风说着心里已经开始盘算了要是这个奉安城里酆都城不远的话那他一定得去攻打奉安城这样的话能让苏小荷找到自己的家人那他也就放心了。

    “那多谢赵风大哥了我先不打扰赵风大哥休息了。”苏小荷见自己道歉的目的已经达到而且还从赵风那里得到了一个对自己极为重要的承诺也就不再说什么了说完站起身来就准备朝门口的方向走去。

    赵风也不好多留苏小荷在这里虽然他很想知道苏小荷的一些其他情况家里都饿情况什么的但想了想还是忍住没问了要是苏小荷自己想说的话不用他赵风问自然也会说的现在既然人家不愿意说那他也就没必要多问什么了。

    “那好吧你先好好休息我明天就去阎罗殿问问孙芸到底我会去攻打什么地方。”赵风笑着站起身来道。

    苏小荷听到孙芸的名字猛然意识到那个和自己住了这么长时间的女人十有**就是鬼妖族的圣女心里的震动不亚于知道赵风身份的时......

    候。

    苏小荷的身体颤了一下但还是什么都没说就走了孙芸是鬼妖族的圣女赵风大哥应该和孙芸这样的女人在一起自己不过是一个烟尘女子有什么理由去奢望那么多呢？

    苏小荷走了赵风一个人坐在靠椅上刚才苏小荷在的时候他还不觉得现在房间里只剩下自己一个人的时候他才猛然想起从今以后这个房间里就只会有自己一个人了孙芸丫头以后就算来看自己以她圣女的身份也是不会住在这里的。

    “想那么多做什么呢还是早点睡觉等明天看能不能攻打奉安城吧要是我打的话至少能保障小荷家里人的安全吧。”

    赵风看着空荡荡的房间自言自语道说完站起身来朝那张大床走了过去。

    苏小荷回到房间里面心情依旧难以平静赵风大哥答应自己去帮她照顾她的家人但那又能怎么样呢她是个阅人无数的女人从赵风的眼睛里面她当然知道赵风有点喜欢自己但更多的却是对自己的关爱对朋友的关爱。

    就算是回到了家见到了家人那又有什么用呢难道还要再次被卖到妓院里？想到这里苏小荷刚才还只是有点小失落的心情顿时沉重起来了。(全本小说网 www.quanben.com)

411 奉安城，难打啊！

    阎罗殿上赵风坐在自己的位置上影如昨天晚上一样坐在她的正对面白起等其他将领也都在不过却只是站着而已。wWw!QUanbEN!CoM

    “酆都城已经拿下我们下面的目标是尽快完全占领整个地府所以我在经过和大将军商议之后决定全力进攻。”

    孙芸的话落下之后影脸上明显流露出一丝不易为人察觉的骄傲他似乎又在其他人面前找到了自己的权位毕竟这么大的事情芸儿只找自己商议过那这难道还不能说明自己在她心中的地位么？

    影不知道的是孙芸这个计划却并不只是和自己商议过正确地说是她找他也不过是说出了自己心中已经打定了主意的事情而已而这个计划正是出自他正对面坐着的那个不怎么讨人喜欢的赵风之手。

    “你们十一个将领将每人带领一支军队分批进攻地府十一座城池。现在你们有什么意见么？”

    孙芸说完扫视了一遍下面的众人没有人说话这也正是她想要的效果自己虽然只是圣女但现在她必须承担起妖皇的责任和义务在她成为新的妖皇之前她要做的事情就是保证有一个安定的后方而这一切都必须靠现在大殿里这些人来保障。

    “圣女小的有一个请求。”赵风见没其他人说话暗想要是等一会都分配好了再换的话估计会比较麻烦于是趁着孙芸还没说话便站起身来朝孙芸拱手低头道。

    孙芸立刻微笑着点头示意赵风说下去。

    赵风道：“我希望能带兵打奉安城。”

    奉安城？那可是几个比较偏院的城池之一位于地府的西北部那里环境极其恶劣风沙十分大再过去一点就要到最偏僻的地方了本来她是想让影手下的将领带兵去攻打的却没想到赵风竟然主动提出来要去攻打奉安城了。

    我不是和你说过让你小子去打比较近的城池么？孙芸有点捉摸不透赵风心里的想法但在这个情况下她又不好拒绝更不好为赵风为什么会突然之间改变自己的主意只得点了点头道：“既然赵风将军提出来了那奉安城可就归你负责了奉安城地势偏僻不但距离远而且风沙大十分危险赵风你能主动骑出来这样很好我希望其他将领都能多去难打的地方。”

    赵风点了点头满脸兴奋道：“多谢圣女我一定竭尽全力尽快将奉安城攻打下来。”

    影坐在椅子上突然之间有点摸不着头脑了本来他还想着看怎么能将赵风这小子送到最危险的地方去他可不希望自己到时候都离酆都城十万八千里了而赵风这小子利用距离之便和孙芸勾搭成奸要不然的话到时候就算自己回来了也无济于事了。

    但现在赵风这小子竟然主动要求去奉安城这真是求之不得的事情啊但当他见到孙芸连问都没问赵风就答应了他的请求影心里多少有点不怎么高兴了隐隐之中他总是觉得这里面是不是有什么阴谋自己并不知道要不然以孙芸的性格怎么会这样干脆就答应了赵风呢？

    更何况孙芸一向对赵风这小子可不是一般的好现在竟然放他去那样艰苦艰难的地方去实在是有点让人匪夷所思这里面要说是没什么诡计的话影实在是难以相信。

    可这次影还真就错怪了孙芸因为孙芸现在也弄不明白赵风为什么会突然变卦选择这样一个城池去攻打。

    似乎轻很快就定下来了白起被安排在了离酆都城最近的一个城池而影则安排去打西南部一个大城池了那里地势偏远比之奉安城也实在是没什么优势。

    但影还是很高兴地接受了这个任务......

    赵风那小子区区一个降兵都能去攻打奉安城那他这个大将军要是不主动去挑战一下难度的话实在是有点说不过去了。

    回到小院赵风第一件事情就是去找苏小荷将自己要攻打奉安城的消息告诉她。

    从昨天晚上的聊天中赵风知道在奉安城的亲人对苏小荷来说无疑是非常重要的要不然的话她昨天晚上也不会等自己那么长时间。

    进到院子苏小荷竟然也在院子里面见到赵风进来苏小荷赶忙笑着走了过来也许是想到了昨天晚上的事情好不容易张开了口却好一会除了一声问好之外苏小荷什么都没说出来。

    赵风笑了笑就算苏小荷不说话他也知道她想说什么想问什么说：“我已经和圣女说了我要去攻打奉安城。”

    苏小荷脸上闪现出一丝惊喜但很快又消沉了下去道：“赵风大哥是不是我的要求让你难为了奉安城易守难攻要想打下来实在不是什么容易的事情。”

    赵风笑了笑他可不想让苏小荷在心里觉得亏欠他赵风什么道：“没什么啊我本来就是要负责一个城池的现在既能打城池又能保护你的亲人和百姓何乐而不为呢？”

    赵风自己都没意识到自从他跟孙芸见面之后说话也没那么粗暴了甚至还在不经意将说了几句以前自己不但不愿意说而且连听都不愿意听的所谓的文化人说的话。

    苏小荷笑笑跟着赵风进到了房间里面赵风坐了下来之后孙芸这才道：“赵风大哥那我们什么时候出？”

    赵风看着苏小荷性急的模样道：“估计不是明天就是后天了我们要去的地方还比较远很多地方据说连路都没有我还是第一次去呢。”

    苏小荷愣了一下道：“那我赶紧去准备了希望能在出之前将所有的准备工作都做好我先去收拾东西了。”

    苏小荷说着也不等赵风回答就站起身来准备朝门口走去。

    赵风坐在那里这还是他第一次带着一大群连认都不认识的家伙去攻打一个城池虽然以前在电视里也看到过类似的场景但那毕竟是电视里面现在自己真的要这样做他还真得好好准备一下至少得知道这个奉安城到底是一个什么样的地势要不然的话打起来自己实在是太艰难了。

    要是到时候期限都已经到了自己不但连城池都没打下来而且还损兵折将的话那可就不怎么好了更何况还是他自己主动要求去打的奉安城。

    想着赵风叫住了苏小荷道：“小荷你是奉安城长大的给我说说奉安城的情况吧明天就要出了我这心里还一点底都没有呢。”

    苏小荷愣了一下她没想到赵风会问自己这个问题她实在是不想在这样的场合下介绍自己的故乡虽然在奉安城没什么好的记忆但那里毕竟是自己长大的地方是她的故乡现在她要帮助一个背叛了地府的人去攻打自己的故乡这让她多少有点难以接受。

    不过苏小荷仅仅是愣了一下很快就反应过来了勉强地笑了笑坐到了赵风的面前道：“奉安城是地府西北的门户要是能占据这里就能占据整个西北。”

    赵风对苏小荷的解释还是有点点不满意不过从她的脸上的表情和眼神来看赵风知道自己现在问苏小荷这个问题实在是有点点不那么合时宜毕竟那里还是小荷的故乡而且她的亲人还住在奉安城里面呢现在也知道怎么样了。

    就在赵风准备说让苏小荷先去准备然后自己去找别的途径了解奉安城的时候苏小荷倒是反应过来了从地理到军事......

    详细地将自己知道的关于奉安城的消息全都告诉了赵风。

    赵风听过之后才现这奉安城攻打的难度竟然还不小要是里面的家伙们铁了心抵抗的话还真不是一时半刻就能打下来的那里面的粮食储备什么的太多了这无疑给赵风的任务增加了很大的难度。

    “我知道的就是这些了虽然住了很长的时间但我对这些实在是不怎么感兴趣所以知道的也不多。”苏小荷见赵风没说话红着脸有点别扭地说道。

    赵风赶忙微笑着点了点头道：“多谢你了你说的已经详细得不行了给我们攻打奉安城提供了莫大的帮助你放心我一定会竭尽全力保护你的家人的。”

    苏小荷点了点头笑着说：“要是没有别的事情的话那我就先回去了。”

    赵风点了点头他现在大部分精力已经放到了怎么攻打奉安城这一个事情上面就算是苏小荷和他说再多的他也听不太进去了。

    苏小荷知道赵风心里在考虑大事情而自己能帮的实在是有限现在几乎已经将所有的办法都提了出来也就吧说什么回到了自己的房间。

    等苏小荷离开赵风这才现攻打奉安城实在是一个非常棘手的事情了。(全本小说网 www.quanben.com)

412 进军，奉安城

    可就算是再难打他赵风也没有退路了更何况酆都城这样难打的城池都被他们拿下来了还有什么可以阻挡他们的呢？

    想到这里赵风算是松了一口气对自己道：“嘿嘿管他呢车到山前必有路一个小小的奉安城难道还拿不下来么？”

    回到房间的苏小荷也是久久不能平静自己的心情赵风竟然为了她真的率军去攻打奉安城了一想到自己的亲人也许能在这场动乱中保全下来心里多少有一些欣慰但这又能怎样呢他们当年能将自己卖掉现在就算是回去了恐怕也好不到哪里去。wWw!QuANBEn!COm

    不过自己这样做也算是对得起他们了苏小荷想着这才舒服了一点虽然家人对自己不好但那毕竟是她的家人。

    第三天赵风便带着王涛还有李三俩人还有二十万士兵出了这些士兵虽然大多都是鬼妖族那边分过来的但赵风的亲卫营却都是由李三统领的雄风关那边过来的精锐毕竟要攻城拔寨没有自己的人是不可能做到的。

    能和老大再次并肩作战李三整个人兴奋得都不知道说什么好了愣愣地看着赵风好半天没说出一句话来。

    赵风嘿嘿一笑说：“你小子演哑剧呢赶快去准备吧大军出了酆都城直接奔奉安城我们要尽快在最短的时间里面将这座西北重镇拿下来。”

    李三这才反应过来立刻满脸严肃道：“是将军。”

    李三说完马上飞奔下去布置了经过这么长时间战争的洗礼他已经完全成为了一名合格的将领要不是赵风亲自出马的话他说不好也能单独带领一路大军去攻打一个毕竟容易的城池了。

    王涛也早就知道了赵风的身份他怎么也没想到这个和自己一起做过侍卫的李风竟然就是那个曾经叱咤风云的大人物更没想到的是他还能和赵风一起去攻打城池心里自然是兴奋得不行看着赵风不停地嘿嘿地笑。

    “你小子一个劲地傻笑什么呢快下去准备准备到时候别尿裤子了。”赵风拍着王涛的肩膀哈哈大笑道。

    王涛老脸一红嘿嘿笑了笑说：“俺虽然没打过仗但好歹也杀过人呢放心吧到时候不会给老大丢脸的。”

    赵风笑了笑摇头不说话了笑话杀人和打仗那是一回事么？要是杀过人的打仗时候就不会害怕的话那就好了就是我当初第一次在雄风关指挥战争的时候心里也害怕得要死呢要不是因为自己是最高统帅的话我早就下城了那简直就不是人呆的地方啊。

    想到雄风关的时候赵风不由得又想起了奉安城这奉安城是西北最大的城池也是最难攻打的几座城池之一在地府的西北边陲有一些小股的势力常年在那里作乱一直也没能得到彻底的清理所以奉安城的将士也可以说是得到了常年的军事锻炼要比其他城池的将士彪悍得多加上西北民风本来就要彪悍而且奉安城城池高大所以攻打的难度绝对不会比其他城池容易。

    苏小荷坐在马车里面白天她就在马车里尽量不出来晚上安营的时候也是住在和赵风离得最近的一个帐篷里面毕竟这里是军营赵风虽然是大将军但带着一个女人一起去打仗这多少有一些不合时宜更重要的是不方便得很。

    苏小荷自然知道这点所以她才主动提出来尽量给赵风减少麻烦赵风为了她去攻打奉安城而且还将她带着一起去这已经让她足够感动的也没别的什么可求的了。

    没多少时间李三就又来到了队伍的最前面。

    赵风知道这小子肯定能将事情都安排得妥妥......

    当当自己可是当初一眼就看中了他有培养的潜质这么长时间来好歹总算没给自己丢人。

    “李三这去奉安城需要多少时间？”

    赵风虽然看过地图但对这些却并不是很感冒放着手下有这么好的将领不用那岂不是浪费了？再说了一个将领只要高度地管理军营里的一切然后在大政方针上控制一起在最适当的时候一马当先就可以了。

    李三早就知道赵风会问自己这些自然是早就做足了功课脱口而出道：“要是按照目前的度行进我们需要十天时间才能到奉安城。”

    “十天时间？”赵风没有接下去说但言语里已经表明了自己的态度十天时间不长但对打仗来说却也是一个不短的时间了有十天时间奉安城那边就能多做十天的准备到时候攻打的难度自然就会成倍地增加了。

    “还能再快一点么？”过了一会赵风突然问道李三见赵风刚才半天不说话就知道他肯定会这样问了。

    “要是提高行军度的话那我们就能尽快赶到奉安城。”

    “能缩短到多少时间？”赵风问道。

    “要是顺利的话六天到七天时间我们就能赶到奉安城。”李三道。

    “恩那从现在开始提高行军度。”能提高度到达奉安城这自然是再好不过的事情了赵风当即命令道。

    “恩大将军我们这边自然是没什么问题但鬼妖族那边的将领是不是再叫他过来一下从出开始这家伙就不怎么和我们对眼呢。”

    不对眼？那就让他脖子和头对不上套。出之前赵风就想到了这点毕竟自己是地府这边的将领鬼妖族那些小角色不和自己配合这也是当初就想到了的事情不过老子背后有孙芸撑着之所以选择奉安城一方面是为了苏小荷另一方面也是为了攻打下来之后这二十万人彻底成为他赵风的秦系部队只要是不听话的人他当然有办法做掉。

    “恩召集将领晚上到我的大营里来。”赵风笑着说道。

    一旁的李三自然知道老大晚上要开会是为了什么事情立刻答应了毕竟二十万大军中间他所带的亲卫营只有不到两万人其他的都是鬼妖族那边的将士他心里没底得很。

    很快就到了晚上赵风端坐在将军的位置上李三坐在下面而王涛则站在了赵风的身后现在的他是赵风的贴身侍卫这也是赵风为了让他多熟悉一下军营里的生活和李三一样王涛这小子也是一个值得培养的苗子。

    鬼妖族的那四个将领还没来这其中以一个叫邓力的小子最不听话他也是这几个鬼妖族将领中间隐隐的头领级人物。

    现在那些家伙都还没来估计肯定又是这个邓力的主意了看来他们是想给自己一点颜色看看这样也好我正愁没机会处置这些小子呢。

    跟我玩花的嘿嘿老子和你们大将军对着干的时候你们都还是喝奶的雏子呢这才三天不见的时间这些小角色全都像是施了大粪的杂草全都不知道从什么地方冒出来了。

    “老大要不要我再去催这些小子一下现在还没来明显是有鬼。”

    李三忍不住了他自己无所谓但是有人不给老大的面子这可是绝对不允许的事情这些小子不过是一些小角色而已老大威风的时候还没他们呢现在倒一个个都和老大叫起板来了。

    赵风笑了笑道：“不用去催就是催了他们也会拖一会这叫下马威是给我这个初来乍到的将军的好让我知道他们在这军营里也是数一数二的人物了。”

    李三愤愤不平地坐了下去嘟......

    囔着说：“老大你这样会不会也太让他们一点了这些家伙不过都是一些小角色哪里有他们撒野的份？”

    小角色？要是小角色的话影就不会让他们跟自己去攻打奉安城了他就算是用脚趾头想都想得到影让这四个家伙跟着自己来是为了一个什么样的目的。

    想让我栽跟头实在是太好笑了一点赵风笑了笑说：“不管是大角色小角色这里是军营军令如山到既然他们想被压在山下面的话那我也不阻拦他们了。”

    赵风这样说李三也就不说什么了每次老大笑得越和蔼那心里想的诡计就越是狠毒他可算是领教过无数次了看到老大这个样子他知道老大早就有办法对付这几个小子了也就不说什么了。

    过了好一会帐篷的门帘被推开了走进来四个笑容满面的将领赵风就算不看也知道这四个家伙肯定就是邓力四人了。

    “将军不好意思我们几个有点事情耽误来晚了一点点。”邓力看着坐在上面的赵风没说话脸上带着一股高高在上的笑容道。

    赵风也没说什么笑呵呵地看着四人一开始的时候邓力还有点得意但过了好一会都没听见赵风说话让他们坐下来心里隐隐有些不安了。(全本小说网 www.quanben.com)

413 斩草要除根

    “不知道赵将军今天将我们几个叫过来有什么事情？”帐篷里正静着邓力觉得有点不对劲只好干笑着问道。WWw,qUAnBEn,CoM

    赵风脸上的笑容顿时不见了怒道：“难道本将军召集将领开会还得先和你邓力商量不成？哼。”

    邓力心知不好虽然自己手里掌握着大部分将士但毕竟坐在最上面的那个家伙才是大军的最高将领赶忙跪在地上道：“属下知罪。”

    身后的几个人见邓力这样也赶紧跪了下来。几个人跪在地上心里不但骂赵风而且连跪在前面的邓力也一起骂了这小子刚才还说得好好的说自己多厉害现在还没几句话就跪下来了这不是忽悠我们么？

    赵风看着跪倒在地上的几个家伙心里冷笑起来现在别看跪得好好的出了这个帐篷就不知道又在闹什么鬼主意了别以为老子不知道影那混蛋还不是想让你们拖我的后腿好到时候给他的小动作争取时间？

    要是能让你们这么容易就得逞了那我还是赵风么？

    赵风心里想着大手一挥道：“知罪就好知道错了就知道以后该怎么做了吧。”

    邓力赶忙道：“属下知道了。”

    “没问你我问其他人呢你插什么嘴？”

    邓力吃了个闭门羹但心里不爽也不敢说出来只得将头低下去用怨恨的目光来杀地上的蚂蚁了。

    其他三人心头一震他们不过是跟着邓力一起混而已本来觉得赵风这个将军虽然是将军但军营里绝大多数都是鬼妖族的将士他就算再牛也牛不到哪里去也正是因为这样他们才敢大胆和邓力一起故意来晚了。

    没想到的是这才几句话的时间邓力就已经不行了现在既然连邓力都管不了事了他们就更没说话的份了哎以后还是小心一点吧虽然有影大将军在后面撑着但影将军还不知道在什么地方不说眼前这个家伙起怒来那可是直接可以要了他们小命的。

    哎大人物之间的战斗我们这些小角色还是不要参与到里面的好要不然到时候死都不知道是怎么死的呢。

    而且更重要的是就算自己为了影将军的事情死了说不好影将军不但不会觉得自己尽忠了而且只会说自己干事不利是个孬种呢。

    几个人这样一想原来还满满的信心要和赵风斗一斗的决心全都不见了。

    毕竟眼前这个家伙才是军营里的老大呢虽然下面的士兵都是鬼妖族的但真要斗起来的话那家伙手里拿的可是圣女的旨意难道要所有的士兵都和自己一起违背圣女的旨意不成？更何况就算到时候大事成了将找份呢个这小子给灭了但回到酆都城之后怎么办呢听说赵风这小子和圣女关系密切着呢就算是大将军也没办法所以才答应让这小子带兵攻打奉安城的。

    更重要的是他们可都记得雄风关外的那场恶战要不是最后这小子冲断一怒为红颜的话说不好现在雄风关的战火还熊熊燃烧着呢。

    想到这里后面三人就更是心里毛了。

    赵风见众人跪在地上不说话知道那三个家伙心里肯定已经动摇了不过在前面的这个邓力看来是不是给点颜色让他瞧瞧的话以后还会后患无穷啊现在还只是开会什么的这种小事情要真的到了攻打奉安城的时候这小子给我来点阴的那我还不立刻被丫的给害死？

    斩草不除根春风吹又生更何况还是一堆杂草呢？

    赵风打定了主意也就不管什么其他的事情了怒道：“左将军邓力不听军令竟然带着其他将领一起违抗本将军的诏令该当何罪？”

    这迟到一会的事情......

    实在是可大可小现在邓力一听赵风竟然给自己扣上了这么大的一顶帽子心知大事不好也不顾的什么头脑一热猛地站了起来道：“赵风我不过是迟到了一会难道你就要逼我走上绝路么？”

    赵风要的就是这个效果***光凭你刚才带着几个乌合之众迟到了一会当然不能拿你怎么的就算我想杀你只怕下面的众人也不会服气到时候说不好麻烦会更大现在既然你小子自己跳出来了那就是再好不过的事情了。

    “大胆难道本将军还诬陷你了不成？我召集将领开会要讨论的是攻打奉安城的大事这事情可关系到地府的长治久安你小子却带着将领晚来不说竟然还胆敢对我无礼来人啊给我拿下。”

    赵风说着脸上满是愤怒心里却得意地笑了起来哎粗人就是粗人这么经不住激要是今天不做了你我还真对不起我这一百三十多的智商了再说了这也是给你一点教训啊让你下辈子投胎的时候选个智商高一点的物种千万不要覆辙重蹈重复今天的悲剧了啊。

    邓力没想到赵风竟然会让人直接将自己拿下当他反应过来的时候已经来不及了李三早就准备了人马在帐篷外面现在只听赵风一声令下那些早就准备在外面怒气冲天的亲卫营士兵立刻冲了进来将邓力直接给拿下了。

    邓力一看这阵势知道今天这一脚是踢到了石板上面赶忙求饶道：“大将军末将不过是一时失态希望将军能给小的一个改过自新的机会小的一定竭尽全力辅佐将军攻打奉安城。”

    身后的三人见邓力被拿下心里猛地一惊他们知道要是赵风将军想趁这个机会做掉邓力的话他们实在是无话可说。

    但又一见邓力竟然这么容易就再次求饶了心里多少也有一点点鄙夷虽然到了这个程度的话他们肯定也会求饶但见到别人求饶和自己求饶那简直就是两种截然不同的事情自己归自己鄙夷却是不可避免的。

    一想到自己幸亏还没犯下大错那三人心里立刻又窃喜起来虽然都是鬼妖族的将领但他们之间也自然存在着一些分歧尤其是邓力平时仗着自己的哥哥是邓达是影大将军身前的红人对他们从来都没怎么客气过这样一来窃喜就更加明显了。

    赵风心里冷笑起来娘的你丫是怕得智商都退回去了吧要是我这么容易就会放过你小子的话还用得着这样大张旗鼓地将你抓起来么？难道我只是闹着玩等你小子以后有机会来报复我不成？我可没你那么高的智商啊。

    “哼军令如山倒就算是泰山崩于前都不能有半点动容邓力你今天既然已经知道自己错了本将军也就不怪你了。”

    赵风的话说完邓力心里立刻窃喜起来只要能保住自己这条小命等回到了酆都城那自己和哥哥一说影将军自然会给自己撑腰的到时候要对付赵风这小子还有的是机会不是么？

    可惜的是邓力的兴奋还没来得及表现出来他甚至连感激的话都已经准备好说了但却没了开口继续说下去的勇气。

    赵风当然不会给邓力说话的机会继续道：“但是军令如山倒这句话也是我说过的既然你违反了军令那就得接受相应的处罚这样我才能今后在大军中做到令行禁止你明白我的意思吧。”

    看着和颜悦色的赵风邓力赶忙道：“是的赵将军说的是我愿意接受处罚。”

    哎也只能这样了现在自己明显处在弱势不管什么留得青山在不愁没柴烧要教训赵风......

    这小子以后有的是机会只要将影大将军交代的事情做好了拖延了赵风这小子的时间到时候影大将军自然会替我出气的。

    邓力看着满脸笑容的赵风心里满是郁闷。

    哈哈这可是你小子自己说的***我连什么处罚都还没说出来你就遮掩急着把自己的脑袋伸出来这算什么意思啊见过笨的还真没见过笨得如此极致的。

    可仅仅是一瞬间之后邓力也觉得有点不对劲要是赵风这小子给自己一个极为严厉的处罚的话那可就糟糕了不过这小子肯定知道我哥哥就是邓达我这样做也是因为影将军料想他也只敢做做样子不敢拿我怎么的。

    想到这里邓力多少安心了一些大狗还得看主人呢我后台可是影大将军你赵风就算再牛到了大将军面前那还不是连我都不如？

    可惜的是影大将军离这里还不知道有多远呢所以他就算是有满肚子的话也说不出来只能忐忑中带点盲目自信地等待着赵风的话。

    赵风嘿嘿一笑脸上的笑容瞬间就没了冷声道：“既然你也知道自己错了愿意接受惩罚那我也就不说什么了来人啊给我把这个以下犯上的邓力拉下去斩了！”(全本小说网 www.quanben.com)

414 苏小荷的身份

    所有的人都愣在了那里似乎大家都没听清楚赵风的话一样什么？拉出去斩了我的娘亲啊这可不是杀一个小士兵啊这可是大军的左将军呢。WWw。quanBen。COm

    杀一个左将军那可不是什么小事而且现在战斗还没开始呢大军刚出酆都城就因为这点小事杀了一个左将军这合适么？

    不但其他人觉得震惊就连右将军李三都忍不住站了起来小声提醒说：“赵将军这个惩罚是不是太重了一点。”

    赵风眼睛一瞪道：“难道这还是小事么现在我们虽然刚离开酆都城但我们要去的地方可是奉安城要是等到了战场上我这个将军说的话还得不到完全的落实我要你们攻你们却还在那里犹豫不决到时候误了一统地府的大业你们谁来负责？”

    赵风说着从椅子上站了起来大声道：“从现在开始我只要你们做到一个事情那就是我说的话能立刻就传到军营的各个角落我的命令必须得到完全的落实。”

    邓力听到李三都为自己求情心里多少还是有一些侥幸但听了赵风的话心里立刻知道自己什么机会都没有了。

    邓力瘫坐在地上任由两个亲卫营的士兵将自己拉了出去不一会帐篷的门帘又开了侍卫送上来一个盒子盒子里面摆放着邓力的人头。

    瘫坐在地上的还有其他三人进帐篷之前邓力还在那里说只要他们团结到一起就不用害怕赵风这个空降下来的将军但现在邓力已经尸异处他们除了服从赵风之外已经没有了其他任何的选择了。

    赵风看着邓力的人头厉声道：“将邓力的人头挂在高杆上让所有的将士都看到什么叫军令如山倒违抗军令者只有一个下场那就是将他们的人头也挂在上面。”

    李三见人头已经落地自然也不好说什么了当他看到跪倒在地上的那三个家伙的时候心里这才觉得也许赵风老大是对的邓力这种人只有杀掉才能绝了后患。他也清楚要是邓力还这样那个使阴招的话那攻打奉安城的时候恐怕不知道要多死多少将士从这个方面来说老大这样做无疑是对的。

    “你们三人我知道你们都是迫从而已邓力已经服罪你们虽然都有罪但我给你们一个戴罪立功的机会等攻下奉安城之后我自然会向圣女禀明你们的功劳。”

    三人本来想着邓达的弟弟都被赵风给杀了自己不过是小角色肯定就算不被杀也是活罪难逃说不好赵风这小子会借这个机会将他们一打到底。

    可现在赵风说给他们一个戴罪立功的机会而且还会向圣女禀明他们以后的功劳这是他们万万没有想到的。

    “多谢大将军！”三人说话的声音过了他们以往任何时候跪倒在地上的头久久不敢抬起来。

    目的已经达到了杀了一个猴子其他三只小猴子自然不敢再肆无忌惮了赵风也是见好就收了二十万的鬼妖族大军还得这三个人来统帅呢。

    “恩你们三个先下去吧另外传令下去从明天开始加快行军度五天之后我要奉安城出现在我面前。“

    不过三人已经顾不得赵风说的这个命令是不是有点为难了能保住自己这条小命那就不错了哪里还管得了那么多？

    三人出去之后赵风坐在椅子上嘿嘿笑了起来道：“你们俩个看我刚才表现得怎么样？”

    王涛似乎还沉浸在刚才的事情上这还是他第一次见赵风这副样子言语中不知不觉就要了一个大人物的命这让他多少有一些难以接受。

    李三可就不一样了经历过雄风关的大战对......

    死个把人的事情实在是没想太多反正只要老大这样做了自然是有老大的想法在里面只要是老大做的事情就是再错也错不到哪里去。

    “老大我刚真被你吓到了呵呵那几个小子恐怕更是吓得连大气都不干喘了。”李三笑着道。

    “恩要的就是这种效果那个叫邓力的小子仗着自己是大将军影的亲信故意给我难看想让其他将领都知道他不怕我我当然要给他这个机会了他可不知道在出之前圣女就和我说过了只要是不听我军令的人随时都可以斩杀。”

    李三这才知道老大一开始就没想过要让邓力活着看到明天早上的太阳不过一想到老大和圣女之间的关系他心里最后一点点担忧都没了有圣女撑腰老大还怕什么呢？

    第二天一早邓力昨天晚上被新上任的将军赵风斩了的消息就传遍了军营虽然有不少人觉得新来的大将军有点小题大做故意做掉邓力但现在邓力的人头都已经挂在军营的高杆上了想什么也是白搭了人家连左将军都能一句话不说就杀掉更何况自己这些小角色？

    加快行军度这种事情要是放在昨天的话肯定不但会带来很多怨言而且能不能真的实行下去也是一个大的问题但现在这些问题都不存在了。

    五天之后尽管所有的人都累得不行了但奉安城还是如愿地出现在了他们面前。

    赵风坐在马背上李三道：“老大我们离奉安城已经只有不到三十里的距离了。”

    赵风点了点头道：“找个地方安营扎寨我们今天晚上就在这里休整明天开始攻城。”

    李三立刻就下去传令了赵风来到马车前面这几天苏小荷也累得不行了虽然是坐在马车上面但这么快的度而且还是这样的路上马车上和马上的区别实在大不到哪里去。

    赵风上到马车上苏小荷赶忙给他让出了一个位置虽然两人曾经在一个屋檐下住过好长时间但还从来没有过这样亲密的接触苏小荷的脸红得比那夕阳还要绚丽就连耳根也好像滴得出血了一样。

    过了好一会赵风这才问道：“这几天怎么样没累着吧。”

    苏小荷浅浅一笑道：“不累赵风大哥我们现在到了哪里？”

    赵风愣了一下这不是都到奉安城外了么难道小荷这一天都没朝外面看看？他看着苏小荷很快就明白了苏小荷近乡情怯越是离奉安城近她自然越是不会去看外面了。

    “我们现在离奉安城已经只有三十里远的距离了今天晚上我们就在这里扎营等明天开始正式进攻我想用不了多少时间就能攻下奉安城了。”

    赵风说着眼睛却已经停在苏小荷身上。

    听赵风这样一说苏小荷愣了一下赶忙掀开帘子朝外看了去好一会都愣在那里似乎很多年的饥渴要一下喝个够一样。

    赵风没有打扰苏小荷他知道越是离家远的人虽然心里情怯离家近了就越是不敢但这何尝又不是一种情切？急切的心情是任何其他人都难以理解的他现在能做的也就是静静地等待着苏小荷反应过来了。

    过了足足十多分钟之后苏小荷终于放下了帘子轻轻地叹了一口气看着赵风什么都没说了。

    “我们下去走走吧。”赵风知道苏小荷此刻比自己更希望能够下去将家乡看个够笑着提议道。

    苏小荷点了点头什么也没说就当是答应了。

    赵风带着苏小荷来到马车外面士兵们都在忙碌着苏小荷是大将军赵风带来的女人他们就是有一千个胆子也不敢说什么甚至连看......

    都不敢正眼看只能偷偷地瞟上两眼。

    要知道邓力的脑袋还在上面挂着呢。

    苏小荷和赵风来到一座小山坡上夕阳正在变幻着色彩太阳已经到了西山边上正在渐渐西沉。

    赵风坐到草地上看着西边的云彩长长舒了一口气他都有点怀疑自己是不是来打仗的了这么好的景色在西北边境实在是很难看到的。

    不过赵风也没有多少心思看这些景色他今天特意找苏小荷除了看苏小荷是不是还好之外还有一个更重要的事情需要做。

    “你是不是有什么事情想问我？”赵风还没开口苏小荷突然转过头来看着赵风轻声问道。

    赵风愣了一下看来既然苏小荷已经知道自己有事情想问她也就不用多拐什么弯子了笑着道：“恩我有一些事情想和你说说现在离奉安城已经很近了所以我想问一下奉安城里你的亲人都是做什么的我好保护他们的周全。”

    赵风说着看着苏小荷不再说话了他想知道的东西苏小荷肯定早就知道了闲着问出来也不过是一个过程而已。

    苏小荷似乎早就做好了赵风这样问的准备但听到赵风的问话她还是愣了一下脸上的神色顿时暗淡了下去过了好一会这才下定了决心：“我爹是奉安城城主。”

    ps:六点起来码字总算是码出来了更新晚了不好意思了(全本小说网 www.quanben.com)

415 卑劣

    赵风顿时傻了他想到过很多苏小荷的身份也猜测过这个女人出身可能会很好毕竟以她在琴棋书画方面的造诣那就不是一般的民女所能达到必然需要殷实的家境来支撑常年的学习但他怎么也没想到这丫头的老爹竟然就是自己此刻最大的敌人奉安城的城主。WWw。QuanBEn。Com

    “你爹是奉安城的城主？”过了好一会赵风这才张大嘴巴问道要真是这样的话他还真不知道怎么做才好了要是强行攻打的话她那个做城主的老爹十有**是活不了了本来还想着强攻进去赶紧保护希望能来得及或者自己直接飞到城里去将小荷的家人接出来再攻打但现在看来这俩个方案好像都有点行不通了。

    苏小荷点了点头说：“恩我爹就是奉安城城主苏文成。”

    “这下可有点难办了要想既打下奉安城又保全你家人的周全实在不是一个容易的事情。”赵风说着长长地叹了一口气。

    苏小荷知道这个事情很难办看着满脸为难的赵风也不好说什么了过了好一会这才道：“赵风大哥要是太难办的话就不要太勉强了你有这份心我知道那就足够了。”

    我倒这又不是谈情说爱说什么有这份心就足够了哎要是不能救出你家人的话那我岂不是食言了？

    赵风满脸郁闷地看着已经落下去一小半的太阳过了好一会突然想起一个办法来：“要是你父亲能投降的话那这个事情就好办多了至少你们一家人能保全下来。”

    苏小荷沉默了好一会没有说话赵风知道要让苏小荷那做城主的老爹投降估计不是一件容易的事情但现在除了这个办法外他实在是想不出什么好办法来了虽然他是讨伐军的大将军但大将军也不能胡来不是？

    更何况现在军营里大多都是鬼妖族的将士要是自己将敌人的头子给放了或者怎么的那还不翻了天？自己前几天还找机会将带头违抗自己旨意给自己难堪的鬼妖族将领大军的左将军给咔嚓了现在那家伙的头还在高杆上挂着呢。

    赵风也不好意思再说什么毕竟苏小荷的事情自己可答应了的现在就算不管怎么弄总得想一个办法才行当然最好的办法就是苏老爷子自己出来投降这样的话那他就可以不费吹灰之力将苏小荷一家子人全给保全下来了。

    但看苏小荷的模样这个恐怕实在是很难做到。

    俩人就这样沉默着太阳已经沉下去了苏小荷这才咬紧牙说：“既然这样的话我愿意劝说我父亲不过我不知道自己能不能做到。”

    赵风点了点头只要你愿意去劝说那就还有希望反正大军围着造成的就是一种兵临城下的威慑力奉安城总共不过五万多将士我带来的可是二十来万如狼似虎的鬼妖族大军要是劝说还不投降的话那就也怪不得我了。

    这样总算对苏小荷也是一个交代了毕竟他赵风虽然答应了但全力去做没能做成这也是谁都不想的事情不是么？

    “恩那我们明天就进城去劝说你爹。”赵风打定了主意脸上有了一点笑容。

    苏小荷愣了一下满脸担忧起来：“恐怕我们进不去呢现在大军压城城门早就关了我们怎么进去呢？”

    赵风笑了笑说：“这个你就放心好了有我在没有做不到的事情我说明天一早咱们进去就咱们进去别说是城门就是雄风关酆都城我也一样进出自由你忘记了么？”

    苏小荷这才想起了赵风在酆都城大军压境四面城门紧闭的情况下也进去了脸上露出一丝浅笑......

    有点不好意思地说：“我忘记了那好我们明天进城去找我爹希望他能被我们劝动要不然的话我也不为难你了哎。”

    苏小荷说着脸上的笑容全然没有了再一次变成了担忧的沉默。

    赵风在一旁看着她心里突然产生一股怜爱一个城主的女儿被卖到了妓院里面却不愿意回去这中间肯定有什么自己不知道的故事赵风有一股想问个究竟的冲动但当他看到苏小荷沉默的小脸时到了嘴边的话却又退回去了现在问她这个问题无疑是在人家的伤口上撒一把盐这种事情他赵风是万万做不来的。

    “你是不是很好奇我的身世？”赵风没问苏小荷却突然自己主动对赵风说。

    赵风没有多想点了点头苏小荷既然主动问起来这个事情那就意味着她想和自己说了。

    “我爹是奉安城的城主我出生的时候他还不是后来为了当城主他离开了我和我娘娶了现在的夫人而我和我娘被赶出了家门到处流落。”

    苏小荷说着想起了自己悲惨的过去眼睛一红俩行眼泪刷刷地流了下来低下头去嘤咛起来。

    赵风下意识地将身边哭泣的女人揽到自己怀里苏小荷的身体僵硬了一下手放到赵风身上趴在他的肩膀上小声地哭泣起来。

    赵风也不知道过了多长时间哭泣声停了下来苏小荷就像是受惊的小鹿突然从他怀里蹦了出来擦了擦脸上的泪痕红着脸说：“不好意思我……”

    “恩不用说了我从来都没想到过你会有如此凄惨的身世放心吧以后你会过得幸福的。”赵风说着心里已经将那个足足可以和陈世美媲美的苏老爷骂了几百万遍恨不得现在就冲过去带着大军将奉安城给掀个底朝天。

    可他不能这样做苏小荷那个老爹再混蛋那也是苏小荷的爹苏小荷是苏文成的亲女儿这点是他无论如何都改变不了的事实更何况从现在的状况来看苏小荷对这个曾经抛弃了她和她母亲的爹仍旧是满怀的关切。

    毕竟亲情血肉关系不是那么容易就被斩断的尤其是像苏小荷这种尝尽了世间冷暖的女人现在孤苦伶仃一个人在外面漂泊内心对家的渴望肯定要比其他任何人都强烈。

    既然这样的话那也就只有先尽力劝说苏文成那个禽兽了。

    赵风打定了主意道：“没关系的你放心没事的我想他肯定会知道你的苦心肯定不会让整个奉安城的百姓跟他一起去承受战争的痛苦。”

    苏小荷点了点头站起身来两人顺着来时的路朝军营的方向走去心情却和来的时候截然不同了赵风心里更是心潮澎湃要惩罚苏文成那也不能在现在只有等以后找机会了现在最重要的事情是让苏小荷开心起来。

    赵风强行压制住自己内心直接将苏文成给咔嚓了的强烈**他知道这样做无疑会使苏小荷痛苦终生。

    苏小荷走到军营外这才现自己的手竟然一直被赵风给拉着有点不好意思地挣扎了几下赵风也这才反应过来赶忙将她的手松开了虽然赵风对苏小荷有一丝的怜爱但也仅仅是觉得这个女孩身世太坎坷受了太多的苦而已。

    “到军营了你还是先回营帐里休息吧等明天一早我来叫你到时候我们趁天没亮就进城直接去找你父亲一切都会顺利的相信我。”

    赵风将苏小荷送到帐篷外面用轻松的语调对她说脸上刻意轻松起来的笑容让苏小荷似乎感受到了一点力量也不像刚才那样消沉了挤出一丝笑容道：“恩你也早点休息吧......

    军营里的事情那么多挺累的。”

    苏小荷说着不等赵风说什么已经转身钻进帐篷了。

    赵风笑了笑什么也没说就朝自己的营帐方向走去苏小荷的事情虽然比较麻烦但他还是有信心能解决的大不了到时候威逼利诱一个为了当官连自己老婆孩子都能放过的混蛋他就不相信自己还摆平不了更何况这样的男人对自己的权势肯定看得比什么都重要到时候随便多许诺一点什么也就差不多了。

    夜已经很深了苏小荷一个人睡在帐篷里面辗转反侧始终睡不着明天她就要重新回到奉安城去了她曾经想象过万千次自己再次回去的情景却从来没想到过要以这样的身份在这样一个状况下去看自己的爹。

    她恨那个男人恨他为了自己的荣华富贵将母亲和自己抛弃了让她们流落在外要不是这样她也不会被卖到青楼里面成为一个取悦男人的工具。

    但她又恨不起他不管怎么说那个男人是自己母亲的丈夫是自己的父亲这个血的关系是她改变不了的母亲临死前的嘱咐她不敢违背所以她必须尽一切力量让父亲和他的家人度过这一难关至少她也得尽力去做。(全本小说网 www.quanben.com)

416 夜奔奉安城

    至于能不能够成功她不知道她也不愿意去想了。wWw!QuanBEN!CoM

    第二天凌晨天还没亮赵风就醒来了。

    神识进入到自己的储物手镯之后翼龙还在那里呼呼大睡这家伙自从前段时间觉得无聊让赵风将他弄睡之后就呼噜噜再也没醒来过了哎不过想想也是对龙族来说生命实在是太长了也太无聊了睡眠无疑是一个打时间的好办法。

    赵风解除了翼龙身上睡眠的禁制笑着道：“起来了你小子要是再睡的话估计就要胖成肥龙再也飞不起来了。”

    翼龙过了好一会这才挪动了一下肥胖的身躯睡眼朦胧道：“你小子终于来了啊我都醒来好几次了只是觉得有点无聊所以才睡了。”

    “那你不会自己起来啊我这个小小的禁制只能促进你睡眠可不能将你管制住的。”赵风没好气道翼龙这家伙前段时间爱美食和美女突然之间又觉得没太多的兴趣这里面肯定有什么原因不过这家伙脾气有时候像小孩子一样他不愿意说的话赵风知道自己就是问也问不出来。

    “这次又有什么事情想找我帮忙直接说吧我知道你小子要是没什么事情的话是不会想起来找我的。”阿威笑着道已经变成了人的模样。

    赵风笑了笑说：“还让你小子说中了我正在攻打一座城池想飞到里面去有点事情要做所以得你帮忙才行。”

    翼龙也不知道是睡眠充足脾气好了不少还是怎么的竟然连问都没问其他的笑着就答应了道：“哎谁叫我就是这命呢你说吧什么时候？”

    “就是现在一会我召唤你出来的时候你出来就是了。”

    翼龙一听满是郁闷道：“我就知道哎我都睡了这么长时间肚子饿得不行了连点吃的都没给我准备我真是苦命啊不过看在你小子平时还不错的份上看在菲菲那小魔女的份上我就答应你了不过等到了飘渺城你可得替我多弄点好吃的才行。”

    赵风一听他答应了当然是笑着满口答应了。

    搞定了翼龙赵风心情大好出了帐篷之后径直朝苏小荷住的帐篷走了过去两人的帐篷本来就是紧挨着加上天还没亮倒也没打扰谁。

    反正昨天晚上赵风已经将自己的计划告诉了李三相信这小子这点小事还是可以搞定的高杆上的那个人头还挂着鬼妖族的将士已经是服服帖帖了几天时间也不会闹什么鬼名堂出来这点赵风还是放心得很。

    到了苏小荷的帐篷外赵风低声道：“小荷起来了么？我们要出了。”

    里面立刻传来了苏小荷的声音看来这丫头昨天晚上也睡得不怎么好想想也是这事情关系到自己父亲和全家的性命安全放在谁身上也睡不好的。

    “赵风大哥我们现在就出么？”苏小荷很快就出来了打扮得也非常利索显然是早就准备好在等着他了。

    “恩现在就走等天明之后再走就不方便了。”赵风说着朝苏小荷笑了笑。

    苏小荷虽然有点不理解找份说话的意思更不知道自己和他会怎么进到城里去但还是乖巧地点了点头什么都没问了。

    俩人偷偷地来到军营外面径直朝着昨天傍晚他们俩看日落的那个小山坡走去苏小荷心里画上了一个大大的问号但还是紧紧地跟在了赵风的身后。

    赵风走到山坡后面朝四周看了看没现什么人影低声说：“就是这里吧一会不管看到什么都不要惊讶更不要出什么声音知道么？”

    赵风特意嘱咐苏小荷毕竟苏小荷只是一个普通人半夜里突然出现这么一个大......

    怪物要是没忍住惊叫起来将军营里的士兵引过来就不怎么好了。

    说不好有些心里阴暗的家伙还会以为我是晚上偷偷地带了个女人来打野战呢赵风龌龊地想着忍不住暗骂自己最近好像堕落了不少。

    苏小荷紧张地点了点头什么也没说站到了赵风的身边似乎在努力寻找一个安全的地方。

    赵风有点想笑但还是没笑出来低声召唤出了翼龙。

    翼龙唰地一下冒了出来庞大的身躯让苏小荷浑身一颤但还是没叫出声来赵风回头看了看苏小荷小脸吓得惨白但还是咬着牙关坚持着心里不由一阵怜意笑着拍了拍苏小荷低声道：“这家伙是我养的宠物别害怕他乖巧得很呢。”

    翼龙在心里将赵风骂了无数遍这家伙为了讨好女人竟然和人家说自己堂堂龙族传人是他的宠物实在是可恨得很但碍于自己现在是龙形不能说话以免暴露自己的身份只好不满地拍了几下翅膀向赵风抗议。

    “走吧这个家伙会带我们去奉安城的。”赵风拉住苏小荷的手朝翼龙的方向走去。

    可以看出来苏小荷心里还是很害怕的但既然赵风大哥都这样说了她也只能麻着胆子朝前面走去不一会来到了翼龙的面前赵风扶着她坐到了翼龙背上然后坐到她身后将她揽在自己怀里过一会翼龙起飞的时候这丫头肯定会更害怕的。

    苏小荷有点不适应这样坐在一个男人的怀里动了几下之后却也放弃了挣扎乖巧地缩在赵风怀里。

    “一会起飞的时候小心一点。”赵风这话明里是对苏小荷说实际上却是在和翼龙那家伙打招呼毕竟苏小荷是一个普通女人而且现在还是大晚上的要是不小心弄个什么坠机事件出来那可就不怎么好了。

    苏小荷听到还要飞起来心里猛地一颤她听说过有些高人能飞但没想到赵风大哥竟然还有这样大的一个能飞的宠物。

    苏小荷没说话翼龙噗通了两下翅膀之后稳稳地飞了起来尽管心里有些小的怨念但毕竟背上还坐着苏小荷呢。

    飞到空中苏小荷过了好一会这才敢睁开紧闭着的眼睛虽然是晚上但呼呼的风声还是让她突然之间有了一种莫名的兴奋紧紧地抓住赵风的胳膊一句话也说不出来。

    赵风看着兴奋得不行的苏小荷心里涌起一丝小得意暗想这丫头胆子看来也还不算小啊飞这么高反倒是不害怕了看丫那小脸笑得简直就跟个得了棒棒糖的小娃娃似的。

    本来翼龙飞上一会就到了奉安城上面但翼龙见苏小荷兴奋劲于是又绕着奉安城飞了好几圈这才找了个偏僻的地方停了下来。

    一下来翼龙赶紧回到赵风的储物手镯里去了苏小荷从龙背上下来突然现地上的庞然大物突然之间不见了心里一阵诧异但显然已经比翼龙突然冒出来的时候要好多了。

    赵风看着满脸吃惊的苏小荷道：“说过了这家伙是我养的宠物这不我们到地方了所以他也就回到自己的世界去了这就叫召之即来挥之即去。”

    苏小荷笑了笑什么也没说她知道赵风大哥这是在和她说笑呢。

    “赵风你小子要加工资啊要不然看我下次不罢工现在金融危机呢。”翼龙在储物手镯里听到赵风说他是宠物满脸不乐意地大吼起来赵风倒是无所谓你丫就算在里面吼翻天了那也没用反正外面谁也听不到。

    “你小子就好好地在里面呆着吧我这几天有点事情到时候需要你我会和你说的没事情的话你就不要到处跑了这里是敌人的地盘......

    惹点什么事我可替你摆不平。”

    “切我还要你小子摆平么？就凭我这尊贵的龙族你以为我会有什么事情摆不平还来找你么？”翼龙满脸不屑地看着赵风。

    赵风也不说什么反正到时候就算翼龙惹了点什么事这家伙也肯定能自己摆平一个小小的奉安城估计能打得过翼龙的人千儿八百年还生不出来呢。就算退一万步讲翼龙同志摆不平了往自己的储物手镯里一钻那不也就万事大吉了么？

    “那好我也就不管你了我还得赶紧带着苏小荷那丫头办正事呢。”赵风说着就准备离开储物手镯了老是用神识呆在自己的储物手镯里那感觉多少有点怪。

    翼龙嘿嘿一笑道：“去吧我知道你小子是要办什么正事可别被菲菲那丫头她们知道了唐婉那姑娘还好说话菲菲那小魔女要是知道了你小子的小命就得丢一半了更何况说不好还得影响我的食物供应呢要那样的话我和你小子没完。”

    靠到底是龙还是八婆啊怎么这德行啊赵风直接无语了遇上这么一条八卦的肥龙真他***自己也算是背到家了。赵风什么也没说直接离开了储物手镯苏小荷那丫头还在用怪异的目光看着他呢要是时间长了难保这丫头不做出点出格的事情来。(全本小说网 www.quanben.com)

417 赵风的郁闷

    天还没亮赵风看着黑漆漆的街道问一旁的苏小荷：“我们是现在就去你家还是等天亮了以后再去？”

    苏小荷想了一下说：“现在就去吧等天亮以后恐怕就是想见也见不到我爹了后娘她们不会让我去见我爹的。WWw、QuaNBen、COm”

    赵风想想觉得也是都能狠下心让自己的女儿流落街头最后还被卖到青楼去的父母还有什么事情是他们做不出来的呢。

    “那好你带路吧我们这就去你家我倒是想看看他们。”赵风说道。

    赵风也没觉察到自己说话的口气有点冷了苏小荷却意识到了这点赶忙道：“赵风大哥我知道你很生气但你一定要答应我到时候千万不要为难他们我爹虽然不好但始终还是我爹再说了现在我只希望他们都能平安地活下来。”

    赵风听了这才意识到自己刚才有点冷血了点了点头什么也没说在心里长长地叹了一口气哎怎么电视剧里的那些狗血桥段都落到了我的身上来了呢要是我一个人的话早就将丫的直接给碎尸万段喂狗了。

    虽然是天还很黑但苏小荷明显对这条路非常地熟悉带着赵风七拐八拐之后终于来到了一个高大围墙的箱子里面。

    这里看来就是城主府了赵风好歹也当过傀儡城主立刻在心里判断。

    ***一看就知道不是什么好东西赵风在心里骂道。

    苏小荷停在了一扇小门前对身后的赵风说：“我们就从后门进去吧要是前门的话恐怕他们连进都不会让我进去的。”

    我靠这叫什么世道进自己家门还得这样这苏小荷丫头也忒老实了一点吧你自己一个人进不去但别忘记了还有一个我呢。

    “我们走前门吧要不然我带着你直接闯进去。”赵风有点沉不住气了他实在是太气愤了这样一个好的女儿怎么就会有那样不是东西的一个老爹呢。

    “不要赵风大哥你忘记了答应我的事情么到了我家我先劝我爹我想他会听我的话的你千万不要冲动。”

    苏小荷近乎哀求道赵风看着她那张有点憔悴的令人心疼的脸只得点了点头答应了苏小荷的要求。

    这个时候还有什么话好说呢既然这样的话哎。

    “我可以答应你不过要是他们太过分的话我还是会动手的。”赵风道。

    苏小荷咬着嘴唇轻轻地点了点头她知道这也是赵风大哥最后的底线了。

    苏小荷走上前去敲门不一会里面传来一个老人的声音：“谁啊这么早就敲门又是哪个家伙晚上偷偷溜出去了？改天我一定要告诉老爷看老爷不打你们这群小兔崽子的板子。”

    赵风站在外面听着苏小荷脸上却流露出一丝惊喜的神情很显然这个在里面说话的老人和苏小荷关系还是不错的要不然的话苏小荷是不会专程跑到这个后门来敲门的。

    苏小荷没说话继续敲了几下门。

    门里面的声音越来越近没一会门吱地一声开了里面探出来一个满是白的老者。

    那老人一见是苏小荷和赵风站在门口愣了一下这才问道：“姑娘你们这么早找谁啊要是找城主大人的话还是走前门吧这里直接就是城主府的后院了不方便进去。”

    苏小荷眼睛里闪过一丝激动眼泪差点直接流了下来她一把抓住那老者的手道：“福伯您忘记了么我是小荷啊。”

    “小姐？”福伯过了好一会这才反应过来上下打量了一番苏小荷眼睛里顿时就滚落两行浑浊的泪水在沟壑纵横的老脸上淌过直直地滚落了下去。

    “你真的是小荷都长这么......

    大了这么多年在外面吃了不少苦吧来让福伯好好看看夫人的事情我们都知道了哎好人不长命啊。”

    福伯说着用手在自己脸上擦了一把泪水过了好长时间这才从激动中稍稍清醒了一点看着苏小荷道：“小姐你怎么回来了呢他们会毒害你的你还是快点走吧老爷现在正为鬼妖族大军攻打过来的事情愁脾气坏得很呢前几天好几个仆人因为一点小事都挨了板子你这个时候回来恐怕对你不好啊小姐你是不是没钱了我这就给你去拿我那里还有一些银两呢虽然不多但也能支撑一段时间等过几天老爷心情好一些了你再回来吧。”

    福伯说着就自顾自地转身准备进去了苏小荷一把拉住了福伯的手道：“福伯我这次回来就是为了鬼妖族大军的事情你放心吧爹不会打我的。”

    福伯将信将疑地看着苏小荷道：“小姐你说的是真的？”

    苏小荷点了点头道：“福伯是真的要不然的话我怎么会突然回来呢你放心吧大家都会没事的。”

    福伯也不知道是相信了苏小荷的话还是出于她是小姐对她的尊重和怜爱点了点头说：“小姐这位是？”

    “他是一直照顾我的大哥这次他也是和我一起回来帮爹的。”苏小荷自然早就想好了托词福伯这一问她立刻答道。

    福伯看了一眼赵风满脸感激道：“年轻人多谢你了这么多年小姐在外面孤苦伶仃现在有人照顾了我这把老骨头也就放心了。”

    “福伯这是我该做的。”虽然对苏文成没什么好感但赵风对眼前这个叫福伯的老人还是很有好感的很显然他是站在苏小荷一边的。

    三人进了后门福伯将苏小荷俩人安排到一个小院里面道：“小姐这里没人来你们俩先在这里呆一会等到天明老爷起床我就去告诉他你回来了的消息现在去的话老爷肯定不会高兴的这几年老爷的身体大不如以前只有在天明前这一会才能睡得安稳而且最近又因为鬼妖族攻打过来的事情愁好几天也睡不了一个安稳觉哎。”

    要是没了以前苏小荷说的那些事情赵风还真会觉得这个苏文成还真是个好官了不过他现在可清楚得很这家伙晚上睡不着觉恐怕不是担心奉安城百姓的安危而是担心自己的小命和权势吧要是鬼妖族打进来的话他这个城主自然是做不成了的恐怕到时候就是带着人逃跑也不知道逃到什么地方去好呢现在到处都是鬼妖族的人连酆都城都被占领了阎王不知下落哎。

    苏小荷点了点头眼睛里露出一丝痛苦福伯见她的神色赶忙说：“小姐其实你也不要为老爷担心有很多人伺候着他呢。”

    苏小荷勉强笑了笑说：“恩福伯你快去看看吧我爹一起来你就告诉他我回来了的消息吧要不然的话我怕来不及了鬼妖族的大军都到了城门外面了。”

    福伯赶忙点头说了声是就出去了小姐交代的事情他自然不能耽误更何况这还是一件天大的事情呢。

    房间里只剩下了苏小荷和赵风两人苏小荷红着脸低声说：“赵风大哥为难你和我一起来了我爹就是这性格其实他以前对我和我娘挺好的你快坐吧忙了大半个晚上了肯定已经累爹不行了。”

    赵风笑了笑对小荷的善良他实在是没什么话好说说她不聪明？那是不对的但赵风又实在是不则么赞同她这种做法一个做爹的这样对她她却在最危险的关头来救自己的父亲和将......

    她赶出家门的后娘这实在是让人太不解气了要是他赵风的话恐怕早就冲进来将后娘一干人等直接咔嚓了。

    “你也快坐吧要是你爹起来了福伯自然会过来告诉你的一会还得劝说你爹投降呢你还是先休息一下恢复恢复体力吧要是到时候一点力气都没了你怎么劝他们呢。”

    赵风笑着说道虽然明知道那个苏文成要是知道有这样的好事落在他身上恐怕别说是劝了就是不劝一句这家伙都会投降的但赵风还是郁闷得很一个禽兽不如的家伙怎么就会有这样一个死心塌地对他好的女儿呢。

    “谢谢你赵风大哥。”苏小荷说着什么也没再说就坐了下来房间里顿时静了下来赵风打量起这个房间虽然不大但却也还算别致不过和他的王爷府比起来那就实在是有点小巫见大巫的意思了。

    另外一个大房间门口福伯正心急如焚地在门外等着里面还没传来什么动静他知道这个时间是老爷睡得最香的时候等过一会老爷就差不多要醒来了。

    过了大概半个多小时就在福伯脚站得有点疼的时候里面突然传出来一阵咳嗽的声音福伯脸上立刻露出一片喜色他知道老爷醒来了。(全本小说网 www.quanben.com)

418 小人得势

    没过一会门口同样等着的丫鬟们进到了房间里面一阵忙乱之后又都出去了福伯知道老爷现在已经起床了。WWw,QUanben,CoM

    福伯赶紧走到正门口道：“老爷小的有事事情禀报。”

    苏文成这几天正为鬼妖族兵临城下的时候愁得不行这大早上的才起来就听到外面有声音而且还是后门那个好几个月都和自己说不上一句话的老福伯心里多少有些不快了暗想他娘的真是倒霉的时候什么狗屁事情都出来了这福伯不在后面好好地看门跑过来说什么事情呢？

    不过想归想他还是哼了一声算是知道了让福伯进来说话。毕竟这老家伙也跟着自己这么多年了算起来还是自己娶第一任夫人时候进到府里来的呢那时候自己还不是城主后来因为这老家伙执迷不悟所以才去看了后门要不然的话也该能享享清福了。

    “什么事情说吧一大早就过来麻烦老爷要是没什么重要事情的话看我不将你这个老家伙拉出去打上几大板子。”

    福伯刚进门苏文成的现任夫人李氏就站起身来骂道一直以来这个福伯对她就不怎么客气她知道这个老家伙心里一直想着苏小荷那小贱人要不是看在这老家伙进来的时间早要是对他太过分了其他人不说就是苏文成这老色鬼也不会答应的份上她恐怕早就将福伯也赶出门去了。

    福伯看了一眼苏文成又看了一眼李氏赶忙低头道：“启禀老爷小姐回来了还跟着一个男人一起回来的。”

    “什么那小贱人竟然还敢回来还带了个野男人她是不是觉得随便找个男人给自己撑腰就能杀回来给她娘报仇了？”

    苏文成还没说话一旁的李氏就破口大骂起来了福伯早就想到了这种局面这些年来李氏一直对小姐怨念深厚现在这样骂几句已经算是家常便饭了。

    苏文成眼睛里闪过一丝不满这小荷虽然是自己前妻的女儿但那也是自己的女儿啊现在李氏这样骂她不就是变相地骂了自己么可他也不能说什么要不是自己家里这个河东狮帮忙他现在也还坐不到城主的位置呢。

    福伯见苏文成没说话继续道：“小姐说有重要的事情想和您说是不要将他们请进来？”

    苏文成虽然不怎么喜欢自己女儿但那始终是他的女儿只得点了点头说：“那好你将他们带到后院大厅吧我倒是要看看她还有什么重要的事情想和我说。”

    福伯见状赶忙退了出来。

    苏小荷和赵风正在小房间里面等得焦急门突然开了福伯走了进来急忙道：“小姐老爷在后院大厅等着你们呢还有啊那个李氏也在正破口大骂呢小姐一会一定要小心一点那婆娘不是什么好东西啊。”

    苏小荷点了点头说：“福伯你放心吧我爹不会让那女人欺负我的再说了还有他在我身边呢。”

    苏小荷说着将目光投到了赵风的身上赵风笑着点了点头虽然哥们好长时间没怎么修炼过了但对付一个女人外加一个只知道出卖自己妻女来获得高官的猥琐男那还是很有把握的再说了大不了将大军调到城门口来到时候看看这个叫苏文成的家伙还有什么办法。

    三人出了门来到后院大厅赵风跟在苏小荷身后福伯则是留在了门外面。

    进到大厅里面赵风便四处打量起来这房间里面没什么道力的波动看样子这俩个家伙虽然一个是城主一个对女儿凶残得不行但还都是普通人只不过是有一些权势罢了。

    想想也是这奉安城不过是地府西北的一......

    个城池再怎么的也不能和酆都城比较吧哥们在酆都城里都是横着走的角色到了这小小的奉安城还担心什么呢？赵风在心里笑自己实在是太小心了一点不过笑归笑警惕却始终没放下来。

    毕竟这可是人家的地方赵风笑着想。

    “父亲。”苏小荷只说出了父亲俩个字眼睛里汹涌的泪水就已经涌了出来后面准备好的话再也说不出来了。

    苏文成见自己的女儿泣不成声心里多少也有一些感触但一想到身边还有一个李氏而且苏小荷这么多年来厮混在青楼里面实在是太丢他城主的面子也就什么都没说了冷冷地看着这一切。

    这丫头肯定是外面混不下去了所以才回来的。

    苏文成甚至已经给自己的女儿回来这件事情定了性要不然的话为什么这么多年都没回来现在又突然之间回来了后面还跟着一个年轻男人呢说不好是这男人没地方赚钱养家所以这丫头才带着他回来要我这个做爹的给他安排一官半职吧。

    只可惜现在鬼妖族大军已经到了城门下面虎视眈眈就算不这样你丫头也别想我会给你们安排什么当年让你们出去的时候就已经说清楚了什么叫一刀两断难道不知道吗？要不是念在你丫头身体里流的还是我的血这才见上你一面呢。

    要不然的话早就叫人轰出去了。

    苏文成心里想着脸上没有一点表情地看着自己的女儿在自己面前痛哭流涕。

    赵风看在眼里心里对苏文成更多了一份直观的鄙视这样的家伙真他娘的不配做父亲。

    世道他娘的也太不公平了哎。赵风心里想着遗忘在记忆深处的各种画面再一次浮现了出来看来不管天上人间还是地下都是一样啊。

    “别以为哭几下就能博得同情这个家里就会多你一个容身之地想都别想只要老娘还在这个家里一天你就别想着还能回来说吧要是没什么事情的话就赶紧滚蛋不要在这里耽误你爹的时间了鬼妖族就要打过来了我们还有很多事情要准备呢这可不是你们这些在窑子里厮混的不知廉耻的女人能明白的。”

    李氏可不会管那么多指着苏小荷就大声骂了起来一旁的赵风听得直皱眉头但碍于苏小荷的面子又不好说什么只得在心里暗暗道等到时候自然会让你这个臭娘们知道老子的厉害大不了将你丫的直接送到军营里去我想那些鬼妖族的士兵还是不会计较你丫脾气不好的说不好对他们来说你这是在勾引他们呢。

    李氏说完完苏小荷又冲赵风骂起来了：“还带了个小白脸回来不要以为随便找个男人赎了身我们就不知道你这些年在妓院里面当妓女的事情了还有脸面回来你也不知道你这样在给你们苏家丢脸啊真是不知道廉耻还有你这个小白脸不要以为自己年轻有几个钱能将一个破妓女从窑子里救出来自己就真成了救世主就能带着这个女人回她家里来要钱要官要东西了哼门都没有要是你小子不服气将这丫头重新卖到窑子里也好什么也好反正这个家早就当没这个人了。”

    赵风可不是泥菩萨怒火一下就上来了正要飙苏小荷已经没哭朝他看了过来拉住了他的手示意他不要说什么。

    哎谁叫老子心软呢赵风在心里郁闷道反正到时候自然会让这娘们知道自己的厉害今天就当是让你这恶狗好好地过把咬人的瘾吧。

    苏文成冷声道：“说吧回来什么事情你二娘也说了要钱要官什么的统统没有我早就说过这个家已经和你......

    一刀两断。”

    苏小荷的身体颤抖了好一会这才平静下来赵风握着她的手知道苏小荷的心此刻肯定已经碎得不行了。

    但苏小荷还是冷静了下里道：“爹你怎么能这样说女儿呢这么多年女儿一个人在外面虽然苦累但也没想过要依靠爹来获得什么难道这点您还不明白么虽然您将我们赶出了家门……”

    苏小荷的话还没说完苏文成就冷冷地打断了：“说吧有什么事情最近忙得很你也知道鬼妖族的大军都打到城外来了我要是再不准备的话肯定会被他们给灭门的。”

    苏小荷也没去理会父亲的态度见父亲说起了鬼妖族的事情便道：“父亲女儿来就是想和父亲说鬼妖族攻打奉安城的事情的不知道父亲现在是不是想好了什么办法。”

    “能有什么办法？酆都城都被他们打下来了。家里已经收拾得差不多了不过要离开也不是件容易的事情能够我看你还是赶紧离开吧我是不能带你和这个男人一起走的。”

    苏小荷说：“其实爹你有没有想过直接投降那样的话也许您还能有一条生路要不然的话能逃到什么地方去呢？连酆都城都被鬼妖族大军打下来了。”(全本小说网 www.quanben.com)

419 前倨后恭

    “投降？你来这里想和我说的就是这废话？”苏文成丝毫没考虑女儿的建议要是投降的话自己这城主恐怕就是不死也要脱层皮这是绝对不可能的事情。WWw。qUANben。CoM

    苏小荷点了点头道：“是的爹我来就是想劝你投降的鬼妖族连酆都城都拿下来了女儿就是从酆都城过来的。”

    苏文成还没说话李氏已经开口了：“苏文成你看你这个破落女儿肯定是见酆都城被打下来然后就勾搭上了小白脸跑这里来想让你将城池献出去好让他们去讨好鬼妖族那些魔鬼我没说错吧你们苏家真是没一个好东西啊。”

    苏文成的眉头皱了一下他不知道女儿这个时候突然回来和自己说这话是什么意思难不成真如李氏说的那样？

    要是那样的话这丫头实在是太过分了摘掉自己现在落势了竟然这个时候来这样一招这还把他这个做爹的放到什么地方去了？

    苏文成虽然从来都没尽过做爹的义务但做爹的权力他可是一点都没有放下来过脸上的怒气一下就起来了：“哼投降要是你这样想的话那你就错了你爹我是会投降的人么？”

    苏小荷见爹竟然这样生气知道他肯定听信了李氏的话忙道：“爹我不是你想的那样的我只是想说如果你投降的话虽然做不成城主了但鬼妖族大军是不会拿你怎么样的到时候你的东西还是你的东西一点都不会少。”

    “你这个不要脸的丫头为了自己的一点点权贵竟然连你爹都不放过你以为你这样的花言巧语能让我们相信么你以为我们会像你一样傻么？”李氏立刻破口道。

    苏文成显然也站到了自己现任妻子一边道：“要是你再说这个的话不要怪我不念父女情分将你拉出去重打八十大板。”

    我靠这是做爹的该说的话么？赵风再也忍不住了道：“哼好大的口气拿鬼妖族没办法只好拿自己的女儿来出气有你这样做男人的么？”

    “你、你小子找死。”苏文成怒上心头也不顾那么多了大声喊道：“来人啊将这个小子给我拖出去。”

    不能打自己女儿那这个不知道从什么地方冒出来送死的年轻人总是能打的吧要怪的话就只能怪你自己运气不好什么地方不去偏偏到这里来什么事情不好管非得在这个时候帮这个丫头说话。

    再说了说不好女儿这一毒计就是这小子出的呢哼别看长得人模人样的实际上他才是最终想踩在我身上上去的人。

    想到这里苏文成脸上更不好看了。

    几个侍卫见城主吩咐也就冲进来要拿赵风出去了。

    苏小荷一把挡在赵风面前道：“爹女儿一片好心千辛万苦来劝说你投降你怎么就这样执迷不悟呢要是你是为了全城百姓的话我还觉得你不错但你只是为了自己能活命下去到时候你逃走了剩下一城的将士在这里送死你于心何忍？”

    赵风一听心里多少有些欣慰这丫头终于还是走过这一关能对她父亲说这话已经是她最大的努力成果了。

    苏文成怒不可遏道：“我的事用得着你来管么？”

    “苏文成你要是再这样的话非怪我不顾及小荷的情面将你这个破城夷为平地了。”赵风知道要是再不给这个老混蛋一点颜色看看的话他还怎不知道东南西北了娘的老子可是忍了大半天气了阎王那死胖子都没能在老子面前这样说话你丫的不过是一个小小的城主竟然指着老子的鼻子骂人？哼门都没有。

    苏文成愣了一下一下子不知道这个年轻人到底......

    是什么来头了将奉安城夷为平地是真话还是只是吓唬自己的要是这个年轻人真有这样大的本事的话那还会来这里和这个丫头一起劝说自己么？不会的这小混蛋肯定是想吓唬自己的。

    赵风当然知道苏文成没说话是在想什么他也不管那么多了从自己的储物手镯里面将自己以前雄风关大将军的印章拿了出来朝苏文成丢了过去。

    上次虽然投降了但这印章却一直还在自己身上相信这老家伙就是再不长眼睛在看到这个印章之后也该知道老子是谁了吧我倒要看看他是不是还能嚣张下去。

    苏文成接过那印章一看整个人差点都滑到地上来了雄风关虽然早就被攻破了但雄风关大将军他可知道是谁难道眼前这个年轻人就是地府官吏们又怕又恨的那个赵风？

    李氏见自己丈夫竟然这样没出息被那年轻人丢过来的一个印章就吓成了这个样子忍不住走上前去将那印章夺了过来一把拿到了自己手里冷声道：“不就是一个破印章么有什么了不起的真是没出息被一个印章吓成了这个样子哼。”

    苏文成一听心里顿时冷到了极点我的娘啊这可不是一般的印章啊你这个臭婆娘看清楚再说话啊这可是雄风关大将军的印章眼前这个年轻人就是以前雄风关大将军现在鬼妖族的将军赵风呢。

    李氏说完这才朝印章看了过去这一看不打紧这才看到上面的几个字整个人就差点没瘫倒在地上了。

    我的妈呀这个年轻人难道就是赵、赵风那个大恶魔？

    李氏赶忙站起身来战战栗栗地将那印章捧在自己手里一步一挪地朝赵风走了过来好不容易到了赵风的面前整个人几乎跪了下去仰视着赵风道：“这、这是您的印章千、千万别弄丢了。”

    话一出口李氏恨不得打自己一巴掌有自己这样说话的么而且自己之前还那样骂人家了我的妈呀这次我可是死定了。

    可惜的是李氏现在手里正像是捧着自己的命根子一样地捧着赵风的印章呢哪里有手来打自己的耳光？她此刻真恨不得将后面那个一句话都说不出来的没用的男人喊过来给她自己扇上几十个耳光。

    赵风从李氏手里将印章接了过来道：“我的印章难道还要你教我怎么保管么？”

    要是换在开始的时候赵风说这话简直是一点杀伤力都没有但现在从赵风的口里说出来的话那简直就是一种让人不寒而栗的心惊了。

    李氏二话没说重重地抽了自己几个巴掌这才道：“是我不会说话是我不会说话。”

    苏小荷愣在那里似乎还没弄清楚生了什么事情但她很清楚肯定是赵风大哥拿出来的这个印章让他们知道他的身份了这样也好哎自己劝说不动父亲这个印章和赵风大哥肯定能劝说动的一想到自己父亲竟然是这样一个薄情寡义的男人苏小荷心里多少有些黯然虽然很早之前她就知道这个了但再一次感受还是心痛得很。

    不过看到现在父亲现在这个样子她心里突然之间有了一种莫名的轻松感自己能做到的都做到了现在她也不亏欠父亲和这个家什么东西了母亲的遗愿她算是完成了吧。

    以后就各自走各自的路她也不用老是惦记着这里的一切了虽然苏小荷从小就在外面流落但对家却还是有一份难以割舍的感情现在这份感情突然之间成了真空多少还有些不适应。

    “真是狗眼看人低的家伙。”赵风也没管李氏在那里打自己还是怎么的径直走到了一把椅子......

    前面坐了下来这才招呼苏小荷道：“小荷你也累了过来坐下来吧。”

    苏小荷走到赵风身边的椅子上坐了下来可怜的苏文成现在可是不敢坐了他可不敢和赵风这种大名鼎鼎的人物平起平坐更何况自己刚才还骂了人家呢现在只要他不怪罪那就已经是谢天谢地了。

    苏文成赶忙站起身来二话没说打了自己几个耳光之后也顾不得疼痛快步走到赵风面前哈腰站着又看了自己女儿一眼这才试探着问道：“小荷你刚才说的只要我们投降就不会杀我们的话都是真的么？”

    苏小荷真的想给自己父亲来上几下更不想再理会他了但这个男人始终是自己的父亲看着他哈腰谄笑的模样虽然恶心得直想吐但还是忍住了厌恶道：“恩不过这还得看赵风大哥的意思。”

    晕果然是大将军赵风啊苏文成心底一凉赶忙讨好站在赵风身边道：“赵风大将军我们俩个眼拙我们瞎了眼不知道是您来了这才犯了迷糊真希望您能高抬贵手饶过我们这些不知道天高地厚的小角色吧。”

    一旁的李氏见状也不扇自己耳光了赶忙走了过来低着头连看都不敢看赵风和苏小荷一眼十足一个等待着审判的重刑犯。(全本小说网 www.quanben.com)

420 左将军，你不想当？

    要是按照老子的脾气还真想将你们俩个直接拉出去犒劳三军女的当鸡男的卖腰子算了。WWw。qUANben。CoM赵风心里愤恨道他不是没被人骂过说过但这样被人侮辱那还是第一次呢。

    要怎么才能让这两个混蛋得到应有的惩罚但又不让小荷难看呢赵风暂时还没找到一个合适的办法只好冷冷地哼了一声。

    苏文成和李氏不知道这冷哼一声算是什么意思连大气都不敢喘站在那里静静地等待着。

    “小荷你看怎么样？”赵风问道他还是想先知道苏小荷的意思毕竟自己到这里还是为了帮苏小荷现在苏小荷的态度当然对这个事情能起决定性作用。

    “他是我爹只要你能让他活下来我就十分感激你了赵风大哥。”苏小荷此刻对眼前这个自己的爹除了怜悯之外还真没太多其他的感情了冷冷道。

    赵风自然知道苏小荷的意思不过他也清楚现在可不是处理这对狗男女的时候现在人家还没投降呢戏做到这里也就差不多了剩下的部分等到奉安城拿下来之后再弄也不迟现在重要的是让这对狗男女先安心下来再说。

    “既然他是你爹的话那我也就答应你了。”赵风说着转过身去换了一副冷脸对苏文成道：“既然你是小荷的爹小荷又替你求过情了那我也可以既往不咎剩下的事情你知道怎么做了吧我的大军离这里也只有不到一个小时的路程你自己开城门吧我会让人来接管这里的一切的为了你们的安全还是暂时不要出城主府了要不然出了什么事情我可不负责。”

    苏文成此刻还敢说什么？本来他逃走就只是想让自己留下一条命现在人家鬼妖族现在的将军雄风关曾将的大将军都开口了那他也就放心了虽然他不放心赵风这个人但对自己女儿还是放心得很要不然的话女儿也不会专程在这个时候从酆都城回来和自己说这些的。

    也只有到了这个时候苏文成这才知道自己女儿的好处他想给女儿说点什么感激的话但苏小荷却红着脸低着头连看都没看自己这里要是换了以前他还能摆一摆父亲的威严但在赵风面前他可是屁都不敢放半个。

    赵风见事情也差不多了自己也差不多可以离开了但为了万一起见他还是偷偷地让翼龙留在了城主府里。

    “小荷事情也差不多了你是准备在这里住一段时间还是和我一起回军营？”赵风问道。

    苏小荷这次想也没想说：“我还是和你一起回去吧我也不想在这里呆多少时间毕竟这里不是我的家。”

    苏文成见女儿这样说赶忙道：“小荷这里是你的家一直都是你的家以前是爹不对以后你想什么时候来就什么时候来想住多少时间就多少时间。”

    赵风可不管苏文成说什么话现在苏文成的话在他看来那和放屁还真没什么其他区别而且还是一样的臭不可闻。

    “那好我们一起走吧。”赵风说着站起身来。

    苏小荷想了一下道：“赵风大哥我还有一件事情想求你帮忙。”

    赵风愣了一下道：“什么事情你说吧只要是我能做到的我一定会帮你做到的。”赵风说着心里郁闷了这丫头该不会又是爱心不小心泛滥了要将李氏那臭娘们也放过了吧那我可不干啊就是我想干那些等着有女人去安慰的将士们也不会答应啊不是么？

    苏小荷见赵风答应了这才道：“福伯为了这个家操劳了这么多年我想以后就让福伯跟着我一起到军营里面去赵风大哥你说好么？”

    我倒就这......

    点小事啊用得着这样紧张么？

    赵风赶忙笑着道：“好的这个没什么问题就是你不说我也想着要怎么才能让福伯以后过得好一点呢毕竟他可是这个城主府里最好的一个人了。”

    苏文成听赵风这么一说就像是抓住了稻草的溺水者赶忙道：“赵风大将军福伯是我们府里最德高望重的老人了能不能让福伯留在府里我会对他像对我老爹一样的。”

    我靠对你爹还不知道你这个老混蛋当年怎么对你爹的呢老子能信你这个混蛋的话么你丫对自己的女儿都一点情意都没有更何况自己的老爹？

    “我看还是让福伯跟我们一起吧你放心好了我们也会照顾好他的我看你既然这么想孝敬福伯我过段时间会让福伯来看看你的。”

    听了赵风的话苏文成虽然有点失望但还是很高兴地接受了这个现实赵风大将军说过段时间让福伯回来看看我那就是说他不会怎么样对我的。

    有了这个保障之后苏文成这个人顿时就像是获得了新生一样他怎么都没想到自己这个多少年没消息的女儿回来会突然之间给自己解决这样大的一个难题甚至说得实际一点是让他从死胡同里面走出来了他早在知道酆都城被鬼妖族打下来的消息传到奉安城的时候就想到了要投降可惜他有这个心但天知道鬼妖族那边会不会在他投降之后再把他灭了九族呢。

    现在好了总算是一切都结束了。

    苏小荷听赵风这样说也就放心了她现在对自己这个父亲已经没了多少牵挂自己这次回来救了他们也算是履行了自己对母亲的承诺以后再生什么事情那就不是她苏小荷能决定的了更不用为此而自责了。

    俩人朝外走去苏文成可不敢怠慢赶忙亲自送到大门口哈腰谄笑的模样活脱脱一个掌柜的在送贵客而福伯则是要等天明了才去找赵风他们赵风现在也放心他相信苏文成这老混蛋现在不敢动什么鬼主意。

    不过路过城主府门口的行人都诧异了但谁也没这个胆子上来问到底生了什么事情但不可否认城主送走的这一男一女肯定都是大人物说不好是上面派来对付鬼妖族大军的牛x角色呢。

    像自己这种小角色还是少惹点麻烦比较好众人一看那俩人已经走了还是赶紧走吧。

    于是赵风俩人这才走开刚才街道上还走着的人突然之间都消失了。

    赵风和苏小荷到了城门口送他们出来的侍卫已经早就自傲前面将事情都安排好了。

    出了城门赵风和苏小荷俩人坐了一匹马朝军营的方向奔去。

    虽然有苏小荷在赵风坐在她背后不能骑太快但三十里的距离对他们来说也不过是一个多小时的事情了太阳刚出来没多少时间他们已经回到了军营外面。

    军营外的士兵见从奉安城的方向奔过来一匹马赶忙迎了上来在他们看来这估计是奉安城那边派来投降的人吧。

    士兵们到了离赵风不远的地方才现马上的人竟然是赵风和一直在军营里的那个女人赶忙下马道：“将军。”

    赵风摆了摆手道：“好了没什么会军营吧。”

    “是将军。”那士兵见赵风脸上还带着笑容心情也非常好赶忙拉着缰绳在前面带路了。

    进到军营里面赵风回到自己的帐篷便朝王涛说：“王涛你去让李三和另外三个人都到我这里来吧我有事情要宣布。”

    王涛见赵风昨天晚上才说有事情要离开一下这才过了不到半天时间就回来了不说还有什么事情要宣布心里多少有一些......

    奇怪但这么几天过来他也学乖了一些什么也没问就赶忙出去叫人了。

    没一会其他几个人就回来了这里面李三可是和赵风最熟悉的人了知道赵风这样大张旗鼓地叫人进来而且还将鬼妖族那边的三个将领也都叫了过来那肯定是有什么大事情要宣布了难道是要强攻奉安城了么好长时间没打仗还真有一点手痒了。

    进到帐篷里面后赵风示意所有的人都找自己的位置坐了下来道：“今天请你们过来有一件事情想和大家宣布下。”

    赵风的话还没落下坐在那里的三个鬼妖族的将领心不自觉地蹦跶了一下坐在中间的马可更是紧张得汗水都已经出来了。

    上次开会的时候挂掉了一个这次该不会又有什么事情吧。

    不过他可不敢问只是和身旁的两个兄弟交换了一下眼神便眼睁睁地看着赵风动也不敢动了。

    赵风看了那三人一眼指着马可道：“你是叫马可吧上次那个谁挂掉了你接任他的位置吧从现在开始你就是左将军了。”

    马可愣了一下似乎还没意识到生了什么事情赵风笑了笑说：“怎么了难道你不愿意当这个左将军么？”

    马可赶忙笑着道：“怎么了不想当这个左将军么我这个人可是很民主的要是你不愿意当的话那我就让其他人当好了。”(全本小说网 www.quanben.com)

421 太快太刺激了

    “哦不不我愿意我愿意当多谢赵将军。WWw,qUaNBEN,CoM”马可终于意识到生了什么事情赶忙站起来满脸兴奋道。

    我靠这才对嘛哥们我好不容易做件好事我还以为你丫的淡泊名利不想当左将军呢。赵风看着马可腹诽道。

    既然你想当的话那就让你小子当好了不过既然当了那就得给我好好地当就是了反正鬼妖族那边总得有个人去管。

    “那好吧既然这样的话那就让你当好了。”赵风笑着说完又对另外俩人道：“你们也别不高兴等奉安城的事情结束了以后我会让你们都得到想得到的东西的呵呵到时候也给你们要点奖励。”

    那俩个鬼妖族的将领一听赵风的话脸上立刻露出了笑容赶忙答应起来赵风摆了摆手笑着说：“好了这个事情就到这里告一段落了今天把大家都召集过来有一件事情想和你们说。”

    “老大你就快点说罢到底是什么事情？”李三可不像其他人一样赵风这话还没说完他已经站起来嚷嚷开来了。

    赵风也没在意笑着说：“我这不是一回来就和你们说么？”

    所有的人都不说话了就是傻子也知道赵将军现在要说的不但是个大事情而且肯定是一个天大的喜事要不然李三这家伙这么和赵将军说话赵将军怎么一点都不生气呢要知道在军营和在官场是一样的地位和权威可是不容侵犯的。

    “李三我这就交给你和马可俩人一个任务你们俩现在带人去接收奉安城吧。”赵风笑着说道眼睛却看着众人反正奉安城已经是手里的东西了看看这些家伙的反应倒也是个不错的事情。

    “老大你没说错吧奉安城搞定了？”李三立刻就反应过来了满脸惊愕地看着赵风。

    一旁的马可的反应可是要差得多了过了好一会这才抬起头来不说话看着赵风。

    “恩去吧要是去晚了人家变卦了我可不负责啊到时候要是再节外生枝的话就让你们两个带兵去把奉安城给我打下来哎大半夜就出忙到现在连个囫囵觉都没睡好实在是太累了你们先忙到时候搞定了和我说下就可以了。”

    赵风说着打了个哈欠这又嘱咐道：“还有啊不管是谁进城千万不能扰民扰民的只有一个惩罚不管轻重都给我咔嚓了然后把脑袋挂城墙上好让奉安城的百姓知道俺赵家军是不会让百姓受苦的我倒是希望有几个送死的家伙要不然百姓们不相信啊。”

    几个家伙站在下面彻底无语了赵风这话虽然有道理但哪里见过这样做将军的啊尤其是马可三人还是第一次和赵风一起行军更是摸不着这个神通广大的赵将军是什么脾气了。

    “马将军我们还是赶紧走吧要不然让我们两个去把奉安城打下来那可是麻烦死了。”李三见马可三人站在那里动也不动赶紧打了个哈哈笑着说。

    马可这才反应过来赶忙跟着李三一起带着另外两人出了赵风的大营。

    人生大起大落实在是太快太刺激了昨天晚上他还担心着赵将军会不会继续拿他们开刀呢没想到这一觉醒来自己稀里糊涂成了左将军不说而且还捡到了这样一个天大的功劳。

    不对这可不是拣来的功劳这分明就是赵将军送给他们这些手下人的啊。

    一想到赵风马可脑子里除了佩服俩个字外实在是找不到别的词来形容了西北重镇二十万大军守在城外这还没开始攻击赵将军用了不到一个晚上时间竟然单枪匹马就搞定了而且更重要的还是人家主动将城池给献出来......

    了兵不刃血不战而降人之兵不正是这样的么？

    跟着赵老大不但有汤喝而且还有肉吃。马可心里已经深深地打上了这个烙印要是赵老大不嫌弃我的话我可得好好地抱住赵老大的大腿千万不能让这个贵人从我身边溜走了。

    马可混了这么多年都不过是一个小小的将领现在跟了赵风不到一个星期时间就成了左将军统领十多万军马他能不兴奋得要死么？

    兴奋得要死的可不止是马可一人跟在他身后的两个将领除了妒忌马可以外心里可也是打定了主意就是赵将军赶自己走那也不能走了谁知道下一个好运会不会落到自己头上呢。

    马可这家伙昨天晚上还在老子的帐篷里面郁闷着一起喝酒呢今天一醒来就成了左将军***运气实在是太好了啊不过只要老子跟着赵将军好运一定会落到我头上来的。

    李三看着喜盈盈的马可三人哈哈一笑说：“你们可别太乐了这才是一个开始呢你们知道不我三个月前那还是一个勤务兵呢现在就成了右将军告诉你们只要跟着赵老大好好干的人没有一个不升官财的。”

    李三当然知道这些家伙现在心里在想什么哈哈大笑着道。

    一旁的王涛虽然没当上什么官但他也足够兴奋了老大既然带自己来了那还能让俺老王空着手回去么？

    “哈哈是啊是啊我前几天还是一个小小的侍卫呢跟了老大这不也到军营里面来了？虽然俺现在没什么职位但我相信过不了多少时间我也会和你们一样的。”王涛哈哈大笑着拍了拍李三的肩膀李三也不介意跟着他一起哈哈笑了起来。

    马可三人心里现在除了兴奋更多的就是惊喜了他们在军营里少说也熬了几十年了都还只是这个样子人家才几个月时间就和自己平起平坐甚至还要高上一级了这都是命啊。

    不过好在现在大家都跟着赵老大以后吃肉的机会多着呢。

    “李将军我看我们俩一起去奉安城其他人先留在军营里你看怎么样？”

    马可现在可不敢像开始出来的时候那样小看李三了而且人家还是右将军虽然比自己只高了那么一点点但那也是高啊而且现在赵老大那边他李三可是亲信自己不过少刚收编过去的而已虽然鬼妖族将士有二十万但那还不都是赵老大的人么？

    李三自然没异议笑了笑说：“那好我们俩带五万军马去接收奉安城。”

    其他三人虽然有点郁闷但还是接受了军令且不说军令如山倒从别的角度来说只要在这里看好了军营那以后功劳簿上自然少不了他们三人的名字何乐不为呢？

    李三和马可带着军马直接奔奉安城而去让他们没想到的是奉安城的守军不但投降了而且还丝毫没有抵抗情绪简直可以说是投降投出了过年的气氛。

    这让李三和马可都有点错觉了自己不是来攻打人家的城池简直就是来解放奉安城百姓来了不光是百姓啊那个叫苏文成的家伙不是奉安城的城主么现在投降了做不成城主了可人家咋还那样高兴啊就跟是捡了金元宝一样笑得嘴都合不拢了。

    苏文成能不高兴么本来他昨天晚上还在为自己的性命担忧呢谁知道前妻给他生的那个女儿从来没给家里带来过什么好消息今天天还没亮竟然就给他带来了一个天大的人物一下就把他所有的烦恼都解决了。

    还是女儿好啊要是早知道还有今天这么一天的话苏文成恨不得从小就好好待这个丫头让她吃好喝好不在外面受那么多苦。......

    不过转念一想要是这丫头不被自己赶出家门的话还能遇到赵风这尊大神么？那是肯定不可能的事情啊这样一想苏文成不仅又为自己冥冥中做的一件牛x事感到莫大的骄傲和荣幸了。

    看来老子还真是有先见之明啊。苏文成恬不知耻地想着脸上从没停止过的笑容更是灿烂了三分一脸肥肉笑得直颤动远远看过去简直就是一割了鼻子和耳朵的大猪头。

    李三和马可忙得不亦乐乎军营里洋溢着一片喜气的时候赵风正在自己的军营里面呼噜呼噜地睡觉呢昨天晚上虽然没怎么忙但最近一直以来压在他心头的两座大山在一个晚上都解决了总算是能睡个安稳觉了他要是不好好地睡上一觉那才怪呢。

    不过现在也没人打搅他等他醒过来的时候已经是下午了赵风也没什么事情可以做现在整个军营里面最清闲的人就是他了甚至一个小小的士兵此刻事情都要比他多得多。

    在另外一个帐篷里面苏小荷正和福伯两人聊着福伯听苏小荷将自己这么多年在外面漂泊的凄惨经历说了出来当听到她是怎么地就和赵风认识了以后福伯也忍不住感慨唏嘘起来人生有时候就是这样苦尽自然甘来。(全本小说网 www.quanben.com)

422 还缺个看后门的，干么？

    俩天后赵风已经正式坐镇奉安城成了奉安城新上任的城主要是换在以前赵风肯定不会当这个狗屁城主但现在虽然他还是像以前一样不做什么事情但这城主还是要自己当着的好好赖这里也是西北最大的城池了。WWw,QUANBen,CoM

    赵风带着福伯来到了以前的城主府早就有侍卫传令给了苏文成苏文成早就站在大门口等候着赵风这个新城主的到来了。

    虽然明知道赵风此刻过来肯定没什么好事但苏文成还是脸上带着近乎谄媚的笑容心里却已经是七上八下地猜测了几十遍。

    自己以前那样对小荷赵风这小子肯定会报复苏文成经过这两天的痛定思痛已经知道自己性命虽然没有大碍了但活罪却是难逃此刻赵风来他心里已经做好了最坏的打算。

    一旁的李氏心里倒是平静多了暗想赵风这小子当了城主就算是要报复也不会报复我吧我不过是苏文成的老婆而已要怪那可都得怪苏文成这个忘恩负义的大混蛋要不是他当年为了权势抛妻弃子哪里会有今天这样的局面呢。

    赵风在老城主夫妇的热烈欢迎下进到了以前的城主府现在的苏府。

    一进到大厅赵风便让福伯先坐了下来然后这才走到了最上端的位置坐了下来可怜的苏文成心里虽然极端不爽外加不安但却连动也不敢动更别说是坐下来了。

    “其实今天来我也只是为了一个事情。”赵风说着嘿嘿一笑打量了一番这个装修别致得很的大厅用手拍了拍自己坐的椅子。

    苏文成心里一紧暗想这家伙该不会是看上了我这个宅子吧按理说酆都城来的大人物是不会在这里常住的更何况赵风这样的大角色自己这个小宅子他应该看不上眼吧。

    “不知道赵将军来这里是为了什么事情只要是小的能做到的事情我一定竭尽全力去做绝对不会有半点含糊。”

    虽然心里不安得很但苏文成还是一副慷慨得不得了的样子赶忙答应赵风的话。

    赵风呵呵一笑说：“其实这个事情说为难吧还真有那么一点点为难要说难吧只要你有诚意这个事情肯定容易得很。”

    苏文成此刻可没心思和赵风玩文字游戏站在那里一句话也不敢说了生怕自己说错了什么惹来无妄之灾。

    反正赵风既然已经来这里了他想要的东西自己肯定得给唯一的办法就是人家要什么就给什么别的千万不要多说了。

    要不然的话说不好又要多送不少东西虽然说自己女儿此刻俨然已经是赵将军的人了但女儿和自己的关系怎么样苏文成心里可是比谁都清楚。

    “其实也没什么大不了的事情。”赵风见苏文成老实得跟个小兔崽子一样也就没心情多和他瞎扯什么了笑着说：“我在这奉安城里找了俩天时间了找来找去觉得你这个宅子还真是不错所以想问一下这宅子卖么？”

    卖？我看你是想直接要吧苏文成虽然郁闷得不行但总算还是没气糊涂摘掉这宅子既然人家已经看上了他小胳膊扭不过赵风强健的大腿那就只能顺从当个良民了。

    “既然赵将军看上了的话那自然是小的的荣幸将军要说从小的手里买这宅子那可是折杀小的了只要将军愿意这宅子里的一切从现在开始就是将军您的了。”

    我靠这可你是你丫自己说的啊本来我还只是想要你的宅子给你丫一点小小的教训以后有时间再来惩罚你现在既然你这样大方要是我不要的话岂不是闲得我这个人太小气了一点？

    赵风呵呵一笑说：“那又怎么能行呢不过既然你......

    这样大方的话那我也只能笑纳了真是不好意思啊顺便问一下苏老先生你刚说的可是这宅子里的一切现在都归我了？”

    苏文成心里咯噔一响知道自己说错话了但既然已经是说出去的话那就是泼出去的水想收也收不回来了。

    “恩是这样的。”苏文成说着似乎已经听到了自己心里在滴血出来的声音。

    “这样说来这宅子里的丫鬟啊金银珠宝啊什么的那就都归我了吧其实我也用不了这么多不过恭敬不如从命了要是老是拒绝你也是不好嘛毕竟我和你女儿小荷的关系可是好着呢。”

    赵风说着苏文成已经脸都白了这么多年来搜刮的东西竟然就这样被人三言两语直接全都给弄走了这叫他如何不心疼？

    赵风也不客气说着就径直走到苏文成的面前笑着说：“既然这样的话那就请苏老先生带我去库房看看吧第一次得到这么好的一个宅子我还真有点兴奋得不行呢。”

    倒了苏文成只觉得天旋地转差点没直接倒在地上这赵风还真是一个睁着眼睛说瞎话的主啊这家伙在酆都城得了那么大的一个宅子那可是三王爷的府邸比自己这个不知道大了多少现在竟然还说这种风凉话哎谁叫人家现在是大腿我只是小胳膊呢。

    苏文成强忍住想跳楼的冲动带着赵风来到了库房赵风也没客气进去后直接对着堆积如山的金银珠宝扫了一下手那些东西就都装到自己的储物手镯里了好在来之前清理了一下空间要不然的话说不好还装不下呢。

    “苏老先生真是慷慨啊不但送我这样大的一个宅子还送了这么多的东西真是太客气了要是我不安排一个好点的事情给苏老先生的话实在是良心难安啊。”赵风说着笑容可掬地看着苏文成。

    苏文成心里直说你丫赶紧走就可以了这宅子我不要了这金银珠宝我也不要了你总得给我一条生路吧要是再逼下去的话我可连苟延残喘活下去的勇气都要丧失了。

    赵风呵呵笑着说：“其实我在这宅子也呆不了多少时间这样吧福伯为了苏府劳累了这么多年这个宅子在我不在的时候就由福伯来管理吧福伯您看怎么样？”

    赵风说着朝福伯看了看。

    福伯受宠若惊赶忙拱手道：“既然赵将军看得起我那我一定替赵将军看好这个宅子。”

    赵风对福伯自然是相信得很再说了就算是福伯不靠谱自己还有那么多将士在奉安城呆着呢哥们手里拿的可是枪杆子怕什么呢。

    苏文成此刻也不能说什么了自己昔日最看不起的仆人已经成了这宅子实际上的主人他此刻算是明白赵风的用意了这家伙来就是为了给福伯出气呢。

    哎真是造化弄人啊要是早知道会有今天这样的结局的话苏文成早就把福伯和那对母女一起赶出去了。

    “苏老先生不知道你愿不愿意再继续在这个宅子里面住下去啊。”赵风突然转过头去笑呵呵地朝苏文成道。

    苏文成一下没弄明白赵风葫芦里卖的什么药。但也只好笑着说愿意了难道说自己不愿意么那样的话他现在可就得搬走了他苏文成此刻可不再是以前奉安城里一跺脚地都要抖三抖的城主大老爷出去后身无分文连个住的地方都没有呢。

    “那好既然这样的话你看福伯刚好也已经不用再做以前的事情了这府里刚好少了一个看后门的职位你愿意做的话就留下来吧。”赵风说着呵呵笑了起来。

    打掉的牙齿只能往自己肚子里塞苏文成此刻可是连哭......

    的力气和勇气都没有了只得满脸痛苦地点了点头什么也没说就算是答应了。

    一旁的李氏觉得自己简直就是在做噩梦一样站在一旁连抖的力气都没了要不是她不想在赵风面前晕下去的话此刻只怕早就已经倒在地上了。

    赵风看了一眼面无人色的李氏暗想这娘们你丫现在总算是知道老子的厉害了吧哼老子刚来的时候还骂得挺爽的嘛我可不会骂你好男不跟女斗嘛这点风度我还是有的。

    “李氏我想这宅子里面好像还真没什么事情适合你做的估计你也不会做别的什么事情这样吧我给你安排一个事情你看怎么样？”赵风说着打量了一番李氏这娘们虽然嘴巴臭但还是有几分姿色年纪比苏文成也要小了一大截难怪苏文成这老色鬼会抛弃小荷母女和这个娘们勾搭成奸。

    李氏知道大事不妙但此刻的天平已经没了她说户的分量只得点了点头此刻哪怕是要杀了她她也没别的办法了自己的宅子成了人家的不争气的老头子成了看后门的门房自己还能怎么的呢自己在酆都城那边的亲戚早就连影子都没了现在连酆都城都是人家的了啊。

    赵风见李氏答应了心里嘿嘿一笑这可是你自己答应的怪不得我啊。

    ps：次等风流明天今天上架三章更新希望有能力的朋友能去捧个场老鸟也算是老作者了但还是有点担心要是到时候只有几个订阅的话那就太打击人了拜谢各位衣食大大了如果新书第一天单章能过3o的话老鸟明天这本书也加更一章答谢各位。(全本小说网 www.quanben.com)

423 一个个收拾

    赵风满脸笑容地看着李氏道：“既然这样的话那你到军营里面去呆几天吧就当是体验体验生活了。wWw!QuanBEN!CoM”

    苏文成愣了一下立刻意识到赵风所说的体验生活是指的什么了娘的有这么欺负人的么赵风你小子也太狠了一点吧老子从城主一下变成了看后门的老门房而且还连个老婆都看不住了要到军营里去当服侍那些臭当兵的？

    不过苏文成也就能在心里嘀咕几下泄一下心里的怒气而已想想要没这个骚娘们老是在自己耳朵旁边吹风自己又怎么会赶走小荷母女又怎么会沦落到今天这般田地？苏文成想着心里多少平衡了一些把以往的事情全都推到了眼前李氏的身上自动忽略了自己的过错之后更是觉得赵风这小子虽然毒了点但也不是那么过分了。

    不管苏文成怎么想的现在所有的事情都不由他来决定了。

    赵风觉得该说的都说了该做的也都做了苏文成这混蛋不管怎么样始终都是苏小荷的父亲让丫的当个门房也就够了。

    不过李氏可就别想老子对你个骚姨娘有多好了反正你丫的不是喜欢勾引男人么老子让你丫一次勾引个够。

    苏文成看到赵风脸上露出了满意的神色这才稍稍轻松了一点女人虽然重要他爱色爱财但当自己的生命都受到极大的威胁连自己的命都保不住的时候那包括女人在内的一切都不重要了。

    “好了我该说的也都说了该去准备准备了明天我就要启程回酆都城了到时候你有什么事情都可以和李三李将军说他会处理这里的一切的。”

    赵风笑了笑拍拍屁股便朝外走去。

    我靠明天就要走了还将老子的宅子给弄了去。苏文成心里多少有些怒火可惜的是他再大的火气也泄不出来别说是赵风还在就算是赵风不在了还有那个叫李三的家伙呢赵风多少还会顾及自己女儿的感受那个叫李三的可就不会了。

    “福伯你看这……”苏文成送走了自己的女人和赵风这才含笑着问坐在椅子上的福伯要他用这样的口气来对自己曾经的下人说话实在是有点为难苏文成苏城主大人了。

    福伯看了一眼自己曾经的主人甚至有点可怜起他来道：“既然你愿意留在这里看门就算是看在小荷的份上我也不会对你怎么样但如果你要是有什么其他心思的话那就怪不得我了。”

    苏文成实在是不适应这样的场合但事到如今也只能将所有的苦楚都吞回到自己的肚子里低头说了声是然后赶忙转身离开去看他的后门了。

    福伯坐在曾经主人的位置上心里也是百感交集他不知道这样是不是对的但能让坏人受到应有的惩罚能看着苏大城主也有败落的一天这无疑是他最喜欢看到的。

    赵风回到自己住的地方李氏一直跟在他的伸手心里忐忑不安虽然一直就有一种不好的预感但当这一切都成为现实之后李氏现自己其实并没有自己想的那样不在乎。

    “老大有什么吩咐的么？”赵风刚回到大厅王涛就迎上来了李三已经在布置奉安城的防务他已经知道赵风会将他留在这里当奉安城实际上的城主了。

    而马可几个人也和李三在一起忙碌着所有人当中也就他王涛现在无所事事了不过王涛也不担心老大既然带他出来了自然是有老大的安排没什么事情的话那他在这里等着老大吩咐就可以了。

    赵风笑着对王涛道：“这个女人叫李氏你把他带到军营里面去做军妓好了。”

    王涛愣了一下他也没......

    想到赵风会这样做站在一旁的李氏更是似乎没听清楚她刚听到的事情什么？要我做军妓？

    李氏意识到自己将来的命运会是什么整个人晕倒在地上动也不动了。

    “怎么了？”赵风见王涛没动笑着问道。

    “老大你不是开玩笑的吧让这个女人去军营里？”

    赵风点了点头道：“既然你已经听清楚了那就去做吧我想他们都会很欢迎这个女人的。”

    王涛笑了小说什么也没说示意门口的侍卫进来将李氏拖出去了。

    我靠事情终于都解决了小荷我能做的也只有这些了。

    赵风回到后院走到苏小荷的房门前停了一会然后举手敲门。

    “是赵风大哥么进来吧。”里面传出来苏小荷的声音赵风走到门口的时候她就已经感觉出来了这个时候到她这里来的人只可能是赵风了。

    她住到这里的几天时间实际上也只有赵风到过她的房间。

    “赵风大哥有什么事情么？”苏小荷见赵风进来笑了笑问道。

    赵风走到桌子前坐了下来他进来来找苏小荷自然是有事情了明天他就要随大军启程回酆都城了他现在来就是想征求一下苏小荷的意见是看随着他赵风一起回去还是结束漂泊的日子留在奉安城反正这里现在也是他赵风的地盘苏小荷在这里不会有什么人敢欺负她了。

    “明天我就要离开奉安城所以想过来问一下小荷你是回酆都城呢还是留在奉安城了。”赵风笑着问道。

    苏小荷愣了一下道：“赵风大哥你这么快就要回酆都城？”

    “恩那边还有很多事情等着我去做哎我也想多呆一段时间但我也没办法多呆了。”赵风笑了笑看着苏小荷说。

    苏小荷沉默了好一会她知道自己是到选择的时候了要是留在奉安城的话下次要见赵风大哥可就不知道是什么时候的事情了。

    “我还是跟赵风大哥一起回酆都城吧这奉安城多年没住过反倒是不习惯了而且我也不想再在这里呆下去了。”苏小荷说完过了好一会这才抬起头来。

    赵风笑了笑苏小荷和自己一起也好要在这里这要吐知道自己的父亲在受苦忍不住动了善心的话那老子这番苦心岂不是白费了？

    赵风可不想让苏文成那混蛋还有翻身之日。

    “这也好反正大家在一起好歹也有一个照应总比你一个人在奉安城要好得多那这样吧你先收拾明天早上会有人来接你的。”

    苏小荷乖巧地点了点头她虽然不知道自己为什么会做这样一个选择但只要能和赵风在一起不管是什么事情她心里都会觉得有底。

    赵风笑着和苏小荷说了一会也就回自己房间了孤男寡女的他赵风虽然不担心会有人说自己的闲话但他一个人和苏小荷在一起的时候还真没什么话好说尤其是最近以来他越来越觉得苏小荷和自己关系有点太暧昧了。

    这样可不好哥们我好歹也有俩大美女在等着了要是再滥情的话只怕总有一天要成为yy小说里的种马主角了。

    哥们虽然不想但还真怕到时候管不住自己谁叫哥们有一颗博爱的心呢？

    赵风想着苦笑起来自己生前虽然御女无数但和自己有这么长时间交往的除了上学时候的女同学外还真找不出别人了。

    现在苏小荷还有孙芸俩女和自己这么长时间哥们我竟然忍住了那也算是一个莫大的进步啊哈哈改天得好好犒劳自己一下等酆都城的事情安定下来了可得好好找个时间回一趟飘渺城和婉儿还有小太妹三人大战三百回合......

    才行。

    赵风又忍不住有点笑自己现在越来越奢靡了这种事情想起来不奇怪但还想地这样正大光明理由充足这可是他以前怎么都想不到的。

    第二天一早赵风和苏小荷就回到军营正式启程回酆都城了。

    本来李三是要来送赵风的不过被他严厉地拒绝了李三虽然留在奉安城表面上看起来是风光了不少但他的任务却不比谁轻事情还多着呢以后自己能不能多几分把握那就得靠李三这里了。

    一路上赵风依旧是命令军队全前进直奔酆都城虽然马可几人都不怎么理解赵大将军为什么要这样打奉安城的时候还能说得通毕竟攻城要紧。现在倒好奉安城的事情已经不费吹灰之力就解决了城也打下来了正是得胜归朝的大好时节怎么还要这样性急呢。

    不过谁也不敢问赵风这是为什么至于为很么也只有赵风知道了此刻虽然已经打下了奉安城算是取得了完胜但这并没让赵风觉得有多高兴他还不知道其他几路大军的情况尤其是影大将军那边的情况这才是他此刻最想知道的也最担心的。

    赵风不知道的是此刻在酆都城的孙芸也正焦急地等待着他的消息更急切地希望着赵风能早一天赶回去了。(全本小说网 www.quanben.com)

424 风云酆都城

    走了一天之后赵风觉得这样实在是太慢了反正大军是大军他赵风是赵风没有了他大军也会按照他的规定日期到酆都城而他离开了军队只会更快到了。wWw!QuanBEN!CoM

    赵风将马可叫到自己的军营笑着道：“马可这个左将军当得怎么样？”

    马可不知道赵风突然之间把自己叫过来有什么事情但他前任的事情至今还在他那弱小的心灵留下了不可磨灭的阴影呢听赵风这样一问赶忙笑着道：“赵将军有什么吩咐我一定照办。”

    赵风笑了笑道：“你也不要这样紧张我赵风不是那种乱杀人的人你也不要怕我怕成这样吧弄得我自己都觉得自己好像是一个杀人不眨眼的大恶魔一样了。”

    赵风说着笑了起来可怜的马可只得也跟着笑了起来道：“呵呵呵老大叫我来有什么事情？”

    “今天晚上我有点事情要离开从明天开始全军上下就由你来负责了到了酆都城之后让军队停在城外驻扎你自己到我的府邸来找我就可以了。”

    马可一听赵风的话心里忍不住一阵窃喜赵风老大这可是莫大地信任我啊要不然的话他怎么不把军队交给王涛而要交给我呢要知道自己只是鬼妖族这边的将领而王涛可是赵风老大自己带来的人啊。

    “老大你放心我一定如期到酆都城去找您。”马可拍着胸膛笑着道。

    “那就好还有苏小荷苏姑娘那边的事情你要多照顾我可不想到时候她出了点什么问题。”赵风想起自己要想快点到酆都城的话是不能像上次一样带着苏小荷了于是便嘱咐道。

    “老大放心我一定让苏姑娘平平安安地回到酆都城。”马可知道苏小荷和赵风的关系不同寻常要不然的话怎么会在攻打奉安城的时候还带着这个女人一起呢。

    现在可是他马可好好表现的大好机会啊只要自己做好了这个事情以后平步青云可就有了一个坚实的基础。

    赵风交代完事情之后就让马可离开了这才单独和苏小荷说了自己的打算苏小荷虽然不希望自己一个人留下来但听了赵风的话后还是同意了毕竟兆丰大哥说的是实情他要早点回酆都城的话那飞龙也不能带俩个人一起。

    准备好了一切之后赵风便一个人出了军营将翼龙召唤出来之后直奔酆都城的方向进。

    赵风坐在翼龙背上虽然已经是飞起来了但他还真有点恨不得翼龙背上的这对翅膀长到自己的背上这样他肯定能比翼龙这死胖子飞得快。

    经过一天一夜不停歇的飞行赵风总算是到了酆都城一到酆都城里之后翼龙也是轻车熟路趁着夜色朦胧找了个城外比较偏僻的地方落了下来。

    翼龙一落地就回到赵风的储物手镯里逍遥去了赵风到城门口的时候天已经完全黑了下来不过城门口看城门的士兵可一个个都认识赵风赶忙打开了已经关闭的城门放赵风进来了。

    进到城里之后赵风嘱咐城门口看城门的士兵不许和任何人说自己回来的事情那些士兵可是久闻了赵风的威名赶忙答应了赵风就算是砍掉他们脑袋他们也不敢和别人说起赵风回来的事情这些大人物的事情他们这些小角色可不敢掺和进去要不然可就不光是自己自己全家恐怕都要遭殃了。

    赵风也没回自己住的地方直接奔阎罗殿的方向去了。

    到了阎罗殿赵风直接转到后院的方向从后面的小门进到了里面他已经和孙芸约好了一回来就直接到后院里面去找她不要让任何人知道。

    进到院子里面刚好孙芸从自己的房间里......

    面出来两人便一起进到了房间里面。

    “现在酆都城的情况怎么样了？”赵风一进房间便忍不住迫不及待地问道他此刻最想知道的就是孙芸现在的处境到底怎么样不知不觉间他已经和孙芸上了同一跳船只有孙芸这边的事情都处理好了他才能有机会赢得最后的胜利。

    尤其是魔族就要进攻过来了这让赵风时刻都觉得时间紧迫甚至连一分一秒他都不想浪费掉了。

    “现在还好你回来得正好明天鬼妖族那边各个族群的族长门都要到酆都城了。”孙芸笑了笑叹了一口气道。

    “是不是情况不是很好？”虽然孙芸没说但赵风已经从孙芸的表情和动作里感觉到了此刻她的处境肯定不是很好。

    “恩族长们现在已经感觉到了毕竟父皇这么长时间没露面这次打下了分都城竟然还没出现他们都是一些老狐狸肯定已经知道了这里面有事情。”

    孙芸说着脸上一片黯然赵风看了叹息起来他也知道这个事情的确不是很好办当初他们本来想是直接封锁消息但最终还是没那么做要那样做的话他们面临到的风险会更大。

    现在只有趁影还没回来搞定这些贪婪的贵族们让他们承认孙芸的地位到时候等影回来了就更好处理了。

    “影什么时候回来现在他那边传来了什么消息么？”赵风此刻最关心的也就是影什么时候回来了他必须在影回来之前处理好这些贵族们要不然的话一切都是空谈。

    “现在他们还在去南蛮城的路上至少还有十天时间才能回来这点我倒是很放心。”

    赵风笑了笑只要给这些家伙足够的利益让他们和自己捆在同一条船上自然就不怕这些家伙出尔反尔了。

    “我想这些我们都能对付的不是么？这么多风浪我们都度过了你现在已经大权在握没有什么需要害怕的。”

    赵风笑着给孙芸打气他知道现在孙芸所要承担的压力是他无法想象的明明是要为了整个族群好但却还要想办法去让其他人承认自己甚至要用一些阴暗的手段这种事情无论是放到了谁的身上都是很难接受的事实。

    “本来我还在担心但现在你回来了我想我们在一起能做好的我也不知道是怎么回事竟然会因为你这个混小子回来觉得高兴了不少。”孙芸说着笑了起来习惯性地在赵风的肩膀上拍了几下。

    赵风没有动很坦然地接受了孙芸这种有种陌生的亲昵方式笑着道：“那好啊既然我有这样大的作用你是不是应该给我一点奖励啊我这个人很容易被收买的随便给我一些金银珠宝什么的我就能会跟你走嘿嘿。”

    孙芸清啐了几声白了赵风一眼道：“你小子这次在奉安城又捞了多少说来给我听听我不会要你的钱但你至少得让我这个圣女知道知道我手下的将军打一仗能捞多少吧嘿嘿。”

    赵风笑着说：“说实在的我也不知道不过那个城主的确不是个家伙但我也没杀他现在正在让他给我看后门呢嘿嘿我也要让他知道知道下等人的生活是怎么样的要是就这样杀了他实在是太便宜他了。”

    孙芸也不是真的就想知道赵风到底捞了多少钱现在整个酆都城都是她的了如果不出意外的话过不了多少时间整个地府都会站在她的脚下她还要那么多钱做什么呢？

    只要能度过这一关将魔族打败我就退下来让能者真正的能者坐到这个宝座上。

    孙芸在心里想着默默地打定了主意不过她也没和赵风说要是......

    说了的话这小子肯定又要笑话她了。

    到时候让你小子大吃一惊嘿嘿。孙芸想着脸上露出一丝不易察觉的笑容。

    “你又在笑什么呢是不是又在打什么坏主意其实我真的没捞多少钱整个奉安城现在除了是换掉了个不得人心的城主外加一些看守的士兵之外要说真还有什么变动的话那就是他们原来的城主在看着自己府邸的后门而原来看后门的那个老头在替我看守这个城主府。”

    “还有呢？”孙芸笑着看着赵风看到赵风极力解释的样子突然有了一种熟悉的感觉。

    “还有啊整个城主府里的库房不知道被谁给洗劫一空就连库房里的钥匙都不见了。”赵风说着哈哈大笑起来从自己的储物手镯里面拿出来一把锁放到了桌子上。

    “好像就是这把钥匙了我也不知道怎么到了我这里嘿嘿。”赵风说着嘿嘿一笑看着孙芸全然没把坐在自己对面的这个女人当成是现在鬼妖族的领酆都城的女主人。

    “你小子捞了这么多也该差不多了哦现在该好好地替我卖命了吧。”孙芸笑着将钥匙拿了过来在手里摆弄起来一脸戏谑地看着赵风。(全本小说网 www.quanben.com)

425 大摆鸿门宴

    赵风笑了笑场面上已经轻松多了孙芸也露出了久违的笑容这是他最希望看到的。Www!QUaNBEN!Com

    “明天那些贵族们来有什么安排么？”赵风问道。

    孙芸点了点头道：“我准备等他们一来就立即召开会议宣布父皇的驾崩的消息然后让他们承认我的统治地位。”

    “那要是他么现在承认了等影回来又一起谋反那怎么办？”赵风对那些所谓的贵族们可不怎么相信不管是地府这边的还是鬼妖族那边的本质上并没什么大的区别。

    “这个我有办法你放心他们虽然在没承认我之前敢胡来但只要承认了我新妖皇的地位那时候就由不得他们了。”孙芸说着脸上流露出一股帝王上位者的英气。

    赵风见孙芸这样说也就多少放心一些了现在影也不能立即回来那些贵族们虽然嘴巴上厉害但兵权在握他娘的狗熊才怕你们呢。

    “这样就好我想如果那些贵族知道了魔族就要进攻的事情后很快也就会同意你的建议的。”赵风笑着说道刚来时候的紧张已经消除了不少地府的事情一安稳下来他就可以全力以赴地去准备魔族进攻地府的事情了。

    “有你在我也就放心了要不然到时候我还真怕孤掌难鸣。”孙芸笑着说道。

    赵风见没什么事情了问道：“明天大概是什么时候？要不要我弄点人摆个阵势给那些家伙瞧瞧震震他们让他们自觉地老实一些？”

    孙芸笑着摇了摇头要真这样就能够吓得住那些老家伙的话也就不用她这样担心了不过魔族就要进攻地府的消息足以让这些家伙暂时打消他们的邪恶念头了。

    “你明天晚上过来吧到时候我会让他们来赴宴就算是给他们接风洗尘了。”孙芸说着笑了笑赵风当然知道这笑容里包含的是什么意思让那些王公贵族来赴宴不过是借机和这些人摊牌罢了自己虽然是个外人但现在也好歹是鬼妖族的将军更何况在这样的场合下自己当然得站在孙芸这一边。

    赵风站起身来笑着道：“那好我先回去了刚回到酆都城还没回去呢。”

    孙芸也没说什么将赵风送到了小院门口然后就转身回去了。

    赵风一个人走在大街上夜晚的酆都城一片宁静全然没有白天的喧哗和嘈杂月亮挂在天上就像是一个银盘漂浮在深蓝色的水面上。

    他也没想到回到酆都城之后之前担心很难办的事情会变得这样容易这似乎也正印证了那句话车到山前必有路船到桥头自然直。

    既然这样的话他也用不着太担心了看来影虽然有异心但暂时还是不会对孙芸动手的也许孙芸和影已经有过了谈话约定了什么。

    但这些都是不他需要去关心的了反正只要是能将魔族的进攻阻挡住将他们打回魔界那他也就算是功德圆满可以去过自己快乐的生活了。

    想到这里赵风突然心情豁然开朗起来仿佛长期笼罩在他心头的阴霾瞬间消散了不少一直以来虽然他表面上过得还算是不错甚至在某些人的眼里一直都是老大级别的人物但到地府这么长时间以来他一直都被种种因素推动着很少按照自己的意愿生活就像是推磨的骡子一样有一根鞭子在不断地鞭笞着他朝某个方向前进。

    现在虽然魔族很难对付他也知道有可能自己还没看到魔族退去的那天就已经被魔族打得魂飞魄散彻底消亡了但就算是那样他也无怨无悔一般人死了之后生命也就到头了上天让他在死了之后还看到了这么多经历了这么多用赵风自己以前......

    常说的话来说人活到这份上值了。

    孙芸一个人坐在窗户旁边她自己都觉得有点奇怪白天还很头疼的问题为什么赵风这小子一回来自己就多了那么多不知道从什么地方冒出来的信心。

    不过她现在也不想管这些了既然事情似乎已经变得简单了那就按照这个办法去做吧只要搞定了那些贵族等影回来之后再和影沟通好孙芸有信心能在魔族进攻之前将地府所有能团结起来的力量全都团结起来。

    虽然孙芸也清楚就算是地府能集中的力量全都集中到了自己手上要想斗过魔族那也几乎是不可能的事情毕竟魔族当年可是和天上的上仙们斗争的种族要不是当年被佛族出手赶出了地府封固到了魔域里面现在地府是绝对轮不到他们鬼妖族来当家的。

    但现在想这些都还是没什么意义的事情现在她所能做的就是做好自己该做的事情王公贵族们明天就要来了她得做好一切准备以最好的状态出现在他们面前。

    第二天晚上一天没出门的赵风就来到了阎罗殿这次他没从后门进去而是直接到了阎罗殿大殿前面。

    站在阎罗殿门口的侍卫见到找份回来也大吃了一惊不过赵风可是将军级别的人物他们就算是吃惊也不敢上来问什么而是很殷勤地将赵风放了进去。

    进到大殿里面几乎所有的人都朝赵风看了过来大殿里面现在都是鬼妖族各族的族长和实权人物这些人平时勾心斗角但到了现在却是齐心得很现在大殿里面突然多了一个陌生人想不惹人注意都难了。

    侍卫将赵风待到大殿里面然后就忙自己的事情去了今天晚上来了这么多老爷大人们最劳累的除了赵风和孙芸外就要数他们了。

    赵风也没管那些老爷们异样的目光笑着找到了一个比较偏僻的位置坐了下来做人还是低调一点的好。

    很快孙芸就从后面出来了她扫视了一周看到赵风后露出一丝笑容但也仅仅是一瞬间的事情要是没太注意的人根本察觉不到孙芸表情的变化。

    孙芸走到最上面正中间的位置所有的人都站了起来朝孙芸行礼完毕这才又座到了自己的位置上。

    孙芸看了一眼众人过了好一会这才脸上毫无表情道：“各位族长今天很高兴大家能到这里来来这个今后我们鬼妖族的帝都。经过这么多年的努力我们终于拿下了酆都城而且我们的十一路大军已经出进攻地府其他城池。”

    孙芸说着指了指赵风的方向道：“坐在那边的就是大家都听说过的赵风赵将军他也负责了一路大军负责公敌地府西北重镇奉安城目前他已经顺利地拿下奉安城挥师回到了酆都城而其他各路大军也都在紧锣密鼓之中相信用不了多少时间整个地府都将成为鬼妖族的囊中之物。”

    孙芸这么一说几乎所有的人的目光都集中到了赵风身上他们中虽然没人见过赵风但赵风好歹也是第一个带着整只军队投降鬼妖族的大将军自然是多少有些耳闻了。

    很多人都用怀疑的眼光看着赵风似乎不怎么相信这么一个其貌不扬的年轻人竟然能拿下奉安城而且还是在其他各路大军得手之前。

    这可不仅是度的问题更显示了赵风所带领军队的能力更证明了赵风自己本身的能力。

    赵风对这些异样的目光倒是没什么哥们刚回到酆都城的时候不知道被多少目光注视过呢还不是一样平平安安地过来了？

    再说了被你们砍上两眼难道还会缺一块肉不成？

    反正哥......

    们脸皮厚你们要看就看吧。赵风面露微笑就像是一个正在开记者招待会的大明星就差没弄支笔来签字了。

    贵族们见赵风这样坦然地接受了他们的注目礼反倒是没那么直接地看赵风的人了能坐在这个大殿里的人可没有一个是傻子更不会觉得这个年轻的家伙真的肚子里没一点货要是真没货的话阎王会让他去当雄风关的大将军么？

    很显然是不会的。

    孙芸也比较满意现在的情况虽然这些贵族中有不少人心底多少还是有一些看不起赵风更不明白在这样重要的场合为什么酆都城这么多将领偏偏只有赵风一个人来参加但这些都不重要重要的是她已经成功地让这些人了解到了赵风的过去从而不敢轻易小看赵风。

    赵风自然也知道孙芸的目的不过是想让这些人在一会说话的时候还得有所顾及要不然的话她一个女人还真有点压不住脚。

    孙芸见时间也差不多了顿了顿说：“其实今天更重要的是另一件事情我有一个非常不幸的消息要宣布父皇已经在攻打雄风关之前驾崩了。”

    ps：新书已经上架了兄弟们麻烦多去支持吧老书要是不出意外的话会在这个月底或者下个月初结束以后就会全力攻新书了还是那句话有能力的朋友麻烦多支持一下老鸟参赛的新书这个月点击前五是没希望了现在只能依靠大家的帮忙去争夺订阅前五了拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

426 让你们蹦跶

    孙芸的话还没落下整个大殿里除了她和赵风之外的其他所有人都震惊了虽然众人早在来酆都城之前就猜测到了妖皇没出现肯定有什么原因但还是很少有人猜到带领他们这么多年浴血奋战的妖皇竟然在这个紧急关头在黎明前驾崩了。WWw.QUANBen.COm

    不少人甚至在第一时间怀疑起这个消息来妖皇一辈子从来没让人看透过他虽然没以自己死的假消息来做过什么但大部分贵族都有理由相信如果说现在妖皇没死刚才宣布的这个消息只是一个陷阱的话那也不是没有可能的事情。

    当然这可是孙芸和赵风所没想到的事情了他们万万也想不到竟然还会有人来怀疑这个消息的真伪尤其还是在这样一个时候。

    众人你看看我我看看你很快就分成了两派一派人明显是站到了孙芸这边这派人的数量虽然不多但看起来气势上却还是坚强得很。

    但大多数人眼睛里面却已经开始闪烁出狼的幽光妖皇驾崩了剩下了一个圣女在主持大局这可是他们夺大权的大好时机。

    甚至有人立刻就想到了为什么圣女不选择在影大将军在的时候宣布这个消息而是要在影大将军远离酆都城的时候宣布这个噩耗只有俩个可能一是影已经提前知道了这个消息第二就是影大将军和圣女之间已经有了某种隔阂。

    几乎所有目光闪烁的人都朝协理大臣乌干达看了过去。

    乌干达此刻心里也已经开始盘算起来要是妖皇去世的消息是真的而且事实是自己的第二种猜想的话现在无疑是夺权的大好时机要是能联合到影的话那把握就更大了。

    可惜的是现在大军已经分开去攻打各个城池而影的大军也还在外面回不来要不然的话他振臂一挥就能将眼前这个所谓的圣女赶下去了。

    妖皇占据最巅峰的权力位置这么多年现在是他们乌族出头的时候了乌干达在心里对自己说。

    另一边的孙冒看了孙芸一眼眼睛里满是担忧现在的局势对圣女很不利大殿里除了自己这一族的人外大部分人看来都和乌干达的乌族有千丝万缕的联系要是乌干达现在就这个事情难要求重新选举妖皇的话那打击无疑是致命的。

    孙冒不知道圣女为什么会突然之间这样仓促地宣布这个消息更不知道圣女在宣布之前为什么都没和自己透露一下但他还是很理解圣女只是一个女流之辈这么多年来为了鬼妖族的事情她已经付出太多了。

    而且圣女之所以没和自己说肯定有她的原因而且圣女此刻还能这样镇定那更是说明他们还有很大的希望那些暂时站到了乌干达那边的人见到风向不对的话自然会转向支持圣女的。

    必要的时候就算是付出了自己的性命他孙冒也得替圣女抵挡敌人的攻击妖皇一族为了鬼妖族的复兴付出了这么多绝对不能在这样一个关键的时候走下去。

    孙芸见孙冒满脸坚毅冲他点了点头示意他不要轻举妄动她还有杀手锏没使出来呢乌干达的反应孙芸自然是早就料想到了她就是要让这些人都朝自己难然后她才宣布魔族就要进攻地府的消息让这些人就算不是想承认她新妖皇的地位那也得暂时站到她这一边来。

    等到打退了魔族她的根基早就稳固了到时候乌族和其他族群就算是想闹也闹不起来了如果没能打退魔族的话那自然就更不用说了整个地府都成*人家魔族的势力范围新的神魔大战在即他们鬼妖族还能不能存在都是一个问题至于谁来当妖皇就更......

    不用考虑了。

    孙芸等下面的人都想得差不多了这才道：“因为当时正要攻打雄风关为了不让妖皇去世的消息扰乱军心错失这个千载难逢的大好时机所以妖皇驾崩的消息我一直隐而不这也是父皇临终之前特别叮嘱我的一定要以鬼妖族万年大计为重。”

    孙芸说完乌干达站起身来道：“圣女那依照圣女的意思我们现在应该怎么做呢？”

    赵风坐在角落里打量着大殿上每一个人的反应从而判断到底有多少人站到了孙芸这一边但让他很郁闷的是除了极少数人外其他人都站到了这个不知道叫什么的家伙一边看来孙芸以前的担忧并不是空穴来潮。

    不过就算是这样也没什么关系大不了将这些家伙全杀了再安上一个谋反的罪名反正这种事情历史上又不是没有过当年一代明君李世民还是杀了自己的兄弟逼得自己父亲退位之后才当的皇帝这才有了大唐盛世的诞生呢。

    “我虽然是一介女子但父皇临终前的嘱托我一句也不敢有所遗忘希望各位能继续支持我让鬼妖族能够成为地府真正的王者。”孙芸的话里面没有半丝退却虽然是一个女孩子站在上面说话却让下面的人感觉到逼人的英气。

    乌干达干笑了几声就没说话了他刚坐下去一边就有人站起身来了道：“依小的来看鬼妖族的妖皇历来都是选举产生的现在妖皇既然已经驾崩我们当然要尊重妖皇的遗愿但究竟谁来继承妖皇的位置我觉得还是得慎重考虑决定。”

    孙芸听了那人的话非但没有生气反倒是笑着点了点头问道：“你是哪个族群的？”

    “小的是白族族长白尚义我们白族虽然只是一个小的族群但也有悠久的历史曾经出过一任妖皇为鬼妖族的展做出了卓越的贡献。”

    白尚义说完满脸正气地看着孙芸。

    孙芸点了点头道：“白族长所言极是那我们现在就讨论一下究竟谁来担当新一任的妖皇吧大家觉得怎么样？”

    所有的人都等着看孙芸怎么收拾白尚义但没想到孙芸竟然会这样回答他并且听从了白尚义的建议当场就要选出新的妖皇来。

    孙芸的话刚落下孙冒就坐不住了赶忙站起身来道：“我觉得圣女现在既然是咱们鬼妖族的领导者而且还是先皇的亲女儿自然应该继承皇位成为新一任的妖皇。”

    孙冒的话刚落下就有人站起来了道：“要是按照这个说法那妖皇永远都不用选了直接改成世袭制的好了那我们其他族群的人也就不用做什么等着妖皇带领我们就可以了是这样的么？”

    孙冒怒气冲天当年妖皇没驾崩的时候哪里轮得到这些宵小说话现在妖皇不在了就什么小家伙都冒出来敢和圣女叫板了。

    “我提议由乌族族长乌干达来继任妖皇乌族这些年来的成绩大家都有目共睹这些成绩自然离不开族长乌干达的努力这次征讨大军中乌族的将士也是各个族群中最多的我想大家这个也都很了解所以我觉得由乌干达来担任妖皇是非常合适的。”

    我靠当年要不是我们这一族为了前几次地府大战牺牲太多而乌族躲在后面不出兵的话现在轮得到乌族来支撑么？

    孙冒在心里破口大骂但话到了嘴边却还是忍住了很明显现在的形势对他们非常不利要是自己不冷静一点的话说不好一不小心就进了敌人的陷阱到时候就不是帮圣女而是在害圣女了。

    孙芸却一点生气的意思都没有端坐在最上面的位置闪就像是一个......

    帝王在看待自己的大臣吵闹这多少有些让乌干达心里毛虽然现在妖皇已经去世了但圣女这么多年来也一直都是鬼妖族的精神支柱现在她这样镇定看样子不像是装出来的而且她也没这个必要。

    “乌干达这些年来的确为鬼妖族的展做出了卓越的贡献如果他能成为妖皇我也很赞同。”孙芸的话让所有的人更是大跌眼镜乌干达紧张地看着孙芸更加觉得她的镇定后面肯定有什么阴谋开始有点不敢再说什么了。

    “在讨论谁来当妖皇的事情之前还有一个事情需要宣布可以说这个事情比谁来当妖皇更重要因为它不但关系到我们鬼妖族的生死存亡更关系到地府的存亡。”

    “圣女您有什么事情尽管说吧不管什么时候我们都会全力支持圣女这么多年来您为鬼妖族鞠躬尽瘁也正是因为有您鬼妖族今天才能重新回到酆都城。”孙冒可不管那些对着孙芸拱手低头满脸诚意道。

    孙芸点了点头也没做过多的表示道：“我已经得到可靠的消息魔族蠢蠢欲动在一年之内他们就会起对地府的反攻。”

    ps：昨天晚上写着写着竟然睡着了这章只剩下五百字的时候哎本来是昨天晚上就要给大家的早上醒来郁闷不已赶紧补上。新书今天大概也会更2-3章希望兄弟们多多支持老鸟的书都是现写的没存稿一会起床开始就写新书了。(全本小说网 www.quanben.com)

427 新妖皇

    孙芸的话刚落下整个大殿里就没人说话了魔族就要进攻地府这个消息对于不管是支持孙芸还是支持乌干达的贵族们来说无异于都是在他们热腾腾的头顶上倒上了一满桶的冰水。WWw,qUANben,Com

    尤其是乌干达的脸上简直就可以开一个色彩铺子了刚才他还隐隐涌起的雄心瞬间就消失殆尽连影子都找不到了。

    笑话小小的鬼妖族能打得过魔族么？那是绝对不可能的事情不少人已经在心里琢磨起来到时候要躲到什么地方才会相对安全一些谁都知道如果魔族真的打过里的话那整个地府就不会再有安宁的地方。

    孙芸也早就料到了这种局面这些家伙一旦有好处跑得比兔子还快但一旦现危险的影子就会跑得比追兔子的狼还要快了。

    不少贵族已经有点后悔这个时候鬼妖族打下酆都城了要是现在大家还在关外受苦的话说不好魔族打进来的时候见他们可怜还会放过他们。

    但现在他们已经成了大半个地府的主人魔族打进来他们就得当其冲地抵挡在最前面这无疑是谁都不想看到的事情。

    是不是我现在回关外能找到一个相对安全一点的地方呢？好些贵族已经在心里开始盘算看找一个什么样的理由能躲避这一场他们实在是不愿意面对的灾难。

    “我知道这个事情大家都难以接受一开始的时候我也很难接受但这个消息却是实实在在的所以我希望不管是谁成了地府的王者成了新的统治者都将这件事情摆在位。”

    孙芸知道这个大厅里面除了自己外已经没人愿意来接这个烂摊子了便满脸大方道。

    你们这些混蛋吃苦的时候不愿意出来享受的时候冲得比谁都快哼这次我倒要看看到底你们中间谁蹦跶得最久了。

    乌干达见几乎所有人的目光都集中到了自己身上赶忙站起身来说：“圣女我觉得圣女来当新的妖皇是再合适不过的事情了我已经老了鬼妖族和地府需要一个新的年轻的统治者我虽然很想为鬼妖族效力为地府效力但年岁不饶人哎所以我恳请圣女能批准我回关外在那里生活了一辈子现在突然离开还真有点不适应了。”

    老狐狸啊真毒。

    乌干达的话还没说完底下其他人已经在心里鄙视起来了虽然要是他们有这个机会的话大部分都会说同样的话甚至比乌干达的话还要过分但现在他们没这个机会也就暂时心安理得地将自己在这个档次上拔高了一个层次。

    “恩关外现在也同样需要强有力的统治者既然乌族长愿意回关外那我就将这个重任交给乌族长了。”孙芸点了点头说。

    一场夺皇位的风波竟然就这样被孙芸化解在无形之中赵风看了心里对眼前这个女人再次刮目相看了这种事情要是放在自己身上他赵风可以肯定的是自己绝对做得不会比这更好了。

    当然这个也就孙芸能做到了因为这个计划成功的一个很大的无形因素就是要让其他人相信魔族真的要打过来了这个事实。

    这个消息除了孙芸以外其他任意谁来散播都会被人怀疑是故意放的烟幕弹但孙芸说出来之后众人却不会觉得这是假的。

    圣女为鬼妖族的事情操劳了这么多年从来没做过对不起鬼妖族的事情不知不觉中就算是在诚如乌干达这类想要取而代之的人心目中孙芸都是一个精神上的领袖。

    酒会很快就结束了因为这两个重大消息的缘故贵族们暂时达到了一个比较河蟹的统一相对于这两件事情来说个人之间的恩怨什么都不......

    值得一谈了。

    众人散去赵风和孙芸俩人来到了后院。

    “今天没想到这样顺利啊。”赵风一进房门便笑着道的确今天他连说话的机会都没有事情就被解决了这让他多少有一些近乎彻底的放松。

    孙芸也笑了起来今天之所以能这样顺利实在是一件非常侥幸的事情但不管怎样贵族们已经承认了她新妖皇的地位而乌干达明天也就要启程回关外了一路上孙芸自然会派人盯着他不让这只老狐狸有可趁之机。

    酆都城的事情现在已经解决得差不多了现在只有等影回来以后孙芸正式登基成为妖皇了那他就能回飘渺城看看了。

    赵风心里想着和孙芸闲聊了几句之后便说出了自己的想法孙芸沉默了好一会这才点了点头道：“恩我知道等这边的事情定下来你也是该回去看看了。”

    “恩大概需要几个月的时间。”赵风盘算着趁着这个大好时机还得帮翼龙去找找他的小母龙呢让骡子拉了这么长时间的磨要是不给他一点好处以后怕是要罢工了。

    俩人又谈了一会赵风这就回自己的府邸了突然之间他觉得自己和孙芸之间也有了一点小小的隔膜这不是说他们俩个人现在不同心同力了而是赵风不知不觉间已经改变了看法将孙芸放回到了圣女或者说是新妖皇的位置上这样一来说话的时候无疑就要注意很多了。

    回到自己的小院赵风怎么也睡不着干脆将翼龙召唤了出来。

    阿威一出来便埋怨赵风怎么这个时候还让他出来道：“你小子还让不让人睡觉了啊我都好长时间没睡一个安稳觉了哎。”

    赵风白了他一眼道：“前段时间你丫都睡了好长时间吧还没睡个安稳觉？那你倒是说说要怎么才算安稳呢。”

    翼龙不好意思地嘿嘿笑了笑说：“其实也没什么了我知道你晚上孤单寂寞所以才找我出来聊天的哥们也是男人也能理解啊。”

    “我靠你小子该不会朝玻璃方向展了吧。怎么说话这样阴阳怪气的找你出来是有正事呢你要是不愿意听就算了本来我还想提前帮你找你的族人看样子你现在很享受这样的生活好像对小母龙什么的也没什么兴趣嘛。”

    翼龙一听立刻兴奋起来两只眼睛放出异样的光道：“你不会是骗我的吧这里还有这么大的一个烂摊子要收拾你什么时候才能有时间去啊你可别把我当傻子我虽然很少出来但生了什么事情我可是清楚得很呢。”

    “是这样的酆都城这边的事情很快就能定下来了而魔族现在还没打过来所以我想趁这段时间给你找到你的族人要不然等魔族打过来了我还不知道自己能不能熬过这一关呢当年魔族可是天上的佛才镇压下去的。”

    翼龙一听赵风的话也伤感起来道：“赵风要不然你小子和几个姑娘都和我一起直接搬到我家乡那边去吧地府这边就算底朝天了也不会影响到那里的。”

    “我是可以搬过去。”赵风说着看这翼龙的眼睛继续道：“但是地府这么多百姓怎么办我走了能走的都走了到最后受苦的还是他们他们如果真的被魔族统治的话那将是一个无法预估的灾难整个地府将真正变成十八层地狱了。”

    翼龙没有说话他知道赵风说的有道理而且他更是无法反驳虽然高贵的龙族并不会对普通人类的生命有任何的关注但和赵风在一起这么长时间之后翼龙思考问题的方法也生了很大的变化要是换在一起只要不影响他睡觉......

    数金币不管是谁来统治这片土地关他屁事都没有呢。

    “那你准备怎么弄？”翼龙问道说完也找了把靠椅自己坐了下来没等赵风回答他一坐到椅子上便笑着说：“恩这椅子不错一会我弄一把进去可惜在里面看不到日出日落了。”

    我靠这丫还是那个贪吃好睡的翼龙么咋变得这样文绉绉了。

    赵风白了翼龙一眼翼龙却毫不在意道：“你不知道我最近这几天啊突然觉得窑子里那些女人唱的挺不错的所以我也得学那些才子一样多愁善感一些这样女人才会喜欢我啊。”

    “喜欢有个屁用？你是龙族是不能和她们在一起的。”赵风继续翻着白眼。

    翼龙嘿嘿一笑说：“是啊是不能在一起不过可以拿她们是实验对象啊要是她们都被我的才气打动了那我以后回去找小母龙成功率岂不是更高了？”

    屁用妓女看的可不是你的才气哪怕你是草包只要钱包里有货她们就能贴上来。

    不过赵风也懒得和翼龙在这个问题上说了他顿了顿这才说：“其实最近以来我一直有个打算我想帮你找到你的家人之后看能不能找一些过来帮我们一起抵御魔族的进攻。”(全本小说网 www.quanben.com)

428 圣女V大将军

    我靠你小子这个打算可真够大的让龙族的兄弟们来帮忙这倒还真是一个好办法但你要知道龙族帮忙得付出什么样的代价啊那些家伙可不像我一样好打。wWw、QunabEn、Com

    “错倒是不错不过好像有点难度啊。”赵风的话刚落下翼龙便回道。

    赵风何尝不知道这个事情有难度而且还有很大很大的难度？但事情到了这个地步他总得找人帮忙才行上天去找那些神仙们？不到万不得已赵风是不会走这条路的别看那些家伙高高在上实际上一个个都是衣冠禽兽而已。

    找他们还不如找龙族呢。赵风在心里对自己说。

    “这不是还有你么再说了现在我也只能尽量多找联盟者了你也知道光靠地府这些军队要想抵御魔族的进攻那简直就是天方夜谭。”赵风说着长长地叹了一口气这是他到地府来的最难过的一关了以前在对付鬼妖族的时候至少还知道鬼妖族什么时候进攻现在倒是好了隔着连绵万里的群山魔族什么时候会打过来他也不知道。

    更让赵风郁闷的是地府的军队和魔族根本就不是一个档次上的以前地府的军队比鬼妖族弱但那还不能察觉到两者连拼都不能拼的地步现在根本就不是一个档次上不是一个位面上的事情了这怎么拼啊。

    “那好吧虽然这个事情有点难但可能在你我的交情上我还能让你小子吃亏不成？等到了我家乡我帮你想办法哥们虽然已经很长时间没回去了但在龙族中间好歹也是小有名气的到时候你就知道哥们的威风了。”

    我靠这小子说你丫拽你还真挺起个大肚子装模作样假装肚子里能撑船了啊。

    “那好我也不多说了啊你小子要是晚上觉得无聊就自己出去玩等过俩天影大将军回来把事情办妥之后我就和你一起去找你的小母龙了。”

    赵风说着也不管翼龙转身进了自己的房间。

    十天时间很快就过去了影大将军得胜归来的消息很快就传遍了酆都城虽然同样是一座城池打下来了但显然所有人对影大将军回来的消息更加关注。赵风在自己的小院里看着落下的太阳一边感叹名人就是他娘的好老子都打下回来这么多天了也没人来问问啊。

    然而所有去大将军府拜见影的人都扑了个空因为大将军一回来就直接去了阎罗殿不少消息灵通的贵族人士开始猜测起来看来大将军是知道了妖皇驾崩和魔族要打过里都饿事情了所以这一回来连自己家都没顾得上停留就直接去找圣女了。

    至于找圣女做什么那猜测就更是多得不得了了有人说要抢皇位了有人说是表示效忠去了还有人甚至说俩人是不是在商量要结婚的事情了啊毕竟圣女新妖皇嫁给大将军影这个一点都不奇怪简直就是强强联手啊圣女的统治地位要是有了大将军的保障那就更没人能撼动了。

    就在众人猜测不已的时候影的确已经和孙芸俩人坐在了后院的客厅里面。

    “芸儿妖皇去世的消息是真的么？”影多少有些恼怒这种消息他竟然可以说是最后一个知道的了这么长时间孙芸竟然连一点口风都没透露给自己。

    孙芸点了点头说：“是的当时事情紧急正在攻打雄风关的紧要关头你还记得父皇上次来军营的事情么他来就是为了见我最后一面在出了军营之后他就天人两衰了。”

    孙芸说着不由得再次想起了当时的情景眼角的泪水滚落到了她俏丽的脸庞。

    影自然记得当时他还在怀疑怎么妖皇突然之间就来了......

    又悄无声息地回去了但他怎么也没想到的是那时候的妖皇竟然已经到了天人两衰的地步。

    这是人妖神佛魔谁也无法避免的一个归宿虽然时间不同但终究如果你命长的话谁也会有这样的一天。

    “恩这么长时间难为你了守着这样一个噩耗。”影看着孙芸脸上的泪水不知道为什么心突然之间软了下来刚准备好的责难的话也没说出来全都变成了安慰了。

    “这么长时间我也都习惯了。”孙芸点了点头说：“幸亏还有你一直在帮我要不是你带领大军的话恐怕我们现在还在拼打着。”

    孙芸知道有时候还是得给人家一点甜枣才行微笑着冲影道。

    影点了点头心里多少舒服一些了虽然他已经知道孙芸心里有了别人而且还是那个叫赵风的小子但心底却有另一个声音在对自己说芸儿知道我的这一片苦心那不就足够了么？

    声音还没停下另一个声音又开始咆哮了我得不到的别人也别想得到！

    影心里在犹豫斗争孙芸也没说话俩人就这样沉默了好一会影这才说：“魔族就要进攻地府的消息那也是真的了？”

    孙芸点了点头说：“我们大概还有大半年的时间准备魔族那边已经蠢蠢欲动了。”

    “消息可靠？”

    “恩。是飘渺城那边传过来的消息赵风就是飘渺城的城主。”孙芸点了点头。

    虽然影很不希望在自己和孙芸的对话中提到赵风但显然现在这个消息比什么都重要了魔族要进攻地府不管对谁来说都是一场灾难。

    影对赵风的这个身份还是第一次听到得到这样一个饿消息不知道怎么的他突然对这小子多了一份了解也少了一点点仇视毕竟提前一年知道魔族要进攻的消息总比事到临头才知道要好不知道多少倍。

    关于飘渺城影不太清楚也没太多的心思想去了解现在他全都被孙芸刚说的事情给充斥着大脑了魔族要进攻这将是史无前例的巨大挑战或者悲壮的胜利或者悲壮的灭亡难道鬼妖族就真的不能长久地成为地府的统治者么？

    过了好一会影这才说：“现在有什么准备？”

    孙芸摇了摇头说：“暂时还没有等我登基之后赵风那小子会回飘渺城有什么消息他会及时地告诉我们但主要的准备工作还得靠我们自己了影等过了这一关之后我想休息一段时间太累了。”

    影没有说话他不知道孙芸所说的休息一段时间指的是什么。

    赵风躺在自己的院子里面晒太阳孙芸那边已经派人来消息了她的登基仪式将在三天后举行这也就意味着三天之后圣女将变成妖皇而他也是时候回去看看飘渺城的两位娇娘然后去给阿威找几条小母龙了要不然这小子整天在美女群中打转却不能提枪上阵估计要憋出病来了。

    正想着李保突然来了道：“老大外面有人来找你说他是影大将军。”

    影来做什么？赵风愣了一下但不管怎么回事人家既然登门拜访了那他就得迎接才对了。

    赵风站起身来道：“那好他人在大厅么？我们这就去。”

    来到大厅赵风现端坐在椅子上的竟然真的是大将军影。

    赵风赶忙笑着走了进去从影回来之后赵风这几天还没出过门自然也就没和影见过面了他们两人心知肚明彼此还真没什么话好说。

    “大将军到我这里来请问有什么事情么？”双方一阵寒暄之后赵风直入主题说那些没营养的口水话实在是没什么意思。

    影点了点头说：“我来的确有......

    件很重要的事情想和你商量。”

    我靠你丫还有什么事情能和我商量的？虽然说哥们也打了个城池但在军营里实在没什么兴趣呆下去再说了过几天之后我还得回我的飘渺城去看老婆大人呢。

    不过影大将军都登门来找他了而且还主动说起了这事赵风也就不好意思直接说自己什么事情都没兴趣了只好笑着说：“有什么事情就请直说吧。”

    影点了点头这让赵风更觉得奇怪了。

    “我主要是想来找到魔族进攻地府的事情。”

    一听影这样说赵风心里也就使然了别说这事还真得来找哥们不过哥们也不太清楚啊要知道你们起码还对魔族有些了解哥们我除了以前在电视里看过魔族外再和魔族沾点关系的就是玩过一款叫魔兽世界的游戏了。

    赵风歉意地笑了笑说：“其实我对魔族也没什么了解甚至还不如你们知道得多我之所以知道这个消息也是因为我稀里糊涂成了飘渺城的城主。”

    “那魔族什么时候会来进攻地府呢？”

    “一年之内飘渺城没什么实力抵挡到时候真的打起来就得靠地府的军队了。”赵风实话实说既然影来问这些了那就证明他至少暂时不会有什么恶意。

    ps：新书单章最高才35个订阅急切需要兄弟们的支援啊老书这个月12万字估计收入也就三五百全靠新书大赛了兄弟们给我点动力吧(全本小说网 www.quanben.com)

429 哥们还挺收欢迎的嘛

    三天后登基仪式正式开始赵风作为攻打地府的功臣虽然他一直要求不做官不进入军队但孙芸还是让他负责了包括奉安城在内的三座城池。WWw、QUanBen、CoM

    作为一个非鬼妖族的将领能得到这样大的信任已经是十分难能可贵的事情不知道多少人站在他后面眼睛红得跟熬了十个八个通宵一样了。

    简单地交代了一下赵风就带着翼龙一起回飘渺城了现在地府已经基本太平影那天的话里面也表示一定要全力以赴虽然赵风不知道影为什么会有这样大的转变但他猜也猜得到肯定是孙芸给了他什么承诺或者什么的吧。

    至于这些赵风也懒得想了虽然翼龙老是埋怨但飞起来之后度还是挺快的估计这小子是想早点找小母龙吧。

    第三天中午赵风终于回到了飘渺城。

    一落地翼龙便一溜烟不见了赵风苦笑不已这小子最近没吃多少东西不用问都知道肯定是去找厨房了。

    因为没惊动任何人所以谁也没注意到赵风回来了。赵风轻车熟路来到了自己和婉儿她们住的小院刚好院子里没人看来俩丫头都在里面了。

    赵风本来还想在外面偷听一下谁知道一个不小心绊倒了台阶旁边的花盆啪啦一声响里面的两女赶忙开门出来看生了什么事情。

    “谁啊这么不小心小心晚上罚你们扮人妖啊！”小太妹的声音很快就传了出来这丫头还是那样性急火爆啊。

    赵风故意哈哈大笑说：“那好啊你是要哪个国家的人妖呢？”

    张菲菲没想到来的人竟然是自己和婉儿想得不得了的赵风一下就扑到了赵风的怀里哭着吵着在他身上拳打脚踢起来。

    赵风仅仅地将小太妹抱了起来过了好一会怀中的丫头这才消停下来哭着道：“你怎么现在才回来我们都想死你了。”

    赵风笑了笑说：“男子汉大丈夫当然要以事业为重我得把那边的事情都做好才能回啊谁叫你老爸给我交代了那么重的任务呢。”

    赵风说着这才抬头一看房间门口还站着一个无声的泪人。

    那不是婉儿是谁？

    赵风朝婉儿招招手唐婉快步扑了过来趴在赵风的另一个肩膀上哭了起来。

    等俩女都平静了一点赵风这才笑着说：“我这不是回来了么你们也不要这样欢迎我吧这样我会有很大的愧疚感的。”

    唐婉有点不好意思地摸了摸脸上的泪水说：“阿风这次回来呆多长时间？是不是住几天又要走？”

    赵风有点不好意思地点了点头正确地说他回来只是看一下俩个丫头顺便询问一下魔族那边的动静就得和阿威那小子一起去寻找龙族了。

    以前来说帮阿威寻找小母龙赵风只是希望能够让阿威也找到合适他自己的但现在这里面却多了几分别的同样重要的原因要是能让龙族也帮他们的话那对付魔族就更有把握了或者说龙族的参与必将让整个战争生翻天覆地的变化。

    但寻找龙族究竟要多少时间赵风不知道虽然上次在雄风关外找到了一个只有阿威才能自由同行的入口但赵风并不知道进到那个入口里面以后多少时间内他们能找到龙族的居住地而且要找到阿威以前住的地方实在是很难至少赵风是这样认为的。

    虽然阿威一直信心满满但赵风也只是不想过早地打击阿威所以才什么都没说了。

    过了好一会三人这才进到了房间里面两女的心情也才平静了下来。

    赵风坐到椅子上说：“等魔族的事情解决之后我们就能找一个安静的地方好好地生活在一起了。你们......

    放心吧等不了多少时间了。”

    唐婉乖巧地点了点头一旁的张菲菲却气鼓鼓道：“都是我爹那家伙让你做什么城主他自己整天躲在祖庙里面不知道在忙些什么讨厌死了。”

    可怜的张龙估计现在正在忙着推算魔族进攻的时间吧可惜连他的女儿都这样评价他嘿嘿这也算是报应吧谁叫你个老狐狸专门坑我？

    现在遭到报应了吧。

    赵风嘿嘿一笑说：“其实你爹还有更重要的事情要做你就不要怪他了谁叫你是他的女儿呢？”

    张菲菲也不过是随口说说而已见赵风这样说也就不说什么了撅着小嘴气呼呼地看着赵风。

    老丈人啊我可是替你老人家说好话了啊。

    赵风郁闷不已看着俩女说：“最近有什么大事情生没有我走了后那些老家伙们有没有不乖乱找麻烦？”

    张菲菲嘿嘿一笑说：“他们看了那场剥人皮大戏之后一个个乖得比兔子还乖呢哪里还会来找你的麻烦啊一个个估计在家里求神拜佛希望你不要找上门就可以了。”

    赵风嘿嘿一笑这些老家伙就是贱啊***说好话一个都不听非得哥们给你么来点真格的才行既然这样那也就好了哥们也不要你们出多少力原本也没指望你们只要你们乖乖地听话不给哥们使绊子就可以了。

    赵风在房间里呆了一会本来还想白昼宣淫一次结果想想觉得还是以大事为重于是便和小太妹说：“你们在家呆着等我回来吧我先去祖庙找找你爹看他那边有一些什么样的情报哎最近可是累死我了好不容易回来一次你们可得好好地犒赏我啊。”

    说完也没等俩女说什么他已经一转身溜之大吉了走出了院子这才听到小太妹的破口大骂我的娘啊幸亏咱走得快。

    出了小院赵风直接来到了祖庙所在地一路上不少人显然已经认出来他是谁了纷纷站在路边指指点点毕竟这个毒药城主几个月前还在飘渺城做了好多件轰天动地的大事情呢。

    赵风也没在意有人认识哥们那证明哥们的知名度高啊这可吧是什么坏事情总比被人在后面诅咒恶骂要强得多不是么？

    到了祖庙几个侍卫见有人这样明目张胆地过来正要阻拦却现来的人竟然是现任城主赵风赶忙让他进去了笑话这城主可是连杀人都能杀得冠冕堂皇更要命的是你看了他杀一次人之后一辈子都不会忘记那样的场景谁还敢招惹他啊。

    大人物们都不敢像他们这些小小的侍卫哪里敢做这样的事情呢？这不是自找死路么而且还是极为愚蠢的那种。

    赵风进到祖庙里面空无一人隔壁一个不大的房间里传出来一个熟悉的声音：“是谁这个时候来找我我不是说过了么没有我的允许谁也不能进到祖庙里面来。”

    赵风笑了笑说：“是我我回来了。”

    里面立刻传来一阵声响然后赵风便看见他的岳父大人蓬头垢面的出现在门口了。

    张龙一见真的是赵风就像是久在外地的游子见到了亲人冲上来就想给他一个拥抱赵风赶忙躲开了笑话哥们这一身干干净净的你自己照照镜子看你现在是什么样子弄脏了我的衣服谁帮我洗啊反正你又不会洗。

    “你怎么这么长使劲才回来？”张龙尴尬地笑了笑说。

    赵风满脸郁闷哥们在外面为了抵抗魔族的事情操劳了这么长时间回来后听到你丫的第一句话竟然是这个？

    “酆都城那边的事情能够刚处理好现在回来看看我想知道一下魔族那边有一些什么样......

    的动静。”哎谁叫哥们娶了你女儿你丫是哥们的岳父呢赵风说着在心里叹了一口气看来哥们还真的是天生的老苦命啊。

    张龙叹了一口气说：“事情不太好现在反应越来越大了我估计用不了一年的时间他们就会起大的进攻了祖庙里的这个阵法虽然是上古时期就布置好了的但现在的反应看来魔族那边的实力比起以前增加了太多这个阵法支撑不了一年了到时候魔族就会像潮水一样进攻地府整个飘渺城当其冲会成为一片废墟。”

    赵风虽然在飘渺城呆的时间不是很长而且还和这里许多达官贵人结下了大仇但这丝毫不能阻碍他对这里普通百姓的关注要是真的打起来了城破人亡到时候亡的肯定大部分都是百姓那些贵人们说不好还能苟且偷生。

    “不要告诉我就这点东西了你钻研了这么长时间难道得到的就只有这一点点有用的东西？”赵风看着张龙满脸郁闷道。

    “就算是你不说我也会和你说的。”张龙说着突然兴奋了起来道：“虽然魔族那边进攻地府的时间缩短了但我这么长时间的研究也没有白费终于让我找到了一些有用的东西。”(全本小说网 www.quanben.com)

430 B一万年啊

    赵风一听也来精神了虽然这老丈人是狡猾了一点但大事上还是很靠谱的嘛。WWw,qUAnBen,CoM

    “什么东西？快说来听听。”赵风赶忙问道现在这个时候一点希望也不能放过。

    “还记得上次和你说过的那个小岛么？”张龙没回答赵风的问题而是笑着故作神秘地反问道。

    废话哥们当然记得了上次哥们想去还被翼龙那小子挡住了呢据说那家伙都在小岛上吃了亏更何况自己呢？

    “知道。”赵风回答得简短无比。

    张龙道：“那上面有飞马老祖宗留下来的一台铠甲如果能得到它的话你的实力将会有一个质的飞跃甚至可以直接过红光阶段了。”

    赵风满脸怀疑的看着张龙这老狐狸在打什么鬼主意呢这么好的事情丫的不自己去这里面肯定有什么是自己不知道的。

    “那你怎么不自己去？这保护飘渺城的重任还是得落到你的身上啊以后我说不好好几年都回不来一次呢。”

    赵风满脸疑惑问道在张龙面前他倒是不用可套什么这老狐狸比谁都精着呢。

    “咳咳我倒是也想去那小岛但我也要能去啊。”张龙满脸尴尬地笑了起来道：“以前从来没查到那小岛的入口但最近我查到了才现只有飞马和飞马传人才能进到那小岛其他人进去的话就是不死也得脱层皮啊。”

    我靠还有这样的好事？

    以前也没听飞马那老家伙说起啊这混蛋差点让我和这样大的宝藏失之交臂啊简直就是太不尽职尽责了哥们做你的传人保护你的族人你怎么连这样大的事情都不和我说？Bs你丫一万年啊老飞马。

    赵风也懒得在心里谴责飞马了哥们在这里谴责半天丫的已经不知道了这实在是让人郁闷不已。

    “你的意思是只要我去就不会有事？”赵风笑着问道他突然觉得这世界还是挺公平的嘛哥们为了飘渺城的事情忙碌了这么长时间现在总算也得到一点小小的回报了哈哈哈。

    不过赵风就算到了现在还是不敢肯定老狐狸的话总是说一半留一半说不好这家伙还有什么危险没告诉哥们呢。

    “恩现在的资料来看应该是这样的。”张龙回答得倒是干脆得很脸上的笑容灿烂得不能再灿烂了要是不看丫脸上的皱纹还真有点阳光偶像的影子呢。

    现在来看是这样的你丫说话干脆一点行不哦总不能老是这样吧态度明朗回答含糊这叫什么事啊哥们是去小岛看呢还是不去看啊。

    没等赵风说话张龙拉起他就朝里面的小房间走去进到房间一看赵风这才现这丫最近原来还真没闲着房间里面堆满了各种各样的书籍。

    “你看我最近可没闲着啊这么多书翻一遍都把我累坏了。”张龙指着房间里的书海一副邀功的姿态看着赵风。

    赵风苦笑起来这老狐狸还真够强悍的这么多书要哥们看的话估计至少得好几辈子的时间了。

    “恩真是辛苦你了不过你能帮忙把关于小岛的那本书找出来么？”赵风还真有点担心老狐狸看书看花了眼把消息给看错了要是那样的话自己万一不小心挂在了岛上岂不是英年早逝天妒英才了？

    张龙哈哈一笑说：“这个我早就准备好了我可没糊涂到这样重要的书都到处乱放的地步。”说完张龙从书房的一个角落里将一本看起来已经破旧不堪的线装书拿了出来递到了赵风的手中。

    我靠这不是笑话哥们么哥们当年可是到处乱礽书的杰出楷模了。赵风接过那书仔细地看了起里果然里面还真的记载了关于飞马和......

    飞马传人去那小岛应该注意的种种事情。

    看了足足一个多小时赵风这才将书从头到尾仔细地看了一遍丫的要是飞马早和自己说有这样一本书的话老子现在估计早就是高手重的高手了。

    既然有这样大的好事那赵风当然不能错过了啊哈哈。

    赵风心里美滋滋地笑着说：“那好既然这样的话那我就还真的得尽快过去看看了要是真的能得到飞马的铠甲的话到时候就算是魔族来了我也好拼一拼啊。”

    当然了老子起码能自保不是么？赵风心里对自己低声道。

    张龙见赵风要去那小岛心里自然也是很高兴道：“事不宜迟我建议你明天就出吧早点拿到那铠甲早点实现突破到时候魔族来了作用就更大了。”

    赵风点了点头知道这个好消息让他一直以来都比较消沉的心总算是轻松了一把至少把握多了一点点不是么？

    俩人不知不觉竟然谈了整整一个下午当他们出来的时候已经是天黑时分了。

    赵风看着外面已经昏暗的天空笑着说：“我看我们还是赶紧回去吧你可以不怕你女儿我可不行啊哎今天一回来就被她们两个骂了一通。”

    赵风说着满脸无奈的笑容张龙白了赵风一眼道：“你小子就知足吧我这个做老爸的都从来没见过我那宝贝女儿这样关心过谁呢成天都跑到我这里来问有没有你消息弄得我都郁闷了这丫头到底还是女生外向啊哎有了老公忘了父亲。

    赵风笑着看着张龙什么也没说回了城主府。

    城主府里早已经是张灯结彩赵风的回来让两位女主人感受到了过节的快乐赵风进到客厅丫鬟们已经在等着了洗漱一番之后赵风这才到了餐厅。

    刚进餐厅赵风便现自己的好朋友阿威同志已经在那里狼吞虎咽了这小子到了什么地方都不忘记了吃东西真担心丫的有一天飞不起来了那老子这个龙骑士还不郁闷死？总不能让丫的和我一起跑步吧再说了都不能飞起来的龙骑士那还能叫龙骑士么？

    “你小子慢点吃这里没人和你抢真不知道你回去之后怎么过日子我听说龙族是不是都是以草为生的？”赵风走到桌前白了一眼正在那里埋头苦干的阿威道。

    “你知道什么啊我们龙族可是最高贵最能享受生活的种族哪里像你们人类啊一天到晚忙着减肥什么真不知道你们是怎么想的这么好吃的东西不吃个够对得起自己么？”

    赵风苦笑起来丫的哥们也想多吃点但哥们的胃只有那么大怎么办啊再说了你丫也得减减肥了要是到时候飞不起来看哥们不折磨死你。

    阿威倒是毫不在意见赵风没说话又嘿嘿一笑说：“告诉你一个好消息菲菲那丫头又给了我一个大的储物手镯现在我又能多装好多食物了到时候去找小母龙找到了之后我就用食物引诱她们保准她们都会……”

    赵风没等他说完就丢给他一个大大的白眼什么也没说就朝两位老婆大人的桌子走了过去阿威在城主府一直都享受着特殊的待遇每次吃饭的时候都是他一个人坐一桌这家伙一个人吃满满一桌子东西都还不够哪里有人敢和他坐一桌啊再说了看了他的那副吃相就算是长期和他在一起的赵风也实在没什么吃东西的**。

    俩女对赵风倒是关切得很赵风刚坐下来小太妹就递过来一个手镯说：“这个给你吧我前几天在祖庙里偷偷翻出来的听说是飞马用过的储物手镯呢。”

    我靠这可是好东西啊......

    赵风赶忙接了过来道：“你给阿威那小子的该不会也是这样的手镯吧。”

    “给他的才不是这种好东西呢那是我以前用过的后来觉得有点小了所以就没用了。”小太妹倒是干脆另一桌刚才还得意洋洋的阿威顿时就郁闷了。

    娘的我也得赶紧去找个小母龙啊阿威再一次受到了剧烈的刺激忍不住在自己心里念叨起来。

    三人吃得倒是其乐融融赵风心里却始终还想着别的事情哥们可不是想着怎么去将小岛上的那套铠甲还有其他宝藏弄回来之类的事情那都是国家大事千万不要老是想嘿嘿。

    “你说我们晚上是不是应该有点什么活动才好要不然的话这大晚上时间实在是太长了。”赵风一边吃着美女喂过来的东西一边笑着道。

    唐婉白了赵风一眼什么都没说一旁的小太妹可就没这样客气了小手在赵风腰上的软肉上面那么一掐赵风立刻疼得眉头紧皱。

    “怎么了这菜可是我亲手做的难道说不好吃么？”小太妹轻轻地在赵风耳朵旁百年道手上的劲道却是一点都没松下来。

    “好吃好吃我好多年都没吃过这样好吃的菜了。”我靠痛啊小心把你老公弄得阳痿了啊赵风赶忙陪笑着满脸笑容看着小太妹。

    ps：继续给新书拉订阅有点惨淡急需兄弟们支援(全本小说网 www.quanben.com)

431 我靠，不是吧

    赵风虽然很无耻但始终还是没无耻到在餐厅当众说这话的地步更何况阿威那小子还在身边呢这家伙不是正郁闷着没小母龙陪着他么要是自己这样明目张胆地和俩个女孩**的话对他幼小的心灵那也是一种无情的打击啊。WWw.QUAnBen.COm

    为了祖国的下一代赵风还是决定将所有的节目都留到晚上再进行了到那个时候结界一布置就算是俩女喊叫声翻天了外面也一点都听不到这样不就万事大吉了么？

    好不容易吃完了饭赵风和儿女回到了自己的院子里面一进房间赵风就挥手将结界布置好了这才笑着道：“两位娘子这么长时间不见你们是不是应该热情一点对我有点什么表示啊。”

    赵风摊开双臂笑着看着唐婉和张菲菲可惜的是他希望的两女扑过来的场景并没有出现就连一向大方得不行的张菲菲也娇滴滴地站在那里脸上全是歉意。

    我靠这是怎么回事赵风有点郁闷了这算什么事情？哥们在外面忙了这么长时间回来后竟然还得收到这样的冷遇不成？

    不对啊菲菲这丫头刚才还积极得不行呢现在怎么到了挂念时候竟然掉链子了呢？

    “怎么了你们这是？”赵风笑着问道不过笑容里多少有些郁闷。

    张菲菲红着脸说：“阿风我有了所以今天晚上不能陪你了。”

    有了？有了。

    我靠我要做爸爸了？不会吧这可是大喜事啊哈哈哈哈。

    赵风一反应过来立刻哈哈大笑起来道：“我要做爸爸了哈哈这可是大喜事啊傻丫头这有什么啊还弄得跟什么事情一样你怎么不早点告诉我啊。”

    菲菲见赵风很高兴这才红着脸笑道：“我本来早就想和你说但你好像一直都没给我机会啊刚才在外面我总不能当着那么多人的面说这个事情吧再说了要是你高兴得疯了起来的话岂不是让你城主的威严扫地了？”

    赵风抱起张菲菲就猛地在他脸上嘴唇上亲吻起来张菲菲虽然已经有了身孕但还是很热烈地回应着心爱的男人的漏*点。

    “好了既然你有了我赵家的骨肉那以后可就得好好休息了啊可不能动了胎气啊。”赵风笑着说着将目光转到唐婉的身上。

    “婉儿今天万桑看来只能是你陪我了呵呵。”赵风笑着将一旁的唐婉拉到了自己的怀里一手一个做到了真正的左拥右抱。

    “阿风今天晚上我也不行啊。”过了好一会唐婉这才胎气头脸红得像是随时都有可能滴血出来一样了。

    我靠哥们不是这样那个神勇吧难道还一箭双雕俩个都给我怀上了不成？

    “你该不会也是怀上了吧这样的话我可苦了这得受好几个月的苦啊你们是不知道我还离回来有好多天就开始想你们了啊。”赵风笑着道。

    一个男人面对这样的事情真不知道是应该欣喜若狂呢还是怎么的了。

    起码赵风此刻真的不知道该用什么样的一个词来形容他的心情。

    “不是呢我还没怀上呢。”唐婉的声音低得不能再低了好像没怀上是她一个人的责任一样头埋在赵风的胸膛里面去了。

    赵风这下更郁闷了没怀上又不能陪我难道是那个大姨妈同志来了？我靠啊怎么迟不来早不来偏偏这个时候来哦。

    可是赵风总不能怪唐婉什么吧这个生理周期的事情可不是人为能够决定的既然这样的话那哥们今天晚上还真只能抱着两大美女守活寡了。

    哎清心寡欲哥们也爹少想点这个了要不然的话晚上一不小心还将小太妹正法了压坏了哥们自己的儿子......

    可不是什么好事。

    赵风笑了笑说：“就这样啊那我今天晚上就搂着你们睡觉吧我们好长时间没这样了不是么？你们也不要多想了啊。”

    唐婉突然抬起头来说：“阿风其实还有别的办法的要不然我们用嘴？”

    我靠这也太刺激了吧俩女用嘴？这个赵风以前还真没想过也没试过一方面是觉得俩女不会喜欢这种方式另外是因为大家生活不是一直都很河蟹么。

    现在突然有人提出了这个方案赵风立刻向小太妹看了过去小太妹深埋在赵风怀里的脑袋动了俩下什么也没说了。不过赵风还是从那俩个动作中读明白了这俩丫头应该是早就商量好了要怎么做的。

    既然这样的话赵风也只好听从选择了笑着说：“既然这样的话为了不让你们失望那我也就只有恭敬不如从命了。”

    “你小子去死吧竟然敢这样取笑我们姐妹要是你再这样的话今天晚上罚你抱着我们俩个睡一个晚上不能动。”小太妹突然抬起头来朝赵风道。

    赵风赶忙点头说是美事在前什么都能答应啊。

    到了床上赵风这才知道什么叫终极享受了两女已脱得不能再脱了唐婉因为生理周期还保留了一点带你布丝字身上而小太妹已经是一丝不挂了。

    赵风身下的坚挺立刻起来了俩女一人抓住一截轻轻地动了起来赵风好长时间没享受过这种快感忍不住哼了一声出来。

    见到赵风有快乐的反应两女立刻加快动作了赵风下意识地将俩女拉到了自己的身边也在她们身上报复起来了很快三人的声音就在房间里面响了起来好在是已经布置好结界了的要不然的话只怕城主府里的花花草草们又得度过一个不眠之夜了。

    漏*点过后赵风将儿女揽在自己的怀里两女乖巧地靠在赵风身上左右两边一边一个。

    “菲菲几个月了？”赵风笑着问道。

    张菲菲想了好一会这才说：“其实我也不知道没好意思问医生呢已经请大夫看过了说一切都很正常只是要注意不要做太剧烈的运动就可以了。”

    赵风笑着点了点头说：“你现在怀着的可是赵家的血肉以后一定要小心不能骑马出去溜达了有时间就在院子里面活动活动给我们的小宝宝晒晒太阳什么的。”

    “切你小子想死啊我还没脆弱到那个地步呢。”小太妹一听赵风在调笑自己忍不住伸手在他身下某个部位用力掐了一下。

    我靠腰上的肉只是疼一下而已这里可不鞥随便乱碰啊要是走火了倒是无所谓万一因公殉职或者就算是只留下一点点什么后遗症那我这一辈子的性福也就没了你们的性福生活可也是没了的啊。

    张菲菲调皮地笑了笑说：“叫你以后乱说话你要是欺负我和婉儿姐的话我就欺负你小弟弟到时候你儿子出世了我就欺负你儿子看你还敢不敢。”

    我倒哪里有这样的女人啊我儿子不就是你儿子么你要是舍得的话那你就欺负好了反正我心疼就心疼算了哥们倒是不相信你自己不会心疼了。

    一旁的唐婉什么都没说只是紧紧地抱着赵风。

    赵风笑了笑在唐婉的脸蛋上轻轻吻了一下说：“你也得加油啊等你大姨妈回家去了我们俩都努力一点让你这块肥沃的土地上早点开花结果你看怎么样啊。”

    唐婉见赵风和小太妹那样亲密还说到了儿子什么的本来还有一些失落听赵风这样一说失落立刻就没了忙点了点头但刚点头又现自己好像有点太主动了脸一红又将脑袋埋寄......

    去了。

    有两个这样的美女在身边还有什么好烦恼的啊赵风在心里想着等明天天一亮哥们就去那小岛看看尽早将岛上的东西弄回来然后赶紧去帮翼龙找小母龙将一切都弄好后就抓紧时间回来继续完成我的造人计划啊。

    世界以人为本哈哈这可是哥们最近最重要的事情了要不是有魔族的事情老是在赵风的脑子里面晃悠赵风真恨不得就这样和俩女躺上一天一夜动也不动充分地享受这种不能用语言表达出来的温馨让哥们一次就享受个够了。

    “阿风是不是我爹找到了什么东西啊你们今天谈了那么长的时间我可从来没见你这样热心和他谈过。”过了好一会张菲菲低声问道。

    赵风笑了笑将小岛上的宝物的事情说了出来这种事情他也没想过要瞒着两女毕竟大家已经是最亲密的人了要是什么事情都藏着掖着的话那也太那个了一点吧。

    “真的啊可惜我不能去阿风你明天就出去小岛吧到时候你可得将那铠甲带回来要不然的话看我不欺负你儿子。”小太妹一听有飞马遗传下来的铠甲脸上的笑容比鲜花都灿烂了。

    赵风笑着点了点头这点哥们肯定做得到我就是飞马的传人要是他的东西我都拿不到的话那还算什么话哦。(全本小说网 www.quanben.com)

432 小岛铠甲

    不过也不能掉以轻心那小岛的危险赵风从张龙和阿威那里可都是听过的尤其是阿威都在小岛吃过亏唯一能说明的是那地方不好混啊。WWw。qUanBen。COm

    “你们就放心吧你们夫君我是谁？我可是什么风浪都见过了的要去小岛拿一个小小的铠甲那还不是手到擒来的事情么。”赵风说着嘿嘿笑了起来他没说的是下午自己从老泰山那里已经拿来了一份地图呢上面详细记载了小岛上的情况只要按照这地图上的标记到时候直接去就可以了这还有什么难的么？

    俩女也笑着点了点头三人坦诚相对却没有丝毫不适应的感觉房间里的温度很快就升上来了虽然不能真刀真枪地大干上几场但以赵风的本事就算是只有挑逗也让俩女享受到了畅快淋漓的云端的快感。

    第二天一大早赵风吃了点东西就拉上极不乐意的翼龙出门了。

    “我说赵风你小子这么早也不知道多搂着媳妇多睡一会觉老是拉着我出门做什么啊我可没什么不良的爱好你小子该不会是在军营里面呆的时间太长了性趣生了转移吧。”

    翼龙嘟囔着说完看着赵风一步三停。

    赵风白了他一眼道：“你小子是不是吃点的太多了撑到脑袋里去了啊找你出来有事呢还记得你上次和我说的那个你都吃了个大亏的小岛么？”

    翼龙本来精神萎靡得很一听那小岛立刻来了兴趣道：“他娘的我怎么能不记得呢我活到这把年纪还是第一次吃那样大的亏呢哎说起来惭愧那个岛也不大但我就是摆不平啊。”

    赵风笑了笑故作神秘说：“你小子愿不愿意和我再去一次？”

    翼龙犹豫了好一会脑子里再次回想起当时悲惨的情景他出来的时候可是只剩下了半条小命的。

    “我就知道你小子不敢去哎看来我真是看错了你啊没想到这么大的食量这么庞大的身躯胆子却是那么的小是不是你小子把自己的胆子都吃了拉出来了啊。”

    赵风见翼龙不说话故意笑着激怒他道。

    阿威一听赵风这么说心里的怒气顿时就起来了道：“去就去谁怕谁啊你小子都不怕挂掉我反正多少比你强一些啊我至少还能飞到时候出了事情可不要怪我啊最好是你先准备一封遗书到时候万一没出意外你死了我也可以带回来给小太妹她们这样我的责任也能轻一些吧。”

    我靠这叫什么话啊赵风彻底郁闷了要再说下去的话这小子是不是会说出更让哥们郁闷的话来啊。

    赵风笑着说：“你小子就放心吧我已经弄清楚了那小岛是独角兽一族的祖先传下来的上面有一件稀世盔甲只有他们的老祖宗飞马的传人才能去拿。”

    “你小子既然都弄明白了那还去做什么啊难道真的是活得不耐烦了？”翼龙满脸疑惑地看着赵风就像是在看一个陌生人一样在他看来赵风这小子虽然有时候有点头脑热但过火的事情可还是很少做的尤其是像现在这种明知道不行又不是非去做不可的事情他还坚持着要去做这里面肯定就有什么玄机是自己不知道的了。

    “哈哈不巧得很我刚好是飞马的传人啊要不然的话你以为我会像你那样傻什么都没弄明白就往小岛上闯啊。”赵风说着哈哈大笑起来。

    “我靠不是吧你可从来都没说过啊。”

    “我没说过的事情多着呢也不需要每件都向你汇报吧再说了这事情也没什么好炫耀的嘛我本来就是一个很低调的人你又不是不知道。”

    翼龙只觉得嗓子眼......

    里有不知道多少东西在往外面冲差点没遏制住就在大街上当众吐了起来好不容易这才遏制住了想吐的冲动道：“那你还知道什么？”

    赵风一说正事也就不笑话翼龙了道：“其实也没什么大事了主要就是那小岛上的路线图其实那小岛只要你按照路线图去走的话是不会有什么危险的不过如果没图的话我想就是神仙只怕也拿不到飞马当年穿过的那套铠甲了。”

    翼龙一听有这样好的东西虽然他自己用不着但他也知道赵风这小子虽然勇猛但一直没什么好的法宝现在要是能多一套铠甲的话那也是大大的一件好事啊。

    “那好啊你小子刚好不是还差一件铠甲么那我们还等什么赶紧去吧弄到了铠甲我们就可以离开这里去找我的小母龙了。”

    哈哈这小子总算是说出了他心里的想法了吧。

    赵风笑了笑说：“走吧找个安静点的地方咱们直接飞着去。”

    翼龙知道赵风已经明白怎么走了笑了笑点了点头于是两人一前一后便出了城门来到了郊外一片绿茵茵的草地上因为天气还很早这里环境虽然好得不得了但却也还是很安静应该说是非常安静因为除了翼龙和赵风外就没有哦别的能走动的东西了。

    翼龙找了个地方就变成了龙的形态赵风一跃到了他的背上翼龙腾空而起快地朝着那小岛的方向飞去。

    没用多少时间他们俩就来到了小岛的上方赵风看着那小岛的形状按照自己昨天看到的地图的记忆指挥道：“阿威我们现在朝前面一点你看到那里有一片小竹林之后我们就飞低一些要是我没记错的话在竹林的旁边应该有一间小房子。”

    翼龙也没说话拍了拍翅膀表示自己知道了然后慢慢地降低了朝着小岛的前方飞了过去。

    果然降了一会之后赵风看到了自己刚想起的那个小岛上的竹林没过多少时间那个小房子也出现在他们的视野里面了。

    “就在哪个小房子前面的空地上停下来吧。”赵风有点激动说话的声音也比平时大了三分。

    翼龙自然是听到了赵风的命令翻了一个大大的龙族白眼之后落到了小房子前面的空地上不过这个白眼翼龙就算是翻得再好看一些坐在后面的赵风也看不到了。

    赵风等翼龙一落地就飞快地跳了下来他已经有过经验了翼龙这混蛋一降落就恢复人形要是自己动作慢一点的话只怕就要摔一个屁股落地平沙乌龟面朝天了。

    下到地上赵风推开了小房子的门里面的陈设果然如同自己看到的介绍一样简单得不能再简单了除了一章床之外就只有一把椅子和一张桌子了。

    “你确定我们要来的就是这里了？”翼龙有点不相信了凭他多年看宝贝的经验要是这地方有什么宝物的话他一下就能看到就算是看不到也是能感觉到的。

    可现在这里除了这点能看到的东西之外实在是什么都没有了。

    “急什么啊我可没说过那铠甲就是在这里了我们到这里我只是想看看这里的东西和书里的记载是不是一样要是不一样的话我可不想继续朝前走去送死了。”

    翼龙这才明白赵风到这里不过是想验证书里面记载的东西是不是完全正确的不由得对这小子多了一份赞赏的确那书太古老了要是不是真的的话这样贸然去了岂不是直接送死？

    很显然书里的记在是完全没错的至少这里是没错的那样的话那路线图的正确性也就有了一个基本的保障了。

    赵风笑了笑......

    说：“走吧我们得快点了这里到铠甲的地方还有挺远的呢要是我们不快点的话只怕一会有点诶累了。”

    “不能飞么？”翼龙见还要走路他可宁愿带着赵风一起飞。

    “飞是能飞但那里没地方可以降落要是你愿意的话你可以牺牲自己我到时候总能找到安全的路的。”

    “那我们还是走吧。”翼龙听了赵风的话直接无语了上次的悲惨经历已经在他的脑海里留下了不可磨灭的印象他可不想再去尝试一遍了。

    “那好吧我们顺着这条小路继续朝前走就能到存放铠甲的地方了。”赵风笑着道说完也没等翼龙说话径直就朝那跳小路走了过去。

    翼龙也没说什么跟在赵风的屁股后面就朝小岛的另一边走了过去这里的山路他多少还有一些印象说不好这里当年慌乱中的他还来过了不过这些都不重要了赵风记得地图这次安全了这才是最重要的事情。

    俩人足足走了俩个多小时整个小岛几乎都差点被被他们横穿了一开始还是兴致勃勃的翼龙有点累得不想走了正准备几句牢骚赵风开口了：“快点看到前面的房子了么？铠甲就在那里面。”

    翼龙一听立刻来了兴趣三步两步朝前奔去很快就追上了前面的赵风。

    ps:今天下班晚了新书还没写更完这章就开始写新书了希望大家多多支持新书拜谢了。(全本小说网 www.quanben.com)

433 哥们要渡劫了？

    果然在前面不远的地方有一栋不大的房子正孤零零地立在那里。WWw.QUaNBEn.COm

    “还等什么啊我们赶快走吧。”翼龙见赵风站在那里一动不动有点不耐烦地催促道。

    “要是我能过去的话早就过去了还用得着你在这里唧唧歪歪的么？真是的。”赵风白了一眼站在一旁唠唠叨叨的翼龙没好气道。

    “不会吧你别告诉我你现在突然得了失忆症忘记地图上的路径了啊要是那样的话我们还是赶紧回去看看吧我可不想跟着你一起化成灰烬。”

    翼龙说着转身就准备朝后退了在记忆深处的痛苦经历告诉他这个小岛实在是不来为妙要不是有赵风的地图就算赵风打死他他也是不会来的。

    赵风笑了笑说：“要是忘记了我不会自己说回去看么你以为我像你小子这样笨到家了啊。我只是在犹豫而已你没见这里根本就没什么路么平坦的一片草地要找出一条路来可不是一件容易的事情尤其是还不能有半点偏差。”

    翼龙一看也是这草地平整得很看倒是好看了可就是有点分不清楚。

    “难道就没别的办法了么？大不了将这草地一把火烧掉总能看到路在什么地方了吧。”翼龙气呼呼道好不容易到了这里却被一片草地给挡住了去路就算是赵风这种好脾气的男人都有点郁闷了更何况翼龙阿威呢。

    “没见我正在想么？对了你刚说什么来着？”赵风脑海里突然出现一副画面急切地问道。

    “烧掉啊烧掉不就可以看到地面的颜色分辨出什么地方是路了么？”翼龙随意道。

    “哈哈你小子不错嘛这样好的办法都想得到啊。”赵风说着哈哈大笑起来道：“可惜你不能吐火要不然的话烧起来就方便多了。”

    翼龙白了赵风一眼道：“你丫把我当什么呢又是飞行器又是喷火龙该不会哪天你肚子饿了还想把我弄下来一条腿炖着吃了吧。”

    赵风哈哈一笑说：“你急什么哦我这不是说着玩的么还真会将你弄成喷火龙？我办法多的是。”

    赵风说着手中多出一把长剑对着空中舞动了两下地上突然出现一片大火瞬间就将那草地烧了个面目全非。

    “我靠你丫行啊这么快比我来喷火可是快多了。”翼龙一看草地全都变成了黄土风一吹连灰都没剩下来了哈哈大笑起来。

    赵风什么也没说按照地图上的指示很快就到了那房子前面推门进去果然那铠甲就在正中间挂着。

    他娘的这样容易啊赵风忍不住低声骂道。

    “哈哈这是不是就是你说的那个铠甲？还等什么赶紧过去拿啊。”翼龙一进门看到那铠甲忍不住大声道。

    赵风笑了笑说：“哈哈要是你愿意送死的话你就去拿吧我倒是不拦你刚好我也有一个机会看看现场直播看这阵法到底有多厉害。”

    翼龙一听吐了吐舌头不说话了这不是坑我么让我去当炮灰啊哥们可不干这种蠢事。

    赵风也没说什么了站到那铠甲正对面口里念叨了几句之后房间里面起来一阵大风大风过去赵风轻松地笑着说：“飞马那老家伙果然没骗人我还以为这口诀没什么用呢原来是做这个用的总算是过了一把瘾。”

    翼龙直接无语了看着赵风走到那铠甲面前将它取了下来。

    赵风看了一下确定那是真的后就将铠甲放到了储物手镯里面这东西到手了是一回事弄成自己的还是另外一回事呢。

    翼龙也知道东西拿到手和变成自己的之间的差别笑了笑什么都没说就变......

    成了龙的形态将赵风送回了城主府。

    一回到城主府赵风连自己的小院都没回直接就去了祖庙这个事情还真得到祖庙才能做有一些东西赵风还得重新看看才行。

    张龙一见赵风回来了笑着说：“你小子不会这么快就把小岛上的铠甲拿回来了吧要这样的话也太快了一点啊。”

    赵风笑了笑将铠甲拿了出来递到了张龙的手上。

    反正这铠甲除了自己外谁也用不了张龙这老泰山好歹也是功臣之一让他过把瘾也是好的嘛。

    张龙拿起那铠甲有点爱不释手了不过看了一会之后他还是笑着将它递回到了赵风的手上说：“可惜我不是飞马的嫡系传人要不然的话也能穿上威风威风了。”

    “哈哈等我穿上了给你表演表演。”

    张龙笑了笑说：“那好吧今天晚上是不是不能回去了？”

    “恩是的今天晚上我得加紧将这铠甲弄好时间紧迫啊我也想多休息一下谁叫能者多劳呢你说是不是？”

    张龙直接无语了笑着朝外面走去。

    赵风也不说什么反正俩个老婆那边自己的泰山会搞定的菲菲虽然不怎么听他爹的话但大事情上面还是很靠谱的嘛。

    至于婉儿就更不用说了温柔得和热牛奶一样。

    赵风进到房间里面就在书海里翻了起来好在张龙这家伙虽然看书看得头脑都不怎么清醒了但书还是放得很好很快赵风就找到了张龙给自己的单子上的书一本一本看了起来。

    高手就是不一样啊看书的度也比一般人快了不少没多少时间书单上的书就看完了怎么将这铠甲融合成自己的赵风心里也有一个底。

    既然已经看完了赵风也就不耽搁了笑着将铠甲穿到了身上。

    铠甲一穿到身上立刻散出来一股强大的吸力将赵风体内的灵力朝里吸赵风也不着急只是极力控制着被吸过去的度。

    十分钟过去了半个小时过去了铠甲吸引力非但没有减弱反倒加快了许多。

    赵风脸上已经满是汗水了丫的这家伙怎么这么长时间一点减弱的趋势都没有？要是再这样下去的话哥们可真的有点扛不住了。

    可惜的是赵风的想法这铠甲显然不知道没多少时间他脸上已经不再是汗水身上冒出来一阵白气要是再这样下去的话只怕这铠甲还没炼化哥们这小身板就要先被吸成*人干了。

    就在赵风坚持不下去的时候终于那铠甲好像是一个吃饱了的小孩一样总算是放慢了度。

    铠甲上也散出来一阵红光赵风重重叹了一口气哥们只要再坚持一小会就可以了哎。

    十分钟过后铠甲终于完成成了赵风身体的一部分整个消失了。

    我靠总算成功了赵风忍不住哈哈大笑起来。

    试了一下赵风这才一召唤那铠甲立刻就出来了。

    果然挺好用的这不相当于哥们多穿了一件保暖内衣而且还是带防弹的那种呢更重要的似乎这东西嘿咻的时候都不用脱哈哈。

    赵风心情大喜要不是因为现在是后半夜了这才没大声唱出来飘渺城的天是蓝蓝的天哈哈哈。

    冷静下来之后赵风再次进入到了修炼的状态刚融合了铠甲之后他的实力已经得到了一个极大的提升虽然还没试但从融合的那一刻开始赵风已经感觉到身上有些不一样了。

    不看不知道一看赵风还真吓了一大跳他体内的灵气竟然直接跨过了红光阶段变成了一股无色的灵力。

    我靠哥们这是不是说直接变成神仙了？赵风有点郁闷了哈哈哥们总不能这样吧......

    从鬼直接变成了神仙？

    好像还不到哥们还没渡劫呢该不会是最近还得渡劫吧要是这样的话哥们可没时间管这些啊赵风想着笑了起来以前只在小说里看到过要渡劫没想到自己还真的有这样的一天呢但要是渡劫失败的话哥们直接尘归尘土归土了可不是什么好消息啊。

    得想个办法先看能不能不渡劫等事情忙完了哥们再弄是不是？

    等到天亮赵风这正想去找张龙谁知道刚推开门就看到张龙朝这边走了过来看样子这家伙昨天晚上也没睡好吧哈哈。

    “怎么样融合了么？”张龙没等赵风说话直接问道。

    赵风笑着将自己的事情都说了还给张龙展示了一遍身上的铠甲然后这才说起要渡劫的事情。

    张龙一听有点黯然了这渡劫可是大事而且从赵风的情况来分析到了透明灵力的阶段的确是要渡劫的前兆了。

    “到底有没有什么办法避免渡劫这事情风险太大了要是一个不小心没过去那飘渺城的事情我可一点都帮不上了。”赵风满脸愁苦地看着张龙。

    张龙何尝不知道赵风话里的意思的确要是渡劫失败的话那就是灰飞烟灭了到时赵风这个人都不存在了。

    他从来没想过赵风会直接进展这么快想了一会这才下定了决心：“办法是有不过代价很大。”

    ps：老鸟召集令：老鸟新书《次等风流》参加幻剑原创大赛现在本月只剩4天时间了还差前面第五名2万点击要是能追上去的话就能多拿1ooo块钱奖金希望各位兄弟多多帮忙从第一章点到最后一章有条件的兄弟请多多帮忙动朋友点击老鸟三百六十度悬空**拜谢各位了啊。(全本小说网 www.quanben.com)

434 大成

    “什么样的代价？”赵风没有迟疑立刻问道。WWw,qUAnben,Com

    张龙看了赵风一眼道：“如果你想避开这个渡劫的话办法倒是不难但你以后也就失去了飞升上天成仙的机会不管你多么强大都只能在下界做一个修仙者了。”

    我靠我还以为多么大的代价呢哥们还巴不得呢哥们俩老婆在这里还上个屁天去做什么狗屁神仙啊再说了做神仙有什么好啊。

    “哈哈这个么就是这个的话那就不用说了我正不想上天成仙呢那样的话你那宝贝女儿怎么办？难道要我每天天上地下地飞来飞去？”

    看着赵风一脸轻松的笑容张龙知道他已经做出了决定笑了笑说：“既然这样的话那你把这本书好好看看吧我先回去了。”

    赵风接过那书什么也没说就回到房间里面去了看样子张龙早就猜到了自己会有这样的选择所以书都一直准备着估计这老狐狸只是没想到会这样快而已了。

    回到房间赵风将那本书打开一看这才现方法果然并不是很难只要他将体内的灵力进行一次完整的转换让自己避开渡劫直接成为散仙那样的话就再也不会有天劫降临了。

    我靠再看第二页的时候赵风就知道张龙为什么会离开了这活也不容易啊一个人的话一天估计都完不成了。

    可要想躲过天劫这却是唯一的办法赵风只好照着书中的方法练了起来一开始的时候他只感觉自己体内的灵力急剧地膨胀起来好像要把身体的每一根筋脉都撑破好不容易这才遏制住了这股强大的力量赵风便按照书中的方法将灵力全都集中到了自己身体的腹部。

    接下来的事情就是一个漫长而艰苦的工作了这个所谓的方法实际上就是将天劫带来的巨大影响控制在自己身体能承受的范围内让身体内部承受一次天劫而已。

    不过既然已经开始了赵风也没有别的选择了身体里的灵力渐渐地得到了转换集中到了他的胸腔部位。

    赵风也不知道过了多少时间等他再次睁开眼睛内视的时候赫然现自己身体里面多了三尊半透明的小人。

    我靠这不是我的分身吧书上说成功以后的散仙将会有一尊或者一尊以上的化身这些化身来无影去无踪但化身在的地方所看到的一切所做的一切都是真实的。

    这样的话哥们以后岂不是多了三个克隆人？

    赵风忍不住哈哈大笑起来这实在是太好了要真是这样的话那他以后也就用不着什么地方都跑了地府留一个飘渺城留一个还有一个带着一起去寻找阿威的小母龙。

    我靠爽死了。

    赵风嘿嘿一笑低头一看这才现一个很严峻的问题自己身上的衣服已经全部变成了黑色一阵恶臭差点没让他自己都吐出来。

    我倒这些东西该不会都是从哥们身上流出来的吧要那样的话也太恐怖了一点难道我一直都是带着这么多的脏东西生活？

    想想赵风都觉得后怕不过现在他最重要的事情本书转载文学网就是回去赶紧洗个澡了。

    赵风逃一样地离开了祖庙反正这里的一切都有人来收拾就算别人不能来收拾哥们那老泰山好像成天没什么事情可以做吧收拾这房间好歹也给了他一点事情老人啊总得有点事情做才能打时间不是么？嘿嘿。

    好在成为散仙之后现在的赵风已经能自己御剑飞行了这倒还是省了不少时间拿出早就有的飞马给他的飞剑赵风几乎是一瞬间就回到了城主府的后院。

    一个丫鬟见有人从天而降警惕地看着赵风捂着鼻子说：“......

    你是从什么地方来的恶汉这里可是城主府识相地赶紧滚出去臭死了。”

    赵风苦笑不得顾不得搭理她赶紧一个飞跃朝房间扑去那丫鬟见这恶汉不说话反倒朝小姐的房间冲去吓得赶紧大声喊了起来：“来人啊有人闯小姐的房间啊。”

    我靠难道真的不认识哥们了？

    赵风有点郁闷进到房间赶紧将房门关了起来。

    “你是谁怎么进到我们的房间？”说话的是小太妹那丫头正手提着一把短剑虎视眈眈地看着自己另一只手还忍不住捂住了自己的鼻子。

    “我是赵风你们不认识我了？”赵风苦笑着走到镜子面前这才明白那丫鬟还有菲菲小丫头为什么都不认识自己了哥们啊要是我见了你了我也会不认识你就是我的。

    原来赵风脸上身上全都是黑色的硬壳这哪里还叫别人认得出来啊。

    好在声音还没变赵风一说话两女就认了出来唐婉失声道：“阿风你怎么弄得现在这副样子了？”

    “是啊臭死了赶紧去洗澡去要不然别回房间来了。”

    赵风正想说什么门突然被打开了冲进来一大群丫鬟侍卫一把将赵风围在了中间虎视眈眈地看着他。

    “小姐你们不用怕我们来保护你们了。”一个侍卫赶紧朝唐婉俩人道毕竟擅闯小姐的房间要是没原因的话那可是死罪呢。

    “我们没事难道你们没认出来么他是城主。”菲菲这个时候也不好说什么笑着对那侍卫说。

    “城主？”

    几乎所有的人都愣住了这个黑汉真的是城主？城主这是做什么了啊弄得刚从厕所里爬出来的一样臭死了啊。

    “恩你们不认识我了？我只不过是化了点妆嘛还有啊赶紧给我准备洗澡水我得好好洗个澡了全身粘粘的难受死了。”

    赵风这一说话丫鬟们侍卫们倒是认出来了这个人的确就是新城主不过新城主这装扮实在让人难以恭维别说是他们了就是这样子到了大街上只怕连要饭的都不愿意和他在一起呆着呢还说粘粘的难受死了只怕是恶心死了吧。

    真不知道是怎么回事不过侍卫们见既然没什么事情也就快地散去了剩下的几个丫鬟赶忙去给赵风准备洗澡水这么脏不知道要洗多长时间才能洗干净呢还是多准备一些为好。

    赵风见所有的人都走了这才笑着说：“哎事情很麻烦一会洗澡完了和你们说。”

    两女自然巴不得赵风赶紧出去她们可受够了这房间现在都已经弥漫着一股恶臭了要是赵风还不出去的话只怕弄都弄不干净了。

    赵风出了门两女赶紧招呼丫鬟来这里做清洁工作另外的几个丫鬟捏着鼻子将赵风带到了早就准备好的洗澡的房间。

    “你们都出去吧这么臭我自己都受不了难为你们了。”赵风笑着对那几个丫鬟说那些丫鬟正等着赵风这句话呢赵风还没说完就已经溜之大吉了。

    赵风苦笑着将房门关上这才脱掉衣服跳到了浴桶里面。

    我靠还真是舒服啊不过没多少时间这浴桶里面的水就变成黑色的粘稠的臭水沟里的一样的东西了赵风正想叫人换水这才现房间里好几个浴桶而且里面都装满了热水呢。

    看样子她们也知道哥们一个不够用啊赵风苦笑着跳到了另外一个木桶里面。

    洗了五个浴桶之后赵风终于觉得自己身上干净多了房间里此刻已经弥漫着一股臭气他赶紧布置了一个移动的结界将自己与外面隔绝起来要不然在这样的环境里就是再多洗十次八次只怕......

    也洗不干净了。

    穿上早就准备好的衣服赵风这才出了门笑着对正在门口的丫鬟门说：“戴上几个口罩进去吧里面简直臭得不行了差点没把我给臭晕了。”

    丫鬟婉儿一笑这臭还不都是城主您自己带回来的么现在又说臭得你不行了我们才是受害者呢。

    赵风见那丫鬟笑着不说话也就不说什么直接回菲菲他们住的房间去了。

    那边也刚好弄完大扫除菲菲和婉儿正站在门口里面已经没有了刚才那股气息但她们还是想在门口多站一会意识里那股臭气还是若隐若现地存在着。

    “你们怎么都站在门口不进去啊是不是里面还没弄好？”赵风笑着对两女说。

    “还不是你惹来的好事怎么样是不是已经成功了？”菲菲虽然脸上挂着怨念但还是很关心赵风的进展。

    “恩不但成功了而且还是很级的那种成功以后到什么地方我也可以带你们去了我现在已经能御剑飞行了。”

    两女脸上闪过一阵惊喜要真是这样的话那她们就可以和赵风随时在一起了翼龙背她们俩个而赵风自己飞。

    “恩是这样的咱们是不是应该进去庆祝一下啊。”赵风嘿嘿笑了起来。

    “现在还是大白天呢。”唐婉不好意思的脸红了个通透低声道。(全本小说网 www.quanben.com)

435 神秘龙骑士（第三更）

    大白天怕什么哥们要的就是大白天啊。WWw、QuanBen、CoM

    赵风哈哈一笑将两女拉回到了房间里面门一关结界布置好就开始补习这两天晚上漏下的功课了。

    “婉儿你的那个亲戚走了吧。”赵风笑着问道。

    “什么亲戚？”唐婉话说到一半突然意识到赵风说的是什么脸红得更是只差没溢出血来了低声说：“你都十多天没回来了当然走了啊。”

    我靠哥们有这么长时间没回来了么难道这次运功门竟然用了这么长时间？

    “有这么久么我怎么不知道啊。”赵风笑着问道。

    “你当然不知道了我爹都去看了你好多次呢每次回来都说你还在闭关。”

    看来还真是这样了不过这十多天也值得啊躲过了天劫哥们可以自由自在地做一个散仙谁也管不着哥们了。

    “你小子在傻笑什么呢还不快点过来？”张菲菲见赵风正在那里愣笑着问道。

    赵风这才意识到自己竟然在这样关键的时候走神了实在是不可原谅的错误啊。

    赵风笑着做恶狼状扑了过去三人很快就燃烧了起来漏*点四射之中因为唐婉现在已经完全可以承受了赵风也没客气上次虽然也有过爆但赵风始终还是不怎么喜欢那种方式至少他觉得自己的女人每个都是宝贵的只有让她们也感受到极端的快乐这才能说是一个男人应该做的事情。

    唐婉一个人承受着赵风的漏*点很快就有点支架不住了口里不知道胡乱地叫着什么赵风愈战愈勇没一会就现怀里的佳人已经摊成了软得不能再软的水一样的柔情。

    菲菲这才凑到赵风的耳旁低声说：“如果你温柔一点我想我也没什么大的问题的。”

    赵风一听大喜立刻点头道：“好的我会好好地温柔的。”

    话还没说完俩人就已经激战到了一起经过一番**之后三人都已经有点累了赵风只的在心里感叹这事情还真是废体力啊哥们好歹也是一散仙呢要是再多几个女人的话还不把我弄成史上第一个做这种事情累死的散仙啊。

    赵风一想到这里不禁有一些惭愧了两女真心对自己作为一个有平等意识的现代人怎么还能去想别的女人呢。

    还是赶紧想点正事吧哎。

    等到下午的时候赵风他们这才春光满面地从房间里出来门外的丫鬟虽然什么也听不到更是看不到但也猜到了姑爷和两位小姐大白天在里面做着什么样的事情现在见他们出来脸也都红得连看都不敢看了。

    “阿风你现在就去和我爹说吧阿威的事情还是早点弄成好一些要不然的话时间紧急以后怕会来不及了。”菲菲虽然有点大小姐脾气但这种事情还是知道以大局为重的更何况这次出门又不是赵风一个人离开她们她和唐婉也可以去兴致自然也就高了。

    赵风找到张龙说了自己的事情并把希望能让龙族也来帮忙地狱魔族的事情也说了张龙自然举起了五肢同意。

    料理完飘渺城的事情后赵风和翼龙便带着一大堆食物还有俩女正式出了因为上次在雄风关外找到了一个只有翼龙才能自由出入的地方赵风怀疑从那里进去之后就能找到龙族所以也就没多去别的地方直接朝上次那个地方飞去了。

    一路上赵风自己当然是御剑飞行俩女坐在翼龙背上虽然一开始还有些不适应但好歹她们以前也坐过没一会就已经谈笑风生了。

    很快他们就来到了上次那个地方这地方常年没有人来还保持着上次的模样找倒是好找极了。

    “好了你们俩个都下来吧......

    阿威都已经趴在地上好一会了可不能累坏他了要不然的话以后你们回去的时候自己走路啊。”

    赵风见两女赖在翼龙身上不下来笑着说。

    唐婉立刻拉着菲菲下来了还一边回头对已经变成了人形的翼龙说：“我们可不是故意的啊我们只是在想要是我们还在你背上你变成了人形的话会怎么样。”

    “呵呵没什么这个你们问赵风这小子不就知道了好多次我直接在着路的时候就变成了人的模样哈哈。”阿威说着哈哈大笑起来。

    赵风白了翼龙一眼俩女也知道自己的夫君肯定没占到什么便宜笑着骂了翼龙两句四人这才一起进到了上次那个里面。

    一进来就像进到了另外一个世界赵风拉住俩女的手翼龙走在最前面这里的阳光很灿**外面要好多了而且植物什么的并没外面那样茂密他们很快就进到了一个山谷里面一路上别说是龙了就是蚂蚁也没见到半只。

    赵风笑着说：“这里还不知道有多远才能到龙居住地方你们俩个还是坐到翼龙的背上吧这样也快一些。”

    翼龙点了点头就变成了龙的形状俩女上去之后四人飞了起来朝着山谷的深处飞去。

    也不知道飞了多少时间天已经渐渐黑下来了可是他们还是没找到不过翼龙说他已经有点闻到龙族的气息了今天晚上在这里休息一下的话说不好明天就能找到龙族居住的地方了。

    赵风想了想也觉得这晚上找实在不是什么好办法说不好错过了或者生了什么误会的话自己和翼龙没什么菲菲和婉儿可就没那么好受了更何况菲菲这丫头还在肚子里带了一个小宝宝这可是赵家的血肉啊。

    四人找了一个相对平坦一点的地方坐了下来生火之后便吃起了野外的烧烤翼龙的储物手镯里面全都是吃的东西而且还都是他喜欢吃的所以吃东西也根本就不是什么大问题。

    “这里环境倒是很好要是魔族占领了地府的话这里是不是也会成为魔族的领地？”菲菲突然问道。

    赵风愣了一下要是这里真是龙族的居住地的话就算地府沦陷了那这里也是不会被魔族占领的龙族作为生物中极为高贵的种族任何其他种族都是不愿意轻易招惹他们的。

    要是这次真的能让龙族帮忙的话那事情就好办多了。至少不用像现在这样一点依靠都没有光靠鬼妖族那点兵力人虽然多得很但战斗力相比之下还是差了不知道多少倍啊。

    “恩这里应该不会的要不然你们两女就留在这里吧到时候打起仗来我怕太乱了没时间照顾你们。”

    “谁叫你照顾了本小姐可以自己照顾自己你说是不是婉儿姐姐这小子就知道自我感觉良好哼。”

    菲菲一下撅起自己的小嘴巴满脸不乐意地看着赵风道。

    唐婉倒是没说话她知道要真是打仗的话阿风的事情肯定会非常多而且会非常危险到时候自己要真的在他身边的话只怕十有**会成为他的累赘了。

    张菲菲见唐婉不说话推了推她。

    “我觉得如果真的这里很安全的话到时候我愿意在这里等阿风回来毕竟打仗是男人的事情我们就算是和阿风在一起也只能是阿风的累赘。”

    唐婉的话让张菲菲也陷入到了深思之中一直以来她从来都没想过这个事情现在想想要真的打仗的话她们还真不能在阿风身边了。

    但为什么那个叫孙芸的就能？张菲菲心里多少有些不乐意道：“我们不能那个孙芸在阿风身边就不是累赘了哼。”

    赵风......

    一听立刻知道张菲菲在吃什么飞醋了哈哈一笑说：“人家是鬼妖族的圣女我只不过是还有点利用价值的投降的将领你想到什么地方去了呢再说了我可不喜欢那些争权夺利的斗争每天生活在那样的环境下只怕我这个散仙都得少活几百年呢。”

    听赵风这么一说俩女这才松了一口气阿风说的也是孙芸是鬼妖族的圣女和他们不是一个世界的人阿风和她又怎么可能走到一起呢？

    “这样也好我们在这里阿风虽然会想念我们但至少不会担心我们的安全也就能更集中全部精神对付魔族早点将那些混蛋赶出地府我们的宁静生活就早点到来了。”

    赵风没想到菲菲想的还有这么多看来这个成天看起来没一点烦恼的大小姐也并不如自己想的那样啊自己以后可得对她们更多关心一些才行。

    三人说着翼龙一个人在那里忙着吃东西没多少时间翼龙便感觉到一丝熟悉的感觉好像有什么东西在靠近他们了。

    “你们感觉到了没有东西在接近我们。”翼龙警惕道。

    “早就感觉到了不是杀气你放心吧他已经到我们后面了。”赵风笑着说完四人这才朝赵风身后看了过去竟然是一头巨大的翼龙上面还坐着一个穿着白色铠甲的龙骑士。

    ps：这是今天第三更了老鸟不求别的事情只求各位兄弟能帮忙把新书《次等风流》的点击和订阅弄上去老鸟拜谢了老鸟此刻已经快哭成泪鹌鹑了哇哇。(全本小说网 www.quanben.com)

436 阿威的身份（第四更）

    那翼龙飞在空中龙骑士却飞身跳了下来站在离赵风他们不远的地方静静地看着他们这边。WWw.QUaNben.COm

    翼龙的情绪突然激动起来了猛地从地上站了起来变回到了龙族的形态飞到了空中和空中那只巨大的翼龙隔空相望。

    赵风也没想到这么快就能找到翼龙的族人早知道这样的话他早就应该来了也不用让阿威那小子一个人孤单这么长时间了。

    不过现在找到不是也不算晚么？赵风在心里安慰起自己来。

    “你是谁？”赵风觉得站在自己不远的地方的那个龙骑士有点熟悉好像自己在什么地方曾经见过一样的。

    但他一时又根本想不出来只得问那人了。

    那人也不说话走到赵风身边脸上带着一个白色的面具根本看不清楚他的容貌。

    那人坐了下来坐到了刚才翼龙坐的那个位置这才去掉了脸上的面具拿起一根没吃过的烤肉有滋有味地吃了起来。

    赵风这才现自己肯定是见过这个人了只是暂时还想不起来不过这人既然也是龙骑士既然阿威好像还和空中那只翼龙有点关系那这人自然也就不会是自己的敌人也不会有什么恶意了。

    “你就是赵风吧我们见过的在酆都城被攻陷的时候。”那人说话了赵风这才想起来那天在大街上的时候遇到的那个神秘的男人就是眼前这个龙骑士了。

    “我也想起来了没想到你也是龙骑士好像比我还厉害多了当时你也没说你该不会是故意试探我的吧。”

    “恩当时你的传闻太多了如果你真的是十恶不赦的家伙的话作为龙骑士的领我必须将你除掉好在你并不是传闻中的那种人所以我们现在也才能坐到一起吃烤肉。”

    那男人说着又吃了几口烤肉这才道：“好长时间没吃过烤肉了真是好吃啊。”

    两女看了赵风一眼三人直接无言了好端端一个龙骑士怎么和阿威那条小龙一样的德行啊该不会是龙骑士进化到最后都会变成现在这个样子吧。

    不过出于礼貌他们也不好说什么一起吃了不少东西之后那人这才说：“我叫天辰是龙骑士的领换句话说其实你也是属于我管理的。”

    “不过我从来都不管理除了这次像出了这么大的事情各地的龙骑士也才集中到了一起要知道西方和东方本来就是相连相沟通的要是魔族真的占据了地府的话对谁都没有什么好处。”

    我靠人家早就知道了啊亏哥们还在那里担心了好长时间呢赵风心里已经狂喜要真是这样的话有了龙族和龙骑士的帮助那魔族的事情可就好解决多了。

    “这样的话你们早就知道魔族要进攻地府的消息了？”赵风对此还是有些不明白他们是从什么渠道知道这个消息的呢。

    “恩。”天辰点了点头说：“这个事情不光是我们知道了现在整个世界基本都知道了毕竟各个族群都有自己的预言师只不过是知道的早晚罢了。要是我们不赶过来的话你们四人只怕还得走上半个月时间才能走到龙族居住的地方呢。”

    我倒幸亏这样啊要不然又半个月时间没了。

    不过现在魔族好像还有挺长时间才开始攻击地府吧这些龙骑士是不是也太性急了一点哦。

    “那好既然这样的话我们一起去飘渺城用不了一年的时间魔族就要进攻地府了。”赵风点了点头说。

    “恩是的准确的说是两个月之后他们的攻击就要开始了时间紧迫我们必须早点准备为好我可不想那个我也曾生活了好长时间的城池会变成一片废墟。......

    ”

    “你也在飘渺城生活过？”赵风有点吃惊道。

    “恩不过那已经是很多年以前的事情了我都记不清楚到底有多少年了这些年来我一直游荡在地府和西方支架的各个城池。”

    赵风有点吃惊了正准备继续问下去翼龙已经回来了身后还跟着一个慈祥的老人。

    “赵风这是我父亲龙族的领。”阿威满脸通红兴奋地介绍道。

    我靠阿威这破龙还是龙族的领的儿子那丫的岂不是龙太子了？赵风有点太摸不着头脑了他甚至有点怀疑自己刚才和现在的一切不过都是在做梦一样要不然的话事情怎么会这样顺利？

    他们要找龙族龙族就自动出现了还带来了大批的援军这简直就是他以前做梦都没想到过的事情要是早知道这事情有这样顺利的话他还用得着担心这么长时间么？

    可是赵风怎么也觉得这里面是不是有一些什么是不正常的但他又想不起来只好作罢了。

    “你好亲爱的龙骑士我是阿威的父亲龙族的领傲手你的事情阿威都已经和我说过了谢谢你们对他的照顾这小子这么多年飘流在外面我们也很担心他所以这才一听说有他的消息我就立刻和天辰赶过来了。”

    老人说话的时候脸上的笑容一点都没有变化赵风笑了笑说：“不用这么说阿威帮了我们很多忙要不是有阿威的帮助我现在只怕还是一个小小的被人摆布的军营将领罢了。”

    “这次地府的事情我们都知道了时间紧迫龙族那边情况也不是很好西方恶魔用不了多少时间也会进攻所以我们必须留很大一部分的人在那边布置防备。”

    赵风听了愣了一下东西方还真是一样啊这边的魔族要进攻地府那边的恶魔也要攻击人类世界和龙族世界看来这世界因果循环已经进入到了一个全新的阶段新的世界大战又要开始了也许普通人根本感觉不到但在他们平静生活下的暗涌已经激烈得不行了。

    “能有龙族的帮忙我们已经很感激了虽然我们也不知道到底能不能真地将魔族赶出地府但只要我们还有一口气在就不会让他们胡作非为。”赵风点了点头满脸谢意道。

    傲手笑着点了点头道：“既然这样的话那你们今天晚上就到我们的军营去吧等明天一起就回飘渺城了到时候准备的事情还很多真希望这次能逢凶化吉。”

    赵风点了点头。

    四人跟着翼龙的领傲手还有天辰一起到了龙族大军的大营立刻被眼前的景象震惊了这真的只是一部分龙族的将士么满山遍野都是龙和龙骑士要不是真的见过这样的场景赵风是无论如何也想象不出来的不是说龙骑士非常少么这里怎么和大白菜一样多啊。

    “哈哈你震撼了吧我也没想到呢你不知道这次几乎是所有龙骑士的精英全都出动了有好多是连我爹都不敢命令的人但为了这十万年一次的大战也都出动了毕竟要不然的话只怕我们根本就不是魔族的对手。还有啊打完这边的话只怕我们还得跟着去抵抗西方恶魔哎我最不喜欢的就是打仗了还不如坐在一起一边吃东西一边聊呢。”

    翼龙阿威倒是满腹牢骚起来赵风笑着什么也没说要真是这样的话那哥们的幸福宁静生活只怕又要晚上不知道多久了不过总比是没有援助要好得多啊。

    本来想着要让龙族帮忙还不知道要费多少力气呢现在竟然一点时间都没花费就一切都水到渠成了要不是真实见到的话谁也想不到的。

    要是自己带着......

    这么大批龙骑士回去张龙那老狐狸会是怎么样的一个样子呢赵风似乎已经看到了张龙吃惊的表情忍不住哈哈大笑起来。

    “你小子在笑什么呢我父亲请你过去呢。”阿威见赵风在那里一个劲地大笑这才想起来父亲刚和自己说过要他请赵风去他的营帐去。

    “怎么还有这么多龙一直保持着龙的样子？他们要是变成*人的模样的话岂不是更容易安排一些吗？”赵风低声问道。

    阿威白了赵风一眼道：“只有龙族领的血脉才能变成*人形的你以为谁都能变啊要是那样的话就好玩了满山遍野全都是人了。”

    赵风点了点头跟着阿威朝傲手住的地方走去虽然不知道他找自己还有什么事情要谈但既然刚才几个人的环境都没说恐怕是非常棘手的事情更是不能让其他更多人知道的事情了。

    没一会他们就来到了傲手住的地方外面也不用敲门就进去了傲手一见赵风来了赶紧站起身来满脸严肃地走了过来。

    “在去飘渺城之前还有一些事情我想和你商量一下。”傲手说着脸上满是严峻。

    果然还有一些事情赵风心道脸上却没什么反应笑了笑说：“有什么事情的话领请尽管说只要是我们能做到的绝不含糊。”

    ps：四更求新书点击订阅兄弟们老鸟的翅膀快被键盘磨平了请多多点击新书购买新书VIp吧哇哇(全本小说网 www.quanben.com)

437 小弟弟半身不遂了

    “先坐下来吧。wWw、qUanben、Com”傲手说着示意赵风坐下来然后自己也回到自己的座位上去了。

    阿威笑了笑说：“父亲你也别那么严肃弄得我都不好受了。”

    傲手脸上的表情轻松了一点点但还是让人一看就知道他要说的这个事情肯定不是什么好事更不是那种随便就能做到的。

    “恩其实这个事情我应该找地府的妖皇商量但我知道你们两个之间的关系非同寻常所以想先你商量一下还是关于魔族进攻地府的事情。”

    我靠这还有什么好商量的打呗难道说龙族还想趁这个机会捞一些什么好处不成？一想到阿威贪财好吃好色的样子赵风心里还真有点觉得自己想的事情比较靠谱了俗话说得好龙生龙凤生凤老鼠的儿子打地洞阿威这小子就这德行他爹自然也好不到哪里去了。

    一个屋檐下不住俩种人嘛更何况阿威的血液里还流着傲手的个性和遗传基因呢从遗传学和环境学的角度来说阿威现在变成这个样子和他的父亲和生活的环境都是分不开的。

    不过既然你不直说的话哥们可是不会主动提出来的地府的钱虽然不是哥们的钱但那可都是地府百姓的血汗钱总不能让哥们当李鸿章主动将钱财都送给别人吧。

    “有什么事情领请直接说吧。”赵风笑了笑说。

    傲手点了点头说：“虽然说龙族的实力不弱而且鬼妖族也是一支不可忽视的力量但要说就我们这两方来抵抗魔族的进攻的话实在是有些勉强就算最后真的侥幸赢了那也绝对是一场谁也不愿意看到的惨胜。”

    难道哥们猜错了？赵风听他这么一说立刻想了起来这哥们该不会是想绕一个大大的圈子之后再说钱财的事情吧。

    这个圈子那也绕得实在是有点大了绕赤道一圈只怕也比这远不了多少了啊。

    儿子太直接父亲太墨迹实在是有点让赵风多少有些郁闷了笑了笑说：“恩我也是这样想的但现在来说我们还真找不到更多大饿帮手了毕竟地府刚刚平定下来也拿不出太大的实力来抵抗魔族的进攻只能尽力而为了。”

    傲手点了点头说：“恩你说的我都知道我想和你商量的也正是这个事情其实地府还有一支强大的后援没拿出来用或者说你们根本没想到而已。”

    这个可能哥们连知都不知道啊是什么你就快点说吧哥们在这里等着听呢早点知道早点想办法啊本来想着还有一年的时间现在却才知道只有不到两个月了这中间的差别可大着呢。

    “这里是地方还有天上的援兵你们没去找呢虽然鬼妖族成了地府的统治者会让一些天上的神仙恼怒但如果真的让魔族占领了地府的话那可就不是恼怒能解决的事情了谁叫当年他们自己在地府扶植的势力实在是太腐朽了这样经不住鬼妖族的攻击呢。”

    赵风一听顿时豁然开朗了要真能让天上那些家伙也下来帮忙的话那这仗就更好打了不是么？

    可要怎么才能上去求救呢赵风突然想起了下十八层地狱的电梯下去可以那上去应该也可以吧哈哈。

    “多谢指教了我想这个事情我一定会做好的虽然天上那些家伙不怎么招人待见也不怎么喜欢鬼妖族但他们总不会坐视魔族统治地府的毕竟魔族一旦成为地府的王者那他们的地位就会受到极大的威胁到时候说不好魔族下一个进攻目标就是天庭了。”

    赵风说完傲手轻轻地笑着点了点头说：“恩不错不错我儿子果然没看错人选了你当他的骑士......

    总算是没丢我们龙族的脸面。”

    赵风嘿嘿一笑心说你儿子没和你说我和他是怎么认识我又是怎么成为他的龙骑士的吧要是你知道了的话就不会说出这种话了。

    饶是翼龙阿威这样厚脸皮的家伙听到父亲这话也不禁老脸一红说：“父亲现在都什么时候了还说这个事情啊。这个以后再说吧那我们现在怎么去天庭？总不能让我们直接爬上去吧那样的话只怕我们还没爬到魔族就已经占领了整个地府了到时候也就不用求助直接移民天庭算了。”

    傲手白了自己儿子一眼心道刚说你聪明呢你小子怎么就开始犯浑了啊这么多年一点都没变化枉费我当年一番苦心将你送到地府去哎。

    赵风笑着说：“这个我已经有办法了既然这样的话事不宜迟我明天就出等飘渺城这边的事情定下来之后就能去酆都城找新妖皇商量这个事情了。”

    “恩好的今天时间也不早了你们还是早点休息吧你们人类的身体实在是太脆弱了大战在即好是好好休息要紧。”

    傲手的话虽然让赵风有低能郁闷不过他笑笑也就使然了相对于龙族来说人类的身体何止是脆弱啊简直就是不堪一击嘛。

    虽然这样说有点太灭自己的威风但事实就是事实这个是谁也改变不了的除非女娲娘娘造人的时候用的不是泥土而是混凝土那可能会强壮一些了。

    回到俩女住的地方因为赵风还带了女眷所以傲手特意安排他们住到了一个相对比较偏僻安静的地方以免他们被其他人打扰更避免他们晚上做什么事情忘记布置结界但绕到外面的大军休息要知道军营里的男人见到母猪都会勃起更别说这两个如花似玉的娇滴滴的美女了。

    见到赵风回来两女这才放心了一些连忙上前问情况怎么样。

    赵风随手布置好结界这才道：“放心吧一切都还算不错虽然龙族那边他们自己也遇到了一定的苦难但这些大军都是去支援地府的而且等回到飘渺城把事情都布置好之后我也要离开一段时间去天庭搬救兵了这次实在是太艰险了多一点人帮忙的话就能多几分机会我什么也不想放过。”

    菲菲也笑了笑说：“其实你明天就可以离开了有阿威照顾我们而且还有这么多大军我们不会有什么事的你可别忘记了我是老城住的女儿新城主的老婆这点小事我还是能安排好的你就放心大胆地去吧。”

    “恩还有一个事情你得和你父亲说清楚魔族进攻的时间又提前了只有两个月时间了。”赵风这才想起刚才傲手和自己说的赶忙叮嘱道。

    俩女一听赵风的话沉默了好小太妹一会这才道：“这么快？看来这场大战必定是非常凶险了也不知道我们能不能度过这个难关阿风我们俩个已经想好了不管生什么事情都要和你在一起你现在能御剑飞行阿威可以保护我们你放心吧我们不会成为你的累赘的。你说是么婉儿姐姐。”

    唐婉也赶忙点了点头经过和赵风这么多生离死别的分合之后她现在已经是一刻都不想离开赵风离开自己心爱的男人半步。

    赵风点了点头既然龙族那边也不是很安全那两女当然还是留在自己身边比较好一些他相信凭借自己现在的实力不管是生了什么事情到时候他保护自己女人的力量还是有的。

    哥们现在毕竟已经是一散仙了虽然比不上一些厉害的神仙但一些小角色只怕还没哥们厉害呢怕什么呢。

    魔族又......

    不是一下就能全都将他们消灭到时候让阿威多照看俩女肯定是不会出什么问题的。

    “好的你们就在飘渺城等我的好消息吧放心吧我这次去天庭肯定能够顺利地将援兵带到飘渺城到时候我们就再也不会分开了。”

    两女一听赵风的话也都扑到了赵风的怀里三人昨天白天刚经过一次彻底的疯狂的漏*点现在虽然抱在了一起但更多的是一种心灵上的满足对于身体的**反倒是没以前的时候那样浓烈了。

    赵风自然也感觉到了自己的这一变化暗说这也许就是真正的爱情吧只要能和自己心爱的人在一起不管是什么环境不管几人在一起是在做什么哪怕是在战火纷飞的战场也一样的幸福得让人连话都说不出来。

    过了好长时间两女这才抬起头来笑着说：“阿风你小弟今天怎么这样老实了啊是不是昨天晚上来累过度导致半身不遂了啊。”

    赵风哑然失笑道：“其实和你们在一起这样我就很满足了不管什么时候只要有你们在身边我就会有无穷无尽的力量怎么会半身不遂呢哈哈要是你们不信的话看我现在就将你们就地正法了。”

    赵风说着抱起两女就朝床的方向走去。

    “这里可是军营呢小心外面。”

    “不怕里面就是翻了天外面也听不见的我早准备好了。”

    ps：多谢兄弟们的支持明天白天还有一章本书已经进入最后阶段了老鸟在最后几天会尽量多爆的。另外谢谢兄弟们对老鸟新书的支持了希望大家能多多订阅老鸟不会让大家失望的。(全本小说网 www.quanben.com)

438 好消息，坏消息

    一夜漏*点过去俩女随着大军一起朝飘渺城进赵风则一个人御剑飞行朝着酆都城的方向而去了他这次一方面是要去告诉孙芸魔族进攻时间提前了的消息另一方面则是要去天庭搬救兵让那些神仙来帮他们地狱魔族的进攻了。wWw!qUanben!COm

    御剑飞行的度要比翼龙飞起来快多了不到一天的时间在傍晚的时候赵风已经到了酆都城上空随便找了一个地方着6之后找份慢悠悠地朝酆都城城门的方向走去既然已经到了这里那就也不用急在这一时了哥们最近可是累坏了真得好好休息了。

    进了城赵风直接到了阎罗殿现在回不回王府都已经没太重要的关系了虽然那里还有一个苏小荷但赵风还是希望她有自己的生活这样对大家都好。

    进到阎王殿后院孙芸并不在那里赵风这才想起孙芸现在已经是鬼妖族和地府的妖皇自然有许多事情要处理不能整天呆在后院里面闲着了。

    反正也没什么事就算是哥们要和她说也不能占用她现在的时间而且只要今天晚上说了不就可以了？

    赵风干脆从储物手镯里面弄了一把椅子出来躺在院子里面看起天空来哥们就得去天庭了哎这世界实在是太疯狂了也不知道天上那些混蛋会出一些什么刁难的条件。

    不过不管咋样赵风有信心让那些家伙下来帮忙你们不帮忙是吧不帮就不帮大不了哥们全都退到龙族住的那边去看魔族打下了地府之后不进攻天庭？

    哈哈哥们实在是太卑鄙无耻了不过事情逼到了这种地步也没别的办法了更何况这也就能说说而已不说别的孙芸舍得放弃整个地府去人家地盘上当个普通人么？

    权力啊这东西真是害死人啊。

    没一会赵风正自傲那里得意地想着孙芸回来了。

    一回来她突然看到赵风竟然坐在院子里面傻笑忍不住也笑了起来这小子就是这样不管什么情况下都能笑得出来哎自己要是有一天能像他这样放得开舍弃一切过自己想要的生活那就真是太好了不过这一切都得等地府太平魔族被击退之后了。

    “你什么时候回来的？”赵风意识到身后有人连头也没回就知道是孙芸回来了这个时候除了她还有谁能出现在这个小院里面呢。

    这里可是阎罗殿的后院一般人要是到这里来简直就是活得不耐烦了。

    “我也刚回来累了一天这才现当妖皇并不好真不知道父皇那么多年是怎么熬过来的还是在那样艰苦的环境下哎。”

    “等魔族的事情了结了你也就轻松多了放心吧哈哈。”赵风哈哈大笑起来。

    “恩我也是这样想的。”孙芸说着点了点头道：“你这次突然之间回来是不是有什么事情想和我说。”

    赵风这才想起自己有事情要说道：“恩我这次来的确是有很重要的事情想和你说我们还是进到房间里面再说吧。”

    进到房间里面没等赵风说什么孙芸就布置好了结界。

    “说吧我知道你要是没什么事情的话是不会这个时候来这里的飘渺城那边的事情弄好了么？”孙芸笑着问道。

    赵风坐到椅子上先给自己倒了一杯水哥们在那飞剑上飞了一整天连水都没喝一口呢。开始的时候御剑飞行还觉得不错谁知道时间一长问题就来了风太大时不时还有一些小东西撞到自己身上不说更要命的是平稳性能还有待提高看来有时间得多多练习了。

    “有一个好消息和一个坏消息你要先听哪一个？”赵风喝了杯水嘿嘿一笑......

    说。

    “废话先说坏的吧这样我心里也好有点准备。”孙芸显然对赵风的所谓的幽默有点不怎么喜欢白了他一眼道。

    “那好我就先说坏的吧坏的消息就是魔族进攻地府的时间已经彻底提前了估计最多也就两个月时间就会动攻击了。”赵风满脸苦闷道。

    “什么俩个月时间？地府现在刚刚平静一点难道真的要再次陷入血雨腥风之中么？”孙芸听了赵风的话脸上流露出一股担忧要真的这么快就进攻的话那情况的确是非常不妙了。

    赵风这小子不是说还有好消息么这小子既然现在一点都不担心那就说明好消息肯定比这个坏消息更大了。

    “那好消息呢？”孙芸好不容易不去想刚才的事情低声问道。

    “好消息就是我们多了一个帮手而且是一个很强大的帮手。”赵风故作神秘地笑了笑说眼睛看着孙芸的脸他现在很想看看她的表情会有什么样的变化。

    “啊！”孙芸猛地跳了起来她想过很多好消息但还真的没想到过会是这样一个事情忙问道：“到底是谁地府除了我们之外难道还有别的人存在而且还要与我们差不多？你确定他们是来帮助我们的不是趁火打劫？”

    “当然不会了你放心吧还记得我骑的那条龙么那家伙是龙族领的儿子我也是刚知道的所以这事肯定不会有什么问题他们现在应该已经在飘渺城布防了。”

    听了赵风的话孙芸脸上的担心这才放下了一些但虽然有龙族的帮助两个月的时间还是有点太少了只够她将地府所有的军队都集合起来开到飘渺城之后就要立刻开始战斗了。

    赵风何尝不知道这一点道：“我也知道时间很紧但消息我也是昨天晚上才知道并没别的办法了哎。”

    孙芸点了点头说：“虽然有点紧但你放心我会做好这一切的你来酆都城还有别的事情么？”孙芸说着朝赵风看了过去刚才还没怎么注意现在再一看却现赵风和上次见面的时候有点不一样了怎么不一样她没看出来但却觉得自己有点看不太透他了难道这小子又有什么奇遇实力已经过了自己？

    没等赵风回答孙芸便不解道：“你小子是不是有什么奇遇还没和我说我怎么现在看不清楚你小子到底到什么层次了？”

    赵风笑了笑心说你丫头总算是看到这一点了啊本来我想要是我不说的话你会一直不说出来呢。

    “其实也没什么奇遇不过我不小心得到意见铠甲刚好是飞马老祖宗传下来的让我直接跨过了红光阶段现在区区在下也是一个散仙了。”

    “啊你现在是散仙了那你度天劫失败了？”孙芸自然知道散仙俩个字意味着什么这么短的时间本来还不如自己的赵风竟然直接成为了散仙这让她多少有些难以接受了。

    “没我直接没度天劫本来是要度的不过后来我一想要是我不小心失败了灰飞烟灭了那地府这一摊子事情留给你一个人的话实在是有点难要是成功了的话我也成仙了不能够留在地府了所以就放弃了干脆直接做一个散仙算了。”

    孙芸听赵风说得好听心里自然知道他的意思呵呵笑了说：“你小子是不是怕如果你渡劫失败的话就丢下了你的俩个老婆要是成功了的话那也不能带着两个女人上天庭所以这才放弃的吧。”

    赵风被孙芸这么一说有点不好意思地笑了起来说到底他还真是因为这个原因才放弃渡劫的当然如果说没有一点是为孙芸着想的话......

    那也是假话了不过这个时候叫他怎么说出来呢而且这丫头始终是妖皇和自己走不到一起也就看看罢了反正哥们现在有俩大美女相陪也不用那么寂寞了做人还是厚道一点不能太贪得无厌了啊。

    孙芸见赵风也有不好意思的时候忍不住笑了起来这小子虽然说是为了自己的俩个老婆实际上不也为了自己啊想到这里孙芸脸上也有了一丝笑意。

    不过一想到这些孙芸突然之间想到了另外一件她一直埋在心里的事情现在是不是时候和他说了要是再不说的话只怕魔族打过来之后连想说的机会都没了。

    赵风笑了笑说：“哎你就不会骗我一下么说得这样直接弄得我都不知道该说什么好了啊。”

    孙芸扑哧一声笑了出来道：“你小子就是油嘴滑舌不管什么时候都开心得起来啊不过你今天既然来了我也有一个非常重要的事情想和你说。”

    赵风一听孙芸还有事情想和自己说忍不住郁闷了这丫头该不会又有什么事情要我帮她做吧哎管不了那么多了反正都做了这么多了再多做一件又有何妨？

    “说吧到底是什么事情？”

    “其实一直以来我都有一件事情在隐瞒着你你知道你在地府的这么多经历都是因为什么么？”

    ps：竟然被万恶的资本家派出去了结果老书没更新书也没先更一章老书各位兄弟要骂就骂我老板吧他姓许哇哇老鹌鹑码字去了。(全本小说网 www.quanben.com)

439 一夜温情

    我倒我要是知道就好了哥们从到地府开始一直忙着忙那的哎。WWw.QUaNBen.COm

    赵风一下就来了兴趣毕竟谁都想知道一些自己不知道的事情更何况这些事情还是关于自己以前的：“说吧我也想知道。”

    孙芸给自己倒了一杯水还是决定直接和赵风说了毕竟这种事情迟早都得让他知道。

    “其实我们很早就认识了。”

    “是啊当然了啊我们认识时间也不短了。”赵风有点摸不着头脑愣了一下这才道孙芸今天有点奇怪说话前言不搭后语的。

    “就在你来地府的第一天我们就见过面了的。”孙芸的话让赵风更吃惊了不过仅仅是一瞬间之后赵风就明白了孙芸话里的意思满脸震惊道：“难道你就是那天那个小黑屋里的女人？”

    “恩我就是当时我也没想到那么多他们把我关在十八层地狱里面在我身上加了很多刑罚要不是阎王爷一时贪功让下面的那些老者将我送了上来我想我也不会有今天如果没有你那天晚上的帮助我也不能顺利地离开。”

    赵风没有说话静静地听着孙芸的叙述这是他无论如何都想象不到的事情原来自己下到地府第一天就已经为后面要走的路埋下了因。

    “因为你和我之间的关系整个地府能杀死我的人也就只有你了只要你死在我的手上我就会和你一起死掉。因为我们的身体里面流着相同的妖气每一个鬼妖族的圣女都是这样她的第一个男人将和她同生同死。”

    “也正是因为这样阎王才会让你去雄风关做大将军为的就是让我杀死你这样我也会死掉鬼妖族的攻击也就不攻自破了。”

    “可惜他没想到事情会突然之间出那么多的变故一开始的时候我也不知道怎么才能让你投靠过来而这个消息我也是到了雄风关下才知道也就是我父皇驾崩前到雄风关外来告诉我的。”

    “不过阎王又给了我一次好机会当时唐婉正被抓。”

    “是你的人把婉儿迫害死的？”赵风突然站起身来冷声道。

    “不是我当时是想让人将唐婉救出来我想只要唐婉在我们的手上到时候你投降就是肯定的了谁知道秦媚娘下手晚了等她准备好的时候阎王和三王爷已经将唐婉迫害致死于是秦媚娘只有将她最后的一丝魂魄保留下来故意泄露给白无常。”

    “所以白无常才会有机会逃到雄风关是么？”

    “恩是的当时我的想法是让你英雄一怒为红颜事实也果真如此你投降了并让出了雄风关。大军这才得以正式进入到地府。”

    赵风愣在那里他没想到自己经历的这些事情听孙芸这么一说之后竟然和自己以前想象的完全不一样了一切就像是有一只巨大的手在操控着他不过是前台的一个木偶真正操控这一切的是后面的孙芸和秦媚娘可怜他还一直以为是自己多么能干所以才能混到今天的风生水起。

    想到这里一股无名的失落从赵风的心底涌起他甚至不知道现在这一切是真实的还是虚幻的更不知道孙芸和自己说这么多到底是一个什么样的目的到底是为了什么。

    是真的想将这一切都告诉自己还是一个新的更的的阴谋的开始？

    赵风不知道他只知道自己以前看事情实在是太肤浅了。

    孙芸坐在那里没说话她在很早之前就已经无数次想象过赵风知道真实情况之后的反应了是断然离开自己还是怎么的她都像放电影一样在自己的脑子里放过不知道多少次了。

    赵风现在的反应相对于孙芸的想象来说已经算是非......

    常小的了至少他没有直接走人。

    过了十多分钟之后赵风这才抬起头问道：“后面呢？”

    “后面的事情你基本就知道了上次见秦媚娘的时候你也知道了自己为什么每次到酆都城来都会顺风顺水这个就不用我多说了。”

    “哎现在才知道我一直都活在你们的计划之中了。”赵风说着长长地叹了一口气道：“你想和我说的就是这些么？或者说你为什么会选择在这样一个时候告诉我这些？”

    孙芸脸上闪过一丝惊愕道：“很早之前我就想和你说了不过那时候时机不成熟所以一直等到现在才说虽然当时我也是无意识的但毕竟是因为我你才卷入到了这样一场争名夺利的战争之中要不然的话你现在已经过上了平淡幸福的生活了。”

    赵风没有说话要是真的没有那恶搞晚上的话自己会过上平淡幸福的生活么我不过是一个平常人罢了要是没有这场机遇说不好已经忘记了一切回到人间做自己的小职员或者是直接被阎王他们给安排到某个角落里默默无闻地过着自己的生活和千千万万普通人一样为了一日三餐而愁。

    赵风有点不知道自己应该怎么说了是感谢这一切给他的人生打开了一个新的篇章还是憎恨这一切让他无端卷入到了这场浩劫之中？

    他不知道也许给他足够的时间他能想明白这一切但眼前他实在还是有点难以接受这一切。

    “我现在很乱让我冷静一下。”赵风苦笑着看了一眼孙芸道。

    他知道这一切并不能完全怪眼前这个女人要是她不说的话自己这一辈子都不会再知道这些事情了这是毫无疑问的。

    半个小时过去了赵风这才从思绪中稍稍清醒过来毕竟事情已经生了就算他怎么想也没用该他面对的还是得他去面对该做的事情还是得一件不少地去做。

    孙芸一脸紧张地看着赵风不知道赵风接下来要说的是什么。

    赵风笑了笑说：“其实你也可以不把这一切都告诉我的如果你不说的话我是不会知道的。”

    孙芸见赵风这样说知道他已经不会再在这件事情上说什么了也笑了笑说：“总归还是要告诉你的其实我今天还有一个事情想和你说。”

    赵风满脸疑惑地看着孙芸不知道她还有什么事情要和自己说刚才这个事情已经足够震撼的了你可不要再给我丢过来一个重型炸弹啊哥们虽然承受能力不错但终归也是一个凡人受不了这么多刺激的再弄下去就真的会出人命了啊。

    “什么事情？”赵风笑着问道不管怎么说孙芸既然选择在这样一个时候说要说的事情那就自然有她的理由。

    “在魔族大战之后我想将妖皇的位置传给影。”

    赵风愣了一下他没想到孙芸说的竟然是这个事情这更是他没有想到的费了这么多力气才走到今天这一步孙芸竟然要在大战之后将妖皇的宝座传给大将军影。

    难道是影胁迫她的？不像。

    “是你和影之间达成的某种协议么？”赵风问道。

    “恩算是吧不过不是协议而是我的承诺其实影当上了妖皇对谁来说都是一个好事他能如愿以偿而我也能够放下多年来的包袱做我想做的事情地府的百姓也不会因此而受到什么样的灾难因为我是老妖皇按照鬼妖族的传统我可以随时罢免他的皇位。”

    赵风没有说话他还在消化这个信息这样一来的确是一个很好的结果他们不用担心影会谋反了因为这皇位已经是他的了只是一个时间问题而......

    已。

    而且在魔族大战中影也会尽一切力量去捍卫地府因为在大战之后这片土地都将属于他所有相当于是在捍卫自己的权力。

    这样一来前段时间所有暗藏在底下的矛盾也都自动化解掉了那些贵族是绝对不敢背叛影的这不仅是因为影强悍的实力更因为影是整个地府的王者更是地府军马的大将军拥有这么大的实力的人如果要追捕他们不管他们逃到什么地方都不会有什么好结果。

    而孙芸为什么要这样做呢赵风这点还是想不通要光是为了安抚影的话孙芸是绝对不会这样做的以赵风的了解孙芸绝对不会是一个因为外来因素的胁迫就改变了自己的理想和初衷的人要是真是这样的话她很早之前就放弃了这么多危难都熬过来了为什么这次却选择了让出妖皇的宝座？

    “为什么？”

    赵风看着孙芸的眼睛问道他不知道自己是不是应该问出这个问题但他很清楚既然孙芸选择了在这个时候就将这一切告诉他那孙芸也肯定会告诉自己原因的。

    孙芸看着赵风突然脸上露出一丝浅笑弄得赵风一下子不知道说什么好了过了好一会孙芸这才正色道：“我这样做是因为你。”

    ps:周末爆第一更接下来还是现码现老鸟只能承诺尽快写兄弟们给老鸟一点动力吧新书订阅需要大家支援情况危机第五的位置快保不住了啊(全本小说网 www.quanben.com)

440 因为你

    因为我？哥们我没听错吧你不当妖皇了怎么会是因为我啊要是因为我的话那也该把妖皇的宝座让给我吧。wWw!QuanbEN!CoM

    赵风一脸迷茫看着孙芸不知道她这样说到底是因为什么更不知道这个让位是因为他的说话是从何而爱。

    “因为我？”赵风笑着问道。

    孙芸点了点头犹豫了好一会这才下定决心：“恩只有不当妖皇了我才能和你一起离开这里找一个安静的地方生活下来。”

    赵风彻底蒙了他承认自己对孙芸一直都有好感但从来没想象过因为自己的原因堂堂鬼妖族曾经的圣女现在的新妖皇竟然会放弃自己的权势去和自己找一个安静的地方生活而且还是在知道他已经有了两个女人的前提下。

    “这个来得实在是有点太突然了幸福总是来得这样急切汹涌我都快适应不过来了。”赵风愣了好一会这才道难道哥们也因为到了地府所以身上不知不觉中有了某些狗血小说里的王八之气能让孙芸一见倾心？

    “你小子是不是烧糊涂了我可没说现在就要和你在一起到时候我还得好好考察你呢要是现你不行的话直接就换人了。”孙芸说着脸上满是幸福的饿笑容。

    赵风愕然差点把刚喝进去的茶水全都喷出来了这事情还得考察？而且不行的话还得直接换人？姐们这可不是玩游戏更不是足球比赛还能上下场的。

    不过孙芸这样一说赵风倒是适应多了看惯了孙芸女强人的模样再一突然看她小女人的姿态还真有点不适应啊。

    要是这个顺利拿下的话哥们岂不是有三个老婆了？赵风啊赵风你可千万不能再糟蹋良家妇女了上面男女比例不平衡估计地府也差不多你丫这样做不是在给社会增添不安定因素么？

    赵风笑着说：“那好啊欢迎你随时来考察说实在的你刚才说的时候我还真吓了一大跳我实在是不适应这么多美女围在我身边可是谁叫哥们年轻力壮帅气无比魅力不可挡呢。”

    孙芸看着赵风又恢复到了往日的臭美姿态笑了笑什么都没说了。

    竟然意外地获得了一份真挚的感情赵风心里除了兴奋还是兴奋刚才一开始孙芸说的那个消息所带来的负面因素几乎在一瞬间就全都消失殆尽了。

    过了好一会赵风这才平静下来伸手将孙芸放在桌上的手握在自己的手中道：“芸儿这是我到地府来最幸福的时刻之一了我一定会好好待你的。”

    孙芸一开始还满脸温情一听到赵风说之一两个字的时候顿时就变了佯怒道：“才之一啊你小子要是以后再敢沾花惹草的话看我不将你直接变成太监让你想花心都花心不起来。”

    赵风一听傻了眼了暗想这女人变化也太快了一点吧刚才还是春风和煦的现在突然之间就来了一个倒春寒这不是要人命么？

    不过这样也好哥们也不想身边太多女人啊希望自己像韦小宝那样的男人是因为他们身边一个女人都没有或者一辈子只和一个女人好过其实真的要是你有了三个女人的时候你所想的就不会是怎么去拥有更多的女人了当然除非你是西门大官人二代还差不多。

    不过那悲惨的教训也还得记住啊西门大官人可是死在女人怀里的谁要是真想那样的话虽然听起来挺风流的实际上悲惨无比啊你想想一个男人累死在女人身上想一下都让人鸡皮疙瘩掉一地了。

    “你放心吧就算是天上的观音姐姐向我抛媚眼我也不会接的有了你们三个之后我已经彻底地满足了。”

    ......

    “这还差不多不过你家里养的那个算是怎么回事竟然连去攻打奉安城的时候都一起去了。”孙芸说着满脸冷峻地看着赵风。

    姐们你不要这样一惊一咋地吓我好不好？赵风满脸郁闷道：“我和苏小荷还真的什么都没有他爹是以前奉安城的城主你说我带她去是做什么。”

    “哦原来你没杀掉城主一家就是因为这个那你说说这么长时间了怎么让她一个女人家老是住在你那里？是不是好你有什么不轨的图谋？”

    赵风有点无语了暗想这女人的侦探能力和**怎么那样强啊要是将这一份求知欲放到读书上面只怕这个世界女博士要翻倍了。

    “哎我也不想不过你想想她一个女人家在这样的乱世里面怎么生存呢没见我回到酆都城第一件事情就是到你这里来而不是急着回家么？”

    赵风的说法虽然有点勉强但孙芸还是笑着接受了毕竟赵风这小子虽然油嘴滑舌了一点但还不至于在这样的事情上欺骗自己再说了如果他要和那个苏小荷在一起也不至于等到现在了而是早就动手了他的机会简直就是多得不能再多了。

    孙芸看得出来苏小荷对赵风多少还是有一些情意的如果赵风愿意的话苏小荷是绝对不会反对和拒绝的这也就看得出来这小子还真的没那份心思了至少现在是没有的。

    “既然你这样说我也就不追究你这个事情了以后不管什么时候什么事情你可不许瞒着我。”

    赵风对孙芸这种口气和自己说话还真是有点不怎么适应这话都说女人善变但这变化得也太快了一点吧要是再厉害一点就真的能去好莱坞直接展了啊。

    “恩你放心吧你就是不说我也没骗过你啊以前你看什么事情我欺骗过你？”赵风笑着说多年在女人堆里生活的经验刚告诉他现在别说是孙芸这点要求就是再苛刻的要求那也千万不能忤逆她这女人刚表露过自己的心迹之后是最敏感的时候她自己也许都有点没适应过来身份的转变呢你要是和她对着干的话她肯定会和你急得不行。

    两人又**了好一会孙芸这才开始冷静下来道：“好了我现在还是妖皇你以后在人前的时候可不能表露得太明显了啊。”

    赵风一听点了点头不过明知道孙芸的要求是很合理的但心里多少还是有些失落得到了妖皇的芳心却不能和别人说这不成了半个地下情人么？

    不过中河阳也好要是让那些家伙都摘掉了自己和孙芸的事情的话只怕又要多不少麻烦呢更重要的是影那家伙喜欢芸儿这是谁都看得出来的事情虽然说两人现在已经达成了某种协议但也不排出他冲关一女为红颜在这个关键时候掉链子的可能啊。

    赵风笑了笑突然想起今天来找孙芸还是带着一个重大任务来的于是赶忙说：“其实今天晚上我过来还有一个重要的事情要和你商量。”

    孙芸见赵风说正事也就收起了女儿姿态恢复到了妖皇的面孔道：“什么事情？”

    赵风看着孙芸虽然孙芸已经恢复到了平日的姿态但心里却没什么不快毕竟说正事的时候还是规矩一点的好。

    “我想去一趟天庭毕竟要抵御魔族的攻击光靠我们还有龙族虽然实力上差距不会太大了但胜算还是很小的我也和龙族的领商量过了他也同意我去天庭搬救兵毕竟要是地府沦陷了的话那魔族的下一个目标就是天庭了我想于公于私他们都不能坐视不理的。”

    孙芸听了想了一下这才点......

    了点头道：“你说的很有道理既然这样的话那我们得尽快行动你去天庭和十八层地狱搬救兵地府的其他事情我来负责希望两个月时间足够了要不然的话这一场恶战就更难打了。”

    赵风点了点头他知道孙芸说的是实情而且孙芸想到了去十八层地狱找老者们上来那也是一个不错的办法不过他总隐隐地感觉到那些老者似乎已经不在十八层地狱里面了。

    到时候去看看就知道了哎。

    俩人又就一些细节谈了一会之后赵风就离开了阎罗殿回自己的府邸去了虽然俩人现在已经基本确定了关系但赵风和孙芸都没有因此而改变什么毕竟大战在即现在最重要的事情就是怎么在这短短的两个月内争取一切可以争取的力量而不是大谈儿女私情。

    回到自己的小院已经是后半夜了这还是赵风直接御剑飞行回来要不然的话只怕今天这一个晚上又没有多少时间用来休息了。

    进入到散仙阶段之后赵风现自己已经不需要刻意地去修炼身体似乎成了一个自动的机器不管他做什么的时候都已经是修炼状态了。

    苏小荷的房间里已经灯灭了赵风也没打扰她毕竟要是不想和人家女孩生什么的话还是不要做一些暧昧的事情为好反正明天她一样会知道自己回来了的。(全本小说网 www.quanben.com)

441 喜从天降

    第二天一早赵风就起来做好了准备现在睡眠对他来说已经是一个不太需要的事情了要不是因为习惯了要休息一下的话他可以完全不休息的。WWw。qUANBen。CoM

    就在赵风起来的时候孙芸和影已经在阎罗殿后院客厅里坐着了。

    “影我已经做了我的决定希望你能支持我这也是我们说好的。”孙芸笑着看着影很显然自从自己和影说了自己的决定之后这段时间影的心情一直都不是很好但却也不是特别的低落孙芸知道影一直想当妖皇她甚至分不清楚影到底是为了当妖皇才喜欢自己的还是因为喜欢自己才想当妖皇。

    孙芸相信影自己也分不清楚这两者之间的关系。

    这一点就死影和赵风最大的区别了俩人一个内心深处隐藏着极大的权力**而另一个则是平淡得不能再平淡了虽然有时候也会想着权力却始终能让自己平淡的心境占据上风。

    这才是赵风最难能可贵的地方。

    “芸儿我答应过你的事情自然会做好。”影知道孙芸找自己来肯定不会是为了强调这么一句话现在还是大早上的看样子昨天晚上她还休息得不怎么好难道又出什么事情了？

    影的心里一紧问道：“是不是前方又传来了什么消息？”

    孙芸点了点头说：“魔族将在两个月后进攻地府我们必须集中一切可以集中的力量去飘渺城到那里布置好第一道防线。”

    影的身体颤了一下两个月时间这实在是太短了一点但这话既然从孙芸的嘴里说出来那就肯定是真的了。

    这样重大的消息如果没有经过证实孙芸是不会说的。

    “俩个月的时间实在是有点太短了而且就我们现在的兵力来说要抵御魔族的进攻有点太难了本来我还想趁这一年的时间好好训练一批猛士出里现在看来一切都来不及了只能是尽力而为了。”影说着脸上满是颓然。

    孙芸点了点头说：“你也不要这样沮丧在飘渺城那边已经有龙族的将士在那里等着我们了他们现在已经在飘渺城开始布防到时候会协助我们一起抵御魔族的进攻赵风会去天庭求援我想如果不出意外的话他们多少也会派兵下来的毕竟要是地府沦陷了对他们绝对没什么好处到时候天庭了魔族之间就没了什么屏障。”

    影听了孙芸的话心里这才安定了一些不过一听这消息是赵风那小子带过来的他多少还是有一些不好受但事情已经展到了今天的地步他只能恨自己当初怎么没有在雄风关外直接将赵风这小子给做掉以至于出现了今天的局面了。

    但这一切今天来想都已经来不及了。

    影也只有接受了这个现实毕竟孙芸是他曾经爱过的女人他不想做出什么让大家都不好的事情更重要的是地府已经是自己的了他没必要再去和赵风争一个女人为了女人放弃地府巨大的权力这是最愚蠢的事情了。

    “你放心我这边会立刻集中所有的兵力直奔飘渺城不过飘渺城的具体位置我到现在都还不知道。”

    孙芸道：“你放心到了雄风关外自然会有人带着你们过去的飘渺城的具体位置我也不知道我也没去过但在史书上有明确的记载那里的确就是魔族和地府的分界处。”

    “恩那我先走了时间紧急。”影知道今天要说的事情已经说完了也不想在这里多呆等到魔族退去之后这里的一切都是他的作为一个大野心家他自然分得清什么重要什么次要更不会因为这一点点事情误了大事。

    赵风还是从后门进的......

    阎罗殿因为这里不但离去天庭和十八层地狱的距离短更因为他可不想让人看见自己不时出入阎罗殿。

    刚进来孙芸已经在那里等着他了一见到他孙芸便立刻迎了上来道：“影已经去准备调集大军去飘渺城了你自己小心一点。”

    赵风笑着点了带你头说：“你就放心吧我现在也是散仙了就算到了天上也不怕什么更何况我已经在飘渺城和风度风都安排了自己的分身一旦有什么事情的话他们会来找你的。”

    孙芸一听赵风竟然有俩个分身不由愣了一下要知道多两个分身相当于多了俩条小命呢更重要的是分身多少可是实力的象征三个一个分身的散仙要对付一个两个分身的散仙只怕也只能打一个平局而已。

    这多少让赵风心里小小地得意了一会哥们还没说有三个分身呢这是怕吓着你呢。

    “那好的我在这等着你的好消息。”孙芸笑着道。

    赵风也不多说什么哥们现在好歹也是挂了个仙字的人物不就是去趟十八层地狱然后又去一趟天庭么有什么好担心的啊那些高高在上的神仙们在没成仙的时候不都是凡人么有的说不好还是畜生修炼上取的呢别的赵风不知道不过啸天犬应该是的吧那东西难不成还是有人无聊变成的让二郎神牵着每天遛狗玩不成？

    要是真有那么变态的神仙赵风还真有点庆幸自己不是真的神仙只是一个散仙了要不然的话实在是丢人啊。

    当然赵风想这些的时候脚步并没有停下来不一会时间他就已经到了自己坐过了好几次的那个电梯门口。

    电梯开了出来的人竟然不是麻子脸而是赵风担心不在十八层地狱了的三尊者。

    三尊者似乎早就想到了赵风会有这样的表情笑了笑说：“怎么了是不是很惊讶出来的怎么不是麻子而是我？”

    这个事情赵风也没必要隐瞒不好意思地笑着说：“恩是的不是说你们都在十八层地狱出不来么我正想下去找你们帮忙呢。”

    三尊者笑着拍了一下赵风的肩膀上：“走吧边走边和你说我们几个老家伙早就没在十八层地狱了你还记得上次你们偷走了权杖么只要权杖不在十八层地狱那我们身上的契约也就自动失效所以我们就没必要呆在那里了。”

    赵风这才想起上次的事情怎么说去偷权杖那样顺利呢尊者们不但没阻拦反倒给自己提供了那样好的机会原来这一切都是人家计划好的不过是借我的手让他们重新获得了自由罢了。

    要是没经过昨天晚上的事情赵风还真会吃惊上大半天可有了昨天晚上的经历之后赵风也就看开了许多自己不也是在一步步计划自己的人生并且将别人纳入到自己的计划之中去么现在自己成了别人生活计划中的一部分那也就是非常正常的事情了。

    人可怕的不是被利用可怕的是自己连一点被人利用的价值都没有那才是最可悲的事情。

    “那三尊者你们现在住在什么地方？怎么知道我要来这里？”赵风笑着说出了自己的疑问既然尊者们已经不住在十八层地狱了那三尊者出现在这个而且还是在这样一个时候那就绝对不是偶然的事情肯定有别的深意了。

    三尊者哈哈一笑说：“既然不用住在十八层地狱了那我们当然是要回到以前住的地方了啊至于我出现在这里你肯定也想得到我是来专门接你的。”

    “接我？”赵风愣了一下立刻明白三尊者的意思了自己不是要去天庭和十八层地狱求援么现在十八层......

    地狱是不用去了那三尊者这个接的意思当然是来接他去天庭的了。

    赵风本来还担心到了天庭人生地不熟的连个说话的人都找不到现在一见三尊者来接自己了心里涌起一股暖流道：“多谢三尊者了。”

    “谢我做什么大家不过都是为了少让世间生灵涂炭罢了。”三尊者说完长长地叹了一口气道：“走吧我们还是赶紧进去吧那些老家伙正在上面等着你呢。”

    赵风一想也就笑了笑跟在三尊者的后面进了电梯了现在既然有了十二尊者在上面那他赵风求援的事情自然是更加有把握了毕竟就算天庭不派兵有十二尊者帮自己那也是实力大增啊有时候援兵可不在数量的多少全世界的鸡蛋集合起来能砸得过石头么？所以说实力才是最重要的。

    进到电梯里面赵风这才不好意思道：“三尊者上次欺骗了你们的事情真是不好意思了我当时也是被逼无奈了呵呵。”

    三尊者哈哈一笑说：“年轻人啊要不是你我们这些老家伙只怕这一辈子都出不来了呢说到底我们还得谢谢你呢再说了人生在世何必说那么多的对不起和谢谢呢你说是不？”

    ps：貌似是第三更了老鸟仍在努力中书已经进到了最后的收尾希望今天晚上能写完兄弟们请多多支持老鸟的新书啊老鸟好像最近越来越啰嗦了不过后面ps的这些话都是不收钱的嘿嘿看在老鸟辛苦的份上多多帮新书把订阅弄上去吧现在正在十万危机之中啊。(全本小说网 www.quanben.com)

442 啸天犬不好吃啊

    赵风嘿嘿一笑也算是揭过了过去所有的事情了俩人本来都是豁达之人再说也没什么仇恨自然就懒得再说过去的那些陈芝麻烂谷子的事情了。WWw.QUaNBen.COm

    电梯慢慢地朝上面移动赵风和三尊者俩人正说着电梯就停下来了。

    我靠从地下到天上可不会这样容易就到了吧要是这样就到了的话那这电梯他娘的也就真是太快了一点了。

    “到了？”赵风见电梯好一会都不动忍不住问道。

    “当然到了难道你以为是电梯故障了么？从地下到天上可不是距离上的差距明白么？”三尊者说着按了一下电梯上的按钮然后电梯门就自动开了。

    赵风笑了笑跟着出了电梯天庭不过如此嘛哥们这下算是天上地下全都走遍了。

    “哈哈赵风你小子还是来了啊我们几个老家伙可在上面等了你很长时间了。”赵风这才出电梯站在电梯门口的大尊者已经笑着走过来了。

    赵风赶忙笑着走上前去道：“大尊者真是人生何处不相逢啊我真是没想到在这里又见到了你们真是太高兴了。”

    “哈哈我们可是等了你很长时间了你在下面的表现非常不错要不是你的话我们这些老家伙只怕现在还在十八层地狱呆着呢。”

    “老大你这话我在下面的时候早就和赵风这小子说过了好了咱们不说别的了还是赶紧去凌霄宝殿去吧玉帝那小子是不是还在等着？”

    “玉帝正在等着你们呢赶紧去吧赵风跟着过来。”大尊者没说话一旁一个三只眼睛的家伙开口看着赵风说。

    三只眼睛？这丫不是二郎神么？赵风顺着声音看了过去一下就现了正在等着自己的人竟然是以前无数次在电视里见到过的三只眼睛的二郎神这个家伙除了在封神榜里面是正面形象外好像就没当过什么好人了现在一看还真是有历史渊源的这一看就知道不是什么好东西嘛看来那些小说家和导演也不全是瞎写瞎拍的嘛当然除了一个留在大胡子的叫什么东西的家伙来着。

    “你就是二郎神么？你的那只啸天犬呢怎么没见到它其实我一直想知道的是那家伙到底本来就是狗呢还是哪个人修着修着不小心基因突变变成了一条狗？”

    赵风说着轻声笑了起来所有的人都看了看赵风又看了看三尊者。

    三尊者赶忙摆了摆自己的手道：“我可没和他说什么这小子这样说和我一点关系都没有啊呵呵。”

    所有的人都没说什么了大尊者看了已经脸色白的二郎神一眼走到赵风身边说：“你小子还真是聪明透顶啊可怜的二郎神刚失去他的啸天犬你小子这不是在给他的伤口上撒盐么？”

    “怎么了？”赵风虽然见二郎神已经到了暴走的边缘但还是忍不住问道反正这个二郎神看起来也不是什么受欢迎的家伙要是他和十二尊者关系好的话大尊者是不会说这种话的。

    “呵呵啸天犬前几天被一个叫张顺的家伙给偷了然后在南天门后面炖了三天三夜最后吃的时候还崩掉了一颗牙齿哎看来这狗老了之后还真是硬得很啊。”

    “竟然还有人能偷掉啸天犬？”赵风有点不相信自己听到的事情哥们见过偷这个偷那个的甚至还见过不少偷汉子的女人可从来没见过谁能将啸天犬偷了炖了。

    “呵呵那有什么不可能的张顺那小子可是在天上呆了好几千年的老贼了这小子连嫦娥的抹胸都偷过。”

    二郎神说到这里也不生气了只不过这个倒霉蛋还没忘记他的忠实伙伴眼神里满是失落。

    “还有这......

    样的能人啊看来天庭也不是很寂寞嘛要是可能的话大尊者到时候你能介绍我和这小子认识么我倒还真有点想认识认识他了。”

    “要是早几天你来的时候我还可以帮你不过你现在来的话我只能说抱歉了。”

    “为什么？”赵风有点疑惑难道这个叫张顺的老头吃了啸天犬之后没能消化最后一命呜呼了？那可真算是报应到了。

    “他偷了玉帝后院里的胡萝卜放在了狗肉火锅里面所以被罚到下面去了要是运气好等到这场大战结束后我们还活着而他也还活着的话到时候我倒是可以帮你们介绍介绍。”

    “好了大尊者我们还是先走吧玉帝已经在凌霄殿里等了老半天了要不是你们一再说这次的战争有多么重要我想他是不会等这么长时间的。”二郎神脸色青地看着赵风道。

    赵风知道这个事情好像自己也不能做得太不厚道了哥们毕竟是来求援的赵风嘿嘿一笑说：“那好吧也不好意思让老人家等太长时间了不是么？”

    赵风说着看了眼大尊者说实话他对天上这些高高在上的混蛋们可没什么好感要不是为了地府千万平民的幸福生活他也不会到这里来。

    一行人很快就到了南天门大尊者指着南天门后面的的一个角落里说：“张顺好像就是在那个角落里炖的火锅天知道那家伙的隐身术练到什么程度了竟然没有人现他的存在直到后来有一根啃过的狗骨头没人现了。”

    二郎神冷着脸走在前面一句话也不说赵风也笑了笑然后看了一眼那个角落暗想原来天庭上也不都是混蛋啊至少还有十二尊者还有那个叫张顺的神偷。

    很快一行人就到了凌霄殿前二郎神站住了道：“你们在这里等着吧我先进去禀报玉帝。”

    “我看还是一起进去吧既然他都等着了还去禀报什么呢？”大尊者没理会二郎神笑了笑径直走到了凌霄殿里面。

    二郎神以内自己的权威一而再再而三地被无视已经满是愤怒了可惜的是这次就是想泄也没得泄了眼前这十二个老家伙面前自己不过是一个后来者而已虽然他们被关在十八层地狱那么多年但那已经是历史了现在谁也不敢在他们面前小视长者的威严。

    进到凌霄宝殿赵风这才感觉到了天庭和地狱之间的区别在地狱里任何地方赵风都不会感觉到有什么不适应的但一进到这门里面他就真切地感受到了从四周弥漫着汹涌过来的威严的气息这让赵风有点现自己喘不过气来了。

    “小子放松一点不管谁坐在哪个位置其实都是一样的大家都有天人两衰的时候等到那一刻过后尘归尘土归土谁也不用把谁放在更高的位置上了。”、

    赵风扭头过去一看三尊正正朝自己笑着。

    赵风笑了笑点点头什么也没说步子逐渐放松了起来这才现所谓的压迫人的气息都在不知不觉中消失了。

    “见过玉帝。”虽然尊者们一点都不将玉帝放在眼里似的站在那里只是笑了笑并没什么表示但赵风还是规规矩矩地行了一个礼。

    玉帝点了点头说：“你就是那个赵风吧下面的事情我都知道了你倒是说说你这个背叛了阎王和地府的家伙凭什么让我和我的天兵天将到地府去保护你的鬼妖族。”

    赵风早就知道这个事情玉帝肯定会拿出来说的笑了笑说：“玉帝其实下去并不是保护我更不是保护我的鬼妖族先我不是鬼妖族的另外如果真的战争爆我想放弃的话直接走人就是了......

    以我现在的实力我想找到一个安生的地方并不是很难。”

    玉帝愣了一下他没想到这个叫赵风的小子来求助竟然口气还这样大忍不住有一些火气了道：“那你说说你到这里来是为什么？”

    赵风知道玉帝心里多少有些火气但他还是没什么反应毕竟他已经看出来了后面的那些尊者显然都是派兵的支持者。

    “我想派兵有俩个目的先是保护地府的上千万百姓这只是一个表面上的理由冠冕堂皇得很但却隐瞒不了你和我以及站在这里的所有人。”

    “真正的目的只有一个那就是保护在座的各位如果魔族真的打下了地府的话那他们的实力无疑会上升到一个我们谁也想象不到更不想看到的地步。到时候只要他们振臂一挥我想就算打到天庭来也不是什么不可能的事情就算他们打不到凌霄宝殿让这里的所有人都丢盔弃甲如果只要他们不时地骚扰一下我想到时候这凌霄宝殿上也不会像现在这样清闲了。”

    赵风说着凌霄宝殿已经是一片沉寂就连站在后面的那些尊者们都有一些感叹了看来还真是长江后浪推前浪前浪死在沙滩上啊这样的话都能这样正大光明地说出来。(全本小说网 www.quanben.com)

443 南天门的鸡翅膀

    玉帝显然是没想到赵风这小子一上来就说出这样的话将挂在他们脸上最后的遮羞布都给扯下来了。Www!QUaNben!Com这年头是怎么回事了昨天刚弄掉一个碍眼的张顺今天又来了一个更是直接得不能再直接的赵风看来这玉帝的宝座是越来越不好坐了啊。

    “赵风你知道这里是什么地方么？”愣了一会之后玉帝立刻反应过来了这么多眼睛都看着自己呢要是他不拿出一点姿态的话到时候他的权威无疑将受到极大的打击老子混了这么多年了难道还败在一个第一次上天庭的家伙手中不成？

    赵风也现自己这话实在是说得有点直接了不过既然是已经说了那也就没什么好想的了哥们到这里来不过是搬点救兵而已就算天庭上这些家伙们不去有十二尊者帮自己那也不算是白来了一趟不是么？

    “玉帝您是明白事理的人只有在明白事理的人面前我才会用这样直接的口吻说话我想您是不会因为我的直接而生气的。”

    赵风的话刚说完大尊者哈哈一笑说：“玉帝我看赵风这小子说得虽然有点不那么好听但他说的可一点都没错既然这样的话事不宜迟咱们也别拖延耽搁了还是早点准备吧要不然耽误了时间弄得咱们出马都不能摆平魔族的话到时候这个玩笑可就开得有点太大了。”

    大尊者的话一出刚想再说什么的玉帝也不好说什么了。

    正在这个时候凌霄殿外一阵金光射了进来所有的人除了赵风之外都知道生什么事情了。

    赵风正想问生了什么事情就看见凌霄殿外走进来一个身材匀称的女人手上还拿了一个花瓶花瓶里插了两根柳枝。

    我靠这不是观音姐姐么赵风的心脏不争气地蹦了好几下这才稍稍安稳了一些。

    观音款款进到了大殿中央朝玉帝点了点头然后转身朝赵风看了过来赵风只觉得自己的心脏不听话地蹦了起来赶忙强行压制住冲动这才没出丑。

    我靠简直就是美女绝世美女啊赵风在心里感叹起来这样好的女人竟然去做了菩萨这简直就是暴殄天物啊。

    不过这话可只能藏在自己心里不能说出来自己刚才说的话已经足够彪悍了要是再说这个的话只怕十二尊者都保不住他了。

    “你就是赵风？”观音笑着看着赵风道。

    赵风此刻已经稍稍恢复了平静道：“恩我就是赵风观音大士好。”

    观音满意地笑了笑赵风以为她还要说些什么她却已经转身过去了。

    “观音大士不知道这次来有什么事情？”玉帝勉强地笑着问道就是昨天玉帝本来要将张顺直接打到人间永世不得生谁知道却被观音给坏了好事今天这家伙又来了他实在是不愿意看到观音这张美人脸可观音大士地位然就连西天佛祖都对她尊敬有加自己虽然是玉帝但人家要起脾气来自己还真怕了她了。

    “今天我来正是为了地府被魔族攻打的事情来的佛祖说了这次可谓是人间浩劫要是不能将魔族阻挡在地府的话整个三界都将遭受一场毁天灭地的灾难。所以佛祖决定派斗战胜佛带领西天三千高僧前往地府我这次来就是为了将这些人都交给赵风的。”

    赵风一听呆住了我的妈呀斗战胜佛那不是齐天大圣孙悟空么我的偶像啊***哥们竟然还有机会和这种仙界大碗并肩作战这次到天庭来真是爽到家了啊有了佛祖派来的高僧帮助再加上天庭的天兵天将们魔族就是再厉害哥们也不怕了哦。

    “哈哈既然佛祖都派兵来......

    了那我们天庭自然不能不有所表示了哪吒这次大军就交给你了由你带三十万天兵天将下到地府阻击魔族军队。”玉帝说着哈哈大笑起来不过谁都听得出来这家伙笑得实在是有点太不怎么带劲了毕竟现在这么一说多少有些因为西天派兵了天庭才派兵的味道玉帝心里就是怎么的也高兴不到哪里去。

    “有了玉帝这句话那我也就放心了。”观音大士说着转身朝外面喊道：“悟空你不要在外面闹了南天门要是垮掉了修起来是很麻烦的。”

    观音的话刚完众人的注意力全都集中到了南天门上只见一道金光闪过那南天门轰然倒塌孙悟空的身影已经出现在了凌霄殿上。

    “我的南天门啊。”玉帝一声哀叹连话也说不出来了要是别人弄倒了南天门的话他还可以飙一下但这个弄倒南天门的人是孙悟空这个曾经大闹天宫的家伙他就是有火也不敢出来了现在人家可是西天如来座前的大红人要是再胡来一场的话自己也只能打掉的牙齿往肚子里面吞了。

    玉帝清楚这家伙是因为不满自己赶走了张顺这才故意找机会弄塌了南天门的。

    “观音大士我也不是故意的啊你看张顺那小子炖了三天火锅南天门都没倒我不过是烤了几只鸡翅膀南天门就被烧塌了哎。”

    众人一听郁闷了张顺那是躲在南天门的阴影里面炖狗肉你丫可是直接用南天门在烤鸡翅南天门可是玉帝用红木做成的能不塌掉才怪呢。

    观音也只是笑了笑她对张顺被打下凡间的不公正待遇也十分恼火暗想既然这样的话倒掉就倒掉吧反正到时候修又不是我来弄。

    “悟空下次可不要胡闹了上次蟠桃被拔掉的那些桃树现在还没恢复过来呢。这次你过来是带表西天下到地府里面去帮赵风的来我给你介绍一下这个年轻人就是赵风。”

    孙悟空蹦蹦跳跳走到赵风面前打量了赵风一番道：“恩还不错竟然能在这么短时间内拥有散仙实力你小子不错。”

    赵风笑了笑说：“很早就听说过斗战胜佛的故事如果有什么要配合的地方赵风一定竭尽全力。”

    “好了好了知道你小子爽快但见面却现你小子也有点啰嗦了我过去就是打仗的别的你就不要管我了哈哈。”

    赵风一想也哈哈笑了起来好在这次去的是哪吒和孙悟空要是去的是二郎神的话那麻烦可就大了嘿嘿。

    二郎神仿佛知道了赵风在想什么似的上前一步道：“玉帝我想这次也随大军一起出去和魔族的家伙们斗一斗。”

    玉帝还没说话一旁的孙悟空就说话了：“我说三只眼你就别去了以前你好歹还有只狗保护你就算去了也不会成为我们的累赘现在那狗也被人吃了我可不想到时候还有一个需要我们保护的所谓的将军在阵营里出现。”

    二郎神脸上一阵青一阵白    小  说    文字版什么话都说不出来了。

    玉帝叹了一口气心说你小子连狗都看不出我怎么派你去地府啊到时候要是魔族的人见了你都问你丫的狗到哪里去了或者直接问你狗肉好不好吃那不是扰乱军心么？玉帝想着冷冷道：“二郎神啊天庭也需要保护这次你就别去了吧下次要是再有战事我一定派你上场。”

    下次？这样的大战万年难得一次哪里还有什么下次啊二郎神知道自己这时候就是说什么也改变不了现实了只好默默地站到了一旁。

    大尊者见事情也差不多了笑着说：“观音啊这次多谢你了有了你们的支援......

    地府这次胜算在望啊不管怎么样如果那些魔族的小丑还敢出来晃悠的话我会让他们看看我们的厉害的。”

    观音愣了一下她也没想到十二尊者也会下到地府里面去支援不过想想也就明白了十二尊者被关在十八层地狱这么多年这次因为赵风这小子的事情获得了自由现在地府有难他们自然是要回去帮忙了。

    有了十二尊者的帮助胜算的确是大了不少了要知道十二尊者可是十二生肖守护神比她和佛祖都要资格老能让这些老人出马这个赵风也算是了不得了。

    观音笑了笑说：“赵风啊能让十二尊者帮你们那看来我的担心也是多余了呵呵。”

    赵风笑着心想哥们还真不知道这十二尊者是什么身份不过这些都不重要了既然观音大姐都这样说了我还有什么好担心的呢？

    大尊者哈哈一笑说：“观音你这不是在笑话我们这些老家伙还出来闹事么哎这么多年了在地府生活着虽然和赵风这小子打交道的时间不长但实在是觉得这小子不错到时候等魔族大战结束了我还想收他做我们十二个老家伙的关门弟子呢。”

    大尊者这话一出整个凌霄殿顿时沉寂得连一根针掉到地上的声音都清晰无比了不少眼睛已经开始红了这个叫赵风的小子运气还真不是一般的好啊。(全本小说网 www.quanben.com)

444 三界守护神（End）

    不过眼红归眼红赵风的好运当头还是没人会站出来说什么十二尊者的事情谁敢说什么啊别说是他们要让赵风做关门弟子就是再随便找个人其他人也只能眼红一下而已。Www!QUanbEN!CoM

    “好了这次的事情就到这里了尊者地府的事情就拜托你们了哪吒你带着大军配合十二尊者不管什么事情多问问尊者们的意见明白了吗？”

    玉帝坐在上面实在是觉得有点无聊了他更不想看着一个从地府第一次上来的小子抢了自己的威风干脆宣布散会了。

    赵风也没多做停留反正天庭的事情已经有了一个结果到时候天庭和西天的援兵直接去飘渺城就可以了也用不着跟着他一起他也不用在这里耽误时间了哥们虽然算不上日理万机但好歹也有一些事情需要处理最近更是忙得不行了呢。

    十二尊者也没多说什么反正用不了多少时间就又可以见面了大家都是大男人更是不用那样婆婆妈妈了倒是孙悟空拉住赵风道：“听说阎王那死胖子被你杀了哈哈真是太爽了这家伙实在是不怎么招人待见要不是因为他好歹也是玉帝老儿的亲戚我早就将丫的给杀了。”

    我靠我就说玉帝怎么不太高兴见到自己呢原来阎王那死胖子和玉帝还有亲戚关系啊不过可不能怪我啊要是阎王那混蛋不针对哥们我也不会杀他的。

    “早知道这样的话我就不杀他了把他留下来做咱们有时间慢慢玩岂不是更好？”

    孙悟空一听愣住了暗道我靠还有比老孙更狠的家伙啊看来这次到地府去有得玩了俺老孙可很多年没大开杀戒了哈哈。

    “哈哈好的等到了地府咱们去捉几个魔族的小家伙玩玩。”孙悟空哈哈大笑看着赵风道。

    赵风更是无语了哥们你是去打仗的还是去做游戏的啊还要捉几个魔族的小家伙玩玩只怕你玩得起哥们我玩不起啊。

    不过既然人家这样说了那哥们当然得舍命陪君子了。

    “那好啊我先下去了等到时候咱们玩死那些魔族的将他们男的变成太监到时候用不了多少年魔族就变成女人国了。”

    赵风说着嘿嘿一笑跟着十二尊者离开了。

    到了十二尊者住的地方大尊者没等赵风说话就笑着说：“赵风没经过你的同意就让你做我们这些老家伙的徒弟没什么意见吧。”

    倒了我能有什么意见哦没见凌霄殿上那些家伙眼睛都红成了兔子么哈哈哥们已经是飞马的传人了这才成了散仙又能成为十二尊者的关门弟子***我以前的运气怎么没现在好哦。

    “没意见呵呵我正巴不得呢。”赵风呵呵笑着说。

    “那就好来吧我先给你说说我们师门的传统。”大尊者说着坐了下来其他尊者也坐到了各自的位置上只有赵风一个人站在最中央静静地等待着大尊者训话。

    “我们十二个老家伙也记不起来自己活了多少年了本来我们是十二生肖的守护神后来因为一些事情被罚到了十八层地狱这个你也知道了师门的一些规矩来说也没什么太多的只要你不为非作歹就可以了。”

    “赵风啊你也坐吧我们几个老家伙这么多年下来也是时候退休了所以得选定接班人才行谁知道现在果真是人心不古选来选去也只有选到了你一个人所以只好累着你一点干脆就做我们十二个人的传人算了。”

    赵风一听道：“那我都要做些什么事情呢？”要是很累的话哥们可得加点工资才行啊最近这储物手镯里面又空了不少要是能......

    捞一些东西的话当然是再好不过了。

    赵风正想着突然现现在好像并不是说这个的时候吧哎哥们心也太软了一点还是等魔族大战之后再说吧。

    “你小子也不要多想了等到魔族大战结束我们几个退下来的时候我们几个老家伙在十八层地狱里搜刮的那些东西自然都会是你的。”

    赵风一听大尊者的话都觉得有点不好意思了虽然咱的脸皮够厚但被人这样说始终是不太好吧嘿嘿。

    “呵呵大尊者这可是你说的啊。”赵风笑着说笑话不好意思归不好意思人家送上门的东西要是不要的话岂不是太亏待自己了？

    “还叫我大尊者？”大尊者佯装生气道。

    我靠不叫大尊者那叫什么？赵风差点就脱口而出了几乎是一瞬间就想到了哥们现在不是他们的传人么既然不能叫大尊者的话那就只能叫大师傅了。

    没想到啊以前哥们羡慕郭靖有七个师傅现在哥们竟然有十二个师傅了哈哈。

    “大师傅二师父三师傅四师傅……十二师父好。”赵风绕了一圈总算是把十二个师父全都叫全了看来这师父多有时候也不是好事啊起码叫人的时候要比只有一个师父的人要累得多。

    “好了你小子也别多叫了我们几个老家伙见你叫一遍都觉得累了我看在私下的时候还是叫大尊者吧突然之间让我们觉得自己突然老了很多了。”大尊者哈哈一笑说。

    “没什么我只是想知道做了你们的关门弟子之后我能得到什么样的好处除了法宝什么的外。”赵风说着嘿嘿一笑。

    “就知道你小子憋不住放心吧等魔族的事情结束后我们自然会教你的到时候就算是玉帝那小子见了你也得尊称你一声了要知道他的辈分可要比我们低了不知道多少我都忘记了反正他就是一小子。”

    “不过有好处也有义务以后三界的安危可就交付给你了到时候你就正式成为三界守护神了。”

    赵风想想心里更高兴了这也就是说以后哥们也是地位然的人不用搭理玉帝二郎神之流了。三界守护神这名字倒是听起来挺牛B的我喜欢。

    本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！赵风在天庭呆了一个晚上然后就回地府了等他回来的时候孙芸正在那里做最后的准备她不知道赵风是不是能从天庭搬来救兵要是不成功的话那就只能靠鬼妖族自己的力量和龙族一起抵抗魔族的进攻了。

    见到赵风进门孙芸猛地站起身来一脸紧张道：“怎么样？”

    “哈哈我出马还能有什么事情办不到么？告诉你一个天大的好消息不光是天庭会派救兵来而且西天如来也派了斗战胜佛过来要和我们一起抵抗魔族的进攻更重要的是我的十二个师父也会来地府到时候我想不管魔族多么厉害我们都不用太担心了。”

    “你的十二个师父？”孙芸一下愣住了她可从来没听找赵风说起过他还有什么师父。

    “恩就是地府十八层地狱那shib十二个尊者他们现在已经收我做关门弟子了。”

    孙芸整个人呆住了她虽然不知道那十二个人是什么身份但能成为他们的弟子赵风这小子简直就是撞了大运了。

    俩个月后魔族的进攻即将开始飘渺城里赵风揽着三女在自己小院里晒着太阳虽然孙芸和两女的关系还不是那么地好但也已经隐隐有团结一体的趋势了。

    至于苏小荷赵风也找她谈过了将酆都城的宅子送给了她自己只留下了曾经住过的小院有了分身之后的赵风来去倒也是方便得很。

    “阿风等......

    这次的事情过去了我也给你生一个小宝宝。”唐婉躺在赵风怀里低声道。

    “放心吧等以后有时间了咱们就全力造人嘿嘿芸儿你要不要也来参加参加？”赵风说着满脸坏笑看着一旁已经脸红得不行的孙芸孙芸虽然和赵风早在他刚来地府的时候就有过一夜温情但那个时候谁也不知道是谁现在突然听赵风这样说自然是羞赧无比了。

    “当然要了到时候就怕你不行啊我们可是三比一啊。”一旁的小太妹摸着已经颇具规模的肚子在一旁笑得花枝乱颤。

    “切别说是三比一就是三十比一我也不怕啊哥们我可是半夜九次郎啊。”赵风大言不惭。

    “是啊半夜九次郎一次三分钟嘛。”

    “谁说的？”

    “还三十比一啊我看你小子是想屁股开花了吧。”

    “芸儿我看这小子就是不打不记事晚上咱们还是来个三堂会审的好。”

    …………

    “城主门口有一只猴子说是你朋友。”四人正笑闹着突然一个丫鬟慌慌张张进来。

    猴子？我靠该不会是孙悟空和师傅们来了吧赵风一个激灵赶紧起来一边朝外跑一边大声回头道：“我去捉几只魔族小怪物回来给你们玩啊。”

    三女早就听说过齐天大圣要带兵来帮助地府一个个也都兴致高昂起来纷纷跟在后面跑了出去赵风回头一看心里不禁郁闷了都出来了你们以为看刷猴子啊。（全书完）