
凤凰王座 作者：章渝

内容简介：
　　龙生九女，凤凰一男。
　　来到了异世界的沈约，是成为独断专行的大魔王，还是做一个吃软饭的凤凰男？
　　这个问题并不仅仅取决于沈约，还要看那些天之娇女如何选择。
　　男女之间的问题，不是东风压倒西风，就是女人压倒男人。


前传 涅磐


第一章 愤怒
　　你会非常的愤怒，怒火烧得胸口如同吞下了烙铁，你恨不得去毁灭一切，想把仇人们撕成碎片。
　　是的，你不想面对调解，只想让那个人死去，你会大力的拍着桌子，怒吼着述说着法律的条款，说着自己的冤屈。
　　但最终，你只会屈服。
　　这一点你也知道，真正有能力的人，是不会用恐吓等来表达自己的意愿，而早已行动。
　　所以，你的愤怒不值一文。
　　人的心会变冷，而胸中的怒火也是一样。
　　很快你会发现，这些东西在钱权面前是那样的无力。
　　当然，你也可以去寻找媒体，但这个时代，狗咬人不是新闻，人咬狗才是。更何况，只要有钱，什么东西不能收买？
　　……
　　凝视着面前的青年男子，卫红药长长的叹息了一声。
　　这是和沈约的第十二次接触，这个人的父母死于了车祸，而卫红药就是受委托来处理此事的。
　　她很美丽，也是一名律师，这样和受害人接触的时候，往往能让对方的情绪不那么激动。
　　上面那段话，是当年一名律师说给卫红药的，从那以后，卫红药选择了律师这个行业。
　　“沈先生，郭家已经表示出最大的诚意了，他们愿意加倍赔偿损失，人死不能复生，不是吗？”
　　……
　　面前女子的声音听起来是那样的模糊，而她的话，这些天，沈约听了无数遍。
　　时间定格在一个月前，沈约的眼前依旧是红色的。
　　“约儿，这件事就算了吧，对方也是很有诚意的。”
　　大伯是这样的劝说着，虽然死的是他的亲弟弟。
　　一个月前，沈约和父母一起出门，那天晚上，一辆失控的轿车，冲上了人行横道。
　　沈约的父亲用力的推开了沈约，用自己救了孩子的命。
　　沈约的父母倒在了血泊中，轿车撞倒了围墙上，当开车的司机下车后，沈约一眼认出了他。
　　江城十大杰出青年，飞天集团董事长之子。这个脾气暴躁的人前些日子才上了本省的新闻周刊，因为他将另一个富商之子下巴打碎的缘故。他满嘴的酒气，整个人还在恍惚之中。
　　但沈约那时候的心事全在父母的身上，而不是死死的抓住郭天宝。
　　车祸的现场很僻静，而车祸发生后，当救护车来的时候，沈约跟在了后面离开了现场，那时候，什么缉拿元凶等都被抛之脑后，他拉着亲人的手，直到手术台前。
　　第二天，当警察前来调查的时候，沈约却赫然发现，在警方的口供上，肇事司机是另外一人，郭天宝的一名远方表弟，双方的相貌有四分的类似！
　　三天后，事故的鉴定结果出来，郭天宝的表弟全责，但事故责任书中，却全然没有提到酒后驾驶的字样，相反，是机械故障。
　　他当然不服，但警方拿出来郭天宝不在场的证据，至少有三个人证明郭天宝当天晚上和他们一起喝酒，而现场的另一名证人，也向警方证明，肇事司机是另外一人。
　　沈约当然不服，但这时，郭氏集团的人找到了他。
　　对方的态度非常的诚恳，表明郭氏集团很是抱歉，并愿意赔偿相应的损失。
　　三百万、五百万、八百万！
　　价码层层的提高，对方不怕他狮子张大口，但沈约知道，这种诚意是为什么。他们并不是认错，而是想以最快速度平息下此事。一样的事故发生，平民可能赔偿几十万就了事，但是郭家之子酒后驾车杀人，会让很多人抓住破绽，他们需要很多钱，来打通关节，警察、官员、媒体。沈约每次上告，都会给一些人敲诈的机会，所以，他们很有诚意的想要用钱封住沈约的口。但对于沈约来说，他想要的只是一个公道！
　　……
　　“我不答应。”
　　面前的少年居然依旧没有松口，卫红药不觉有些意外。她见过许多无赖或者贪婪之人，但面前的他却只想让郭天宝伏法。
　　“沈先生，你为何要如此的执拗呢？郭家很有诚意，五百万的赔偿，就是例证，你就算是找到证据，但又能如何，也不过是进去很短时间就取保候审了，沈先生，想一想吧，又是何苦？”
　　沈约依旧摇头，卫红药说的话没有入耳，这些日子里，他快要崩溃了。
　　……
　　第九天，卫红药来见沈约，和她一起来的，还有另外一名中年人。
　　沈约正在整理着屋子中的一切，他头发蓬乱、双目中充满了血丝。
　　这是一件很普通的单元，屋子中一对男女的遗像摆放在堂屋中。
　　沈约的父母是普通市民，经营了一家糕点铺子，手中没有什么钱。
　　对卫红药来说，这也只是一个普通的案子。
　　这九天里，沈约每天都出去告状、找媒体，以及在网络上发贴申冤，但他所有的举动，都失败了。
　　这个世上，每个人都觉得自己是最重要的，觉得自己的悲惨能引发别人的共鸣，但实际上呢？
　　太阳底下无新鲜之事，沈约的冤情在别人眼中不值一提。
　　郭家作为国际化的大集团，除了白道上的势力，还有黑道上的人物。今天和卫红药一起来的，就是郭家下属企业的一个经理。
　　卫红药并不想带着这个人来，但这不是她能做主的。郭家对于这件事现在还没有解决完，已经有些不满了。
　　为了封杀沈约的行为，郭家付出了不小的代价。
　　依旧是一样的谈判，依旧是拒绝，沈约无论卫红药怎么说，始终拒绝了她提出的条件。
　　这其实算是好的了，沈约一开始甚至不想与卫红药接触。
　　不远处，赵东来冷冷的看着这一切，当他看到沈约要将两人赶出屋子的时候，捏灭了手中的烟头。
　　“一千万，这是最后的价码。”
　　“我不要钱，我要……”
　　沈约的声音，停了下来，赵东来的手卡住了他的咽喉。
　　如同铁钳般的手是那样的有力，沈约不管怎么样挣扎，都无法拜托。
　　呼吸变得越来越困难，胸口难受的厉害，沈约的意识慢慢的变得模糊起来。
　　也许自己下一刻就要死了吧，突然，赵东来的手放松。
　　如同跳上了岸的鱼，沈约蜷缩在地上，不停的咳嗽扭动，直到很久之后才平静下来。
　　“想要杀一个人，很容易，想让他死于意外，也很容易。”
　　赵东来凶狠的眸子对上了沈约，声音中带有一丝的嘲弄。
　　“你父母双亡，家中又没有别的亲友。
　　这个城市里，五万就能买一条人命，五十万能让很多混混愿意制造车祸，而一百万花出去，明天你就横死街头。”
　　很多人可以看淡金钱，但却难以无惧生死。
　　“郭家给你一千万，你想要就要，不要的话，有人会给你收尸，董事长已经没有耐心了。
　　价码不会再提高了，从明天起，每天减低一百万。你有十天的时间考虑，如果你还选择上访，那别怪我不客气。”
　　赵东来冷冷的笑着，向着门外走去：“你有沈律师的电话，尽早联系她吧。小子，认命吧。”
　　……
　　两人一前一后走上了车，卫红药长叹了一声。
　　没有人能干干净净，她吃郭家的饭，就要替郭家办事，遇到一些麻烦的人物，有时候只能用暴力。
　　“赵大哥，这件事，不要闹得太大，如果沈约屈服，那一切都好说。”
　　上下都已经打点完毕，该花的钱也已经花出去。现在，就算是有人想要翻案，也无可奈何。
　　和卫红药联系的并不是郭天宝的父亲郭凯，而是集团的一个经理。赵东来也是一样，就像是教父中所说，多经手几道，就算是出了问题，也无法牵扯到郭凯的身上。
　　时间过了半个月，谁也查不出他当时酒驾，而且对于郭家这种庞然大物来说，将郭天宝送入监狱有什么用处？关人家孩子三五年，结下血海深仇？


第二章 杀人
　　当天晚上，东关的夜市中。
　　“你这个傻子！”
　　王天木放下了手中的酒杯，满嘴的胡话。
　　“沈约，你赢不了的，而且，为了那狗屁的正义，又有什么用？”
　　他是沈约的好友，这些日子里，陪着沈约上下跑动告状。但所有的努力都石沉大海。
　　是呀，能有什么用？
　　如果郭天宝的父亲是高官还好说，炒作起来能影响他的前途甚至让其下台。但郭凯只是一个商人，而且这个人很谨慎。他包庇儿子的命令会通过别人下发，就算是警方也无可奈何。
　　更何况，谁会去难为郭天宝？
　　郭家在兴业市乃至整个东南省都有着极大的基业，每年利税十余亿，上下游养活了十余万人。到哪里都是官员们的座上客，而且这次事发之后，郭家表示还会加大对投资。
　　这世上，有钱的就是大爷。
　　撞死了一个人有什么了不起，又不是蓄意谋杀。郭家也很上道，愿意赔偿一千万。
　　难道真的要将郭天宝送入监狱？
　　就算是判刑，最多也不过三年，而缓刑的可能更大。为了这种事情，得罪了郭家，又不能一棍子打死郭家，又有什么用处？
　　郭家也可以报复，报复那些坚持正义的人。
　　“我算是看透了，正义，正义有个屁用，没有钱，没有权，你连一个屁都没有用。”
　　王天木放下了酒杯，显得有些醉意朦胧。
　　“其实，我也经常问自己，如果父母遇到这种情况，对方愿意给我一千万，我会不会答应不再追究？”
　　他自嘲的拿起了杯子，凝视着其中残余的酒汁。
　　“答案是，我会收了那一千万，不，就算是三百万，也能收买我。哈哈哈，沈约，你知道吗？前几天郭家有人找到我，希望我能给通风报信，能够劝说你不要再闹下去。你知道对方开了多大的价码？五万，五万块呀。”
　　说到了这里，王天木的脸上露出连哭泣都不如的笑容，“五万块，真他妈的混蛋，这些王八蛋为什么不给我五十万，就算是二十万，我也会背叛你，劝说你不要闹下去。
　　结果他们只给我五万块……让我犹豫了很久，他们只要加到十万块，我就会答应的，五万块，我工作两年就能攒起来，所以我拒绝了，我是不是很伟大，沈约？”
　　他放下了酒杯，然后醉倒了。
　　人都是有价码的，那么沈约的价码在那里？
　　“沈约，放弃吧，你已经做得很好了，就算是伯父伯母在九泉之下，也不会怪你。他们已经不和你谈判，你如果继续争下去，你会死的。”
　　……
　　“这个人，读书脑子烧坏了。”
　　赵东来等了沈约十天，但沈约并没有来。
　　沈约的资料放在了赵东来的面前，他已经很熟悉了。
　　沈约从小爱看书，学习成绩也不错，长大后考上了一座名牌大学，然后毕业。
　　他并不善于交际，平日里最喜欢的就是看书。也许是看书太多的缘故，性子有些拗。所以这一次，不管怎么样，都不想接受赵家的安排。
　　真是一个蠢货。
　　一千万呀，郭家出了这么多的钱，为的是什么？
　　赵东来见到过很多漫天要价的人，但那些人的心中始终有一个价位。他这种逐步递减的方式，让很多人丑态百出。
　　开始很坚强，但到了第三天就忍不住了，或者撒泼闹事，或者哀求要最高价。
　　赵东来倒是想过杀了沈约，但暂时放弃了。因为一旦沈约死了，那么需要花费很大的代价来平息此事。现在社会中，杀人往往是最后的选择。但如果他还不屈服，先打断他两条腿吧。
　　桌上的电话响了起来，赵东来拿起来。
　　“东来，事情解决了，沈约答应，要一千万，这件事就不再追究。”
　　卫红药的声音传入了赵东来的耳中，他点点头。
　　果然，这个人屈服了。
　　……
　　三个月后，兴业城的一家高级会所中。
　　这里正举办盛大的宴会，卫红药穿着黑色的晚礼服，端着酒杯，与周围的人群笑谈。
　　郭氏集团的一个大项目完工了，庆功会要求各地名流前来。郭氏集团的重要人物都将出席，包括集团主席郭凯。
　　看着周围那些衣冠楚楚的宾客，卫红药心中却是无比的疲惫。人比人，气死人。
　　“打拼了七年，全部身家，加上房子，也不过一千多万，连这些人的零头也比不上。妹妹治病还要钱，真不如找一个合适的人嫁了。”
　　正想着，不远处的人群出现了小小的骚动。
　　集团的总裁郭凯出现了，他是一个传奇。
　　三十年前白手起家，从一个摆地摊的小贩，成长为了市值数百亿的老总。鹰钩鼻、冷峻的外形，整个人看起来非常的有精神。
　　他一路走来，举起酒杯，与集团诸人碰杯。
　　不久后，郭凯走到了卫红药的身边，两个人相视一笑，当然，这其中有多少是真的，那就不一定了。从上个月起，卫红药成了郭氏集团的专属律师之一。这也是为四个月前，郭天宝车祸事件完美处理的报酬之一。
　　郭天宝，沈约……
　　不知道为何，卫红药突然想起了沈约。
　　似乎今天见到过他，不过奇怪，这是郭氏集团的聚会，沈约怎么会出现，而且，自己是在什么地方看到过他？
　　猛地回头，卫红药的目光凝聚到不远处的一位侍者的身上。
　　他的短发变成了中分，而脸上也蓄起了短胡，但卫红药一眼就认出了他。
　　沈约！
　　他正端着一个盘子，向着郭凯靠近。
　　“不要！”
　　卫红药猛地向前冲去，挡在了沈约的面前。脸上摆出了最和蔼的笑容，伸手想要抓住她。
　　“沈约，你……”
　　她的声音停在了此处，沈约放在盘子下的匕首，猛地刺入了卫红药的胸口。
　　刀并不长，只有三指长，但这也足够了。
　　鲜血从卫红药的胸口处喷射而且，她觉得身体瞬间失去了力量。
　　“为了钱，连命都不要了？傻瓜。”
　　沈约微微的笑着，没有任何的惋惜。
　　郭家给了你多大的好处，让你甘冒生命危险，或者觉得，救驾之后，对方会给你肉骨头吃？
　　血淋淋的匕首从卫红药的胸口拔出，沈约一点都没有停顿，一步冲向了郭凯。
　　三个月前，当他发觉，无论做什么，都得不到正义的时候，就开始了最后的行动。
　　匹夫一怒，流血五步。
　　郭家的那一千万他没有动用，依旧在银行的帐号中。他卖掉了家中的房子，到了别的城市。然后用卖房子的钱沟通关系，来到了这个会所中，成为了其中的侍者。
　　只要有耐心，总会有机会的。匹夫除了愤怒，还有流血五步。
　　“不要伤害无辜的人。”
　　父亲是这样说的，但他们是无辜的人吗？
　　“孩子，你是我们的希望，什么时候都不要放弃。”
　　大学毕业后，工作不顺的时候，母亲是这样说的。
　　但现在，已经无所谓了。对方用死亡威胁与他，而且关闭了谈判的通道，既然这样，他也有了选择。
　　身体扑向前去，手中短刀用力一划。
　　为了这一刀，他练习了数万次。既然决定自己解决此事，那么他就放开了一切。这三个月里，除了必要的外出之外，他将所有的时间都用来锻炼身体。
　　跑步，拳击以及对着靶子挥刀。每天挥刀三百次，三个月来，他练习了上万次。
　　人和人都是平等的，至少在死亡面前。
　　和平时练习的一样，就像是刀子刺入了猪肉的感觉。短刀划过了郭凯的咽喉，溅起了冲天的血泉。
　　威严强势的面孔瞬间充满了恐惧，沈约这一刀割断了他半个脖颈。
　　真的，和杀猪没有任何的差别，只要敢于下手，并且熟练而已。
　　匕首刚划过，沈约感到后背一痛，有人一脚踢翻了他，接着更多的人扑上来，把他压在了地上。他手臂被紧紧地扭曲在后背上，而左脸贴在了冰冷的地面上。
　　地面上有些潮湿，那是郭凯流下的血。
　　不远处，倒在地上的卫红药双目正对着沈约，美丽的脸庞上除了恐惧之外，还有无数的迷惑。
　　是呀，你是何苦？一千万很多人一辈子都赚不到，足够你下半生衣食无忧了。
　　我只不过是个卖苦力的，你为何要杀我？
　　我不甘心呀，我刚才只是义愤，如果知道你敢杀人，绝对不会挡在你的面前……
　　奇怪的是，沈约居然能读懂卫红药眼神的含义，但沈约却只是笑。
　　他看着卫红药的眼神慢慢的黯淡下来，然后失去了生命。
　　人死了，什么都没有了。


第三章 媒体
　　沈约杀人后的第三天。
　　“王天木先生吗，我是郭家的代表，想和你谈谈。”
　　当郭家的律师敲门之时，王天木正在浏览着网页。
　　沈约杀了郭凯之后，外面的世界立刻闹翻天了。
　　平民、巨富、车祸、酒驾、替罪、复仇、赔偿……
　　郭凯是全球都有名的巨富，平日里一举一动都有记者关注，而他居然在公司夜宴上被杀，而且杀人者居然居然是为了复仇。
　　你的儿子撞死了我的父母，我就杀了你的父亲报仇！
　　这是何等让人关注的新闻，第二天就占据了各大报纸新闻的头版。
　　实体报刊中只是用春秋笔法来描写郭沈之间的恩怨，但网络上却更加的直接。
　　以前沈约在网上发的那些帖子，被网友们重新的挖掘出来，然后盖起了高楼。
　　其中叫好的声音占据了绝大多数的楼层，就算是法律不允许复仇，但是对于很多人来说，沈约的复仇没有错。
　　在众人的眼中，沈约是不会污蔑郭天宝的，按照沈约的帖子，他是亲眼目睹了郭天宝从肇事车中出来的情景。沈约说了，他一直走正规的途径，但郭家最后使用了暴力，用他的生命威逼他接受赔款。所以，他只能走上以暴制暴的道路。而在律师的口中，郭凯对于处理结果，也是一样的态度。沈约用生命证明了他没有说谎——无论如何，刺杀了郭凯的他，绝对是死刑。
　　而这时，另一个重磅的炸弹让网络中人都纷纷的发出了惊叹，沈约的好友王天木，披露了一个事情。郭家赔偿的一千万元，沈约没有动用，在行动的前一天，他将这些钱捐献给了慈善机构，同时还有捐献的凭据。
　　王天木在网上放出了高清照片，凭据上的号码字迹清晰可见。
　　如果一个人连死都不怕，连巨额赔偿金都不要，还有谁能怀疑他说话的真假？
　　郭家虽然找到网络推手，甚至包括一些专家教授，论证沈约精神上有问题，但这些洗地连狗都不信。
　　人都会思考的，就像是王天木前面说的，如果他遇到这种事情，会如何？
　　很多人会放弃追赔，但不代表心中没有复仇的想法。而沈约这种匹夫一怒，流血五步的举动，更是让无数人拍手叫好。
　　王天木发了那个帖子之后，有几家媒体打电话来，想要采访与他，但都被王天木拒绝了。
　　王天木的心情非常的糟糕，因为他最好的朋友，就要死了！
　　就算是沈约复仇成功，心中无比的满足，但他的一生，就这样毁了。
　　他杀了两个人，卫红药和郭凯，没有人能让他脱罪，死刑是他唯一的归路。
　　所以，当敲门进来的那个声明自己是郭家的律师的时候，王天木第一反应就是，一拳砸在他的脑袋上。
　　“一千万。”
　　律师的反应很快，竖起了一根手指。
　　“这样一大笔钱，买你一个访问。”
　　对于目前郭家来说，目前最大的问题就是，要抹黑沈约。
　　无论是舆论上，还是现实中，层出不穷的压力扑向了郭家。郭凯已死，如今郭家的继承人是郭天宝，但上面已经派人来查那起交通肇事事故。
　　郭家花了大力气来掩饰，但首先要抹黑沈约，将他变成一个偏执狂，或者是一个勒索者，甚至是精神病人。
　　舆论这东西，平日里不用太计较，但如果所有人都认为郭天宝有罪的话，那么郭天宝就是有罪的——想一想，当市民拿起郭氏集团的产品之时，突然想起，郭氏集团的老板是一个杀人犯，他还会选择郭氏集团的产品吗？
　　而这种兆头都已经出现了，网络上已经有人提议抵制郭氏集团的产品，虽然嘴炮不一定有效，但只要一部分人自发的抵制郭氏集团，就非常的致命。
　　郭氏集团旗下的股价大跌，直接经济损失近百亿。
　　现在，最好的突破口就是王天木。
　　他是沈约的好朋友，沈约也相信他。将捐献的单据交给了他，而他也在网上发帖为了沈约。
　　“王先生，我们出一千万，请你上晚上的电视。这是节目单，我们的专家会教你发言。请你务必答应。同时帮助我们处理一些善后之事，其中并不违背法律。”
　　一张银行卡放到了王天木的面前，只要知道了密码就可以提现。现在距离银行下班还有五个钟头，王天木可以去验证、转账或者作出决定。
　　看着王天木，律师发现他脸上还有一些挣扎，不过，人出卖良心的时候，只需要一点理由，一些时间的转换，不是吗？
　　“王先生，郭氏集团还为你安排了一件很清闲的公职，只要上完电视节目，你就可以去港务局报道。王先生，无论如何，你救不了沈约，那么为什么不为自己想一想呢？一千万可以做很多事情，而港务局的工作能让你少奋斗二十年。”
　　……
　　“你这个混蛋，为什么要杀红药？”
　　审讯室中，一名警察大声的怒骂着，但却只是怒骂。
　　卫红药在律师界干了几年，结交了不少朋友，面前的警官就是其中之一。
　　他的脸上充满了红色的怒火，但沈约却没有理会与他。
　　因为他不敢打自己，所以只是一只狂啸的狗而已。
　　普通人进了警局，如果激怒了警官，他们能想出无数的法子折磨与他，但像这种轰动一时的案件，有无数的媒体关注。
　　郭天宝的案子能压下来，因为有郭凯的存在，大家都不想打草惊蛇。但现在郭家的老虎死了，全国这么多的媒体，郭家能一手遮天吗？
　　会有很多重量级的媒体采访沈约，如果那时候沈约脸上身上有伤，甚至他自称被打，问题都会很大。
　　同时，有些对郭家财产虎视眈眈的人，遇到这种事情，他们会推波助澜。这件事最后能变成什么，谁也不知道。
　　“你喜欢卫红药？”
　　看着那名警官愤怒的脸，沈约突然问道。
　　“我……”
　　他一下子愣住了，卫红药年轻貌美，干练体贴，他作为卫红药的仰慕者，追求她很长时间了。但没有想到，那么好的一个女孩，会死在他的手中。
　　“她是一个好女孩，你怎么下得了手？”
　　“你不爱她。”
　　沈约突然的笑了，笑得非常的灿烂。
　　“你放屁！”
　　他为了追她，每天送玫瑰给她，风里雨里接她上班，听到她死了的消息后，两天都合不了眼。
　　“如果你爱一个人，但她被人杀了。那么你会非常的愤怒，怒火烧得胸口如同吞下了烙铁，你恨不得去杀人，恨不得将仇人们撕成碎片。
　　你不想面对调解，只想让那个去死，你会大力的拍着桌子，怒吼着述说着法律的条款，说着自己的愤怒。”
　　沈约的声音中有着一股幽冷和嘲讽，这是当初，卫红药说给他的。
　　“但你没有行动，甚至连打我一拳的勇气都没有，所以说，你不爱她，你爱的，只是自己的那个感觉。
　　不要表现你的愤怒了，回家去睡一觉吧，你会很难过，很伤心，但过上几个月，你就忘了悲伤，再往后，等你有了妻子，有了孩子的时候，这些往事都会被抛之脑后。”
　　“你混蛋！”
　　李警官的脸色变得乌青，他愤怒的揪住了沈约的衣领。
　　“你不敢打我，所以，不要装腔作势。”
　　沈约笑得依旧是那样的平静，“为了肩膀上的星，你奋斗了几年？外面有人有人在看，你这一拳打下来，至少是一个停职。你爱她吗，真的爱她吗？
　　我爱我的父母，所以我敢为他们复仇，为他们杀人，但是你不爱她，你爱的只是那个女人的美丽，或者是心头的感觉。
　　结婚的仪式上说，无论贫富贵贱、无论生老病死，都不离不弃。你做不到，所以，滚吧。”
　　说到了这里，他将脸扭向了不远处的单向玻璃。从他的角度来看，那只是一面镜子，可是，他知道，镜子背后有谁。
　　“郭天宝，进来吧，我等你很久了。”
　　……
　　审讯室的门被打开了，郭天宝走了进来。
　　二十七岁的他，英俊不凡，是无数女孩心中的白马王子。但现在，他眼圈发黑，眼中有血丝的存在。
　　沈约杀了他的父亲，这个畜生。
　　你爱他吗，愿意为亲人付出一切的代价吗？
　　母亲去世的很早，而郭凯还要忙于工作。但无论工作有多忙，郭凯都会抽时间陪着郭天宝。
　　有些豪门的父子之间势如水火，但郭天宝却非常的爱父亲。
　　父子两人的感情极深，但如今，最爱他的父亲，却死在这个人的手中。
　　“你怎么知道，我来了？”
　　郭天宝长长的吸了一口气，问道。郭天宝有很多毛病，他的脾气暴躁很多人都知道，但他还是努力的调节情绪，不要被这个人所左右。
　　他本来不用到警局中来的，而且身边的人也在劝说，但郭天宝还是忍不住，他每天晚上入睡前，想的就是父亲那冰冷的遗体。
　　他如同狗一样的躺在冰冷的棺材里，那个混蛋割断了他一半的脖子。
　　“我猜的，拖了三天，你也该来看看我，看看杀了你父亲的人是谁，看看为什么他那样大胆。”
　　沈约并没有说到底发生了什么，但嘴角处的讥讽却没有停下。
　　“郭先生，不要被他激怒，这里不全是我们的人。”
　　身边的警官悄声的提醒着郭天宝，如果是普通的罪案还好说，但这次影响太大了，如果郭天宝作出什么太过分的事情，大家都逃不了干系。
　　“关了监控，我不会动手的。”
　　虽然王警官的脸色很是为难，但郭天宝还是走进了审讯室。他抓过了一把椅子，坐在了沈约的面前。
　　看了一下表，他打开了审讯室中的电视。
　　“沈约，你以为复仇了吗，下面的人会为你叫好吗，先看看电视吧。”
　　……
　　电视台中，王天木坐在了演播室中。
　　这是一个全国性的电视台，而今天观看的人数将达到历史新高。郭家找的这个电视台，崇尚的是公平公正，而且现在的这个主持人，更是号称敢于说真话，爆猛料。
　　想要取信于人，所要找的人，自然就是有声誉的。
　　在郭天宝身边的两位嘉宾，一位是沈约大学时候的辅导员，另一位则是刑侦专家。
　　一千万，昨天他已经将一千万转到了自己银行账号中，而港务局的工作，那是有钱也进不去的，但那里的领导见了他，和他吃了一顿饭。
　　你会出卖一个人吗，如果价码足够的话？
　　郭家这次下了血本，只是不知道请来的另外两个人花了多大的成本？
　　不过，应该不如给自己的价码高，毕竟，公众眼中，自己是沈约的好朋友。
　　在来之前，三个人排练过，彩排的过程中，并没有刻意的说沈约的坏话，但是却引导众人以沈约是一位脾气暴躁、性格孤僻，同时偏执的人。然后利用指出，当时沈约看错人，事后自以为是的想法。简单的说，就是神经病看错人，然后偏执的杀人。
　　王天木能够想像到，这个节目直播以后，会有什么样的后果。
　　“王先生，你觉得，沈约是什么样的人？”
　　节目进行的很顺利，问过了刑侦专家之后，主持人问到了王天木。
　　王天木张开了嘴，却又说不出话，不知为何，王天木突然想起了以前，对沈约说的话。当时他假设，郭天宝撞死的人是自己的父母。
　　“答案是，我会收了那一千万，不，就算是三百万，也能收买我。哈哈哈，沈约，你知道吗？前几天郭家有人找到我，希望我能给通风报信，能够劝说你不要再闹下去。五万块，真他妈的混蛋，这些王八蛋为什么不给我五十万，就算是二十万，我也会背叛你，劝说你不要闹下去。”
　　……然后，沈约放弃了赔偿，潜入了宴会，挥刀杀死了郭凯。
　　有人问沈约，为什么不冤有头，债有主，去找郭天宝复仇？
　　但那个人车祸后就出国，直到尘埃落定才回国，行踪诡秘，沈约到哪里去找他？机会只有一次，一旦不成功，沈约会被人间蒸发的。更何况，郭凯也一直庇护着郭天宝。
　　“王先生，你想什么呢？”
　　主持人的声音再次提醒了王天木，将他拉回了现实。
　　“毕主持，我下面说的话，会真实陈述事情发生的经过，但我能相信你们的公平公正吗？会不会因为机器的故障而掐断节目的直播，变成插播广告？我以父母的名义发誓，没有虚构、谎言、以及违反国家政策的言语，也不是辱骂。”
　　王天木的笑容是那样的爽朗，仿佛放下了心中一块巨石。


第四章 逆转
　　审讯室中，沈约看着面前的电视，嘴角处有些苦笑。
　　“你们认为只要有钱，就能摆平一切吗？”
　　当王天木出现在电视上的时候，沈约立即明白了郭家做了什么。
　　“沈约，我今天来到这里的时候，只是想告诉你，你所做的一切，都是无用功。你的名声会扫地，而你的……”
　　他的声音定格在这里，因为电视节目中发生了惊天的逆转。
　　……
　　王天木面对这镜头，声音是那样的平静。
　　“我相信这时候，郭天宝你正在看着电视。
　　前面那个刑侦专家说了沈约一大通坏话，意思就是沈约不是什么好人。
　　我不知道他收了郭家多少钱，但我这次上电视，因为郭家给我一千万，让我污蔑最好的朋友。”
　　王天木的话让四周的人目瞪口呆，但电视节目并没有终止，对于电视台来说，电视台的利益才是最重要的。王天木只要不说反动的话，电视台凭什么掐断他的发言？
　　电视台的口号就是公平透明，而当王天木爆料的时候，他们就算是掐断了信号，王天木出了电视台，也可以继续接受采访。
　　而那时，电视台的声誉，会变成狗屎。
　　王天木继续发言，他在白纸板上写下了一个帐号。
　　“这个帐号中，郭家给我了一千万。有银行系统的朋友，或者有门路的朋友，你们可以去查一查，看看其中是否有一千万。
　　刚才刑侦专家说，沈约觉得钱不够，故意捐献，然后敲诈未遂，搞得自己变成了穷光蛋。
　　好吧，这种无耻的话，我连辩驳都懒的辩驳，但我只是一个穷打工仔，这一千万，也许我一辈子都攒不下来，我总不会变出这样一大笔钱，来诬陷郭家。
　　下面，就是我来讲述，关于沈约父母遇害的真相。
　　在说话之前，我请求大家听我一句话，那就是，沈约杀了人，等着他的将会是死刑，但是郭天宝，你呢，为什么你不像一个男人一样站出来，承担你所作所为造成的后果呢？
　　没有钱是万万不能的，但前一句话则是，钱不是万能的。
　　你买不到我的良心，也买不到沈约的原谅。”
　　……
　　审讯室中，郭天宝的狞笑凝固在脸上，他根本没有想到，会发生这样的事情。
　　也是，富家公子，他们身边有无数人奉承和献媚。对他们来说，每个人都可以被收买，用金钱来衡量。
　　他们有钱，可以雇佣卫红药那样的律师，可以让政府上下为他们行方便，死了人不要紧，有无数替死鬼原因给他们服务。
　　但他没有想到，这次错的离谱。
　　沈约没有屈服，而王天木也是一样，人之所以为人，只不过是因为他们有礼义廉耻的存在。
　　父母之仇，不共戴天。
　　沈约要的，只是一个公平。
　　就算是郭天宝只是进去一年，然后缓刑，他都不会这样，但郭家给了沈约机会了没有？
　　他们以为一千万能够代表一切，却没有想到，沈约要的，首先是公平。
　　人都可以收买，但郭家没有用公平来收买沈约，他为何要听他们的话？
　　很多人以为钱是万能的，那么现在就让郭天宝尝尝后悔的味道。
　　……
　　“头，要掐断信号吗？”
　　距离直播间不到十米的地方，导播脸上挂满了汗珠。
　　“掐你妈的头，你们这些蠢货，在外面搞外快我不管，只要不影响收视率。但现在，少他妈的乱来。知道全国有多少人在看这个节目吗？现在掐断，换广告，电视台的声誉就全完了。
　　告诉老毕，继续主持，但倾向于沈约，既然事情发生到这种状况，就别继续丢脸。再乱来，明天你们回家吃盒饭吧。”
　　台长的唾沫星子飞溅了导播一脸，他却连躲闪的勇气都没有。陪着笑，心中往死里骂着郭家：“去你妈的郭家，连一个人都收买不了，这次，老子帮不了你了。”
　　电视节目上，王天木侃侃而谈，将事情发生的经过一一说出。他很聪明，没有说政府部门的坏话，只是说着两个人遇到的情况。
　　这样一来，谁能掐？
　　导播的目光，放到了另外两名嘉宾身上。
　　“郭家昨天，也给我二百五的报酬。”
　　说话的是沈约大学时候的导师，他的脸上挂着真诚的笑容。
　　“其实，我准备等到节目中就说出来的，但没有想到，王同学比我早一步。”
　　……导播什么话都说不出来，这世上还有如此无耻的人吗？沈约的导师将帐号写在了白纸上，这个人绝对早有准备。
　　沈约的老师说话很文气，但三言两语就勾勒出一个温文尔雅，却又充满正气的男子的形象。甚至连王天木都在怀疑，沈约真的有那样好吗？
　　最尴尬的是那名刑侦专家，脸红的如同屁股一样，恨不得用手捂住自己的脸。是倒戈发手一击呢，还是倒戈反手一击呢？
　　他名声扫地了，而郭家这次，也是一样。
　　……
　　审讯室中，陷入了死一样的沉寂。
　　节目还在继续，王天木的声音传到了两个人的耳中。
　　“沈约是我的兄弟，我曾经问过自己，如果自己父母遇到了这种事情，会不会屈服，收钱了事？
　　现在我可以很郑重的宣告，去你妈的钱，老子要的是正义。
　　沈约，我的好兄弟，一路走好。”
　　他的声音回荡在审讯室中，被反铐着双手的沈约，哈哈的大笑。
　　“笑，笑你妈的笑！”
　　郭天宝的脸色变成了猪肝色，他怒视着沈约，猛地站起了身子，一拳打在了沈约的下巴上。他练过拳击，脾气也很暴躁，一旦怒火上来，就什么都不顾了。
　　这一拳很重，沈约连同椅子一起翻到在地上。
　　审讯室外的王警官看到这个情节，脸色一下子变了，但想了想，他还是没有走进去。只是在审讯室外，对着通话器说道。
　　“郭先生，不要动手，千万不要继续动手。”
　　这一拳会在沈约脸上留下痕迹，但比起每年从郭氏集团得到的好处来说，这种事情他还抗得住。就算是被追究了，郭氏集团也会有很高的补偿。
　　这个犹豫在不久之后，让他后悔终身。
　　因为郭天宝身体挡住的缘故，他没有看到沈约倒地的时候，喷出的那口鲜血中，还带有一截舌头。
　　郭天宝也没有注意到这种情景，他站起了身子，整理了一下衣服。然后脚踩在沈约的脸上，但想了想，又放了下来。
　　王警官说得对，沈约绝对是死路一条，自己在这里动手，并没有什么用处。
　　“沈约，我发誓，会请人在死囚牢中好好的招待你，让你后悔活在这个世上。”
　　但很快，得意变成了惊慌，他看到沈约的嘴里全部都是血，而且面容变得扭曲。可就是这样，沈约的眼中依旧有着得意的神情。
　　当王警官等人冲进审讯室的时候，沈约已经死去。因为极度的痛，断了的舌头，缩进了咽喉，导致他窒息而死。
　　王警官凝视着倒在地上的沈约，全身瞬间如同堕入了冰窟。
　　死人了，那就麻烦大了。


第五章 昭雪
　　王瑞年是一个标准的网虫，每天至少上网十个小时以上。
　　每到了晚上，他都会泡在自己熟悉的论坛上灌水聊天。每个热点帖子下面都有他的身影，而这几天，最热门的帖子，莫过于沈氏孤儿一事。
　　好吧，王瑞年也觉得这个名号有些太肉麻了，那个沈约已经二十一岁了，怎么能算是孤儿呢？
　　王瑞年所在的论坛，是一个影响力很大的论坛，作为水区的版主，王瑞年每天都要处理一大批不合规矩的帖子。
　　但今天晚上不合规矩的帖子特别多，论坛简直成了发泄之地。无数义愤填膺的人在版面上破口大骂，骂的就是郭家。虽然王瑞年同意他们的观点，但不代表同意他们的举动。
　　而这一切的源头，就在论坛的置顶的那个视频贴中。
　　点了一根烟，王瑞年重新打开了那个视频贴，虽然已是看第四遍，但王瑞年每次看，心中都激起一团怒火。
　　当公平正义得不到保障的时候，你会如何？
　　每看一次王天木的电视台采访录像，王瑞年心中都会问自己。
　　一千万说假话，这世上，能拒绝这种诱惑的人并不多，尤其是王天木只是一个平民。
　　美与丑的对比是那样的强烈，这是两个普通人，和庞然大物的公司之间的战斗。
　　论坛还有一个置顶贴，那是四个月前，沈约在论坛上发的帖子。当初他发了帖子的时候，虽然有上百跟贴，但很快被淹没在各种资讯的洪水中。沈约无助的顶过几次，结果最后被王瑞年警告并锁了帖子。
　　并不是王瑞年不同情沈约的遭遇，而是他不知道此事是否真实。
　　见过太多的利用网络来牟利和施压，所以论坛上并不鼓励这种悲情贴。而在那个帖子下面，还有当时不少的发言。
　　“鄙视楼主，既然到了这个地步，那你为何不拿刀杀了他全家？”
　　“你连拼命的勇气都没有，在这里发帖有什么用？”
　　“不过是想多要一些补偿金而已，不需要这样悲情吧。”
　　屋子里没有灯，屏幕上的荧光闪烁着映照在王瑞年的脸上。
　　王瑞年只是一个普通的宅男，平日里的爱好就是转贴消息。他有时候会想，如果自己遇到了不公，会如何？
　　他家中无权无势，更没有钱，能帮助自己的，也许只有网络。
　　也许，那时候的沈约，就像是现在的王瑞年，孤独一人坐在电脑前，无助的在网上拼命的发贴，祈求一个公平。
　　但这最后的稻草并没有让他得到正义，于是他选择了另一条路。
　　沈约的帖子已被解锁，而下面多了数千跟贴了。
　　论坛上，无论认识不认识，甚至包括风花雪月板块的MM，都跑来在他的帖子下面留言。
　　一路走好。
　　保重，很佩服你。
　　你是好样的，是我们心中的男人。
　　事发之后，当然有反面的角色，洗地的或者某些总爱唱反调的人，跳出来说沈约违法、说他精神有问题等等，但当王天木的采访视频出来后，这些人的回帖被找出来，用力的抽。
　　其中不乏人身攻击等，从攻击他们是否畜生开始，引申到死全家。
　　如果在以前，不少人会被关禁闭，但现在，王瑞年只是删除了这些辱骂贴。
　　是呀，谁没有一点热血，视频看完的他，都有发贴大骂郭家的想法。
　　对了，后天自己要去看车，选择中有郭氏集团的一款，现在，绝对不会选择了。
　　论坛的在线人数还在增加，而腾讯上，王瑞年身处的群中，几乎所有的群都在讨论此事。而微薄等上面，也是闹翻天了，到处都是转发，连腾讯的小企鹅，也跳出一个新闻调查。
　　什么时候，这只黑心企鹅也顺从民意，不删除下面的评论呢？
　　正移动着鼠标的王瑞年，突然看到了论坛上一个帖子。
　　“无法无天——沈约两小时前，被郭天宝杀于警局。”
　　“这种人怎么这么多？”
　　这几天，论坛上多出了不少造谣的帖子。什么他是郭天宝的亲爹，没有照顾好他；什么郭天宝已经逃到国外，快乐逍遥等，还有自称是当时车祸现场目击者的。
　　这个帖子估计也是一样，本打算删除，但王瑞年看到了发帖人的时候，却愣了一下。
　　这人名为晓风，是论坛的老人，家住国外，平时发言很稳重，从来不乱说话。他发这个帖子，难道是真的？
　　那可是警局呀，郭家怎么敢这样做？
　　打开了帖子，里面除了一个视频的种子之外，还有晓风的一段话。
　　这是国内的一个朋友发给我的，视频我看了，里面的内容很让人震惊。我经常做一些影像处理工作，这段视频中没有看到作假之处。种子发出来了，请各位下载完之后，帮忙转发。
　　举头三尺有明镜，善恶到头终有报。我相信正义，但请各位为维护正义行动起来。
　　……莫非是真的？
　　王瑞年愣了几秒钟，然后他开始下载种子。希望这不是白雪公主和七个小矮人那种骗人的影像，同时他发了一个消息给那晓风。
　　过了几分钟之后，回复来了，上面只有几个字。
　　“看视频吧，上面就是真相。”
　　光纤的速度还不错，加上下载的人数不少，不到二十分钟，将近1G的视频被下载到硬盘中。
　　然后，点击，播放。
　　视频很清晰，拍摄的角度也很好，将沈约的影像拍摄到其中，而且带有录音。
　　王瑞年一边看，一边留意着论坛。
　　晓风的帖子后面的跟贴已经是第九页了，还在迅速的增加。
　　不久之后，王瑞年看到了郭天宝进了审讯室，然后两个人交谈。
　　他妈的，警方怎么能让郭天宝去见沈约？连法盲都知道这是违法的。
　　郭天宝让沈约看电视，从电视上的影像来看，正是王天木接受采访的时间。电视节目中的一切让郭天宝怒火中烧。然后，郭天宝狠狠的一拳打中了沈约的脸。
　　沈约倒地，再也没有起来。
　　不久后，审讯室中慌乱了起来，冲进来的警察将沈约放到了桌子上。有人喊，沈约的舌头断了，也有人掰开了沈约的眼帘，看他的他瞳孔，然后摇了摇头，说这个人没有救了。
　　仿佛一股寒流吹来，王瑞年身上的毛突然都炸了。
　　这是杀人，这是杀人！
　　这是赤裸裸的杀人！
　　手突然一痛，王瑞年这时才发现，烟头已经燃烧到了自己的手指。
　　他妈的！
　　将烟头甩开，王瑞年骂的却不是自己，而是郭天宝，以及那些枉法的人。
　　将那个帖子置顶加亮，然后群发短信给论坛所有的人，通知这个地址。打开QQ，发消息给所有的好友。打开机器，开始压缩视频，准备上传到视频网站。
　　举头三尺有神灵，正义需要的是行动。
　　郭天宝，你为什么不能死？不敢死，还是不去死？
　　……
　　这一夜，很多人无法入睡，有因为愤怒的，也有因为恐惧的。
　　因为沈约的死，让很多人会失去一切。


第六章 涅磐
　　时光飞逝，一个月后。
　　请了半天假的王天木，来到沈约的墓前，跟着王天木来到墓前的，还有王天木的妹妹王晓彤。王天木一直想撮合两人，可惜正是因为太亲近了，所以两人没有走到了一起。
　　将带来的酒洒在了沈约的墓前，这里埋葬着沈家三口人。
　　“兄弟，你真是一个傻瓜，值得吗？”
　　沈约的死，震惊了全国。
　　本来，公众对于酒驾就非常的敏感，而郭天宝这种撞死人又找替身的更是不能容忍。这就是沈约为父报仇，杀了郭凯之后，网上一片叫好的原因。
　　王天木上电视的时候，电视台的收视率创了新高。当王天木拿出郭家收买他的证据时，整个舆论都为之哗然。
　　大家都准备将这个消息放到第二天报纸的头版，但没有想到，更震撼的新闻随之而来。
　　郭凯之子，进入警局，来到了审讯室中，杀了沈约！
　　这群人还有没有王法了？几乎所有人都是这样想的？
　　沈约死后，郭天宝让王警官想办法将此事隐瞒下去，然后找替死鬼，但意想不到的情况发生了，本以为被关的监控是开着的，录下了发生的一切。
　　当天晚上，有人将这段视频发到了网上，视频中，郭天宝的所作所为，包括声音，都是无比清晰。
　　这是杀人，这是杀人！
　　按照法医的判断，郭天宝这一拳打中沈约的下巴时候，沈约正在说话。结果导致了牙齿咬断了沈约的舌头，导致沈约的死亡。
　　老百姓可以原谅很多事情，但这起车祸以及随后发生的一切，却让舆论彻底的倒向了沈约一家。
　　郭天宝为什么可以轻易的进入警局？为什么他能进审讯室中殴打沈约？最后导致沈约的死亡？
　　还有，前面的车祸门事件，真相到底如何？
　　一切的一切，公众要求政府给一个确切的答复！
　　视频在网上被披露之后，警方第一时间刑拘了郭天宝，并且不允许假释。同时，上面来人，雷厉风行的彻查发生的一切。
　　这次，再也没有人包庇郭天宝，车祸的真相很快被查清。酒后危险驾驶，车祸逃逸、替罪，加上后面的杀人，这样算下来，郭天宝至少要在监牢中待二十年。
　　但这不够，公众要的，是郭天宝去死！
　　几大网站发起的调查显示，超过百分之八十的人赞同对郭天宝实施死刑！
　　而今天早上郭天宝的一审判决出来了，死刑，以危害公共安全罪，过失杀人罪等。王天木看了法庭判决的直播，昔日里神采飞扬的郭天宝，憔悴消瘦，当听到死刑的判决后，他整个人跳了起来，疯狂的挣扎，怒骂、哀求和大哭。
　　王天木将这段视频刻录成碟，准备等一会烧给沈约。
　　点燃了三根香，王天木凝视着墓碑上，沈约的照片。
　　青烟袅袅，却已是人鬼永隔。
　　这时，身后传来了脚步声，回过头，王天木看到了一名中年人。
　　“赵警官，你好。”
　　赵宏伟警官，沈约父亲的中学同学。沈约和王天木告状的时候，他在力所能及的方面，给两人不少方便，而且私下里也指了不少路子。
　　这是一个很正直的人，胸中还有热血。
　　“今天单位无事，我也来他的墓前看看。可惜了，一家三口，都落在这里。”
　　赵警官拿起了香，在沈约的墓前点燃。
　　“小王，你很勇敢，沈约他没有看错你。那天我看了电视，非常的佩服你的选择。”
　　“赵叔叔你太客气了，沈约一直想谢谢你，可惜害怕给你招来麻烦，所以未能成行。对了，赵叔叔，那段视频，是你放到了网上的吗？”
　　赵警官点点头，目光中带着一丝的伤感。
　　“是我，虽然违反了纪律，但……其实，这都是沈约安排好的。
　　沈约被抓进了警局之后，他告诉我，把审讯室中的监控指示灯弄坏，当郭天宝来的时候，提醒一下他，他会送我一个大礼，让郭家土崩瓦解。
　　我的上司和郭家支持的势力水火不容，如果能抓住郭家的把柄，那倒是一件好事。
　　当时我很好奇，这个大礼是什么，不过还是按照他说的做了，在监控上做了手脚。本以为他想套郭天宝的话。却没有想到，他是用自己的生命，来换取真正的正义。”
　　“什么？”
　　王天木一下子愣在了那里，他本以为沈约的死只是意外，却没有想到，他的死是自己安排的。
　　这些日子，王天木天天上网，在某个论坛上，他看到了这样一个分析。
　　有人说沈约的死，是他自找的。有好事之人，分析了视频中发生的片段，并截图解释。在那上面，能看到，郭天宝一拳打向了沈约下巴的时候，沈约刚好吐出了舌头。
　　而他断舌之后，也没有立刻挣扎，而是强忍着痛，蜷缩在地上。那时候他眼神非常的平静，似乎得偿心愿。
　　那个人分析，沈约是故意诱使郭天宝打他一拳，然后借用这一拳的力量，自断了舌头。
　　这种观点接受的不多，更多人认为沈约被郭天宝打晕了，或者倒地的时候，后脑碰到了地面。
　　当然，这种说法，法官除非脑子进水了，不然不会采纳的。
　　但王天木没有想到，真相居然是这样。
　　群情汹涌，就算是郭天宝没有打那一拳，沈约也会用别的方式来自残乃至自杀。
　　匹夫之怒，流血五步，法律有时候保护不了穷人，但特定的时候再加上一条人命呢？
　　“当沈约死了之后，我才知道他做了什么。
　　沈约真正的报复的目标是郭天宝，而不是郭凯，或者说，他报复的对象，为所有参与这个案子的人。
　　那些收受贿赂，那些上下其手的人！
　　郭家财大气粗，但这也是他们的致命伤。郭凯一死，郭家没有了领头人，而郭天宝就像是小孩持金露与市，无数虎视眈眈的目光注视着他，等他露出破绽。”
　　郭天宝被捕以后，郭氏集团的资产迅速缩水，这时候不狠狠的咬上一口，还待何时？
　　而郭天宝，更成为很多有权势之人的眼中钉，只要他死了，那么郭氏集团庞大的财产，就会成为一场盛宴。
　　从一开始，沈约的复仇目标，就是郭天宝，以及背后那些为虎作伥的人。
　　刺杀郭凯，不过是为了引出郭天宝，当他动手的时候，沈约就会咬舌自尽，用自己的生命，钉死他。
　　给沈约的坟上，上了一炷香，赵警官继续说道：“沈约知道我的上司和郭家很不对头，我拿到这段录像后，只要交上去，就会有极大的利益。
　　但想一想，小王你连一千万都不要，沈约他连命都不要了，我怎么能做这种事情？
　　当天晚上，我将这段视频发给国外的朋友，请他放到了网上，后面的结果你也知道了，郭天宝一审死刑，九成都不会改判了。郭家这次，也完蛋了，上面正在查他们违法乱纪和商业贿赂的案子。而车祸案中，那些徇私枉法的，这次都会被追究责任，有些已经进去了。”
　　“他告诉我，这件事情中，唯一内疚的，就是杀了那名女律师。不过，他连命都不要了，还能如何？”
　　将视频放到网上的时候，他没有犹豫。虽然这段视频能让他得到很大的利益，但人并不是金钱的奴隶。沈约可以去死，王天木能放弃一千万，而他呢？
　　这世上需要正义，但正义需要你我的行动。
　　……
　　赵警官走了，王天木已是泪流满面。
　　他从来没有想过，自己的兄弟，会是如此的刚烈。
　　两个人在大学中认识，沈约从来没有伤害过任何的人，是什么逼得他杀人，甚至自杀？
　　在王天木的身边，有一个包裹，里面是沈约留下的衣物、日常用品，还有书籍。
　　将那些东西，一件件的扔到了火中，突然，他停了下来。
　　《钢铁是怎样炼成的》，这本沈约很喜欢的作品。沈约说过，他并不想做保尔，但他却很敬佩保尔的意志。人不应该被种种挫折所打垮，而应该变得越来越坚强。
　　打开书，扉页上有一行字。
　　“人在自我毁灭中成长。”
　　字下签了沈约的名字，以及一行日期，那是他杀人前一天。
　　他可以选择逃避，可以忘记这一切，享受着后半生。
　　矿石被送入了熔炉中，焚化炼制，然后变成铁水，千锤百炼成钢。
　　但他选择了毁灭，在毁灭中重生。
　　因为只有这时候，才能证明，自己活得像一个人！
　　熊熊的火焰，在沈约的墓前燃起。
　　凤凰涅磐，毁灭重生，兄弟，一路走好！


第一卷 大道如青天


第一章 相见欢
　　我不是已经死了吗，但为何还有梦？
　　闭上了眼睛，本以为会是永久的黑暗，但沈约却发现，自己居然还有感觉。
　　梦中，有一只翱翔九天的凤凰。
　　凤凰，五百年而生，五百年而死，然后涅火重生。
　　整个世界在熊熊的燃烧，明亮而璀璨的火焰映红了天地，那只凤凰翱翔在天际，凝视着这一切。
　　无比的骄傲与璀璨，火焰之上，它是无上的王者。
　　这是死后的世界吗？
　　虽然只是一场梦，但却是那样的清晰，沈约能记得梦中发生的一切，也能记得凤凰凝视着他那奇异的眼神。
　　在沈约做梦的同时，这一晚，整个中州，几乎所有的人，都做了同一个梦。
　　凤凰降临于他们的梦中，火焰照亮了一切。
　　这场梦哄传天下，无数的势力在探讨着到底发生了什么。
　　唯一不同的是，沈约所作的梦，整整持续了三天。
　　龙生九女，凤凰一男，沈约没有死，他来到了这个世界。
　　……
　　当沈约第一次见到明香的时候，就觉得她以后必定会是个好妻子。
　　那一年，明香十二岁，沈约十八岁。
　　他在海州城开了一间茶馆，做红茶和糕点的生意。茶是最普通的红茶，和海州城别的店铺一样。沈约铺子里最有名的是糕点，来自另一个世界的他，懂得制作糕点的方法，让很多人吃的赞不绝口。
　　周围很多人到这个店铺里吃糕点，其中有不少回头客。
　　沈约的铺子到了下午两点后就停止营业，但今天他遇到了麻烦。有个粗心的客人将两岁的孩子遗留在店铺中，本人跑的无影无踪。
　　二岁的小孩子，对沈约来说，比恶魔还要讨厌。不能打，不能和他讲道理，还一直哭嚎不已。
　　店铺中的伙计今天请假，剩下沈约一人。
　　怎么办呢？小家伙这样闹下去，万一得了病，就麻烦了。也许邻居的大婶到可以帮忙，但沈约却并不想欠下人情——来到了这个世界后，因为一些缘故，他冷漠了许多，和人交往的也少，尤其是不喜欢欠下别人的人情。
　　正在这时，沈约见到了天使。
　　一个小女孩来到了沈约的茶铺门口，敲了敲门，当她看到了沈约那窘迫的样子时，一下子笑了。
　　阳光一下子都亮了许多，她将温暖带到了这里。
　　那张洁白如玉的脸上，没有任何胭脂修饰，黑色的长发半披在肩膀上。一对弯弯的、大大的月牙眼，眼波流转间是说不尽的妖媚动人，仿佛天地之间的灵气，都集中在了面前这个年轻的小女孩身上。
　　她笑着走到了沈约身边，从手中接过了小孩。
　　轻轻的拍了拍小家伙的背，原本哭闹不已的小家伙一下子平静了下来，他笑着要摸面前人的脸，嘴里还叫着阿姨。
　　“不是阿姨，是姐姐。”
　　女孩把小家伙抱着，含笑面对着沈约。
　　“叔叔，小孩子很好哄的。”
　　沈约也笑了，这个世界的他，才十八岁，被十二岁的小女孩叫叔叔一下子感觉有些奇怪，他有那个地方像是大叔？更何况这个女孩刚才还让那个小家伙叫姐姐。
　　于是他拱了拱手，很严肃的说道：“这位嫂嫂，在下年方十八，还未婚嫁……”
　　女孩先是愣了一下，然后一下子笑了起来，而沈约也笑了起来。
　　下面的两个人调笑的话，沈约记不清了，但很久以后，他都一直记得明香的笑容。宛如春天的桃花，那样温暖和绚丽。
　　“姑娘，多谢你了。”
　　在街口处，明香陪着沈约，逗弄着小孩，她是那样的耐心和温柔，让沈约都不由的沉醉在其中。
　　沈约和小姑娘交谈着，问着她的故事。
　　“奴家名为明香。”
　　女孩用笔在地上写下了自己的名字，她的字很好看，类似于花篆，很有特色。
　　她懂得很多东西，和沈约的交谈中，能发现她谈吐举止落落大方，简直和十七八岁的女孩没有差别。
　　小宝宝在明香的身边笑着，跑着，不久后，他的父母寻来了，千恩万谢之后，带走了小孩子。店里静了下来，只剩下沈约和明香两人。
　　“来，吃梅子了。”
　　沈约拿出了零食，请明香品尝。
　　糖腌制的话梅，吃到了嘴里面，甜丝丝的，让明香吃的眉开眼笑。还有松软的小蛋糕，入嘴既化，那种味道让明香吮着手指头。
　　和美丽的小姑娘在一起的时间过得很快，不知不觉，天色已近黄昏。
　　“叔叔，我要走了。”
　　“明香，谢谢你的帮忙，如果明天早上你能来的话，我精心做一个蛋糕送给你，好不好，又香又软的蛋糕，大大的，上面还撒有芝麻和干果呢。”
　　他没有别的念头，只是心想，不知道以后还能见面吗？这么可爱美丽的女孩，沈约是第一次碰到。
　　……
　　第二天的下午，明香又来到了沈约的店中。
　　沈约已经做好了蛋糕等着她的到来，然后，两个人坐在台阶上开心的吃着糕点。
　　阳光洒在她的身上，金灿灿的，明香仿佛从天而降的天使。
　　如果在另一个世界，沈约会毫不犹豫的拍下她的照片，放到店中做宣传。
　　海州城人口二百多万，沈约也见到过不少漂亮的姑娘，但是如同明香的，很少很少。
　　快乐是时光总是短暂的，不知不觉，半天就过去了。
　　“沈哥哥，我以后能常来吗？”
　　她轻声的问道，伸出手，勾住了沈约的手指。
　　“我很喜欢你，沈哥哥。”
　　她的声音很轻，但却让沈约猛地愣住了。这个才认识的女孩，居然对他表示了好感？
　　“沈哥哥，我家里人都不在了，身边没有一个亲人，沈哥哥，你愿意和我在一起吗？”
　　她的头低到了胸前，脸上的红晕蔓延到了脖子上。
　　但过了很久，她都没有听到沈约的回答。
　　抬起头，她看到沈约脸上的奇怪的表情。
　　好吧，只有十二岁的小姑娘，突然这样说，当然会让沈约奇怪。于是，明香连忙转化了话题。
　　“沈哥哥，谢谢你了，我明天还来好吗？”
　　微微的叹息了一声，沈约轻轻的摸了摸明香的头发，轻声的对她说，“明香，明天我店里面有事，你就不要过来了。这是我做好的糕点，拿回去吧，以后有空常来看我就可以了。”
　　沈约拿出了一个大袋子里，里面有不少好吃的东西。
　　点点头，明香有些疑惑的看着沈约。昨天还好好的，今天怎么会出现这样的情况？
　　“以后要记得沈哥哥呀，他是一个很好的人。”
　　沈约将她送出了很远，直到看不到身影为止。
　　明天，将会是不平常的一天。
　　……
　　第三天。
　　“啪！”
　　一碟瓷盘落在了地上，粉身碎骨。而沈约此时，倒在了地上，身上衣衫沾满了灰尘，而嘴角处还有鲜血。
　　“我说过，见你一次打你一次，识相的话，就别留在海州城，这里不欢迎你这个东西。”
　　说话的是一名二十多岁的年轻人，身上的衣服华丽，面如冠玉。他名为魏东来，是城东一名商家之子，平日里好侠任性，在海州城中有不小的势力。
　　他身后的两名打手冷笑着看着沈约，刚才就是他们动手，将沈约打倒在地。
　　沈约没有回答，只是努力的想要从地上爬起来，但腹部却是一阵剧痛，好不容易撑起的身子，又倒在了地上。
　　“想不到，你还是一个硬骨头，被我打了三次，居然一次都不求饶，你既然这样有骨气，当初为何那样不要脸呢？这次没有打死你，算你运气。”
　　魏东来摇了摇头，转身离去。
　　留下一地的破碎，还有浑身是伤的沈约。
　　……
　　咬着牙，沈约努力的想从地上站起来。
　　腰腹间痛得厉害，应该有肋骨被打断了。嘴里面充满了咸咸的液体，一只眼睛只能睁开一条线。
　　这是他第三次被魏东来打了，这次比前面几次都要重。
　　而比肉体伤势更重的是心灵上的伤害，那种被人踩到地上的屈辱，被人无端暴打的愤怒，正在刺痛着他。
　　手掌伸出，粘到了一团绵软的物品，那是沈约烤制的糕点。
　　扶着墙站起来，沈约打量着自己开的小店。
　　店中的座椅摆设都被砸成了稀烂，三个月的心血化为了乌有。
　　脚下一软，他又栽倒在地上。并不是因为愤怒和害怕，而是因为他的伤势。
　　好吧，躺在地上再休息一会儿，来到了这个世界两年了，他感觉到有些累了。
　　……
　　魏东来哼着小调，提着一包糕点向着屋子里面走去。他不时将一块扔入了自己的最里面，味道真的不错。
　　不得不说，沈约这个人人品虽然很差，但做蛋糕的手艺却是很好。
　　其实，想一想，自己做的是不是有些过分呢？
　　他打砸了这个人的茶店五次了，让他不得不搬了三次地方，而且每次都大亏特亏。这个人倒是一个硬骨头，每次都不求饶，相反明知道不敌，却还拼死反抗。自己常年习武，手下也是一样，他一个普通人怎么能反抗呢？
　　至于说告官，海州城的几个班头，都是自己的朋友，而大小官吏，有几个人喜欢这个无耻之徒？
　　听说他去告官，结果被打了板子扔出来，图为人笑而已。
　　走到了屋门口，魏东来突然觉得鼻端有些湿润，手脚也有些不听使唤。伸出手，却发现双手都变得青紫。
　　这是怎么回事，自己什么时候中了毒？


第二章 下毒
　　店外阳光普照，却没有一丝射到沈约的身上。
　　一双绣鞋出现在沈约的眼前，然后，明香关心的脸靠近了他。
　　她没有听沈约的话，而是跑来找沈约，结果看到了沈约这个样子。
　　“沈家哥哥，你没有事情吧？”
　　明香不顾沈约满身血污，连忙将他扶起来。很快，她身上的衣服沾满了血迹。
　　但明香并没有别的小女孩那样的惊慌失措，相反，从怀中取出一方手帕，仔细的擦着沈约的脸庞。
　　“沈家哥哥，是谁打了你的，我等一会去告官。”
　　“不用去报官了，明香，你先把地上的糕点都收拾起来，然后装在一起，扔到后面灶房中。千万不要吃，里面下了老鼠药？”
　　“老鼠药？”
　　明香显得很奇怪，还没有明白沈约的意思。
　　“这几天有老鼠到店里偷吃东西，我就在糕点中都下了老鼠药，想要药死那些老鼠。明香，这些下药的蛋糕要收拾好，免得被隔壁的猫狗偷吃后，害了它们。”
　　明香点点头，目光中有一些害怕。
　　那些糕点很明显是给人吃的，沈约在糕点中下了毒药，想要害谁？
　　“沈家哥哥，我去找医师，替你治伤好不好？你的伤势很严重，嘴里都在吐血。”
　　“不用了，明香，你走吧，等一会有人回来找我算账的。柜台下还有十来两银子，你拿走吧，里面还有一本菜谱，讲的是怎么样做蛋糕的。以后你长大了，希望你还能记得有个擅长做糕点的哥哥。”
　　沈约靠着墙，神情有些恍惚。
　　这时候，魏东来身上的毒已经发作了吧？
　　今天他到这里闹事瞒不过别人，他的家人不久后会想到罪魁祸首是自己。那时候，无论自己是被送官，还是被他们打死，自己的故事就完结了。
　　“沈哥哥，是不是你知道他们今天来打你，所以你在糕点中放了毒药，可是，看样子，他们来的时候，你还和他们打了一架，但为什么他们来的时候，你不告饶？这样，等他们麻痹的时候，将加了毒药的糕点给他们吃，这样多好，你还不会受伤，不是吗？”
　　看着周围的环境，明香偏着脑袋问道，她的神情，完全不像是一个十二岁的小女孩。
　　“那不一样，明香。”
　　沈约轻轻的说道，目光很是柔和。
　　“他打了我三次，我没有求饶过。第一次我没有准备，打不过他，告官也没有用。第二次我准备了刀子，可惜还是不是对手。于是，第三次他来的时候，我准备了毒药。
　　如果我低头服软的话，这些事情根本就不会发生。”
　　可是，这番话听到了明香的耳中，却成了另外一种解释。
　　“想不到沈哥哥你这样的狡猾，你这样一来，到了官府，打起了官司，是他们打你，然后主动从橱柜中抢东西吃，这样，按照大周律，最多是三年的官司，运气好的话，当时就可以回家了，沈哥哥，你真的很聪明。”
　　摇了摇头，沈约没有回答。
　　小姑娘说的似乎有道理，但实际上，魏家家大业大，而且背后靠着一个庞然大物。他毒死了对方的之子，谁会和他打官司，并放过他？
　　也许小姑娘说的没有错，当魏东来到店里的时候，用药毒死他，然后藏到了饭店的后面，能争取一些时间，这样自己还能逃出海州城，或者想办法脱身。
　　其实，他也有这种想法。
　　可是，他发现自己的性格，有时候比较火爆。就像是今天，都计划好下毒了，但当魏东来手下言语侮辱到他的父母之时，却忍不住动手。结果对方下手极重，成了这个模样。
　　“对了，沈哥哥，你为什么和人起了争端？你这么好的人，应该不会和人结下死仇呀。”
　　明香的手扶着沈约，似乎有暖流渗入了沈约的体内。沈约没有察觉，但精神好了许多。
　　“明香，我想给你讲个故事，好不好？”
　　……
　　手脚麻木，鼻孔中潺潺的留下鲜血，腹部一阵阵的巨头，魏东来从来没有感觉到距离死亡如此的近。
　　“性沈的小子好毒……”
　　瞬间，魏东来明白了，沈约在糕点中下了毒药。
　　身上最后一丝力量消失了，他整个人向着地上倒去。
　　耳边传来了仆人们的尖叫声，同时，似乎有一道白影从他身边闪过。
　　半个时辰后。
　　神情萎靡的魏东来坐在了客厅的下首，而他的父亲，魏星昂毕恭毕敬的向着坐首的一名中年男子行礼。
　　“多谢孔兄救了犬子一名，大恩大德没齿难忘。”
　　说到这里，这个世界的构成和地球并不相同。
　　因为有万人敌的高手的存在，这个世界的结构，是朝廷和各大门派共掌天下。
　　对，因为有武功的存在，所以不存在什么匈奴或者是游牧民族突然崛起，然后趁着中央王朝的衰落而入主中原。遇到这种情况，一大群武林高手以暗杀、投毒甚至是正面作战的方式，足够解决一切。
　　历史上曾经有过农民起义，但十万大军遇到三百身披重甲，手持长矛的武林高手，只抵抗了半个时辰，就溃散败亡。那些游牧民族，崛起的时候，军事实力最多过万，碰上一大票武林高手，拿什么抵抗？
　　武林高手就类似地球上的坦克，皮粗肉厚，攻防平衡，机动性好，出现之后，常规的步兵是可以克制，但最好的方式还是以坦克对抗坦克。
　　人类是这块土地的霸主，而沈约所在的海州城，因为气候宜人，经营百年，已经是北方有名的大城。
　　如今掌控这座城市的，正是如今皇后娘娘的父亲，孔辛飞孔国丈，爵位为平海侯。
　　孔辛飞并不是无能之人，在女儿入宫之前，他已经在西部金戈铁马服役二十年，立下了无数功劳。孔家在他手中发展成一个庞大的家族，这些年更是蒸蒸日上。
　　魏星昂乃是平海侯部将，后因伤退役。但在孔家的人脉很广，大家见到他都很尊敬。
　　左手坐着的男子名为孔玉成，是平海侯的第二子。前些年他作一直留在长安，很少回到海城。小时候他很受魏东来照顾，因此对其很是尊重。
　　他的身边有个女子，芳龄十一岁。女娃娃五官端正，有一种内敛的美。虽然还未曾完全长开，却已经给人一种温润的感觉，仿佛水中精美的瓷器。
　　孔玉成的女儿，孔湘云，这次也随着父亲回到了海州城。救治魏东来的，正是孔湘云。别看她只有十一岁，但已是医道的高手。
　　“魏大哥中的是一种名为七步断魂散的毒药，虽然被我救好，但最好在静养半月才好。”
　　孔湘云说完，孔玉成也皱起了眉头，“七步断魂散？这个药剂我也听说过，很厉害，东来，是谁下毒，你心中有数吗？”
　　魏东来点点头，脸上露出一抹狠辣之色。
　　“蓝伯伯，侄儿心中有数，只是此事是我惹的，所以……”
　　“畜生住嘴，孔叔叔问你什么，你就答什么，怎么吞吞吐吐，还有隐瞒？”
　　魏星昂手一拍桌子，大声的怒吼道；“说，是谁下毒，别让那个人跑了。”
　　脸色犹豫了半天，魏东来低声的说道：“沈约，就是那个偷了平海侯种痘之术，宣扬是自己发明的人，还把爹爹气得重病一场之人……”
　　魏星昂的脸色突然的变了，狠狠的瞪视了魏东来一眼，说道：“你又去寻沈约的霉头，为父当初怎么对你说，不准你再去找沈约的麻烦，不然就打死你！”
　　“你打死我好了！这个人把爹爹你气得重病在床三个月，我为什么不能找他去算账？要是别人，早就私下里找人打死他了！”
　　魏东来心中也是一肚子的气，刚才有仆人来禀告，跟着他的两个手下已经中毒身亡。而且他寻沈约的麻烦，为的也是父亲。
　　“这个无耻之人，说父亲偷了他的种痘之术，父亲你就能忍受他的污蔑？种痘之术是平海侯发明的，他居然说是他所为！我不服，我就要去找他的麻烦，这次他给我下毒，我一定要弄死他！”
　　“啪！”
　　一巴掌打在了魏东来的脸上，将他抽出了几步远。
　　从地上爬起来的魏东来正想发火，却看到父亲脸色铁青。
　　“东来，我告诉过你，不要去找沈约的麻烦，你为什么不听我的话？我对不起这个人，你到底明白不明白？”
　　魏东来一下子愣在了那里，不明白父亲说什么。


第三章 旧事
　　“原来，是沈哥哥发明了牛痘？”
　　明香坐在了沈约的身边，听着他讲故事。
　　“对，得过一次天花的人，终生再也不会得病，但天花之症烈性很大，于是我从别的地方入手，发现了牛也会得天花，但却不会致死。用干净的小棍将牛身上痘痘的液体取下，涂在人身的上，这样一来，人就不会得天花了。”
　　“沈哥哥，你好厉害呀，但是周围的人都说，这是海州城平海侯的发明，难道说，他们偷了你的发明吗？”
　　“是的，两年前，周围的郡县天花流行，于是我开始做小范围的实验，先在自己身上做实验，然后从自家农庄和附近的几家人身上实验，但没有想到，此事被魏星昂所知，他是平海侯旧人，对平海侯忠心耿耿，他觉得此功不是我等小民所能占有，于是强夺之下，让我惹了半年官司，并且名声大臭，就算是现在开店，也不得安生。”
　　两年前，天下间发生了许多大事，但最震动天下的，莫过于平海侯研制出了牛痘一物。
　　千百年来，天花横行，无数人死于此疫，谁家不畏惧自家小孩死于此病，谁家没有亲人死于此病？
　　但此病乃是绝症，能否扛过，往往看天意。平海侯研制出牛痘一物后，立刻哄传天下，无数人为之欢呼跳跃，将供奉的痘神娘娘之位砸毁，供上平海侯孔辛飞的长生牌位。
　　海州城一瞬间成为了各地的焦点，而孔辛飞也是凭此功劳，一下子被封为平海侯。
　　这一切，来源于牛痘。
　　按照官方的说法，平海侯征战天下的闲暇之时，注意到养牛之人绝不会得牛痘，于是亲身试验，终于发现了牛痘的秘密。
　　魏东来前些年，在外地习武，一年前才回到家，回来之后，也是昂头挺胸，非常得意。
　　后来，听几个狐朋狗友说起此牛痘，有人提到了沈约。当初平海侯发明了牛痘之后，沈约却去告官，言此物乃是他所发明，同时言此物为魏星昂所偷，气得魏星昂卧病在床三个月。
　　此事知道的人很少，魏东来听说此事后，怒火冲天，去找沈约的麻烦。
　　“爹爹，你是说，牛痘此事，是沈约之发明？”
　　魏东来不敢相信的看着父亲，在他的印象中，父亲为人方正，从不做违背良心之事，但今日，父亲却开口说，牛痘一事为沈约所为！
　　“魏老，此事可当真？”
　　一边的孔玉成脸色也是一变，这些年他一直京城，却不知父亲发明牛痘，居然有这样的内幕。
　　魏星昂长叹一声，说出了事情的真相。
　　“玉成你这次回家，自然会是家族中的核心，此事也不必隐瞒，老夫当年战场厮杀，一身武功被毁，还落下一身旧伤。
　　那天我在路上行走，结果旧伤发作，昏倒在路上，这时沈约看到老夫的情景，将我背入家中，救我一命。
　　等我醒来之时，他没有在家，而是去找医生，而老夫在此时，发现沈约居然在实验牛痘，并且效果极好。
　　老夫回到家中后，将此事告与王爷，请家主与沈约商议，花重金买下此方。对沈约来说，就算是他发明了此方，也难以保住为他所有，一旦哄传天下，自然有人站出来抢功。
　　但谁也没有想到，沈约那个人的性子非常的执拗，而王爷也用了别的方法，结果后来发生了不少波折。”
　　……
　　“沈哥哥，你是说，姓魏的那名老丈将你出卖？”
　　明香拿出了一杯水，同时从怀中取出了一枚瓷瓶送到了沈约面前，“里面的伤药是我从一位神医那里得来的，效果很好，沈哥哥，你先服下来。”
　　笑了笑，沈约点点头。
　　丹药入口及化，成为一股暖流遍布沈约的全身。而这时，沈约只觉得后心一热，有一道气流沿着他身体运行着。
　　“明香，你会武功？”
　　“奴家小时候学过一些，不过是养生之法而已，没有想到现在能帮沈哥哥，沈哥哥，你把故事继续讲下去，好不好？”
　　小姑娘大大的眼睛闪着期盼的光芒，看得出她对这个故事很感兴趣。
　　好心人不一定有好报，但沈约却没有想到这么快落到了自己身上。
　　作为另一个世界的人，来到这个世上，他发现自己并没有什么金手指，或者说还没有发现。
　　不过，他也很满足了，能重新活过，这是上天对他最大的奖励。而且，他发现自己脑子好了许多，从地球上学来的知识，居然记忆的很清晰，甚至一些以前看过的闲书，居然奇迹般的能背诵出来。
　　比如种痘。
　　两年前，沈约年方十六，距离海州城百里的海城发生了天花。
　　这个世界，虽然有法术可以治疗天花，但对施术人要求极高，绝大部分得了天花的人，只能等死，或者祈求痘神开恩。
　　海城被封锁了，但传播到海州城只是时间的问题。
　　怎么办？
　　在另一个世界中，牛痘的流传让天花成为了历史。
　　沈约并不是什么无私的人，但如果举手之劳能救千百万百姓的话，他一定会做的。而且他也有私心，牛痘的发明，能让他成名立万。
　　至于说酿酒炼钢，这几样东西早就被人发明了，这个有着法术的世界上，很多东西的精巧程度更高。
　　他也想习武，可惜他体质不行。但只要有银子，却可以用丹药或者请高手用真气堆砌出一名高手。
　　本来一切都顺利，但那天他救了魏星昂之后，却惹上了麻烦。
　　当平海侯之人找到了沈约的时候，沈约的心中充满了愤怒。
　　不是因为他们想要牛痘的举动，而是魏星昂的忘恩负义。
　　人之所以为人，就是因为有底线。他救了魏星昂的命，这个人却转身将他出卖给平海侯。
　　而且这种出卖，会导致沈约死无葬身之地——牛痘这种大杀器，在这个世界能换得的利益，足够让人变成魔鬼。
　　而且，平海侯一方的所作所为也让沈约愤怒。
　　被从热被窝里拉出来的沈约，直接被投到了平海侯府的牢房中，罪名是有人告发沈约盗窃城北富商的财物。
　　然后各种威逼恐吓随之而来，平海侯的手下要沈约将牛痘的各种方法都说出来。
　　沈约没有说，不过，牛痘本身就没有什么技术含量，而且沈约在书房中，还有笔记。
　　这一关就是一个月，直到平海侯手下的再次出现。
　　这次他们换了一副嘴脸，态度很好，告诉沈约这是一场误会。同时告诉沈约，牛痘的技术，平海侯其实也已经研究出来，只不过为了保密和安全性，还没有公布。
　　不过，为了不必要的麻烦，侯府愿意补偿沈约一部分银子。
　　平海侯的出价不低，五百两银子，以及让沈约成为海州城的一名小官。
　　如果是常人，遇到这种事情，绝对会答应，但沈约的条件却让平海侯嗤之以鼻。
　　他什么都不要，只要魏星昂的一条手臂。
　　那天，魏星昂旧伤发作，命悬一线。沈约将其救回家，然后夜中骑马二十里，请来了大夫救救其一命，但回报是什么？
　　中间苏醒过来的魏星昂发现沈约牛痘的秘密，将其禀报老主公平海侯。
　　平海侯的手下当然不接受沈约的条件，将沈约继续关入了牢房，直到半年后，才将沈约放出。
　　出牢的沈约，身上有平海侯送的五百两银票。
　　放沈约出来的人，说的很清楚，不要敬酒不吃吃罚酒，平海侯做的已经很够意思了，如果让别的大家族做此事，沈约早就被沉到河里无影无踪了。
　　可惜，沈约并不想吃敬酒，他带着银票直接去告官。
　　一次徒劳无益，惹上麻烦的官司。
　　……
　　魏家。
　　“这个人的脾气居然这样硬。”
　　孔湘云听着魏星昂的话，微微的叹息了一声。
　　面对无法抗拒的强权，大部分的选择是屈服，尤其是还有更好的出路的时候，一千个人中间，恐怕连一个坚持的人都没有。
　　平海侯掌控着海州城的兵权，但海州城的主官是朝廷任命，也有监视平海侯的使命。沈约去告官，也许有那么一丝成功的可能。
　　但奇迹之所以是奇迹，就是因为不会出现，告官的沈约，再次被关入了牢房。平海侯的手下已经扫平了手尾，海州城的主官判沈约诬告，差点让他没命。
　　“那么，为什么当初没有杀他？”
　　孔玉成的声音很柔和，似乎没有任何的恶意。
　　“从一开始，家父有无数的机会要他的命，但他现在还活蹦乱跳的，我想问一下，到底是谁在保他？”
　　从长安城出来的孔玉成，见识过无数的血腥。沈约只不过是一条小杂鱼而已，怎么会闹到如此麻烦的地步？
　　“沈约的父亲沈神通，保了沈约一条命。而且沈家有着特殊的背景，可以判他，但却不能杀他，至少在明面上不行。”
　　魏星昂轻声的说着，道出了其中的关节。
　　但他的解释，却让孔玉成脸上多了更多的不解。
　　牛痘这种超级利益面前，就算是皇亲国戚都可以干掉，沈约能有什么特殊的背景，让平海侯放过了他？


第四章 魔女
　　沈约的小店中。
　　在倾听沈约讲述的过程中，明香同时享受着沈约店中没有下毒的蛋糕。
　　将最后一块蛋糕吃进了肚子里，明香微微的叹息着。
　　“想不到，以后再也吃不到这么好的糕点了，沈哥哥，我会怀念你的。”
　　沈约苦笑的点点头，明香说的太直接了。
　　“明香，你们走吧，魏家的人也快来了，不要连累你。”
　　“笨哥哥，你真的想要死吗？”
　　“放心，沈哥哥我死不了，最多只是多吃一些苦头而已。魏星昂是孔家的狗，他再厉害，也要听孔家家主的话。
　　平海侯放过我一次，而且承诺不再追究牛痘之事。魏东来三番五次来闹事，这件事已经犯了凭海侯的忌讳。魏东来不会当成杀我，而是会找平海侯孔辛飞。等这件事闹到上面之后，我自然会无罪脱身了。”
　　“平海侯居然这样的仁义？问题是，沈哥哥，你想的太简单了，他们事后没有杀你灭口已经很了不起了，还会继续的帮你？
　　别那么死脑筋了，当初你应该答应孔家的条件。你明知道他们不会答应惩处魏星昂，却硬要坚持那样做。将自己置于危险之处，沈哥哥，你又何苦呢？”
　　“明香，你以为，那时候，我答应孔家条件，闭口不再说自己是牛痘的发明者，就没有危险了？”
　　沈约的话让明香愣了一下，然后突然拍了拍手。
　　“对，是我想错了，沈哥哥那时候如果答应了孔家的条件，恐怕死的更快。答应不答应孔家的条件，其实没有什么区别，只是看孔家什么时候灭口而已。”
　　牛痘这东西的珍贵程度，能让孔家得到梦寐以求的好处，犯下世间所有的罪恶。而被魏星昂出卖的沈约，他的答应与否并不能改变孔家的决定。
　　这就是沈约为何对魏星昂如此愤怒的缘故，当然，魏星昂不一定能想到这一点，他认为自己为沈约求情了，而沈约的不领情才导致了后面发生的一切。
　　孔家可以凭着牛痘青云直上，但如果被人揭发出来时冒领他人的呢？
　　人之所以遵守条约、保持美德以及不做背叛之事，只是因为利益不够而已。
　　沈约是否为孔家收买，其实并不重要，当魏星昂告密之时，沈约的命运就决定了。
　　“怪不得沈哥哥后来要告官，要去闹事，原来……不过，沈哥哥，为什么你现在还活蹦乱跳的躺在这里呢？”
　　明香用奇异的眼神看着沈约，显示出很惊奇的样子。
　　“你说呢？”
　　“平海侯居然放过了沈哥哥，他实在是一个好人。”
　　“好人？”
　　沈约笑了笑，一副不屑的样子。
　　“好了，明香，你走吧，沈哥哥不会有事的，我有保命的后手。”
　　服下的丹药很是有效，就是胸口处痒的厉害。
　　“沈哥哥是怕连累我吧？”
　　明香微笑着，拉起了沈约，然后将他背在了身上。
　　“海州城到处都是平海侯的眼线，你不要连累到了家人，明香。”
　　“我不怕，沈哥哥，你先睡一会。”
　　她的手指点在了沈约的昏穴上，让沈约失去了意识。
　　……
　　当沈约醒来的时候，发现自己躺在一张又松又软的床上。这是一个女孩的房间，到处悬挂着精致的饰物。
　　他身上的重伤出乎意料的居然痊愈了，仿佛从来没有发生过。
　　但这并不是重点，重点是明香正躺在她的怀中。
　　小姑娘那张精致的脸庞近在咫尺，长长的睫毛就像是小扇子一样忽闪忽闪。闻着她身上那股甜蜜的奶香味，沈约突然有了一种呼吸急促，心跳的厉害的感觉。
　　“沈哥哥，你醒来了？”
　　沈约的醒来惊动了明香，她的脸一下子红了起来，如同受惊的小鹿一样，慌慌张张的从沈约怀中挣脱，跳到了床下面。
　　“沈哥哥，饭做好了，我正准备叫你去吃呢。”
　　“嗯，明香，你为什么要救我？”
　　沈约的有些好奇的看着面前十二岁的女孩，她是那样的神秘。出现的神秘，而后来的所作所为，更加的神秘。
　　“因为，你是我最亲近的人。”
　　明香微微的笑着，如同初绽的花朵。
　　“我看到的未来中，你是我最亲密的人。我喜欢你，沈哥哥。”
　　她的声音无比的坚定，仿佛在说一件天经地义的事情。
　　……
　　如果有人说，她能看到未来，沈约是绝对不信的。
　　世界不会围绕一个人而转动，未来怎么会注定？这就像是回到过去，一个能够改变未来的人，那么整个世界，整个宇宙都要为之而改变，这怎么可能？
　　不过，看看明香那温柔娴静的样子，沈约有些好奇，问道，“明香，你看到未来我和你有关系？还有，明香，你既然能看到未来，那么未来是什么样子？”
　　“沈哥哥，我不能告诉你。”
　　明香很郑重的说着，“未来是可以改变的，沈哥哥，我不希望未来你不再喜欢我。”
　　“未来原来可以改变，这太好了，我真害怕未来早就注定，这样所以的努力就化为泡影，不过明香，你能告诉我，我会是一个顶天立地的大英雄，还是一个大坏蛋呢？”
　　“你是一个好人。”
　　明香微笑的送给沈约一张好人卡，同时手指轻轻的弹了一下沈约的鼻子。
　　“当然，也是个坏东西。”
　　……
　　魏家的宅院中。
　　“沈约的一支，来自京城中的沈家。”
　　“你是说，十二柱国的沈家？”
　　三百年前，大周帝国的建立，周皇的十二位手下出力最大。而沈家的家主沈千里则是当初十二神将之首，当年号称神无敌，那个沈被人念成神，可想他的厉害。
　　大周帝国建国后，沈千里名列四王八公之首，如今京城的沈家更是威名显赫，名镇一方。
　　“沈约的先祖，乃是京城沈家的一脉，后来因为子孙不争气，离开了京城。他们对外也不宣扬自己来自京城，加上这些年后代一代不如一代，没有几个人知道此事。而京城的沈家，这几十年来也没有和海州城的沈家联系，但无论如何，沈约身上有着京城沈家的血。”
　　说到了这里，魏星昂微微的叹息道，“沈约被囚禁在侯府中的时候，沈神通通过天龙寺的高僧，找到了王爷，求他放沈约一命。
　　其中内情我不太清楚，但王爷直接下令，不得伤害沈约的性命。
　　而其后，虽然沈约被判诬告，沈神通破财消灾，王爷还是下令不再追究，沈约也答应不再提起此事。
　　但是想不到，你这个小畜生居然跑去找沈约的麻烦。”
　　魏星昂解说着发生的一切，将发生的事情都说了出来。
　　但孔玉成脸上的疑惑却是更深了。
　　这就是放过沈约的理由，开什么玩笑？魏星昂相信这个，但孔玉成却绝不相信。
　　……
　　晚餐很丰富，明香给沈约准备了满满一桌子大菜。
　　先是甜点，小芋头用糖水浸渍过以后，蘸上调好的面糊，炸得金黄，整齐的码在盘子的里面，放到口里面，松软甜香中却有着脆生生的嚼头。
　　翠绿的小黄瓜、红艳艳的红萝卜中间，白嫩的虾肉散发着迷人的香气。小心的捻起一枚放入口中，那种鲜香与清爽脆嫩的口感，让人大呼过瘾。
　　“沈哥哥，我喜欢吃甜的东西，这是我做的羹汤。”
　　鹅黄色的浓羹盛放在奶白色的小盅里面，还未尝，那诱人的色彩就先让人醉了。用勺子挑上了一口，轻轻的一抿中，那种轻盈如丝、细腻柔滑的感觉在心口慢慢的融化，一层层的翻转开来。
　　陶醉于这沁入心脾的美味中，沈约几口就将面前的浓羹吃完。看到沈约吃的高兴，明香笑盈盈的把自己面前的推给了沈约。
　　沈约一愣，他连忙说道：“我怎么能要你的呢，够了够了！”
　　接下来的是清水白菜，一弯清澈透明的清汤里面，没有一点儿的油花。但是喝到嘴里面，却是异常的清香爽口，鲜美平和。
　　紧接着，明香如同变魔术一般的，端上了更多的菜。
　　红烧牛肉、蒜泥茄子……
　　虽然都是家常菜，但味道却比天香厨的大师傅还好。
　　“明香，你的手艺实在是太好了。”
　　沈约极为满足的说道，这是今天第十次的夸奖明香了。等沈约吃完了这顿饭，发现肚子鼓胀的厉害。
　　好久没有这样的暴饮暴食了。
　　“好吧，现在都吃好了，明香，你能告诉我，有什么事情需要我帮忙的？”
　　他的声音很郑重，没有一丝的敷衍。
　　人待我以国士，我必以生死相报。
　　来到了中州大陆这么久的日子，他却没有享受到多少的阳光，直到今天遇到了明香，这个可爱的女孩。
　　“沈哥哥，只是一顿饭而已，你不用这样的……”
　　“不，明香，真的是多谢你。”
　　……
　　人都是一种情绪性的动物，而沈约也有。
　　在某些特定的日子里，很多人会敞开心扉，说出很久以前都没有说过的话，或者是真心话。
　　来到了这个世界已经三年，但沈约却过得很不如意。
　　一开始，沈约的父亲沈神通就认出儿子被人附体了。
　　沈约也很无奈，他并没有在记忆中继承了原来人的记忆，而他伪装失忆的情况也没有骗过沈神通。
　　然后，沈约遇到了牛痘之事，他生命中的转折点。
　　牛痘的风波平息了，沈约才发现，自己的处境非常的危险。
　　虽然承诺不再追究此事，但生死操于对方之手。双方的协议中有一条，那就是沈约十年内不得离开海州城。
　　十年，人生能有几个十年？
　　古人说莫欺少年穷，但如果少年变成了中年人，他还能如何？
　　在另一个时空中，沈约可以持刀流血五步，但这个世界里，沈约连流血五步的资格都没有。
　　这是一个武学的世界，普通人想要攻击武林高手只是以卵击石。而且沈约也找不到机会，平海侯耳目众多，沈约也靠近不了魏星昂。上次事故之后，魏星昂身边多了七八名护卫。更不要说平海侯，自己就是身经百战的高手，沈约在他面前，偷袭只是梦想。
　　但就算是这样，有人还不想放过沈约。
　　魏东来一次次的闹事，让沈约忍无可忍，他最终决定下毒干掉魏东来，也算是报了仇。
　　……
　　“沈哥哥，我没有想到，你受了这么多的苦。”
　　沈约并没有把全部的事情讲给了明香听，但说出了一部分，已经让明香的眼泪流了下来。
　　“没有什么，明香，我真的多谢你的关心。”
　　小女孩的眼泪如同晶莹剔透的珍珠滚滚落下，滴在了沈约的心上。
　　“明香，我是普通人，但不要小看你这个哥哥，等我以后发达之后，回来找你的。但是现在，海州城都是平海侯的爪牙，他们也许不会把我怎么样，但却容易牵连到你。”
　　站起身来，沈约准备离开。
　　外面的天色已经晚了，而这间宅院中只有明香一个小女孩。而且这时候，魏家估计满城在找他，沈约不想将危险带给明香。
　　人待他以诚，他以真心回报。
　　“你还是这种倔脾气。”
　　明香轻轻的说着，仿佛认识沈约很长时间。
　　她伸出了手，拉住了沈约。
　　“沈哥哥，你这时候，不是应该说，救命之恩，当涌泉相报吗？”
　　“当然，明香，你想要我帮忙做什么？”
　　“奴家是大魔王神王的唯一公主，这次前来人间执行一件任务，沈哥哥，你会帮我吗？”
　　明香的话让沈约一口水喷出去，大魔神王？
　　这东西他虽然不知道，但听起来都让人蛋痛，尤其是在这个有着各种传奇力量的世界中，大魔神王，无疑是最顶尖的存在。
　　“明香，别开玩笑了，有些东西不能乱说的，不然会出问题。”
　　“沈哥哥，我没有骗你，这是真的，我这次来到人世间的目的，就是以百万人之血，来打开魔界的通道。”
　　明香的声音很清脆，带着一丝的甜香，仿佛说着一件很普通的事情。
　　犹如她在泡的红茶，犹如她在吃的糕点。
　　任何人在这个时候，都会认为明香在说胡话……好吧，这也没有什么，沈约在明香这个年龄的时候，还经常考虑如何拯救宇宙呢。
　　但明香后来的话，却让沈约背后却感到了丝丝的凉气，仿佛一桶冰水从头而降。
　　“沈哥哥，海州城的人们都是平海侯的帮凶们，他们为你的仇人欢呼，和你们的仇人一起欺凌与你。沈哥哥，和我一起，毁灭海州城。”
　　明香如同星辰一样的眸子望着沈约，充满了希望。
　　但在其中，沈约却看到了熊熊的火焰——十二岁的女孩的眼中，在那层层的纯真之后，燃烧着的愤怒。
　　“如果沈哥哥你愿意，你也可以成为魔王。”


第五章 世界
　　“沈约，你有什么梦想？”
　　很久以前，好友王天木这样的问他。
　　“做一个恶少，每天带着几个狗腿子，欺男霸女，调戏小姑娘。”
　　就像是那些沉迷在二次元中的宅男，虽然诚心诚意的期盼着女神的出现，可惜沈约的这个梦想从来没有实现，他甚至连女朋友都没有交过，见到女孩主动搭讪有时都会脸红。
　　但是今天，有个女孩在他的面前说，他可以成为魔王。
　　心突然被揪成了一团，理智虽然告诉沈约，明香是个精神病，但内心有个声音却在怒吼，沈约，你需要力量！
　　“那么明香，想要成为魔王，需要什么代价？”
　　“魔王很好做，但要做成功和活下来的魔王，需要杀很多的人，沈哥哥，我想和你一起成为魔王。不过，沈哥哥，你要需要等待。”
　　……
　　“沈约，这是一个什么样的人？”
　　几乎同时，也有人问起了沈约。孔玉成问了这么长时间的内情，突然想起了一件重要之事。
　　沈约，揭起了满天风波的小卒子，他到底是怎么一个人？
　　“他是一个好人，但有些不通事物，至少在他的眼中，似乎所有的人都是平等的。我很少见过那种姿态的人，除了在一些高僧身上之外。”
　　魏星昂长叹一声，对着孔湘云说道，“孔兄，此事就此揭过如何，沈约那里，我会找他解决此事。”
　　孔玉成闭目想了一下，摇了摇头。他转过头，对着女儿说道：“湘云，你准备如何解决此事？”
　　“先启禀爷爷，然后再处理此事。沈约之事，关键在爷爷身上。”
　　……
　　沈约从来不认为自己是好人，尤其是这两个字变成骂人的话之后。
　　现在有可以做魔王的机会，他当然要把握住。
　　“好吧，明香，你既然招募我做魔王，那么总要给我几本适合的秘籍，等到我成就金丹宗师后，才有做魔王的本钱，不是吗？”
　　似乎天上掉下来一个馅饼，馅饼中还夹了一个神经病的可爱妹妹。
　　明香说的话沈约不太相信，但这个世界上总有人能得到机缘，成就一番事业。
　　这个世界，不同于沈约所在的世界。
　　很不一样。
　　这个世界和中国古代有很多类似的地方，有黄河长江，五岳耸立，但却大了无数倍，但更有许多不同之处。
　　在北方，有着无边无际的草原，而大海之中，更是无数的岛屿。
　　曾有人跋涉数百万里，也没有见到尽头。
　　沈约所在的国度，为周。人口居然有数十亿居多，而统治的面积，也超过了上千万平方公里。
　　如此大的帝国，居然还停留在封建社会，这在地球，几乎是不可能的。
　　周的首都在长安，据说那里人口三千万，方圆上千里。长明的灯火彻夜不灭，白玉楼台宛如仙境。
　　那样的大城市出现在这个没有现代文明的社会，地球人也许觉得不可思议。
　　但在这个世界上却很正常。
　　为何？
　　因为这个世界上，有着超越常人力量的存在。周帝国的人，普遍比地球人健壮，体质好。而超过半的人，修炼真气或者内功。
　　真气能刺激和滋润人的肌肉，使人发挥出超越常人的力量。
　　地球上举重冠军才能举起几百斤的东西，这里的一个修炼过的底层高手就能轻易超越。
　　现代社会的人，依靠器械，因为使用汽油驱动器械比人类做功更快更好。但这里，修炼过的高手，工作的效率可以比得上小型挖掘机、中型挖掘机、大型挖掘机，还有小型起重机……等等。
　　他们吃的只是比普通人多一些，但产生的效率却好很多倍。
　　沈约有时候胡思乱想，如果将武林高手抓到地球，然后让他们轮流推发电机的转子。一流高手能连续工作三个钟头，推动千斤以上重物。这种工作效率等于数吨煤的燃烧产生的能量，而他们只需要吃十个肉夹馍就能补充体力了。
　　这种效率，会让所有的人目瞪口呆。
　　而上面还先天高手、宗师高手……那些媲美火车头或者是飞机的存在，有什么奇迹干不成？
　　而且，不刚刚是真气，这里还有法术的存在。
　　海州城就有术士的存在，龙女殿的术士，呼风唤雨，治病疗伤，是富户豪门的座上客。
　　这是一个绚丽多彩的世界，沈约穿越以后，也想修习真气，如果运气再好一些，说不定能练成仙人，吞云吐雾，长生不死，那有多好？
　　可惜，当沈约开始修习的时候，却发现，自己的进度极慢。比如沈约一开始修炼的，是一门名为先天功的心法。
　　先天功的来历可不简单，那是千年前一名宗师高手所创，这种功法，最大的好处就是只要坚持不懈的运行下去，半年时间，普通人也能引发气感，作为入门的功法，再适合不过了。但沈约呢？他苦修了整整一年，才有气感产生。然后，突然消失的无影无踪。
　　当然这种情况并不稀奇，很多人天生无法修习内力或者真气，简单的说，就是资质太差，天生不适合习武。
　　当沈约发现自己清虚观中的王真人判定为资质极差后，只能苦笑。
　　“没有秘籍。”
　　面前的小姑娘笑吟吟的说道，“沈哥哥，你的资质太差了，或者说，目前太差了，再好的秘笈给你，也无济于事。”
　　好吧，沈约心中已经把明香归于骗子的一列，但心中还有一丝的希望。
　　“明香，那么你有什么类似九转金丹、万年空青等神丹妙药吗，不要多，只要够我用就可以了。”
　　“没有神丹妙药，什么都没有，奴家离开魔界的时候，身上已经一贫如洗。沈哥哥，你有你的机缘。”
　　你有你的机缘就是，我这里没有你的东西。
　　明香的话让沈约无话可说，这个可爱的小骗子。给了自己希望，却让希望破灭。
　　“那么明香，你有办法将我送出海州城？”
　　“沈哥哥，我没有那个能力，现在也无家可归，还想投靠沈哥哥呢。”
　　沈约大囧，明香绝对是史上最弱的魔王之女——如果她是的话。
　　没有神兵秘籍，灵丹妙药，连送沈约出城的能力都没有。这些年，沈约倒是想离开海州城，但这个世界上追踪普通人的方法太多，药物方面有千里香、青蚨散，法术方面更不要说。沈约不想冒险，而是在默默的做着准备。
　　好吧，这一刻，沈约所有的憧憬都破灭了，明香很显然是一个小骗子。
　　“好吧，明香说实际一点的，你想让我帮你做什么？”
　　“我想要成为你的妹妹，好不好？”
　　明香对着沈约说道，“我才来这里，人生地不熟，想要找一个安身之所。”
　　“可是这间房子，不是很好吗？”
　　“我不是这间房子的主人，我把这间房子里的人都杀了，埋在了后院。沈哥哥，最多明天，就有人来看房子的主人，沈哥哥，我想投奔你家，好吗？”
　　明香很轻松的说道，但她的话让沈约大惊。她不是这间房子的主人，将房间的主人都杀了？
　　不过，他很快的放松下来，深深的凝视了一眼明香，沈约点点头。
　　“从今天开始，你就是我的妹妹了。以后不要乱杀人，好不好？”
　　“沈哥哥，我听你的话。”
　　“那么明香，你在这里等我，等到我和魏家了结了这场纠纷之后，我就会来找你。或者我父亲沈神通回来接你，明香，小心一点好吗？”
　　“沈哥哥，你是不会有事的。”
　　明香笑眯眯的说道，将沈约送出了屋门。
　　“记得来接我呀，不过忘记了也不要紧，我会另寻地方的。”
　　……
　　凉风吹到了沈约的脸上，让他发胀的脑袋清醒了一些。
　　深深的凝视了一眼身后的屋子，沈约认出来，这是城东王捕头的家。两年前，沈约被平海侯诬陷之后，王捕头落井下石，逼沈约在认罪书上画押，到沈家勒索银子等，他的所作所为，沈约记在心中。
　　一年前，他喝酒过多中风，不得不从捕头的位置上退下，半个身子不灵活的他，靠着以前积累的银子，过着富足的生活。
　　他有儿女，但绝对没有如同明香这个年龄的亲人。
　　难道明香说的是真的？她制服了王捕头，或者说杀了王捕头全家？
　　屋子里，沈约并没有继续追问明香。有人救了他而杀了他的仇人，遇到这种事他只会表示沉默。他不是公人，而且也做不出忘恩负义的事情。
　　趁着夜色，沈约向着城东走去。
　　魏家的人应该都发动起来了吧，他现在要做的就是先去提前准备的小屋中呆上两天。他在城东有处隐秘的住所，里面存有粮食和水。
　　一路上，他很小心，海州城很大，但也很小。平海侯作为海州城最大的势力，黑白两道都是他们的人。魏星昂死了之后，魏东来绝对会去找平海侯的。
　　可惜，越怕什么，就越能遇到什么。
　　刚从小巷子中出来，沈约和一个人擦肩而过。
　　“这不是沈兄弟吗？”
　　一只手拍在了沈约的肩膀上，同时一个中年人的脸出现在沈约面前。
　　“沈兄弟，听说平海侯满城在找你。有什么好事没有？”
　　他是城北的一个混混，平日里消息灵通，刚从一眼认出了沈约。
　　“平海侯找我？我也不知道。”
　　嘴里有些苦，沈约想要挣脱他，但是却抵不过他的力道。
　　“好了，别闹了，沈兄弟，听说平海侯这次找你有好事，平海侯家的公子小姐正在和你父亲说事呢，想不到沈兄弟攀了这样一根高枝，到时候一定要请兄弟喝酒。”
　　“什么，平海侯的人到我们家中？”
　　沈约皱了皱眉头，问道，“听说魏东来昨天中毒病重，你听过这件事情吗？”
　　“没有，魏家不是好好的吗？”
　　在和这个混混聊天的过程中，沈约打听清楚了事情的来龙去脉。
　　魏东来没有事情，甚至连他中毒之事都没有人知道。而他的父亲，沈神通并没有在灵隐寺，而在家中，和平海侯的人在一起。
　　从怀中拿出一角银子，请混混拿去喝酒。
　　看着那个喜逐颜开离开的混混，沈约发觉他并不是在骗人。
　　如果魏东来真的死了，混混一定会抓着他去领赏，而不是如同现在这样，套近乎。
　　咬了咬牙，沈约向着家的方向走去。


第六章 父子
　　来到这个世界三年了，真心对沈约好的人，不过寥寥数人，而沈约名义上的父亲，沈神通就是其中之一。
　　知道儿子被人替换了，曾有一段时间对沈约很冷淡，但沈约却忘不了他对自己的好。
　　才来到这个世界的时候，他昏昏沉沉的睡了七天。但并不是没有任何的感觉，相反，他能感觉到沈神通一直陪伴着他，给他说话，等他醒来——就像是小时候重病的他，病榻前被父母陪伴的样子。
　　借用了沈神通之子的身体才能重生，而来到这个世界开始的时候，吃的用的都是沈神通的。
　　虽然沈神通发觉真相之后，对待沈约一开始比较冷漠，但后来，很多事让沈约感动。
　　沈约因牛痘之事入狱之后，沈神通散尽家财想要救沈约一命，甚至冒险到平海侯那里传话，说如果沈约死在了牢中或者以后有什么意外，他将亲赴京城，讨一个说法。
　　从那以后，两人的关系好了许多，沈约从牢中出来第一件事，就是真心的叫了沈神通一声爹。
　　这次，沈约想要动手之前，和沈神通说过。他苦劝沈约不成之后，也不再言语。
　　平海侯，莫非想要以父亲来胁迫自己？
　　……
　　沈约的家住在城东的青衣巷，那里是中等人家的聚集地。走到了巷子口，沈约看到一群人举着灯笼站在了那里。
　　那是平海侯的侍卫。
　　没有停步，也没有犹豫，沈约向着家中走去。
　　走入了家中后，沈约第一眼看到了父亲沈神通。
　　沈神通是一个四十多岁中年男子，四肢修长，白面无须，脸上有着一股孤傲惆怅神色。他的脸色不错，主动向沈约使了一个眼色。
　　点点头，沈约将目光投向房中的几个人。
　　屋子中，除了沈神通，还有十来个人，但坐着的只有两人。
　　一男一女。
　　男的是平海侯的大公子孔青峰，面如冠玉，风度翩翩的他，前些日子，才被封为男爵。
　　女的，一个小姑娘，脸色极为白皙，宛如池塘中幽幽的白莲，看起来柔美清绝。
　　双方间打量了一下之后，沈神通站起来。
　　“约儿，大家都认识，也就不多说了，孔公子这次来，商谈魏家之事。”
　　“不知道孔公子有何贵干？”
　　沈约也没有多余的客套，直奔主题。
　　这种问话很是失礼，但孔青峰却没有发怒。他拍了拍手，身边的两名侍女将带来的物品送到了沈约的面前。
　　首先是八色礼盒，小银锭、金瓜子、珍珠、丝绸……这一套东西置办下来，至少要上千两银子，而这个年月，普通人一年花销也不过两三两银子。
　　“今日魏家之事，我也是初次听闻，虽然魏东来所作所为有些过分，但也是听信了他人的挑拨而做出此事。好在此事没有酿成大祸，所以今日我来，想做一和事佬。”
　　“和事佬？”
　　沈约听了之后，只是冷笑，却不搭话。
　　“当日之事已有定论，昨日魏家之事今日揭过如何？我出面摆一桌酒席，大家在一起喝酒，让魏星昂向沈兄弟赔礼道歉如何？”
　　这时，孔青峰身后另外两名侍女送上了两枚玉匣，打开，里面有着一本经书和一瓶丹药。
　　“这是前朝魏武将军所著的吴钩十三式及内力运行图解，而这瓶丹药则是三转洗髓丹，沈公子，正好适合你用。”
　　话说完，孔青峰很有风度的笑了笑。
　　在他看了，平海侯的态度足够诚意了。
　　两千两银子的礼物，加上武功秘籍和三转洗髓丹，这个价码就算是十个沈约也足以收买了。
　　更重要的是，今日沈约毒杀魏东来之事，如果硬要追究，杀了沈约也不为过。
　　如果沈约聪明，应该顺势而下，感激的痛哭流涕。
　　可是，出乎他意料的事情发生了，沈约笑了笑，摇了摇头，举起了茶杯，表示送客。
　　怎么可能？
　　看着沈约的摇头，孔青峰几乎不能相信自己的眼睛。
　　沈约他难道不知道今天犯了什么事情，居然还这样的强硬？
　　就算是这个人骨头再硬，也不应该是这样，这已经不能用孤傲来形容，只能用两个字来概括，那就是愚蠢。
　　牛痘之事已经过去了那么长时间，沈约又没有什么损失，为什么他会拒绝？难道他还嫌价码低？问题是，平海侯现在完全可以不用理会沈约！
　　发明牛痘有什么了不起？不过是机缘巧合而已。
　　这种极大的落差，让孔青峰一瞬间只觉得面前的人可笑。
　　按下了心中的恼怒，孔青峰努力的摆出一副不在意的模样，问道，“沈约，难道你觉得还不够吗？”
　　“我所要的，只是一个公正而已。”
　　沈约的回答很是直接，“当初陷害我的人，以及在牢中买凶要杀我的人，还有主使，投案自首，让朝廷法令来判罚。”
　　“朝廷法令？”
　　听到沈约的话，孔青峰只觉得无比的可笑。
　　朝廷法令，这对于名门贵族来说，根本只是一个笑话。名门贵族之间，大家凭着实力说话。
　　真正遵守朝廷法令的只有那些草民，而他们在名门贵族面前，只有听话的份。
　　沈约，居然说，要当初的真凶去投案自首？
　　孔青峰的脸色一下子沉了下来，双眸中寒光一闪。
　　“那么按照沈公子的说法，我的父王，也要去投案自首？”
　　“对，这就是我的要求。”
　　沈约拿起了面前的茶杯，倒了一杯水放到孔青峰面前。
　　“远来是客，寒舍简陋，无以招待，唯有清茶一杯。孔公子如果没有事情的话，就请回吧。”
　　沈约微微的笑着，看着面前表情凝固的孔青峰。
　　……
　　一刻钟之后，平海侯府内的偏殿中。
　　“大哥，我都说了，不用来这一趟，只是自取其辱。你看看，那个沈约的脾气。”
　　说话的是平海侯的老三，面目冷峻的他，有着狠辣的名声。
　　沈约早就翻不起波澜了，天下间人都认为是平海侯发明的牛痘，这时候，就算是平海侯的敌人找出沈约大肆宣扬，也无济于事。
　　当所有人认定的事情，那就是真相。
　　以前，这个秘密被很好的保存着，但现在，已经无所谓了。
　　马上是平海侯八十大寿了，此时，平海侯的小字辈齐聚一堂。这件屋子里共有十四人人，这十四人都是孔家的精英，年长的已有三十，而最小的才十二。
　　今天海州城中之事，平海侯的小字辈都知道。关于如何处置沈约之事，场中人意见不一，但最后，在孔玉成的劝说下，孔青峰决定以和为贵。
　　但谁都没有想到，会有这样的结果。
　　“我没有想到，那个人居然是一个书呆子，早知道两年前就弄死他。”
　　“大哥说的对，这种人就应该让他吃苦头，看他今天的德行，都不想一下，如果不是阿爷放他一马，他早就没有命了。”
　　说话的是孔青峰的小妹，今年只有十二岁，小姑娘清秀动人，但嘴里说的话却非常狠辣。
　　这时候，只有孔湘云坐在那里，没有说话。
　　魏东来是孔家的下属，发生了那么大的事情，自然瞒不过孔家。听说魏东来中毒之后，孔家子弟怒火中烧，如果没有孔青峰的阻挠，恐怕早就去找沈约麻烦去了。
　　但当孔国丈孔辛飞听说此时之后，却命令长子孔青峰去妥善解决此事，不准闹得更大，也不得伤害沈约。
　　这个命令让孔家的小字辈摸不着头脑，不过孔青峰还是接受了这个任务。他亲自出马，并带着孔湘云。
　　“大哥，今天你不是去道歉，而是去看沈约的笑话，是不是？”
　　孔玉成只是叹息，他对孔青峰今天的做事方法，并不赞同。
　　打了人之后，然后拿着钱去砸，让对方如同孙子一样的低头认错，这是有教养的豪门子弟常做的事情。
　　问题是，沈约下毒之事，不但没有平息下来，而让双方弄得更加的不愉快。
　　孔青峰只是冷笑，却没有回应。
　　平海侯的吩咐，让他大为不解。
　　沈家是什么情况，他怎么会不知道？沈家已经破落了好几代，和京城中也没有什么往来。但父亲却一直保着沈约，严令他不得动手。
　　这其中的关节，他还是想不通。
　　不过，沈约这个人的脾气，真的是又臭又硬。
　　……
　　沈家。
　　“爹爹，对不起，让你受惊了。”
　　沈约深深的向着父亲沈神通行礼，今天他所作所为，虽然提前通知了沈神通，但没有想到平海侯居然不顾脸面，将沈神通从灵隐寺中带出来。
　　“不，是我自动离开灵隐寺的。”
　　沈神通微微的叹息了一声，沈约欲毒杀魏东来之事，沈神通清楚，当沈约将他送到灵隐寺的时候，沈神通什么话也没有说。
　　这个儿子，相处了三年，他对他的性格了如指掌。
　　宁在直中取，不在曲中求，如果他能低头，一年多前牛痘一事也不至于如此。
　　沈神通估摸着沈约已经毒杀了魏东来的时候，他前往平海侯府，结果在路上，遇到了孔湘云一行。
　　“沈约，此事就此了结，我刚才和平海侯人商量过了，他们约束魏家不再找你的麻烦，而且以后如果有人找你的麻烦，平海侯府会亲自出面，解决掉，好吗？我知道你在这里呆的不高兴，等上一段时间，我们父子俩偷偷离开这里，好不好？”
　　沈神通微微的笑着，一点都不提他和孔青峰等人交涉的为难之处。
　　“爹爹，真的让你费心了。”
　　沈约低着头，看着面前的父亲。
　　沈神通这些年为他操了很多的心，尤其是今天，他也是为了自己，才去求见平海侯。
　　“约儿，你是个好孩子，而且自有主张，甚至牛痘之事，都是你找到了脱身之法，但有时候，却连自己的性命都不顾，这样真的不好，今天的事情，你过于的鲁莽了。”
　　“是的，爹爹，我以后会注意的，这次真的是意外。”


第七章 深夜月光
　　三天后的夜晚。
　　漫步走在了街头，沈约的心中却没有什么兴奋之意。
　　他没有去找明香，因为不清楚平海侯的手下是否监视着自己。虽然他们答应不再寻找自己的麻烦，但是他还是不高兴，在平海侯人的眼中，一切仿佛都是赏赐给他的，而他也没有什么抗拒之力。而神秘的明香，也没有来找他。
　　不过，真的是没有反击之力吗？
　　“沈哥儿，不来一碗面吗？”
　　不知不觉中，来到了夜市的摊位前。
　　老李家的混沌面很不错，吃起来也很好。沈约经常到这里来吃，和老李很熟。
　　点点头，沈约坐在了摊位前。
　　“多加一份混沌吧，沈公子，今天实在是太不好意思了。”
　　转过头，沈约看到了孔湘云。
　　小女孩俏生生的站在那里，眸子中清澈如水。
　　没有理会孔湘云，沈约拿起了碗，很快的吃完了混沌，然后付钱之后，转身离去。
　　天空中一轮圆月，明亮的月光如此清澈，以至于走在路上，仿佛行进在小溪中一样。沈约的影子在月光下拉的很长很长，偶尔会掠过身后小女孩的脸。
　　好几个路人用怀疑的目光看着沈约，毕竟，如果沈约看到有人夜晚在路上行走的时候，背后还有个小女孩跟随，也会用这种眼神看着他，甚至可能抓住那家伙，问他是不是喝醉酒忘记了女儿，还是抢了女孩的钱？
　　可惜，沈约是被跟随的人。
　　仿佛是赌气，孔湘云跟了沈约一路。
　　远处有青石铺成的石阶，沈约在那里停了下来，然后坐下，等着背后的小女孩跟上来。
　　“孔姑娘，有什么话，就直说吧。”
　　这个小姑娘的来意，沈约已经猜到了，但她的执拗，却让沈约有些头痛。
　　很多人在暴力面前绝不低头，但面对软言温语却没有抵抗。
　　“沈公子，这是银票还有秘籍，请你收下。”
　　她将白天沈约见到的匣子放到了桌子上，表情非常的诚恳。
　　“不用，孔姑娘，收了你们的钱，我过不了自己那道坎。”
　　他知道孔湘云是好心，也清楚其实这是最好的解决途径。
　　“沈公子，我不会阻挡你以后的行动，只是想帮帮你，而且姑姑也说孔家当年对不起你。你心中有许多不平，但不要太……”
　　“不要太怎么？”
　　沈约回过头，笑了，白生生的牙在夜色中很是显眼。
　　“我只是普通人，没有掌握什么力量，对平海侯没有危险，如果这一辈子我没有什么奇遇或者机缘的话，恐怕只会平凡终老。
　　这些东西很好，但我宁可让你们笑我傻，也不愿意让人看不起。
　　孔湘云，你能跟我这么长路，因为你坚持自己的信念，但是我也有自己的坚持。”
　　他抬起了头，仰望着天空。
　　“抬头三尺有神灵，我不会把，收下这笔银子，然后在心中诅咒让孔家遭到报应。”
　　凝视着面前的男子，孔湘云一句话都说不出来。
　　如水的月光照在他的身上，有一种冷清的感觉。就像是脚下的台阶，那坚硬的青石存在已有百年，却始终没有改变。
　　眼圈一红，孔湘云张开嘴，又闭上了。
　　“是不是觉得心里有些委屈，一个小女孩，跟着一个大男人走了一晚上。而且你是为他好，甚至让家里人也责怪你，以后还有人会笑，说你，好心变成了驴肝肺？
　　我如果是男人的话，应该放下那无用的坚持，接受你的好意，这样才有风度，是不是？”
　　孔湘云点点头，鼻头上有些发酸的感觉。
　　“看到这个院子了吗？”
　　青石台阶后面，有座破旧的院落，大火的痕迹还没有消退，黑色的房梁依旧述说着昔日的繁华。
　　“这里以前住了一个寡妇，她的丈夫死的早，只留下一对双胞胎陪伴着她。女主人很喜欢自己的这对儿女，视若珍宝，但两年前，那对双胞胎患了天花。
　　为了孩子，女主人请了痘神娘娘回来供奉，同时重金请龙女殿的主持前来救治，可惜两个孩子最终没有救活。
　　孩子死后，女主人疯了，放了一把火，烧了房子，还有她自己。”
　　孔湘云有些奇怪，不知道沈约为什么突然说道这个。
　　“孩子得病后，女主人跪在痘神娘娘的神像前，不吃不喝，只是磕头，想要儿女逃脱这一劫，她这种自残的行为持续了六天，中间昏迷了几次，醒来之后继续磕头。可惜，她再诚心，也无济于事。
　　这条街皮具店有个学徒，今年十岁，每天干七个时辰的活，只给吃两顿饭，工作做错了，会被师傅打。这样的日子要持续八年，到时候他才能转为正式店员。
　　城西驿站里有个老头，无子无女，孤身一人，没有攒下什么钱，唯一希望就是死后能有一口不错的棺材。他在那里干了六十年，坚持了六十年那样的生活。”
　　沈约的声音很平静，但孔湘云却觉得自己的身上有些发冷。
　　“小姑娘，你觉得你的坚持能打动别人，可惜，这只是你的错觉。
　　现实不是童话，只有爱你的人，才会为你打动。或者说，他们因为在乎你，或者想要利用你，所以才会为你打动。
　　这世上有很多人更加的坚持，付出更多的代价，也无济于事。
　　天晚了，早些回家睡吧，你和我不是一路人，也不要说什么煞风景的话了。
　　还有，你如果见到了孔国丈，告诉他，当年我的推论，并没有错。”
　　说完了的沈约，转身离去，这次，身后再也没有小女孩的脚步声。
　　只有清冷的月光照在街头，一切变得那样的冷清。
　　……
　　平海侯府，孔青峰的书房中。
　　“沈约此人，是个人才。”
　　孔青峰翻阅着面前的资料，长叹一声。
　　很少人知道，孔青峰的房间中，有不少关于沈约的资料。
　　一个能发明天花的人，会不会还有别的保留？孔青峰对这一点很好奇，所以一直留意着沈约。
　　“不亢不卑，有所坚持，这种人，是人才呀。可惜，不能为孔家所用。”
　　他的手指，点在了沈约资料下面的一行字上面。
　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”
　　这段句子看起来像是诗歌，读起来也是朗朗上口，孔青峰已经读了很多遍，觉得这首短句越读越有味，但始终不清楚好在哪里。
　　是的，他心中始终有一团疑云，那就是在沈约的眼中从来没有看到过怯懦。
　　能够面对一次次的打击而不屈服软弱的人，不是因为坚强，而是因为他们有底气，有希望，或者是相信自己总有一天能够翻盘。
　　沈约望向他的目光，孔青峰很不喜欢。那种感觉就像是，沈约从来没有将他无法超越的对手，而是可以轻而易举拿下的人。
　　也许这是错觉，但孔青峰不这样认为。
　　那种藐视，孔青峰看得很清楚。
　　今天他回来之后，将见到沈约的过程说给了爹爹，不过孔国丈并责怪他，只是问身边的孔湘云，有什么看法。
　　孔湘云想了想，拿起了那个匣子，去找沈约。
　　这个聪明伶俐的侄女，估计是用女孩的身份去找沈约，磨他收下礼物。
　　一想起今天见到沈约的事情，孔青峰就很烦，而海州城这些日子里，也发生了不少大事。
　　前几天发生了一起灭门惨案，王捕头全家十六口人，包括六个仆人，都死了。
　　也许是以前抓过的人的报复，但王捕头却让孔青峰想到了沈约。
　　当初，迫害沈约的人中，有王捕头一份。
　　王捕头家的惨案，一点线索都没有。杀人者杀掉了王捕头全家之后，居然还在那里停留了一天一夜。还在饭厅中招待过别人，事后将整个屋子打扫的干干净净。
　　一名孔家的人走来，对着孔青峰说了一些什么。
　　“什么？”
　　孔青峰的脸色变了。
　　又有一家人遇害，无一幸免。
　　……
　　第二天开始，海州城中，多了许多巡视的人员。
　　这次死的人，是城南的一家人，说起来，沈约还认识那家的主人。
　　他家原来是沈家的佃户，当初家里主人重病之时，是沈约免了他们家的租子，还出钱请医生帮忙看病。沈约种牛痘的时候，给他的大儿子中过，但也是这家人，在事后反咬一口，说替他们种牛痘的是平海侯。
　　很多人说这家里的孩子太可怜了，但在沈约心中，那个十二岁的娃娃，也不是什么好人。屁大的小子，从小学坏，在街头欺负别的小孩，把别的小孩打得满头是血，跟他爹上公堂的时候，说谎话一点犹豫都没有。
　　第一时间，沈约想到了明香，动手的应该是她。但他什么也无法做，更是做不成。明香是他的救命恩人，而且……万一不是明香所为，但那些喜欢屈打成招的公人，可不管什么证据，一个小姑娘进了衙门，后果不堪设想。当然，两家被屠之后，沈约被请到衙门中问话，现在才出来。心情不太好的他，正躺在河边，看着远处的流水。
　　他在海州城已经待了三年了，到了离开的时候了。


第八章 一席话
　　海州城孔家。
　　五十九岁的孔国丈，相貌堂堂，头发没有一丝的花白，看起来和三十岁的人一样。他四肢修长，不怒而威，在孔家拥有极高的声誉。
　　从夜市归来的孔湘云，将和沈约见面的经过，复述给了孔国丈，他身边，孔青峰也陪伴在一边。
　　“青峰，魏东来三番五次寻找沈约的麻烦，是你背后主使的，是不是？”
　　“是的，孩儿觉得，沈约此人，身上也许还有秘密，所以想要探究清楚。”
　　沈约发明了牛痘之后，很多人将之归根于运气，但是孔青峰却觉得，沈约这个人也许还有别的秘密。
　　他在沈约的身上，看到过某些奇特的气质，其中甚至包括一些鄙视的表情，而这些东西，只有在那些有傲气，或者真才实学的人身上才有。
　　“伯父，你为什么要这样做，派人拉拢他不就行了？”
　　孔湘云也有些疑惑，既然当年不杀沈约，又觉得这人有才，还不如拉拢与他。
　　“爹爹已经这样做过，但没有效果。”
　　“于是，你就挑动魏东来三番五次到沈约店铺里面闹事，想看看沈约到底还有什么后手？”
　　点点头，孔青峰的主意就是这样。
　　不让沈约离开海州城，这样一来，就始终在孔家的监控之下，而每当沈约的店铺有所作为的时候，魏东来上门闹事，就让他血本无归。
　　而这一切的主使者，孔青峰并不露面，就连闹事的魏东来，也不清楚自己只是一个棋子。
　　魏东来很弱，而其父是沈约的大仇人，这样一来，沈约如果还有底牌，他就会翻出来。
　　孔湘云为之默然，她也没有想到会有这样的答案。
　　“其实，青峰的所作所为，我也清楚，而且也曾派人观察过，希望青峰的方法能够奏效。”
　　孔国丈的话，让孔青峰愣了一下。
　　“我也想看看沈约有什么后手，可惜，这个人忍的太深了。”
　　“什么？”
　　孔青峰和孔湘云为之一楞，在孔国丈的眼中，沈约居然还有后手？
　　“两年前，我得到了种牛痘之法，当时就有人劝我，杀掉沈约，然后此事再也无人得知。而孔家凭此事可以得到荣华富贵，子孙后代福泽无穷，当时，我已经动心。”
　　孔国丈摇了摇头，嘴角上带了一丝苦笑。
　　“你们以为是沈约之父沈神通的努力让我放弃了杀人的念头吗？不，是沈约。
　　他请我到牢狱中见他一面，也就是那次谈话，让我放弃了杀人的念头，而当时，我向沈约提出，愿以万两白银，高官厚禄等作为交换的条件，请他不再追究冒名之事。
　　可惜，他只求魏星昂断一臂向他赔罪。”
　　“什么？”
　　孔青峰和孔湘云两个人的脸色变得越来越奇怪，沈约到底说了什么？他们都了解孔国丈的为人，这个果断刚毅的老人如果下定了决心，就不会更改。
　　“当时他的态度也激怒了我，而他的话也过于的骇人听闻，以至于我虽然放了他，但却没有继续和他谈下去。
　　他出来后，去报官，无功而返，很多人以为他傻了，或者是不通事物，但实际上，我很久后才明白，他那不是傻，而是在养望。”
　　“养望？”
　　朝廷、诸侯用人，都很注重声誉，一个人如果刚介不阿，一身正气，自然会容易青云直上。为了博取名望，很多人做各种各样的事情来求得声誉。
　　而现在，孔国丈说沈约在养望？
　　他能有什么样的声誉？难道牛痘之事还能翻过来吗？
　　不过，如果此事真相大白，恐怕天下人会说沈约不阿权贵，不畏强权，到时候，任用沈约的势力，自然会重视与他。
　　而如果沈约被孔家拉拢，做了孔家的幕僚，到时候天下间对他的评价，恐怕就低了一层。
　　“爹爹，沈约那天说的是什么话？”
　　脸色沉重的孔青峰，发出了最后的疑问，这一点，他始终想不通。
　　当他听到了孔国丈的话以后，脸色为之大变。
　　“这是真的？”
　　孔青峰的声音变得有些苦涩，孔国丈给出的答案实在是过于骇人听闻。
　　没有回答儿子的问道，孔国丈凝视着外面的夜空。
　　“我不知道他所说的是真是假，但我绝不会动他。就算是沈约毒死了魏东来，我也会保他。”
　　“可是，据说那天，魏东来的手下打伤了他，使得他在店中无法动弹。这样看来，他也不是什么深谋远虑之辈。魏东来一死，发疯的魏星昂会要沈约的命，这不是破绽吗？”
　　孔湘云想起了那天的谈话，说出了自己疑惑。
　　“沈约是聪明人，又不是聪明人。”
　　孔国丈苦笑着，对着孔湘云说道。
　　“他要是聪明人，就不会救魏东来，就不会拒绝我的拉拢，就不会落到今天的地步。
　　相反，这是一个很有坚持的人，或者说勇敢的人，敢于用自己的生命去冒险，或者拒绝的人。”
　　……
　　绿水轻轻，笛声悠扬。
　　竹笛的声音很是悠扬，这是梁祝的调子。
　　在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。
　　虽然从来没有过爱情，但这并不妨碍他喜欢这首曲子。
　　他轻声的吹着，悠扬的乐声向者四周传去。
　　有知音吗？沈约不知道。
　　这是一个畸形的世界，对沈约来说。
　　在地球上的时候，沈约经常上论坛，大家有次争论，如果某个位面，以武为尊，会是什么样的世界？
　　有人照搬地球上的架构，但有一个问题就是，那些手无缚鸡之力的文官，怎能上位？
　　一颗铁蒺藜，一道暗劲，甚至是一包毒药，都足以要命。
　　而争夺天下的过程中，那些能以一敌十，甚至是敌百上千的高手，足以改变战争的形态，还有权力的结构。
　　地球历史上文官当权，练武之人被压制，而在这个世界上，习武之人控制着天下，那些类似地球上的文人官员，很少，几乎不存在。朝廷虽然存在，但这是一个类似于分封制和节度使制混杂的世界。
　　文学，对于武者的作用是什么？
　　对于那些练武的肌肉男来说，所谓华丽的诗句、文章，对他们来说，没有什么用处。
　　朝廷的官员们，都习武，而且以武为尊。
　　大家聚会的时候，也是以武会友——听起来很囧，但这就是这个世界的现实。
　　而各地的诸侯们，挑选最有天资的子弟专心习武，而那些处理日常事务的人，除了拼命收税等之外，也将精力用于习武。
　　所以，虽然最开始也出现过古文，但渐渐的没落了。写秘籍什么的，用通俗易懂的话不是更好？
　　这个世界的文字，更类似于白话文，没有那么多的曲曲折折，相反说的越明白越好。
　　好吧，举一个让沈约喷饭的例子。
　　沈约来到这个世界，曾经抄过一首诗，也就是李白有名的静夜思：
　　床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。
　　但这个世界的诗歌，却是类似于现代诗——明亮的月光洒在床前的窗户纸上，好像地上泛起了一层霜。我禁不住抬起头来，看那天窗外空中的一轮明月，不由得低头沉思，想起远方的家乡。
　　异途同归，地球上的古文最终也变成了白话文，但这里，中途就变成了白话文，让沈约有些遗憾。
　　他并不觉得古文一定比现代文学好，但唐宋诗词，中国历史上文化明珠却暗淡无光，不能不说是一个遗憾。
　　但这是正常的，地球上的文学发展，从汉到唐，到元明清，正是因为有无数的文人墨客一点点的奠基，才有了李白杜甫，才有苏轼柳永，有唐周八大家，有无数闪烁星辰。
　　但这个世界，已经从一开始就走上了现代派的道路。虽然还有人写古诗，但没有成气候。
　　所以，有次，和父亲饮酒的时候，沈约不由自主的念出了那首诗，想看看父亲的反应。
　　……可惜，明珠暗投，做媚眼给瞎子看，沈神通只是笑笑，也不再言语。
　　被这群武夫纠正的历史，直接上了白话文的直通车。一首单独出来的诗歌，又有几个人能读懂？或者说，喜欢其中的味道？
　　那首诗流传出去，然后悄然无声。
　　也许，就像是自己一样，来到了这个世界上，却成了一个异类。
　　闭上眼睛，专心的吹着竹笛。
　　……
　　江水碧如兰，秋叶红似火。
　　徐曼华凝视着江水，心头却只有一片平静。
　　离开了长安，在几个姐妹的陪同下，她将来到海州城定居。
　　大家的心情都不好，画舫上沉默无语。
　　“徐妹妹，为我们吹奏一曲好吗？”
　　身边的姐妹问道，也许此次一别，再见面就不知到什么时候了。
　　点点头，徐曼华取出了玉箫，想要吹奏，却突然停了下来。
　　不远处的江边，传来了悠扬的曲调。虽然吹的人技艺并不高，但曲调却让徐曼华赫然动容。
　　这世上，居然有如此美丽的曲子？


第九章 丽人行
　　吹着梁祝，沈约凝视着天上的白云。能够死后穿越，来到了这个世界，沈约其实也很知足了，也许他唯一的愿望就是，好好的活下去。
　　梁祝最终化为了蝴蝶，他们得到了想要的幸福。而苦逼的他，现在还是一个人。什么时候，才能实现三妻四妾，作恶多端的地主生涯呢？
　　有艘画舫缓缓的靠近了，几个人在不远处下了船，但沈约没有理会，继续吹着笛子。
　　“很好的曲子，叫做什么名字？”
　　身后传来了女子的声音，问道。
　　“梁祝。”
　　“梁祝？这是什么典故，公子能否给我讲一下。”
　　女子继续的问道，沈约没有推脱。像梁祝这样美好的故事，是不应该埋没的。
　　“梁山伯与祝英台，这是两只蝴蝶的故事。从前……”
　　沈约转过头，只觉得眼前一亮，满眼春色，心神皆醉。
　　身后一群人，总共有五名女子，每一个都是国色天香，大的年龄有二十七八，而小的不过十一二岁。但她们身上都有一股雍容华贵的气质，每一位放到海州城都能引起轰动。
　　问话的女子刚满二十，如雪的肌肤娇嫩仿佛用力捏一下就可以挤出水来。饱满丰盈身材让人呼吸困难，圆润挺直双腿是无比的迷人。
　　虽然一身白衣，但漆黑的双眸如同磁石一样的，微微一转，其中有万种风情。虽然身体是那样的诱惑，可她的面容却娇美清纯，犹如一朵静静开放的睡莲。
　　纤纤一握的细腰，高长挺拔的双腿，肌肤洁白如玉，胸前高挺的轮廓将衣服撑得涨到了极点，似乎随时会裂衣而出的感觉。
　　长长的吸了一口气，沈约只觉得心跳在加速。
　　这正是他心中女神的模样，符合了他臆想中最美的形态。就像是某个人说他喜欢长发披肩的女孩，沈约喜欢的就是这种天使面孔，魔鬼身材的女子。
　　当然，心动是心动，他保持着镇静。
　　这群女子都带着白花，应该祭奠某个人。那个死去的家伙的艳福真的不错，基因也不错。这几个女的，不是他的妻妾，就是他的亲戚。
　　“梁山伯和祝英台？”
　　那名女子沉吟了一下，将目光投向了周围的姐妹。那几名女子也摇了摇头，都没有听过这个传说。
　　“山野传说，在下也是听一个老道人讲述的。”
　　“不知妾身能否有幸听完这个传说？”
　　她微微的向着沈约行礼，而她身后的几名女子的目光中同时也流露出期盼之色。
　　梁祝，是中国文学和音乐上的两大巅峰。
　　十二岁的沈约第一次听梁祝的小提琴之时，无比的惊艳。他连续十来天都在听那首曲子，一直没有厌烦。导致他被老师没收了单放机，回家还挨了一顿打。
　　但就算是这样，梁祝的美丽到现在依旧萦绕于心。
　　平静了心情，沈约开始讲梁山伯和祝英台的故事。从男扮女装，到后来的十八相送，以及最后，两个人化为了蝴蝶。
　　故事很长，但却没有人打断。当他讲到了化蝶的时候，面前的几位女子都为之动容，甚至有为之哭泣的。
　　问话的那位，眼眶变红了，拿出了玉箫，开始吹奏。
　　故事到了最后，箫声也变得呜咽。
　　五名女子的泪水跟着音乐缓缓的流下，相隔了一个世界，梁祝的魅力依然能感动所有的人。
　　“他和她是幸福的，最终变成了蝴蝶，能够相依相伴。”
　　沈约长长的叹息了一声，结束了故事。
　　“这位夫人，节哀顺变。”
　　面前的这名女子估计是寡妇，而且沈约没有看错的话，其中还有她的姐妹。
　　“多谢了。”
　　另一名少女点点头，问道，“不知可否请教公子姓名？”
　　她的地位在四个女子中间应该是最高，不同于另一名女子的性感，她面如冷玉，修身长腿，如同一朵晶莹的梅花，自有一番风华展现在身上。
　　“山野村夫，俗名不足一提。”
　　看到她的样子，沈约却突然想起了倩女幽魂中的小倩。
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。
　　对月形单影相守，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　“好诗，这是你做的吗？”
　　吹箫的女子问道。
　　“不，这不是一首诗，这是一个故事，新的故事。”
　　沈约长长的叹息了一声，转身离去。
　　宁采臣和聂小倩的故事，那是十里长亭、青丝华年的传说。
　　可惜，他不是宁采臣，面前的女子，也不是聂小倩。那悲伤的故事，还是藏在别处吧。
　　……
　　林间的小路很长，沈约一步步的向前走着。他没有留恋，那些美丽的女孩不是他能企及的，更何况，最让他动心的，那名女孩居然还是寡妇，看样子还比他大。
　　“你等一下。”
　　身后传来了女子的声音，沈约回过头，发现是最后问话的少女。她相貌精致，白里透红的肌肤宛如瓷器，两道写意般的翠眉宛如小剑，英气勃发。
　　“故事很好听，我很喜欢。”
　　女子走上前一步，将一面令牌放在了沈约的手中。
　　“有空常来碧玉轩来玩，这也是你的机会，不是吗？”
　　她的声音很清脆，而左眼还微微的向着沈约眨了眨。
　　沈约向后退了一步，然后摇了摇头。
　　开玩笑，问话的少妇很明显是大家的家眷，而且名花有主，如今文君新寡，他跑去，是找死吗？
　　“我没有什么恶意，只是希望你能多陪她说话，她算是我嫂子，这位公子，你听过谢王孙吗？”
　　虽然身在海州城，但沈约也在说书人的口中听到天下的消息。
　　谢家乃是乃是朝廷柱石，如今谢家家主谢霆身为朝廷宰相，势力遍布天下。而谢王孙则是谢霆之孙，也是谢家年轻一辈中最有作为的子弟。
　　他少年之时拜入了小雷音寺，结果十年后出师，一身武功惊天动地。江湖中人皆说他侠肝义胆，无数江湖人追随与他。
　　但天妒英才，一年前，谢王孙遭到白莲神教之人伏击，谢王孙虽然击杀白莲神教高手数十人，也被白莲神教长老司马纵横所杀。
　　一代天骄，落下悬崖，死的尸骨无存，虽然事后谢家大怒，大索江湖，并击杀白莲教副教主，但也挽不回谢王孙的生命。
　　谢王孙从小和金陵华家长女定亲，本来快要成亲了，华家却听到了谢王孙的死讯。
　　“她是华梦玲？还是？”
　　华梦玲是江湖中有名的美女，据说听闻谢王孙死后，并不悔婚，自愿冥婚下嫁谢王孙，在江湖中传为美谈。
　　“不，她名为徐曼华，是我哥哥谢王孙未过门的妾。”
　　女孩轻声的说道，讲出了那名少妇打扮女子的来历。
　　徐曼华出身于秦淮河上，长大于勾栏之间。十六岁的时候，圆月之夜，秦淮花会，她成了花魁。
　　秦淮之畔，一缕箫声，十里长河，悄无声息。
　　这是她的巅峰，也是无数花魁悲惨命运的开始，但徐曼华是幸运的，她遇到了谢王孙。
　　谢王孙一掷千金，为她赎身，还她清白之身。
　　这种事情，对于怒马高歌、仗剑江湖的谢王孙来说，也许只是生活中的一个小插曲，但从那以后，徐曼华却跟定了谢王孙。
　　她等了他整整五年，就算是谢王孙死了，也愿意成为寡妇，冥婚与他。
　　沈约的这才明白，他第一眼看到徐曼华，心中就有一股邪火产生。本以为是自己控制不住自己，却没有想到，这是长时间培养出来的。
　　“我叫做谢绢花，谢家的五小姐。谢家有些人并不欢迎徐曼华，说她的出身连妾都当不上。但曼华姐依旧在等着谢王孙，等了五年，二十一岁的老姑娘，放到哪里都说不过去。好在有次机缘巧合，她救了哥哥的命。
　　这时候，我哥哥要和华梦玲成亲，于是答应娶徐曼华为妾，两人一起入门。”
　　沈约的眼珠子翻了翻，这个小子好大的福气。
　　不过也是，这个世上，男人三妻四妾是很平常的事情，只要你有实力。
　　“可惜……婚礼前三个月，哥哥遇害，曼华姐却坚持和梦灵姐嫁入谢家，以冥婚的方式。虽然这个举动没有被同意，但她主动的梳起了盘龙簪，为哥哥戴孝。”
　　谢绢花说到了这里，目光中带有一丝惋惜。
　　“沈公子，曼华和我是闺中好友，这次来海州城散心。这些年她很少和男子说话，我看你和懂得音律，和她能谈得来。能否有空多去碧玉轩，陪她多说一些话，让她开心一些。”
　　沈约没有回答，想看看谢绢花为何这样说。
　　“因为你和大哥有些相似，看到你，曼华也许会感觉好一些。”
　　“你不怕我和她之间发生了什么？”
　　沈约微微的笑着，说出了心中的疑问。
　　谢绢花只是微笑。
　　“第一，你比我哥哥差远了，而且京城中，也有无数俊彦，比你好得多，但是曼华姐都看不上。
　　第二，曼华姐如果能如此轻易的移情别恋，那么她就不是徐曼华了。
　　第三，如果你真的能得到曼华姐的心，我也不反对。她现在的情绪很低落，我也担心她出现什么问题。你有这个心思我也不反对，只要你能做到。”
　　说完这些话，谢绢花转身离去。
　　轻轻的拍了拍自己的脑袋，沈约突然发现，自己弄错了一件事。
　　这个世界并不反对女子改嫁，比地球上的风气好许多。少了儒家对女子的束缚，谢绢花的举动可以理解。
　　不过，沈约还是很佩服谢绢花的。哥哥刚死，就为嫂子做媒，难道另有隐情？
　　“曼华姐曾想服毒自杀跟随哥哥到泉下，不过被我挡住了，沈公子，拜托了。”
　　一缕声音在沈约耳边响起，那是谢绢花的千里传音。
　　摸了摸手中的令牌，沈约感觉到上面还有一丝温暖。
　　莫非自己的桃花运来了，或者有机会做备胎？


第十章 冤屈
　　第二天的下午。
　　沈约正在前往碧玉轩的路上，但并不是为徐曼华而去，只是想到郊外找一个猎人，他为沈约准备了不少的蜂蜜。
　　蛋糕店虽然不做了，但蜂蜜的事情早就谈妥了，沈约准备将那些蜂蜜带回城里，卖给别人。
　　碧玉轩位于城东，其实是一座山庄，占地面积很大，沈约正好从周围路过。
　　绿树红墙，芳草依依，从碧玉轩的墙边走过的时候，他还是停了一下。
　　昨天那群绝色中，沈约最欣赏的就是徐曼华。
　　可惜，他并没有什么痴心妄想。
　　男孩和男人的区别就是，男孩可以一见钟情，然后为女子赴汤蹈火，百折不回。但男人不一样，男人可以欣赏甚至迷恋一个女子，但绝不会因为第一眼的印象而付出全部。
　　他们更在乎的是女子的内在，那才是真正吸引男人的地方。
　　突然，他看到有人从墙上翻出，然后向外跑。
　　“有淫贼！”
　　红墙中传出了大声的叫喊声，那条身影从沈约想要窜过去。
　　“淫贼？”
　　沈约放下了手中的物品，向着那条身影扑去。两个人距离很近，沈约猛地扑在了那个人的身上。
　　这时候，不远处的侧门被打开了，一群仆妇冲了出来。
　　“我抓住了他，他是淫贼！”
　　声音从沈约的身下传来，让沈约一下子有些发愣。
　　“好小子，这个人的反应比自己还要快！”
　　沈约也没有闲着，大声的说，“我是路过这里的，这家伙才是淫贼，你们看他的衣服，还有，我……”
　　两个人被分开，然后沈约才看到那名淫贼的脸。
　　“靠，想不到我又要倒霉了。”
　　……
　　郭阳也觉得自己今天非常的倒霉。
　　他的父亲是海州城的城守，作为家中的六子，因为被宠爱的缘故，平日里以吃喝玩乐为主。
　　今天和几个好友玩耍的时候，有人提起了徐曼华的住所。
　　徐曼华来到海州城的消息传的很快，那些花花公子就以她作为谈资。
　　郭阳，你有本事的话，就去那里，偷亲一下芳泽。徐曼华当年可是秦淮河上有名的花魁，可惜花落谢家了。不过，死了老公的妾，没有什么大不了的。
　　郭阳的胆子平日里很大，尤其是在喝醉酒的情况下。在几个好友的教唆中，大着胆子到徐曼华的住所。
　　反正只是看一眼，没有什么大不了的。
　　他也不是傻瓜，只准备进入后花园，然后呆一会就出来。
　　但他没有想到，却被人发现。
　　……
　　一刻钟之前，一名小女孩正在院子里打铁人。
　　她只有十岁左右，玉贝一样的牙紧咬住嘴唇，眼神中充满着倔强，但是这种神情，虽然还在稚龄，但是五官已经是出奇的清秀柔和。
　　精钢所铸的铁人，重量在千斤以上，但被她的手掌击中，却不停的晃动。
　　她叫谢思慧，当天沈约所见的七名女孩中，年龄最小的就是她。
　　年方十一的她，一直想到江湖中闯荡，但被家中人阻挡，好不容易跟着徐曼华，来到海州城。
　　今天，她和几个婢女聊天的时候，不知道怎么谈到了江湖淫贼的故事。
　　那些无恶不作的淫贼，那些……她虽然不懂，但却有一些模糊的印象。
　　这些人很坏，于是她就将铁人当成淫贼来打。
　　好吧，这也没有什么，但正当她练功的时候，突然发现有条人影潜伏在婢女的房间前。
　　不知道为什么，她大吼了一声；“抓淫贼！”
　　……这种话怎么是一个女孩子能说出来呢？
　　人影仓皇逃窜，等谢思慧冲出去的时候，发现外面两名淫贼。
　　……
　　沈约和郭阳两个人被绑在了客厅中，两个人大眼瞪小眼。
　　沈约愤怒与郭阳的无耻，而郭阳也是恼怒与沈约的横加干涉。而且郭阳的鼻子火辣辣的痛，沈约刚才一拳打在了他的鼻子上。
　　“他是淫贼，我抓住了他！”
　　“他才是，我刚才从门外路过，看到他从墙头上翻过来！”
　　沈约和郭阳两个人互相的指责，而谢思慧在一旁却难以分辨。
　　沈约自然是理直气壮，但郭阳呢？生长在官宦之家，平日里伶牙俐齿，在这个关头，当然不会松口。
　　两个人衣着很相似，而且刚才厮打的时候，身上都沾满了泥土，怎么能迅速分清真伪呢？
　　……
　　“这不是沈公子和郭公子吗？”
　　门帘被打开了，一名中年人走了进来，而他的身后是徐曼华。
　　“谢夫人，请让本官将这两人带入衙门，好好的审讯一番，可否？”
　　看到了那名中年人，郭阳的瞳孔猛地一缩。
　　这个人是海州城的司马，郭家身为海州城的城守，与本地的司马双方势如水火。
　　“算了，张司马，这是下人闹出来的麻烦，应该是有小贼进来偷东西，或者有人误入后花园，不是什么大不了的事情，更没有采花贼。让他们两个人走吧，说不定两个人都是冤枉的。”
　　徐曼华的声音很是柔和，但其中却有着一种不容分辩的意味。
　　“不行，沈姐姐，刚才小欣在换衣服，这个人突然闯进来，这种淫贼，一定要抓起来往死里打！”
　　谢思慧的正义感一下子膨胀了起来，她才不想将此事稀里糊涂的抹平。
　　“下官身为本地司马，一定会给谢家一个交代的。官法如炉，明镜高悬，大周的律法不会冤枉好人的。”
　　张司马微微的一笑，接过了谢思慧的话。
　　他是本地的司马，掌管律令，如果坚持的话，徐曼华也没有理由阻止。
　　咬了咬牙，徐曼华微微的长叹了一声，“张司马，这件事不要大肆声张，更何况，内情还没有弄清楚，不要急着下结论，如何？”
　　……
　　当张司马说话的时候，沈约就知道大事不妙。
　　作为海州城的一员，沈约怎么会不知道张司马是什么人？
　　是非不看真相，正义只凭实力。
　　虽然他见义勇为，心中一片赤诚，但张司马的所作所为，让沈约心中猛地咯噔了一下。
　　大门大户发生这种事情，最好的处理方法，就是现场处理，然后掩饰众人之口。
　　但张司马却提出，要将此事带入衙门公决！
　　这种事情，一旦闹大了，对谢家的声誉没有任何的好处。而对于张司马来说，他最佳的选择，就是在此地，将此事分清，如果能迅速辨别真凶的话，会给谢家人留下一个很好的印象。但他没有，相反，他的所作所为，只能是让他失去了一个巴结谢家的机会。
　　除非这个淫贼，是大有来头！
　　而沈约已经认出这名在海州城有名的花花公子，城守郭家的三公子。
　　生不入官场，死不入牢狱，心头有所明悟，沈约突然大声的说道。
　　“沈姑娘，昨日江畔，我曾与你有一面之缘，请给我说话的机会。”
　　张司马向前一步，想要阻止沈约说话，但徐曼华的一个眼色下去，她身边的一名丫鬟挡住了张司马。
　　“不管怎么样，听一下他的说法，好吗？”
　　“在下沈约，乃是海州城南东学巷之人。
　　今日我从此处路过，发现此人从墙上翻出，于是追逐与他，却未曾想到被他诬陷。
　　徐姑娘，我所说之话，是否真实，你等可自行辨识，但我只是一介小民，一入衙门，生死不由自己决定。
　　在这里，求徐姑娘一个承诺，那就是我体格健壮，不会病死或者自尽与监牢之中。
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，好人应该有好报！”
　　也许面前是心中喜欢的女孩，他的声音不由自主的高了起来。而且他留了一个心眼，没有说明郭阳的身份。
　　谢思慧站在了那里，愣愣的听着沈约的话。她还没有想清楚沈约说了这些话的意思，不过，徐曼华倒是点点头。
　　“张司马，这两人之中，有一人是见义勇为。监牢中的黑暗你我皆知，我不希望在真相大白前，他们之中有人受伤，发生意外，可否？”
　　张司马点点头，拍胸口打包票：“此事我绝对会秉公执法，不让好人蒙冤。”
　　徐曼华点点头，轻轻的拉了一下谢思慧。
　　她只是谢家的妾，地位并不高。出来说事，需要谢思慧拿主意。
　　谢思慧这时候，才反应过来，她向着身边的一位护卫说道，“王叔，麻烦你跟赵司马一起回城，期间如果有什么问题，都要如实禀报。”
　　然后，她转过头，清澈的目光望着沈约，“我答应，绝不会让好人蒙冤的。”
　　十岁小姑娘的保证，这一刻是真心的。
　　……
　　沈约和郭阳被赵司马带走后，徐曼华只是长长的叹息了一声。
　　“沈姐姐，你为什么要这样叹气呢，他们两人谁是坏蛋，明天就有答案。”
　　徐曼华凝视着面前的小妹妹，心中更多的是叹息。
　　谢思慧为谢家家主痛爱的小孙女，平日里和人接触不多，更多的是修炼功夫。所以，她对外界的认知，有着种种的不足。
　　生不入官门，这句话背后有多少的血泪？
　　尤其是当赵司马有所图的时候，更是麻烦。沈约应该认识那名年轻人，对方是官宦子弟。
　　该怎么办？
　　徐曼华想起了沈约的那双眼睛，以及他说的话。
　　“好人应该有好报的。”
　　可是，她为什么没有好报？


第十一章 狱中话
　　“那个小畜生居然做出这种事情！”
　　价值二十两的青花瓷杯被狠狠地扔在了地上，郭王才头上的青筋一跳一跳。
　　和郭阳一起去那里的官宦子弟，有人等在了墙后，当他发觉事情不妙后，马上快马加鞭，将消息禀告给了郭阳的父亲郭王才。
　　五十有九的郭王才，听了那些故事之后，只是点了点头，不动声色的将报信之人送出。
　　但等闲人退下的时候，他的怒火一下高涨！
　　郭阳本性并不坏，但却惹出了这样的麻烦。
　　谢家，那是谢家呀！
　　王与谢，共天下。这就是天下人对谢家的评价。
　　虽然说，郭阳所惹的不过是谢家的一名妾和小姐，但如果被有心人大肆宣扬，那么郭家的前途就很麻烦。
　　不久之后，打探消息的人回来了，将事情的经过一五一十的向着郭王才禀报。
　　“是张司马那个杀才要找我们的麻烦，爹爹，要不要我们派人到牢中干掉那个多事的小子，伪装成他悬梁自尽的样子？”
　　身边的大儿子低声的说着，作为城守，郭王才在海州城中耳目众多，要干掉沈约并非难事。
　　“胡说，现在决不能这样做！不管怎么样，让他自己承认做了此事，才毫无干系。”
　　……
　　张司马府。
　　“你是说，城守大人要将城东的千亩良田送与本官，并愿意将仓吏一职交予我之侄？”
　　郭家的老管家点点头，态度非常的诚恳。
　　“张司马，你与我家主人同地为官，本应相互扶持。今日我家主人请司马大人高抬贵手，放过我家小主人一马。”
　　张司马拿起了茶杯，脸色阴晴不定。
　　作为沧州的本地官员，张司马一直被郭王才死死的压住。平日里不知道受了多少恶气，今日抓住了郭家的把柄，自然会死死不放。
　　按照他的设想，将郭阳偷窥一事大肆宣扬，并开堂公审。这样，会让郭家脸面全无。而被牵扯到的谢家，说不定会出手，将郭家打入尘埃。
　　但没有想到，郭家的服软来的这样快，下的本钱这样足。
　　仔细想一想，按照他原来的计划，就算是成功了，谢家大怒之下，郭王才最多有三成可能丢官。
　　打蛇不死，入骨三分。被利用的谢家也许会迁怒与他，这样值得吗？
　　郭家已经服软，并愿意付出高昂的代价。
　　“好的，你先退下，让我想一想，谢家那里很麻烦呀。”
　　他话中的意味很清楚，让郭家先把谢家搞定。
　　……
　　沈约没有睡觉，也睡不着。
　　这一夜，注定是不平凡的一夜。
　　一开始，有讼师到沈约这里，从前到后问所发生的一切，等一切证词都完整以后，有衙役录下了口供。
　　很好，这说明，有人要利用此事，来整郭家。
　　然后，有另有衙役过来，将他换到了另外一间单独的牢房中。
　　好在谢家的护卫一直在监牢外等候，这让他安心不少。
　　这件牢房的环境好不少，但沈约却被锁在了床上。根据铁链的长短，沈约如果想要自杀，正好碰不到墙壁。
　　而另外一名衙役就在门外看着沈约，这是防止沈约自杀。
　　情况不太妙了。
　　他很不喜欢这种感觉，生死操与别人的手中，而他如同蚂蚁一样。
　　突然，他闻到了饭菜的香味。
　　……
　　沈约的牢房前，一名老者正在自斟自饮。老者名为赵子通，在谢家做了护卫三十年。
　　他在江湖中没有名声，但一身武功却已是超一流，只不过在豪门呆的习惯了，不想闯荡。
　　这次奉命来到狱中，算是大材小用，但他并没有懈怠，面前无酒只有清茶。
　　江湖中大意的人已经死了，他为人很是谨慎。
　　他没有吃牢头准备的酒菜，来的时候自带了干粮。沈约也是一样，吃的是赵子通的干粮。
　　他所在的位置，可以很清楚的看到沈约以及过道，任何人想瞒过他的眼睛，是不可能的事情。
　　突然，他抽了抽鼻子，闻到了饭菜的香味。
　　怎么可能？
　　这间单独的牢房，周围没有闲杂人等，他一直提高着警惕，空气中怎么会突然有饭菜的香味？
　　不动声色的提聚起真气，他的手摸向了腰间。
　　突然，他整个人愣在了那里，想动又不敢动，一股寒意从头到脚升起，仿佛被蛇盯住的青蛙一样。
　　一根尖锐的物品顶在了他的腰间，那里的京门穴正是他的气门。力量不大，却将他控制住。
　　“发誓今晚之事，当作从未曾发生过，如何？”
　　女孩的声音在他的耳边响起，赵子通连忙点头：“黄天在上，今日之后，无论沈约生死，在下绝不泄露今晚发生的一切。如有违背，愿死于乱刀之下。”
　　赵子通的誓言没有任何的犹豫，这种能神不知鬼不觉的来到身边并制服他的人，杀他易如反掌。
　　“好，饶你一命，不要乱说。”
　　接着，女声在他的耳边轻轻的说了一席话，让赵子通脸色大变。
　　那名女孩讲了两件他最隐蔽事情，他本以为天下间除了他以外，再也无人知道，但女孩子怎么知道？本来心中还有别的念头，但这一刻完全消散，遇到这种对手，只能求对方大发慈悲，遵守诺言。
　　背心一麻，他整个人陷入了昏迷。
　　不远处沈约的沈约，正目瞪口呆的看着明香的出现。
　　……
　　“沈哥哥，你还好吗？”
　　神秘的女孩明香提着食盒，盈盈的走到了沈约的面前。
　　“不好，很不好。”
　　沈约苦笑着，看着明香打开牢门，魔术般的将食盒中菜肴一份份的取出来。
　　京酱肉丝、红烧排骨、回锅肉……都是一些他喜欢吃的肉食。
　　女孩笑嘻嘻的将这些菜肴摆放到沈约面前，居然还带来一瓶黄酒。
　　“这是为我准备的断头宴吗？”
　　沈约苦笑着，将期盼的目光投向了明香，“明香，能带我离开海州城吗？帮帮我。”
　　明香刚才突然出现在赵子通的身后，沈约差点以为自己的眼睛出问题。但等她轻而易举的制服了赵子通，沈约才明白这个小家伙的战斗力是何等的惊人。
　　赵子通刚才为了安沈约之心，给沈约说，除非郭家想要撕破脸，直接动手，不然，想要派人进来，神不知鬼不觉的伤害沈约，根本没有这个可能性，就算是平海侯孔辛飞也不行。
　　除了宗师高手，没有人能瞒过我的眼睛。
　　赵子通斩钉截铁的话让让沈约安心了不少，但明香的突然出现，却更让沈约惊讶。
　　她这么小，居然如此的厉害！
　　听到沈约的话，明香的动作停在了那里，脸上的笑容凝固了。一滴，两滴的眼泪，从她的眼角处落下：“沈哥哥，我想帮你，但大魔神王不让我这样做。而且我带你离开海州城，那是在害你，对不起，沈哥哥。”
　　女孩显得是那样的悲伤和无助，她的痛苦让沈约都感到了怜惜。
　　沈约沉默了，然后他猛地摇了摇头。
　　“那么，明香，看来我是死不了的，这次风险也会有惊无险的度过，是不是？你上次说，你看到的未来，我会是你最亲密的人，看来，我会活得很长很长。”
　　沈约伸手在小家伙的头上抚摸了两下，就像是安慰自己家的花猫一样。而明香身子一斜，依偎进了沈约的怀中。
　　小姑娘的身子软软的，香香的，比沈家养的花猫舒服多了。
　　“沈哥哥，你一定会长命百岁，我保证。”
　　“那我们来吃饭，谢谢明香，在这种情况下，你来看我。”
　　这是沈约第二次在绝望中，遇到了明香。
　　明日也许就是他死亡之时，但至少有个美丽的小女孩带着酒菜来看他，和他聊天，和他共度这个黑暗的夜晚。
　　“笨哥哥。”
　　怀中的女孩突然咯咯咯的笑了起来，抬起头的小脸上那里还有泪痕？
　　“笨蛋哥哥，才没有什么大魔神王呢，我只是想看你倒霉蛋样子，可惜你没有向我求饶。”
　　明香从沈约的怀中一跃而下，那种神态让沈约恨不得打她的屁股。
　　“好吧，明香，多谢你来看我，想不到你一身武功这样厉害。”
　　“是呀，我真的很厉害的。”
　　“有多厉害？”
　　沈约倒没有刺探她情报的想法，只是顺口问了一句。
　　“大概有宗师高手那样厉害。”
　　明香的话，让沈约差点噎住。
　　宗师高手？这是什么概念？
　　普通江湖人，习练一辈子武功，也不过是后天高手。
　　除非在机缘巧合下，一口后天真气，转化为先天之气，才能晋身先天高手。这是武者的第二阶，先天高手继续修炼下去，道家高手被称为真人，佛门高僧乃为罗汉或者菩萨。
　　真人境度过之后，就是宗师高手。
　　后天高手是二阶，先天高手第三阶，宗师高手乃是第四阶。
　　听起来只是四步之遥，但天下间才有多少名宗师高手？
　　沈约从未曾听过天下间有人在二十岁前突破宗师高手的限制，而明香才不过十二岁！
　　“怎么，沈哥哥，你不信吗？”
　　笑了笑，沈约捏了捏明香的脸蛋。
　　倒不是他信不信的问题，明香说的话太骇人听闻了。
　　“沈哥哥，你想学吗？”
　　沈约一愣，然后点点头。先天功虽然好，但他却没有练出真气，也许明香有办法，让他有所突破。
　　“可惜，我不能教你。”
　　被勾起了兴趣的沈约，一下子泄气了。这个小家伙，又在坑人。看着明香那笑颜如花的脸庞，沈约想打她的屁股。
　　“沈哥哥，不过今天晚上，我替你准备了一件礼物。”
　　她抓住了沈约的手，说道，“想去杀人吗，杀人全家吗？”
　　沈约的目光凝住了，一动不动的看着明香。
　　“林主簿今晚全家都在，我制住了他们，沈哥哥，我带你去杀他全家，好吗？不过事成之后，你要回来，不然我的麻烦就大了。”
　　沈约被关入牢房中的时候，沈神通卖地来疏通关节。但林主簿放出风声，不让别人出高价，而他用极低的价格收了沈家一半的田地。
　　而且还派人上沈家敲诈沈神通，空口要钱，声称不给钱，就要沈约的命。
　　“全家？”
　　沈约的手微微的颤抖了一下，然后摇了摇头，“我下不了手，那里有小孩，还有，明香，不要杀无辜的人，好不好？”
　　“不好，他们是一家人，林主簿得到的好处，他们都分享了，而且他们也知道林主簿这些年做了什么事情。”
　　沈约没有继续说下去，也没有问明香为什么不带他离开监牢。他现在自身都难保，又能做什么？
　　“……好吧，沈哥哥，让我请你吃一顿断头饭，明天做个饱死鬼。到时候收了你的魂魄，把你练成了傀儡，我们可以永远在一起。”
　　她饭菜放到了沈约面前，笑意盈盈的看着沈约进食。
　　她笑的很甜，可惜烛火照耀下，身后的黑影拉得很长，宛如梦魇。


第十二章 送伞情
　　明香呆的时间并不长，半个时辰后，就离开了这里。
　　两个人主动的避开明天会发生的事情，而沈约也没有问，这些日子，发生在海州城中的惨案。也许那些事情是明香做的，也许是别人做的，但关沈约什么事情？尤其是那些人和他还有仇。
　　他的性子很执拗，最多求一两次，如果对方不答应，那么就算了。
　　第二天的中午，碧玉轩中。
　　“结果出来了吗？”
　　谢思慧不在，徐曼华首位，代表着谢家。
　　“是的，经过问询，真相大白了。”
　　沈约被反缚着双手，拉到了徐曼华的面前。
　　“这个人昨天晚上想到你们这里偷东西，结果潜入后花园被察觉。于是翻墙逃跑，此时，正好城守三子郭公子路过，路见不平抓住此人，却没有想到，被他所诬陷。
　　昨天到大牢中，此人眼看无法隐瞒，于是吐露真情。”
　　沈约被几个人强压着，跪在徐曼华的面前。
　　“按照这个答复好好的回答，不是什么大不了的事情，你认罪了，打板子二十下就可以放人。
　　认了此罪，我等保你和家人平安，不然，一场大火，你全家都死无葬身之地。你不是孝子吗，为你爹爹想想！”
　　今天早上沈约被带到这里之前，赵司马就这样对沈约说。
　　“昨天的情景，你也看到了，徐曼华想要保你，所以不要害怕我们杀人灭口，你承认了错误，就皆大欢喜，不是吗？”
　　郭城守和赵司马已经达成了协议，现在，只剩下沈约的屈服。
　　……
　　“你会怒骂……”
　　沈约凝视着周围的人，心中充满的只有愤怒。
　　昨晚明香的出现给了他希望，也证明了他某种猜测。也许漫漫长夜就要到了尽头，但沈约心中却没有高兴。
　　前途就算是再好，但当自己又要蒙受冤屈，他还是一点都不淡定。
　　来到了这个世界，他努力的做好人。
　　但最后的结局，却只是这样？
　　为什么？
　　因为他觉得，做好人应该有好报的。
　　转生到这个世界的时候，他并不想成就一番伟业。
　　他很感激上苍给了他重来的机会，但最后却发现，这个世界，并不美好。
　　普通的老百姓如草芥一般的存在，而那些高高在上之人随时可以让他们家破人亡。
　　一次次的打击，一次次的灰心，尤其是现在，他被压倒在地上，而面前之人中，还有名曾经使得他心动的女子。
　　低头认错是好的选择，但沈约却没有那样做。他并不担心沈神通的安危，因为当此事传入平海侯耳中之后，孔辛飞会保下他们父子。
　　当然，他会坐视自己受罪，看自己是否屈服。
　　摇了摇头，沈约抬起了头，很是平静的看着那名女子：“此事不是我所为，你们应该长着眼睛！”
　　……
　　昨天晚上，沈约的命运就已经注定。
　　宅院中闹贼一事，可大可小，而且此事也没有声张出去，加上这只是年轻人的所作所为。
　　所以，当郭城守主动认输让步之后，大家有了好的解决方案。
　　张司马得到了田地，而谢家有生意要在海州城发展，三方各取所需，一切都没有问题。
　　但没有人想到，被压在地上的沈约，会这样说。
　　“掌嘴！”
　　赵司马的眉头一皱，身边的奴仆拉起了沈约，啪啪啪的三下响亮的耳光抽在了他脸上。
　　鲜血顺着沈约的嘴角留下来，赵司马起身向沈曼华请罪。
　　“想不到此人如此狡顽，本官会好好的审理此人的。”
　　……
　　沈曼华的面容上带着微笑，但却没有点头。
　　谢思慧今天早上，被府中的管家带到了外面，防止小姑娘正义感发作，再生风波。
　　在外人眼中看来，她是谢府的代言人，但实际上，她的一举一动，都要为谢府的利益而服务。
　　她只要转身离开，不理会面前男子的申述就是了，然后这件事会有一个完美的结局。
　　真相并不重要，看的是得到了什么。
　　郭家并没有想要糊弄过谢家，昨天晚上，郭家的一名长辈，带着厚礼来到了小筑。谢家将他拒之门外一个时辰后，终于将他请进了府中。
　　给她的八色礼盒价值上千两银子，而双方达成的协议更是让谢家得到了很大的便利。
　　郭家保证，不会伤了这个少年的性命，只会将他劳役半年而已。
　　当徐曼华希望更加从轻处理的时候，郭家表示，这个劳役可以只走个过程，半个月后就放沈约出来，还会他一笔银子就封口。
　　可是……
　　面前少年被提着发髻抬起头，那双眸子中充满了怒火。
　　他没有屈服，誓不屈服。
　　“等一下。”
　　徐曼华抬起了头，将目光转向了赵司马。
　　“赵司马，妾身觉得此事还有蹊跷，不如到大堂之上，公开审理如何？”
　　……
　　沈约走出碧玉轩小筑的时候，外面的天色已经阴沉了下来，看起来不久之后，就会下雨。
　　这一切，恍如隔世。
　　脸上火辣辣的痛，但这已经不算是什么。
　　他本以为自己还会蒙受冤狱，却没有想到还能行走在阳光下。
　　徐曼华的那句话让张司马转变了态度，而不久之后，郭城守之子也认罪。
　　郭城守要面子，但谢家更要面子。此事如果放到大堂上公开审理，认定沈约有罪，恐怕谢家会丢完脸面。
　　忘恩负义在任何时候都说不过去，而徐曼华的话也表现了谢家的倾向。
　　既然这样，郭城守和张司马选择了另一条路。他们恍然大悟，然后重新审问。
　　一滴，两滴的雨落在了沈约的身上，但他伸出了手臂，迎接着那丝丝的清凉。
　　这种感觉真好。
　　“沈公子，请等一等。”
　　身后传来了女子的呼唤声，沈约回过头，眼前一亮。
　　濛濛的烟雨中，徐曼华撑着一把伞，手上还拿着一把，缓缓的向他走来。花圃中已有盛开的鲜花，但她却人比花娇。
　　她的笑容是那样的美丽，让沈约的心开始加速他跳跃起来。
　　“多谢谢夫人的相助之恩，在下没齿难忘。”
　　徐曼华向边让开了一步，不让沈约对她行礼。
　　“其实，应该是我们感谢沈公子才是，这次沈公子路见不平，出手相助，才是男子该做之事。”
　　“谢夫人你多礼了，那是在下应该做的。”
　　两个人缓缓的向前走去，而徐曼华的丫鬟跟在身后。
　　“沈公子，以后有空，你来碧玉轩坐坐，妾身听公子言谈甚为有趣，还想多听一些。对了，你愿意叫我姐姐吗？”
　　“曼华姐，在下沈约有礼了。”
　　沈约当然答应，而且他明白徐曼华的好意。
　　此事虽然过去，但沈约却多了不少的仇人，那些人中任何一个，都是大麻烦，所以，沈约要抱着谢家的大腿。徐曼华邀请沈约来碧玉轩，就是向外表明自己的态度。
　　挥了挥手，示意丫鬟退下，徐曼华带着沈约来到了一处凉亭。
　　“乖乖的坐着，不要动。”
　　徐曼华从怀中取出一个小瓶子，然后立在了沈约的面前。
　　“沈弟弟，今天是委屈你了，让姐姐给你上药。”
　　她将药瓶中的药膏倒入掌心，然后轻轻的替沈约揉动着。
　　她的动作是那样的亲昵，让沈约有种在梦中的感觉。
　　如兰似檀的香气萦绕在鼻端，而徐曼华温柔的手更是让沈约一动不敢动。
　　“今天因为妾身的缘故，让沈公子受到了如此大的委屈，实在是抱歉。本来昨天，我就应该将此事判明的，沈公子如果心中有怨气，请骂我一顿吧。”
　　沈约心跳的厉害，面前温柔的大姐姐让他这一瞬间忘记了所有的委屈、愤怒和难过。
　　她的眸子中有的只是怜惜、不忍和温柔，将沈约融化在其中。
　　药膏很有效，脸上很快就没有痛的感觉，但沈约恨不得自己的伤势再重一些，能和她呆久一些。
　　上天待他何其幸运，居然能遇到如此善良的女子。
　　“外面快要下雨了，沈公子带上这把伞吧。”
　　将沈约送出门，徐曼华轻轻的挥动着手。
　　不知道为何，心中突然一片火热，沈约大声的对徐曼华说道：“曼华姐，明天我还来这里，给你讲白蛇传的故事，好不好？断桥边，烟雨中，白素贞和许仙缘定三生的故事。”
　　还有一句话，那就是，让我追求你好吗，可不可以？


第十三章 我未娶，你未嫁
　　第二天一早，沈约穿着整齐，前往碧玉轩。
　　昨天回到家之前，他专门到衣店里买了一件最贵最好的衣服，连头发也是请人好好的打理了一番。
　　骚包吗？不，只不过想要展现出最好的一面给她看。
　　男人都是攻击性的动物，如果爱上一个人，往往会做出疯狂的举动。
　　经常有男人对女友说，我爱你，但是我不能……我做不到……
　　不，这不过是男人并不愿意喜欢那个女人而已。
　　沈约看过一段文章，给他印象很深。文章的标题文字很锋利，沈约读了以后有种被刀割的感觉。
　　标题很简单，当初我未嫁，你未娶，你干什么去了？
　　下面是故事的内容，沈约记得很清楚。
　　女友说，她的前男友大年三十坐在他们以前约会的地儿，抽了几支烟，坐了一小时。她问我：感动吗？我说：不感动。
　　不要告诉我这个男生向你求过婚，只是你未答应。亦不要告诉我他只是自惭形秽，配不上你如珠如宝。男生不像女生只懂承受，哪怕他再愚钝，在真正的爱情面前都充满攻击性。
　　我见过某男，不被女方家庭接纳，为与他心爱的女子约会，半夜跳墙爬楼，不料被女子父母发现，便躲入水缸，寒冬腊月，几乎冻死，终于感动老人。我亦见过某男，地位卑贱，被视为与女友不对等，为不使爱人受委屈，与女友约定两年之期，两年后果然衣锦还乡，香车别墅抱得美人归。
　　真正爱你的男生一定是这样的，或者精神强大，或者物质强大，你被感动或者打动，然后心甘情愿与这个男生白头偕老。而如果他既做不到前者，又做不到后者，那么，相信我，他只是不够爱你。他对自己没有信心，不知道能否给你幸福；他对你没信心，不知道你能否永伴他晨昏；他对爱情没信心，不知道明天是否这热烈就会化为灰烬，痴痴变成笑柄。
　　他想来想去，还是守着这平淡的日月比较安全，还是找一个不需要他耗心费力的另一半比较安全，还是没有承诺没有压力，走一步看一步比较安全……
　　而这一切，还是因为，只是因为，他还不够爱你。
　　所以，你的前男友为你从十七岁等到二十多，我不感动；你久未联系的前前男友隔山隔水打听到你的电话，称他虽已有妻有女但随时愿意为你离婚，我同样，不感动。
　　我们所在的世界没有王母，你不是牛郎，我亦不是织女，你若真对我情深如此，当初我未嫁，你未娶，你干什么去了？
　　读这篇文章的时候，沈约常想，有一天，他会遇到这样的女子吗？
　　爱一个人，肯为她改变，那也许是一件很幸福的事情。
　　今天，他发觉，自己已经喜欢上了徐曼华，所以，他敢这样的大声喊。
　　是的，他真心的喜欢上了徐曼华。
　　许仙在桥头的惊艳因为白娘子的美丽，但他则是因为看到了她内外一体的美丽！
　　所以，以前腼腆的他，才会在昨天说出白蛇传的故事，所以，今天他才会鼓起勇气去找徐曼华。
　　无论是什么身份差别，无论他能否习武，这些都不能阻止他的行动。
　　曼华，给我一个机会好吗？他在心中给自己说道。
　　就算是外人看到两个人之间的距离很大，他也想要努力。
　　快到碧玉轩了，沈约看到了谢思慧。
　　小姑娘的脸色并不好，而且双目还有些发红。她正生气的拿着剑砍着路边的杂木，看到沈约过来，就像是见到了仇人似的，死死的望着沈约，紧紧的咬住嘴唇，不说话。
　　“谢姑娘，有什么事情吗？”
　　沈约问道。
　　过了许久，她才说道。
　　“你真的很幸运。”
　　“谢谢，我应该谢谢你和曼华姐。”
　　“沈约，我要告诉你一件事情！”
　　……
　　昨天晚上。
　　徐曼华趴在了软塌上，紧紧的咬着牙关。
　　一名老妇手持着荆条，抽在她的臀部。手指粗细的荆条的力道很大，每下都留下一道深深的血印。
　　“八、九、十……”
　　整整十下，动手完了之后，徐曼华臀部血印纵横，已是满身冷汗了。
　　“徐曼华，你知道为何打你吗？”
　　在徐曼华的身边，有一名气质高华的美妇，直到行刑完，才问道。
　　“妾身知道，不应该擅自主张。”
　　“知道就好。”
　　碧玉轩风波发生后，徐曼华马上通过铁翼信鸽和家中通信。
　　谢家的回信很快，那就是静观其变，然后从中得到好处。
　　海州城的地理位置非常重要，商户众多。每年朝廷从这里得到的赋税足以养活一支军队，很多人在这里发了大财，而谢家也有心扩大在海州城的生意。
　　所以，有了一个主动投靠的张司马，加上一个郭城守，谢家自然很高兴。
　　至于徐曼华在书信中讲述了沈约出手相助之事，回信中并没有提及。
　　也许在谢家人看来，沈约也是可以牺牲的人，或者说，认为让沈约受一些委屈，随后补偿就是。
　　“姐姐为了救你，违背了家法，这次受了重责，而且还有随后的处罚。你这个混蛋，如果没有你……”
　　谢思慧的眼眶红了起来，她知道此事并不怪沈约，但却不知道该如何发泄。
　　谢家乃是大家族，家中的戒律森严。而徐曼华只是一个妾的身份，如果不是谢思慧求情，以及执掌海州城这一块的为徐曼华的好友，这次她会非常惨。
　　“谢谢。”
　　沈约低着头，紧紧的握住拳头。
　　他没有想到此事，更没有想到徐曼华为自己担了这么大的风险。
　　“家中不少人本来就瞧不起曼华姐，他们的话连我都听不过去。这件事还没有完，他们会在其中兴风作浪，我只恨我笨，当初没有反应过来，让赵司马将此事闹大……”
　　谢思慧坐在了路边，哭了起来。
　　按道理，作为千金大小姐，她不应该如此的失态，但昨天的事情，对她的影响太大了。
　　所以，她早上跑到了路边，正好遇到了沈约。
　　“不要哭了，再哭就哭成花脸猫了。”
　　沈约站在了谢思慧的身边，看着小姑娘的哭泣，也只能叹息。
　　“好吧，花脸猫，我明天带着一些好吃的，送给你好不好？比如千层糕，比如桂花糕……对了，今天我来，要给谢夫人讲白蛇传的故事，那是好大的一条白蛇呀，又白又嫩，而且还会变人呢的……”
　　沈约说着那些香喷喷的东西，以及白蛇的故事，很快扭转了谢思慧的注意力。
　　小姑娘没有注意到的是，沈约眼光中某种坚定的东西。
　　这时候，你未嫁我未娶，为什么不成为一对？
　　他并不是废物，胸中有丘壑。不发挥出来，只不过需要时机而已。本想隐忍几年，但现在，他不能错过她！
　　……
　　“从此之后，许仙和白素贞过上了幸福的日子。”
　　下来的日子，沈约很快乐。
　　分了十天，沈约将白蛇传的故事讲完。故事是按照民间传说，结合了这个世界的实际情况作了一些修改，同时加入了白娘子传奇中一些歌曲。
　　白蛇传果然是经典，被沈约这样蹂躏，搞的支离破碎，还是让徐曼华和谢思慧听的津津有味，赞不绝口。
　　故事很快到了水漫金山，本来，他害怕徐曼华触景生情，想到水漫金山以后，直接给一个幸福的结局，但徐曼华挡住了沈约的修改。
　　“沈弟弟，假如这个故事是你听到的，请按照原来的情节复述，好吗？如果是你创作的，那么请按照你的思路讲下去，不要害怕我难受。
　　白蛇和许仙的故事我真的很喜欢，让他们成为经典，好不好？”
　　沈约点了点头，好的故事本来就有灵魂。如果刻意的篡改，外人都能感觉到奇怪。沈约最后还是忠于原著，将白娘子压在了雷峰塔下面，而让许仙等了二十年。
　　有些故事，之所以成为经典，就是因为悲剧的震撼。
　　如果白娘子没有被压在雷峰塔下二十年，那么白蛇传也就不是白蛇传了。
　　不过，好在故事有了一个好的结局，不是吗？
　　讲故事的日子里，他和徐曼华亲近了不少。他现在可以称徐曼华为曼华姐，而不是谢夫人那个别扭的称呼了。


第十四章 女以色，男以才
　　碧玉轩中。
　　“来，这是给你的礼物。”
　　第二十二天，当沈约来到碧玉轩的时候，谢思慧神秘兮兮的递给沈约一个木盒。
　　“猜一猜，里面是什么东西。”
　　她阻止了沈约想要直接打开举动，脸上一副你一定要感谢我的表情。
　　“一定是武功秘籍，思慧，是不是你找到适合我的功法了？”
　　这些天，沈约和谢思慧的关系也变得融洽起来。谢思慧是一个很单纯的小姑娘，什么人对她好，她就对谁好。
　　她专门检查了沈约的身体，答应替沈约找能适合他的武功心法。
　　“没有……不过我正在想办法，不过现在还没有想出来。三姐马上就要来了，她是练武的奇才，这个难不倒她。”
　　就像是泄了气的气球，谢思慧摇了摇头。不过，她很快又举起来木匣子。
　　“好好猜，里面是什么东西，辛苦了我和曼华姐十天的时间才干完。”
　　“什么东西？”
　　沈约有些疑惑，然后突然看向谢思慧的身后，“曼华姐，你怎么来了？”
　　小姑娘转过头，背后没有人，等她反应过来的时候，却看到沈约已经打开了木匣。
　　里面只有一本书，封面上写着白蛇传。书是刻板印刷出来的，字迹很清晰。下面是作者，沈约。
　　“这是？”
　　沈约有些疑惑，有些惊喜。
　　爱情的力量是伟大的，为了好好的讲述白蛇传，沈约每天坚持更新，不，抄袭一万多字。他提前在家中将章节大纲写好，然后将其记在脑海中。
　　在爱情的激励下，他的脑子清晰无比。写书的时候，绝不会嫌手累，讲故事的时候滔滔不绝。
　　好吧，为了该死的面子，他不在徐曼华面前拿出提前写好的稿件，只是用一张口来讲述。他从来都不知道自己还有讲故事的天赋，并能凭此吸引女孩。
　　故事讲述的非常成功，每次他讲的时候，徐曼华就让身边的丫鬟做记录。当沈约讲完新的章节，徐曼华就拿出丫鬟做的记录，和沈约一起校对。定稿以后，她也没有说要干什么，沈约以为她会拿去给别的姐妹看，却没有想到会有这样的情况。
　　“姐姐后来又把白蛇传校对了一次，去掉了你自己发明的一些词，改正了不少东西，而我……”
　　谢思慧洋洋得意的说道，“我带着几个手下替你刻版，整整用了十天的时间。”
　　是呀，实在是太伟大了。
　　十五万字的文章，沈约口述都用了十来天——他在家中写稿子累得像条狗，背诵的时候更累得像条死狗。而面前的小姑娘，加上几个侍卫帮忙，居然只用了十天时间，就刻版成功。
　　实在是太让人羡慕和嫉恨了，地球上，一个古代匠人要进行刻版印刷，有时候要刻一年！而且，从字样上看，这些家伙做的是阳文。
　　果然，练武之人，就是不一样。有内力支持，能精确控制，持久力也强，谢思慧给沈约了一个大惊喜。
　　走到谢思慧面前，沈约毕恭毕敬的向着她行了一个礼。
　　谢思慧虽然想要表现出很严肃的样子，但翘起的嘴唇却表现出被尊重的喜悦。
　　然后，她坐在沈约的身边，两个人一起，翻开了白蛇传。
　　扉页上，一男一女站在断桥边，远处烟雨蒙蒙。寥寥几笔，就勾勒出了烟雨江南和那痴心男女。
　　“这是曼华姐的画，后面书中的插画，也是她画的。”
　　书名为白蛇传，下面的作者为沈约。书页一页页的翻过，沈约也沉浸在白蛇传的故事中。
　　断桥相遇，缘定三生。水漫金山，雷峰塔下。
　　千年的等待，换来了这一世的情缘，也许等两个人再次相会的时候，磨砺是最美好的回忆。
　　“沈约，你准备怎么谢我？”
　　谢思慧得意洋洋的笑容打断了沈约的思索，他微微一笑，将这本书推到了谢思慧的面前。
　　“好吧，我将白娘子的闺名换成谢思慧，不过，我还是觉得思慧你比较适合青蛇，有兴趣变成长虫吗？”
　　“你这个混蛋，去见姐姐吧，她有话要对你说。”
　　……
　　沿着走廊向后走去，沈约首先听到的是一缕箫声。
　　那是梁祝的曲调。
　　千秋万世不分开，梁山伯与祝英台。
　　化不开的悲伤和难过混杂在箫声中，让沈约的心中一酸。
　　和她相处了二十天，感觉她依旧是那样的远。
　　就像是白蛇传中的法海一样，将白素贞囚禁二十年，却还是换不来她回心转意，最终黯然离去。
　　呸呸呸，自己怎么能这样胡思乱想，法海很明显喜欢的是许仙，白娘子应该是青蛇的。
　　不过，沈约并不灰心。
　　能和徐曼华这样近距离的接触，他已经心满意足了。时间能改变一切，不是吗？
　　佳人依靠在水廊旁，正吹奏着竹箫。
　　风吹来淡淡的花香，人间的绝色正吹奏着美丽。青衣青裙，青丝三尺，她坐在那里，一动便是一景致，一笑便是一倾城。
　　每次见到她，沈约都会心动。
　　她那清艳绝代的容颜，一颦一笑都铭刻在沈约的心底。心里恋了百遍，爱了千遍，常以为抵御力会随着熟悉而增强，但每次见到她都有更多的震撼。
　　等到最后一缕箫声消失后，沈约不由自主的鼓起掌来——好吧，这是另一个世界的礼节，觉得好就要鼓励。
　　“沈公子觉得妾身的箫声好吗？”
　　“此曲只应天上有，人间那得几处闻。”
　　沈约不是在恭维，而是真心的喜欢。
　　“沈公子，你过奖了，其实，在妾身的心中，你也是一个难得一见的奇男子。或者说，千年难遇。”
　　徐曼华的话让沈约愣了一下，他有些不知道她在说什么。
　　“白蛇传的故事，是那样的精彩，而这些天妾身和我交谈中，那些片言碎语中，也包含着无比的才华。就像是刚才恭维的话，此曲只应天上有，人间那得几处闻，妾身从来没有听过那样好听的。”
　　沈约脸有些红，这毕竟是抄袭另一个世界的东西。
　　“沈公子，你也许不了解自己的价值，大家虽然以武为尊，但文的方面，很多人也喜欢。你需要的只是一个机会，就能扬名天下。”
　　她指了一下沈约手中的白蛇传，说道，“沈公子，你的情况我也有所了解，海州城中人鄙薄与你，此处也没有你容身之地。等白蛇传出书之后，名声远扬的你，就可以脱离海州城了，到时候，龙游大海，谁也无法阻挡与你。”
　　“真的？”
　　沈约一愣，有些不相信自己的耳朵。平海侯势力极大，虽说离顶级势力有差距，但如果硬要扣沈约，那沈约也没有办法离开。
　　“以前，你不想出名，恐怕是担心出名后，平海侯直接暗杀，或者他们更不会放人，是不是？”
　　沈约点点头，徐曼华说的不错。
　　“其实呀，沈约，你是一个笨头鹅呀。”
　　轻轻的拍了拍自己的额头，徐曼华这一刻风情无限。
　　“沈约，你真的不明白吗？”
　　“不明白。”
　　沈约真的不明白，这个世界文人的地位怎么说呢，就像是另一个世界古代武人的地位一样。再出名有什么用？
　　“我出身秦淮，那里十里烟花，每年有无数的女子在其中沉浮，在十年前，出了一位女子，名为展青霜。”
　　沈约当然听过这个奇女子的名字，据说她美如天仙，任何见到她的男子都会为之痴呆，结果为了争夺她，当年死了很多人，好几个大帮派都毁灭。
　　“这个，曼华姐，我写书，和这个有什么关系？”
　　“女子以色侍人，但有才华的女子，更受青睐。展青霜之所以让人疯狂，不刚刚是因为她的美丽，还有她的才华。
　　男子想要取悦女子，或者得到女子的芳心，外貌不是第一位，首先是他的魅力。
　　魅力有时候是权势、金钱，或者是武学境界，但在很多女孩的眼中，这还不算最重要的。沈约，你还没有发现自己的魅力所在吗？”
　　沈约还是摇头，不太清楚徐曼华说什么。
　　“平海侯虽然厉害，但天下间还有许多更厉害的人。而天下间十大高手中，女子就占了一半。沈约，既然有女子会因为容貌被人喜爱，那么等你的才华展露出来的时候，也会有很多女子为你疯狂。
　　就像是我面前的这杯清茶，其实只不过比别的茶好一线，但价格就翻了数倍，还不好购买。而沈公子，你的才华，何止与高过别的男子一线，一倍甚至数倍？
　　有人为一杯香茗、一壶美酒所疯狂，自然会有女子，为你这个，天下间独一无二的奇男子而疯狂。
　　武者的修行过程中，非常的艰苦，也留下了许许多多的遗憾。而一些女性的武者，更是心中寂寞。”
　　……
　　沉默，沈约陷入了沉默，而且感觉自己的背部汗津津的。
　　这是习武的世界，内功高超的，容貌和年轻时代没有什么差异，而且更多了几分岁月的魅力。而且一旦内功到达一定境界，就可享受二百多年乃至更长时间的寿命。
　　而且，习武之人的心灵也会随着内力的增强而发生变化。很多老人，之所以老，是因为他们的肢体身躯老化，因为感到生命即将逝去而丧失活力。
　　所以他的举止言谈，和年轻人不一样。
　　但那些青春永葆的人，会认为自己是老人吗？她们就像是传说中的精灵，成年以后，就不会老去。
　　所以，年龄不是什么问题，不会有什么满脸皱纹的老奶奶来找沈约，但不知道为什么，沈约感到一股寒意。
　　设身处地的想一想，如果他习武百年，一身武功登峰造极，这时候出关，看到一个年方二八，绝世倾城，让自己的动心的佳人，他也许……不，一定会努力的追求与她，而不会说，老夫虽然面如冠玉，但你我年龄相差过大，所以只求一夜，不求长久……
　　如果她拒绝呢？自己人品好，最多只求一夜之情，不会搞什么强迫、尾行或者是……一些不健康的东西，不过要是这个女的是曼华姐呢？
　　真的不会将她带在身边，慢慢的调教？
　　呸呸呸，自己乱想什么？
　　自己现在也不过抄袭过李白的静夜思，而李白也没有被，啊，是被玉真公主给潜规则过！当然，这可以理解，谁不想被美女公主潜规则过几次？
　　受不了受不了，自己在乱想什么东西？
　　可怜的李白，被玉真公主玩腻后，转手交给杨贵妃，后来还有宰相的女儿的加入等，不堪凌辱的他，最终离开了长安。
　　怪不得他写出了大道如青天，我独不得出的诗句，诗仙的才华沦为了女人的玩物，怪不得李诗仙不得不一天到晚饮酒，变得醉醺醺的来降低自己的魅力。怪不得杜甫大叔宁可写那些苦巴巴的诗歌，给中年大叔们欣赏，也不学自己的好友李白，让风格变得豪放飘逸一些。应该就是害怕万一被拉去和好友李白执手相看泪眼，竟无语共处一室，兄弟共侍一人，那就太让人恐怖了。
　　不停的摇头，沈约被徐曼华的超展开吓住了，其实是被自己的超展开吓住了，太可怕了，一瞬间，他都有……些小激动。
　　“可是，这东西真的是那样有用吗？”
　　沈约指了指面前白蛇传，表示疑惑。
　　“当然了，我从来没有见过这样好的故事，还有，你这里面的诗歌，非常好。”
　　徐曼华指着里面的诗歌，念到：
　　千年白蛇化人身，大士指点来报恩。欲求前情何处在，西湖高处断桥横。
　　强忍着咽喉处的一口鲜血没有喷出来，这一刻，沈约泪流满面，这是什么破诗歌，被武人们摧残的世界里，这种烂诗歌居然能被人称赞？
　　那么……
　　沈约小心翼翼的问道，“曼华姐，我以前还做过诗，你听过吗？”
　　床前明月光，床下鞋两双，不，是床上脱光光，不，是什么地上脱光光？深受打击的沈约，好不容易，将这首名扬千古的诗歌一字不漏的念出来。
　　然后，他小心翼翼抬起头，想看徐曼华的反应。
　　激动吗？陶醉吗，会不会芳心暗动，情不自禁呢？
　　来吧，曼华姐，你面前的人，他会每天给你惊喜的，唐诗三百首，宋词三百首，还有现代诗歌三百首，一天一首耶，只要你点头，都会呈现在你的面前，甚至连诗人都为艺术献身，愿意搞三陪呢！
　　这一刻，沈约已经泪流满面，兽血沸腾了。


第十五章 不问苍生问鬼神
　　平海侯府中。
　　孔湘云蹑手蹑脚的，如同一只小猫一样，提着食盒，向着父亲的靠近。
　　也许，就算是猫儿也没有她可爱，她精致的五官美丽的像是不食人间烟火的娃娃，任何人见到她都会产生爱怜之心。
　　中午，该吃饭了，不过她的父亲，孔玉成还在处理着政务。
　　悄悄的，慢慢的，孔湘云放下饭盒，走到了父亲的后面，猛地扑了上去。
　　结果，孔玉成一转身，将扑过来的女儿抱入了怀中，爱怜的问道，“小家伙，又来捣蛋了。”
　　“我才不是捣蛋呢，我是来请爹爹吃饭，顺便休息一会。”
　　“也是，该休息了。湘云，这几天，这几天在城里看到什么好玩的东西没有，爹爹去给你买去。”
　　“我才不要呢，爹爹你这几天太忙了，你明知道大伯故意将琐碎事情交给你，浪费你的时间，要是我，早就去找爷爷了。”
　　“别胡闹，这不刚是青峰的意见，还有爷爷的意见。我才从帝都回来，马上就安排高位，对我来说反而不好，还不如先等一等，让大家熟悉我，知道我的性格，了解我做事谨慎可靠，再负责重要之事，反而更好。”
　　“那就是养望了，是不是？”
　　孔湘云的话让孔玉成愣了一下，然后点点头。
　　“爷爷也是这样评价沈约的，说这个家伙，用孔家来养望。”
　　“可是，这家伙不怕死吗？湘云，我一直搞不懂，爹爹为什么要护着沈约，而不是要了他的命，难道你知道内情吗？”
　　“嗯，前几天爷爷和我说过，那时候我才知道，真的是不能杀沈约，如果可以，孔家可能要保护一辈子。”
　　“说吧，到底怎么回事，沈约的底牌是什么？”
　　此事孔玉成想了很久，依旧没有答案。他始终不明白，其中到底有什么奥秘。
　　“爷爷那天给我说，在他准备灭口之前，沈约求见与他，见到爷爷的第一句话就是，‘痘神娘娘还是很灵验的，孔国丈怎么会认为没有痘神娘娘的存在？’”
　　痘神娘娘的存在！
　　女儿的复述，让孔玉成心头一震，脸色也是大变。
　　天下间庙宇道观众多，其中供奉有菩萨、道尊等无数，对于普通人来说，鬼神之说能让心灵安定，但对于武者或者拥有权势的人来说，此事过于飘渺。
　　几百年来，佛道两脉，都没有真神行走于世上的存在，但并不代表，真神不存在。相反，这个世上，也有一位真神，那就是龙女殿所供奉的水神龙女！
　　既然有了水神龙女，那么痘神娘娘会不会也才存在？
　　沈约的这句话让孔国丈去掉了灭口想法，因为神灵之事谁也说不清。
　　天下间有许多不可思议之事，假如有痘神娘娘的存在，那么牛痘出，痘神娘娘必然毁灭。但痘神娘娘在毁灭之前，会不会拉人陪葬？
　　龙女殿能用三百年时间供奉出真神，那么千年流传的痘神呢？
　　孔国丈忽视痘神娘娘的存在，因为痘神庙，并没有统一的组织，各地间大的痘神庙，为当地人所搭建，庙祝也不相互往来。
　　但如果万一痘神真的存在，前来报复，那么痘神娘娘会找谁报复？
　　她第一个恨的，就是发明牛痘的沈约，而孔家杀了沈约，说不定怒火就发泄在孔家的身上。
　　可是，牛痘的利益实在是太大，以至于孔国丈都不忍、不能和不想放弃。
　　孔国丈并不相信有痘神娘娘的存在，就像是很多人不相信有诸天神佛一样。但万事都有如果，天下间也有很多鬼神的恐怖故事。
　　很多孩子的天花，就是求了痘神娘娘之后，才突然痊愈的。也正是因为有过灵验，所以痘神娘娘庙才大兴，虽然也有人把这归咎于幸运，但信奉痘神娘娘的人非常多。
　　孔家可以凭着牛痘之术一飞冲天，但权力带来的一切，必须活着才能享受。
　　杀掉沈约，非常容易，但留下沈约一命，也不是什么麻烦的事情的事情。就算是有人拿这个做文章，但半年多时间，足够孔家扫清手尾，并让天下间人认为，牛痘是孔家发明的。
　　一方面是有些小麻烦，一方面，如果杀了沈约，万一痘神娘娘出现，会将怒火发泄到孔家的身上，可能导致未知的恐怖后果。
　　这种选择，任何聪明的人都选前者。
　　“哈哈哈，想不到，沈约这个人，这样的聪明，不错，不错，就算是明知道他是在骗人的，爹爹也不会杀他，换了我也不会。因为问题，不是证明痘神娘娘的存在，而是要证明痘神娘娘的不存在，谁又能证明不存在的东西不存在呢？”
　　孔玉成终于得到了想要的答案，重要明白沈约的底牌了。
　　“不过，如果沈约知道有痘神娘娘的存在，那么为什么他敢发明牛痘？”
　　孔玉成想了想，提出了疑问。
　　“沈约说，他也很害怕，但是他不忍心看到更多的人死去，因为这不是救一个人，一百个人，而是救千千万万的人。爹爹找人调查过，沈约家附近有一户人，因为天花之事而自焚了，那件事对沈约的触动也是非常的大。因为于心不忍，他看到过失去孩子的悲伤，看到过许多人的痛不欲生，看到了那个疯女人放火焚烧自己屋子的火焰。
　　所以，他决定冒险，无论失败成功与否。”
　　“嗯，他能让爹爹转换心意，自然能找出合适的理由。湘云，你爷爷说了没有，痘神娘娘是否存在？刚才我听了你的话，都下了一跳，万一痘神娘娘真的存在，那可就糟了，不过现在看起来，只不过是沈约为了活命编出来的东西。”
　　“爷爷说，不知道。”
　　“什么？”
　　孔玉成脸上的笑容凝固了起来，他没有想到，有这样的答案。
　　“姑姑在祈祷的时候，问了水神龙女，却没有得到回答，这本身就很蹊跷。”
　　“还有呢？”
　　“爷爷又问江湖中几个大的情报贩子，他们的回答是，根本不存在痘神娘娘。但当问朝廷中的大祭司，大祭司却没有回答。”
　　“没有回答？”
　　“大祭司只说，他也不能确定。”
　　不过，有一点是肯定的，孔国丈决定放过沈约。
　　这样，万一痘神娘娘真的存在，或者来报复，那么首当其冲的是沈约。而孔国丈也绝了招揽沈约之心，害怕自己被牵连进去。
　　而且，只要一天不能确定痘神娘娘不存在，那么孔国丈都会保护着沈约。
　　相对于可能的灭门之灾，放过一个小人物，实在是不需要选择。
　　抚摸着女儿光滑的头发，孔玉成不由的在心中赞了一下沈约。那天，就算是沈约毒死了魏东来，孔家也要保住沈约。
　　“爹爹，沈约这几天在干什么？”
　　“他在追求城外谢家的徐曼华，还惹了几件事情。”
　　“啊，这个家伙实在是……但愿他碰上痘神娘娘。”
　　孔湘云有些生气的说道，痘神娘娘果然是他杜撰出来的。不然，怎么会有心去追求别的女孩。根据她的了解，这两年沈约过的很平静。没有酗酒和嫖宿，也没有变得狂躁或者愤世厌俗，相反，平平静静的过自己的日子。
　　这家伙太聪明了，编造一个不存在的东西，让爷爷提心吊胆，而他一点担心都没有的过日子。
　　突然，有道亮光在孔湘云脑海中闪过。
　　“万一，万一这家伙有应对痘神娘娘的方法呢，说不定发明牛痘之前，他都做好了准备？”
　　不过，很快，这个念头被她抛到了脑后，沈约只是一个普通的人，怎么能有抗拒神灵的本事呢，前些天还被魏东来狠狠的打了一顿。
　　……
　　城外的碧云轩。
　　有个家伙垂头丧气的离开了，一腔热情化为满天云彩。
　　沈约的琉璃心破碎成一地，连挥袖的力量都没有，自然没有带走一片云彩，沮丧的像只被打伤的浣熊。
　　他心中那个恨呀，碧玉轩中一大一小两个美女，你们到底有没有文化，懂不懂得欣赏沈约的，或者李太白化腐朽为神奇的魄力。
　　当年玉真公主、杨贵妃还有宰相女儿的投怀送抱，为什么他没有这种待遇？
　　“姐姐，你看他那个得意样子，真是的。”
　　沈约走了，谢思慧不知道为何，有些生气。或者说，这些天她努力的帮沈约，但沈约的目光，始终关注着徐曼华。
　　就像是喜爱的玩具，被别人拿走一样。
　　“思慧呀，沈约很有才华，而且有一股傲气，他应该得意，不要因为他不能习武而瞧不起他，以后这家伙会受到很多姑娘的喜欢呢。”
　　“我才不信，这些诗歌，不过是文字的组合，怎么比得上练武的其乐无穷呢？”
　　谢思慧挥舞着手臂，表示鄙薄。
　　练武之人，一旦沉迷其中，就会觉得，天地间无限的广阔，有无穷无尽的可能。而且一旦有成，容颜不老，寿命延长，这是任何事物都比不上的诱惑。
　　拍了拍谢思慧的脑袋，徐曼华叹息了一声。
　　“你真的这样认为吗？”
　　谢思慧想了想，摇了摇头。女人漂亮了被男人追求，而有才华的小白脸，也很吃香。现在沈约，似乎越来越像一个小白脸。
　　“不过，只有年轻女孩子才会喜欢这种东西，那些老女人，才不会动心呢。”
　　“不会动心？”
　　徐曼华轻轻的摇了摇头，手指将谢思慧光滑的头发打了一个结。
　　“恐怕沈约在她们心中更受欢迎，年轻人还有幻想，而年龄大的人，更明白自己需要什么，并愿意为之付出代价。”
　　“可是，姐姐刚才说，那首床前明月光听，不如白蛇传中的千年等一回好听。”
　　小姑娘撅着嘴，还在强辩。
　　“真的吗？”
　　徐曼华突然笑了，谢思慧也许没有明白其中的好，但是她一读，二读乃至三读之后，却越觉得无比的好。
　　沈约，自己还是低估了他的才华。
　　武功修炼到了高点，讲究以拙破巧，近乎于道。
　　简简单单来，简简单单去，人能看到其中的好，但却无法模仿。
　　沈约的这首诗，徐曼华心中已是第三十遍的读，但依旧觉得唇齿留香。
　　将手中的白蛇传翻到了最后一页，徐曼华看到了梁祝的曲谱。
　　“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，天长地久应有时，此恨绵绵无绝期。”
　　心中一颤，徐曼华想起了往事。
　　白蛇传加上梁祝的曲谱，沈约，未来之路我替你铺好了，希望你一路顺风。


第十六章 凤凰之梦
　　此去万里，大周帝国长安城中，周皇赵非凡附手站在了观星台上，看着不远处的大祭司。
　　赵非凡今年五十有三，双手修长，面如白玉，看起来如同白面书生，但没有人敢于小瞧与他。
　　大周立国三百年，如今积弊丛生。但周皇赵非凡上台之后，凭着强势的手段，压制各大世家，平息民怨，大周渐有中兴之态。
　　观星台高达百丈，站在上面，仿佛手能摘星。
　　站在帝皇面前的，是国子监的大祭司。
　　他今年一百六十岁，一身修为高深莫测。尤其擅长观星占卜之术。
　　“三年前的凤凰之梦，原因查清楚了吗？”
　　三年前，半个中州大陆上的人，做了一个相同的梦。
　　有火鸟焚天，神州陆沉，这场梦引发了空前的混乱。
　　有人凭此妖言惑众，有人甚至指责天子无道，企图造反等，虽然最终都被平息，但赵皇却没有掉以轻心。
　　帝国东方有一异族，为人与不死鸟的后裔。而梦中火鸟，很像是不死鸟。（关于不死鸟和凤凰的关系，当然不是这回事，不过权当小说家言，就可以了）
　　但那不是。
　　那是凤凰，不死鸟的最终形态，五百年生，五百年死。
　　不死鸟一族的九死神功，每一阶换一种形态，如果有人能修炼到第九重，据说就能成为不死凤凰。
　　但周皇的特使到了不死鸟族中，却发现她们也极为疑惑。
　　自古以来，从来没有不死鸟一族能练到第九重天，而这百年来，连炼成第六层的都没有。
　　无论如何，要查清凤凰之乱的根源。并不是因为梦境中的凤凰，而是因为其中的力量。
　　天子执掌天下，自有气运加身，神鬼诸邪都不能近。大祭司一身修为深不可测。
　　这世上有的仙人高僧，武道宗师，但谁能进入这样多人的梦境？
　　天生异像，必有不测。
　　他委托大祭司查询此事，但直到今日，才有所头绪。
　　“陛下，臣也是最近才查明此事的来由，应该和十二柱国中的沈家有关。当年沈家家主沈无敌纵横天下，未尝一败，但其后子孙却无一能修炼武功，据传，就是他用沈家的不死鸟血脉封印了来自天外的魔头。”
　　……
　　怀中揣着白蛇传的刻本，沈约心情愉快的回到了家中。
　　郭城守一家在谢家的压力下，没有找过沈约的麻烦，等白蛇传刊印出来之后，他名声大噪，到时候，就可以离开海州城，海阔天空，由鱼化龙了。
　　徐曼华，真的谢谢你。
　　见到了父亲沈神通，沈约将发生的事情，向了沈神通禀报，同时叹息了一声，自己可惜没有习武的天分，不然文武双全，选择会更多。
　　“其实，约儿，你无法习练真气，并不怪你，我正好要告诉你，沈家的秘密。
　　你还记得，三年前的那场凤凰之梦吗？源头，就是沈家以及你。”
　　沈约的身形一震，那场凤凰之梦，他记忆的很清晰，但没有想到，这一切只是因为自己的到来？
　　……
　　“沈无敌，并不是纯粹人类的血脉，他的母亲，就是不死鸟一族的女子。不过，他一直隐蔽着这个秘密。
　　三百年前，天下大乱，群雄纷起，争夺天下霸权。大地之中，遍地杀戮。无数生灵的怨气，招来了天外妖魔。
　　很多人死在了天外妖魔之手，直到几大圣地联手出动，才灭杀了天外妖魔。
　　这时候，正是沈无敌的巅峰之时，他是地方诸侯，其势力甚至威胁到太祖。
　　直到有一天，他突然放弃野心，投奔太祖，并交出兵权。
　　作为犒赏，立国后，沈千里被封为北王。
　　太祖对他的低头很好奇，最后察觉沈无敌的功力不停的衰竭。他死之前，已经变成了普通人。
　　在沈无敌临死前，向太祖言明了真相。
　　当年天外妖魔被围攻之时并没有死，而是重伤逃逸，其后被他发觉，将其封印——天外妖魔乃是不死之身，沈无敌用不死鸟一族的秘术将其封印虚空的一处神秘位面中。
　　但天外妖魔的能力太强了，沈无敌也只能将其封印二十年，然后，每隔二十年，就需要沈家子弟用生命重新将其封印。
　　这就是沈无敌变成普通人的原因，天外妖魔被封印后，下了诅咒。
　　沈家今后只可能有一子传承血脉，而且无论是修炼什么力量，都会被妖魔吸收，而不能成功。”
　　“太祖信吗？”
　　周皇沉声的问道。
　　“不清楚，也许沈无敌是编造谎言来保住沈家，或者是真的，但太祖后来等沈无敌死后，以其子无能，削了沈家的王位，降为公爵。”
　　“太祖不怕沈无敌的子孙不封印天外妖魔吗？”
　　“根据沈无敌的说法，当年他和另一人封印天外妖魔的时候，对方暗算了他，给他血脉中下了禁制。这个禁制中，会暗示沈家的子孙，到了封印之时，自动选择牺牲。
　　所以，无论沈无敌是编造还是别的缘故，太祖都不用考虑沈家的意愿，因为沈家自己选择牺牲。”
　　……
　　“先祖选择了封印天外妖魔。”
　　沈神通的脸上充满了悲哀，沈家的悲哀就在于这里，底牌都被对方看透，沈家拿什么来交易？
　　这个以武为尊的世界上，没有力量，注定要被抛弃。
　　更何况，诅咒让沈家每代只有一名儿子！
　　无法扩大血脉，又不能习武，爵位再高，得不到军功，有没有能力，就会被削爵。
　　就算是养了一大群高手，但你自身都是弱者，难保别人不会动什么歪心思。
　　沈家第六代的时候，家主收养了不少孤儿，赐名姓沈，和第七代家主一起长大。而在这群孤儿中，出了一名惊艳绝世的天才，沈千里！
　　他十五岁就成为先天高手，二十六岁进军宗师，五十八岁的时候成为了金丹宗师，其后更为朝廷立下了显赫战功！
　　战功显赫的他，让沈家重拾威望，再次成王。
　　“这是好事呀。”
　　沈约听过沈千里的名字，此人近乎二百多岁，掌控京城沈家，让沈家欣欣向荣。
　　“是好事，第七代沈家家主的妻子，先后生了两个儿子！”
　　沈神通冷笑着说道，笑容中充满着耻辱。
　　血脉注定沈家一代只能有一个儿子，但沈家的这代主妇居然生了两个！
　　两个孩子都茁壮成长，而当时的沈家家主再也不见妻子的面。
　　夫妻两人如同路人，而沈千里将小的孩子接到身边抚养。两个小孩后来都长大成人，而沈家家主在三十七岁的时候，封印天外妖魔而死。
　　这时候，小的那个孩子已经娶妻生子，妻妾们共生有三男五女。
　　……
　　“沈家主妇偷人？”
　　周皇眯着眼睛问道？
　　“没有证据，而且当时沈千里出手大方，为人豪爽，并让沈府重新崛起，所以，他掌控了沈家。
　　但如果沈无敌所说封印一事是真，那圣上所说的就是真相。
　　沈家家主既死，那么就需要有人继承其位子。沈千里这时候掌控了沈家的大权，没有立长，而是让小公子成为了沈家的家主。而沈家的大公子，一气之下，离开了京城，不知所终。”
　　“这种事情，虽然年代久远，但我怎么不知道？”
　　周皇有些奇怪，沈家手掌兵权，盘踞一方，这种关系到他们隐私的情报，皇家居然没有耳闻。
　　“沈千里的所为，本来沈家之事，只有极少数人知道，而且已经过了百年。当时正碰上三龙夺嫡，沈千里为理宗的上台立下了汗马功劳。所以理宗主动下令，封锁此事，销毁了一大批档案。百年来，足够掩埋所有的秘密。”
　　“那么，沈家一脉现在的下落，知道吗？”
　　“已经派人去查了，应该很快就有下落。”
　　周皇点点头，突然掉转了话题：“那么，你觉得沈无敌当年所说之事，是否真实？”


第十七章 封印
　　“周皇？呸。”
　　沈神通面带冷笑，对着沈约说道。
　　“当年太爷爷并不需要封印天外妖魔，天下那么多能人异士，凭什么要他牺牲？
　　当时太爷爷势力已成，足以和周皇争夺天下。但为了天下苍生，他决定牺牲自己。但就是这个决定，让沈家从此沦为悲剧。”
　　“爹，你是说，皇族一脉，知道太爷爷的牺牲？”
　　“从一开始就知道，只不过后来流传成别的版本。现在，恐怕连皇室都不知道了，只有京城中的沈千里知道。”
　　沈神通说着，沈约突然想起了一个故事。
　　一群神灵被困在绝境中，这时候，只要有一个愿意牺牲自爆，就能救了别的神灵。但结局只有一个，所有的神灵都死在那里。
　　为什么？
　　对那些神灵来说，只有自己是最宝贵的存在。
　　死了以后，再好的补偿，再多的承诺，也无所谓。
　　“君子之泽，五世而斩。虽然有人感激太爷爷的所作所为，但十年，百年后呢？
　　约儿，如果今天有人来说，我的祖先救了你的爷爷的爷爷，所以，你要一直侍奉我，你愿意吗？”
　　沈约为之默然，沈家尊为王爵，家主又没有力量。对很多人来说，如同小儿持金与闹市中。
　　等到周太祖死后，沈家马上被削去王位，成为公爵，然后每代都被削减，理由很简单，沈家没有属于自己的力量，怎么会得到尊重或者顾忌？
　　就这样，沈家一代代衰落下去，直到被人夺取一切，赶出京城。
　　“当年之事才过三百年，就没有人出头吗？”
　　面对沈约的提问，沈神通摇了摇头。
　　“当年之人皆已老去，而沈千里霸绝当世，谁会来帮忙？
　　最多说一句，那是爷爷辈的恩怨，和我们有何关系？
　　更何况，沈无敌给自己的血脉下了禁制。这个禁制中，沈家的子弟的神魂中，都有一个暗示，到了封印之时，都会选择牺牲。
　　所以，不用考虑沈家的意愿，因为沈家之人会自己选择牺牲。”
　　沈神通的脸上充满了悲哀，沈家的悲哀就在于这里，底牌都被对方看透，沈家拿什么来交易？
　　沈家既然决定了无条件的奉献，那么……又何苦理会他们？
　　“这三百年来，沈家共传了十八代，为封印死了十七位家主。约儿，还有好几年的时间，才到了封印的时刻，此事你不必挂在心上。”
　　“爹爹，我……”
　　沈约想要说什么，却被沈神通挡住。
　　“好好的活下去，努力的活下去。沈家最值得夸耀的是，传了十八代，从来没有老子让儿子代替死亡的例子。
　　这是沈家的骄傲，约儿，你也应该保持这样的骄傲！而且，你也根本不懂，该怎么封印，不是吗？”
　　沈约点点头，问道：“爹爹，真的没有办法解除这个封印吗？”
　　沈神通摇头，如果有办法，沈家早就想了。沈无敌和沈家开始的几位家主，什么人没有找过，求过？
　　而且这个诅咒有一个特性，外人根本看不出诅咒的存在！
　　沈家人除了血脉只能流传一人，不能习武之外，再也没有别的办法证明诅咒的存在，就算是到了佛道两教的圣地里答案也是一样。
　　……
　　“这件事，简直太荒唐了，天下安危系于沈家身上？”
　　大祭司的讲述到了尾声，但周皇还是不太相信。
　　“不荒唐，只是看别人信不信而已。不过，圣上不要担心，被封印了这么长时间的妖魔，就算是出来也是虚弱的厉害。沈无敌能封印，现在的人自然也可以，这几百年来高手层出不穷，就算是妖魔全盛之时，也不是没有办法。”
　　大祭司淡淡的说着，似乎并不把此事放到眼中。
　　虽然沈家牺牲了自己，封印了天外妖魔，拯救了这个世界。但对于别的人来说，关他们什么事情？
　　或者说，大家根本不相信。对周皇或者是大祭司来说，没有凤凰入梦的征兆，他们也不会重视沈家之事。
　　皱起了眉头，周皇脑海里突然想起了一事。
　　一年半前，他派往平海侯那里的官员启禀一事，有名为沈约之人声称种牛痘乃是他的发明，平海侯偷了他的成果。而此沈性之人，与长安沈家有着远亲。
　　这条信息只在周皇眼前闪过，他也没有重视此事。
　　当时朝廷已经表彰了平海侯，而且天下人也认为这是平海侯所做之事。但现在想起来，莫非这个沈约就是沈家遗留在外的血脉？
　　不知道，他是不是已经被平海侯灭口了？
　　拍了拍手，让远处的侍卫上来，说道：“负责海州城的人，让他来见我。”
　　……
　　天色已经很晚了，但沈约没有一丝的睡意。
　　他正在消化沈神通告诉他的一切，包括他自己的命运。
　　“爹爹，以后，我的儿子或者孙子，也要为封印付出生命吗？”
　　“不，天下之数，以九为尊，凤凰封神印阴阳互生，也就是说只需要沈家付出十八条人命，就能彻底封印天外妖魔了。”
　　沈神通伸出手，笑眯眯的看着沈约。
　　“所以，你爹我牺牲后，你就再也不用管这些事情了。你也不要和我争，假如你有儿子，会舍得让他牺牲吗？更何况，你也不知道如何封印妖魔，所以，乖乖的找个老婆，让爹临死前，能看到孙子，就值得了。”
　　心中有一股热血在沸腾，沈约有些想哭。
　　父子两人相处的时间并不长，也很少有这样交心的情况。但今晚的谈话，父子两人的感情更加的贴近了。
　　“我听说你在追求那名姓沈的姑娘，这是好事，放心的去追她吧。
　　不要怕配不上她，我们沈家乃是天下间顶尖的家族。就算是公主，也能娶回家。”
　　沈约点点头，倒不是因为身份，而是因为他真的喜欢徐曼华。
　　“可惜，当初太爷爷离京之时，沈千里那个畜生，只是奉上了大笔钱财，但武学秘籍和神兵利器等，一件都不让带走。
　　祖爷也硬气，直接离京。
　　虽然其后曾经默背过秘籍，通过口述流传给后人，但其中总有一些疏漏，加上无人修炼成功，最后全部遗失了。不然，里面拿出一些东西，就是最好的聘礼。”
　　“遗失了？”
　　沈约有些失望，但却只能长叹。
　　他没有留意到，沈神通嘴角处的无奈。
　　在地球上，很多人家的好东西，只有当子女结婚生子后才传下去。怕的就是年轻人热血上头，不知东西的贵重与否。
　　……
　　父子俩的谈话，无人得知，其后几天里，沈神通再也没有提及此事，而沈约继续去找徐曼华。
　　也许，在狗血八点档中，沈约应该退缩——父亲的生命即将到了尽头，而且妖魔到底能否彻底封印，谁也说不清。
　　当初帮忙封印的那个人，能暗算沈无敌，也许会在凤凰神印上做了手脚。到时候，沈约如果追到了徐曼华，却突然死去，剩下孤儿寡母，更是不好。
　　但沈约却没有这样考虑。
　　每个人都会死，但不能因为死，而放弃更美好的东西。
　　他有心给徐曼华带来幸福，他相信，自己的爱能让两个人过的更好。
　　在两个人走到一起前，他会对徐曼华说明真相。
　　至于说封印天外妖魔？
　　……
　　徐曼华坐池塘前，看着那一波碧水。
　　当年秦淮河上的时候，她就常想，这世上的水是通的吗？会不会最后，都连成了一片？
　　沈约给她讲过一个红色贵族的故事，故事的最后，那名女孩选择了海。
　　一条倩影走到了她的背后，深深的凝视着她。
　　“曼华，你动心了吗？”
　　“三小姐？”
　　身躯一震，徐曼华回过头，以一种不敢相信的目光看着背后的女子。
　　谢晓芙，谢王孙的姐姐。她今年二十一岁，大徐曼华半年。
　　如果说徐曼华是江南烟雨中出来的才女，那么谢晓芙则是来自北方的胭脂马。
　　她的肌肤白里透红，那种健康的颜色让人羡慕。容颜秀丽典雅，就像是一朵迎风开放的牡丹花，面颊上带着胭脂的红润，眼波流动间，骄傲而又美丽，宛如天下的仙女下凡。
　　徐曼华想要嫁入谢家的时候，最难的一关就是她。谢晓芙和华梦玲的关系非常好，反对谢王孙另娶他人。她和徐曼华的关系一般，这次徐曼华到海州城，她也没有送。
　　但是今天，为什么她会到这里来。
　　而她说的那句话，更让徐曼华差点不能控制自己。
　　“曼华，你心动了吗？”


第十八章 心动
　　碧水池前，两女相对而坐。
　　“曼华，你动心了吗？”
　　这句话如同钉子一样的刺入徐曼华的心里，许多记忆这一刻浮现出来。
　　“谢公子，妾身虽出身烟花，但也知好坏。如今多谢援手才能脱离苦海，原以此身托庇与公子。”
　　那是谢王孙替徐曼华赎身之后，她去拜谢的情景。那时候，谢晓芙一身男装，坐在房间的一角饮酒。她看着自己的眼神是那样的不屑，神态是那样的高傲。
　　谢王孙没有答应徐曼华的请求，但为她安置在谢家的一处产业里。
　　此后，两人一别就是三年。这三年里，她变得更加的美丽，也遇到了许许多多的优秀男子。但她却秉承自己的誓言，不越雷池一步。
　　然后，她第二次见到了谢王孙，再次郑重的说道。
　　“谢公子，妾身此生绝不再不为第二人而动心。”
　　当时，谢王孙一笑了之，伴在谢王孙身边的谢晓芙，她的神态依旧是那样的高傲。
　　时间又过了一年，徐曼华和商队到别处经商，遇到了谢王孙。他遭到别人的暗算，而徐曼华沉着应对，凭着智慧救了谢王孙一命。
　　就算是这样，谢晓芙对徐曼华没有好感，当然徐曼华也知道。
　　平日的她，是那样的高傲，也是，她有高傲的理由。
　　一身出类拔萃的武功，同龄人中，几乎没有人是她的对手。对她而言，徐曼华不过是一个想要凭着美色向上爬的女子而已。
　　因为她的失误，让一个烟花女子和自己的好友争风吃醋，这种情况她怎么能无动于衷？
　　因为对谢王孙的救命之恩，徐曼华终于被谢家接纳，也得到了谢晓芙的认可，将成为谢王孙的妾。
　　是妾，可以被正妻华梦玲随意打骂的身份。不过，徐曼华还是满脸笑容。
　　直到华梦玲和谢王孙婚前一个月的时候，谢王孙死。
　　……
　　谢晓芙这次到海州城来，就是要解决徐曼华的问题。
　　她不喜欢徐曼华，一点都不喜欢。
　　人有了成见，往往难以扭转，尤其是第一印象不好的情况下。
　　这个世上，孔孟之道没有出现，因为有武功，对女孩的束缚少很多。但谢晓芙出身世家，从小家教很严，尤其是不允许和男孩调笑打闹。
　　有一次，她突发奇想，和谢王孙夜游秦淮。带着人皮面具的她，装扮成谢王孙的朋友。结果，在秦淮河上，她看到了一群不知廉耻的女人。
　　而当时，正在拍卖徐曼华的初夜。
　　台上那个眼波流转，千娇百媚的女子，似乎没有觉得羞耻，相反，酥胸半露，骄傲的挺着头，将自身的美丽更好的展现。
　　也许，这是她唯一的坚持吧，但谢晓芙遇到这种情况宁可笑着去死。
　　或者说，这个女的是一个不知廉耻的女人。
　　想了想，谢晓芙示意谢王孙拍下了徐曼华。她想看看，徐曼华到底想什么。
　　结果，徐曼华缠上了谢王孙。从那时，她就将徐曼华归结到后面一种，也就是不知廉耻的女人。
　　不知廉耻，那么就将她嫁出去罢了。
　　听说徐曼华在海州城和一个小白脸打得火热，既然这样，她就来看看，两个人之间到底有没有私情。
　　不过，调查的结果是，这个小白脸的人品还不错。
　　……
　　第二天。
　　当沈约来到碧玉轩的时候，才知道谢晓芙的到来。
　　他本来想要改天再来，却被请了进去。
　　这是沈约第一次见到谢晓芙，就算是心中仰慕徐曼华，沈约也不得不承认，谢晓芙是和徐曼华一样美丽的绝色。因为习武的缘故，她的身材完美的到了极处，就像是一匹胭脂马，矫健而动人，那修长结实的双腿，更能激起人的征服欲望。
　　她在回廊中摆下了宴席，邀请沈约入席。谢晓芙这次来到了碧玉轩，随同的，还有谢家的一位长老。
　　这位长老的人很和气，而且地位很高，就算是谢晓芙，和他说话的时候，也是毕恭毕敬。双方互通了姓名后，谢长老还邀请沈约，有空到京城做客。
　　家宴完了之后，谢晓芙开始替沈约诊断身体。
　　“你的情况，很特殊。”
　　将搭在了沈约的脉门上的手指收回来，然后表示歉意，“可能，你真的不适合习武。不过，看你的样子，似乎不太失望？”
　　谢晓芙在沈约的脸上，没有看到那种患得患失的表情，更没有近乎崩溃的失望。
　　“很失望，但作为男人，我总不能哭着再求你诊断一次，是不是？”
　　沈约的话，让谢晓芙笑了。她见过许许多多的人，但向沈约这样的，却是很少见。
　　人和人之间，地位的差距决定了交往的态度，而沈约却在她面前谈笑风生，从容不迫，等于将她当成了平等的存在相交，但却很恭敬，这一点，很难得。
　　——好吧，其实我是抱着见家长的念头来应对你的，二十世纪的男人，第一次见女方的父母，该怎么做，网上有无数的教程。
　　这是某个人心中的吐槽，他想要娶徐曼华，自然需要让谢家人满意。
　　因此，他不会流露出心如死灰的模样，男人，就应该自尊自强，而不是被挫折所打倒。
　　“沈约，你有什么愿望没有实现？你帮了谢家一次，谢家自然不会亏待与你。”
　　谢晓芙的凤眸凝视着沈约，等着他的回答。
　　“谢小姐，想听真话，还是假话？”
　　凤眉一挑，谢晓芙似笑非笑的问道：“要听真话，假话也可以。”
　　“在下现在最想做的事情，就是愿娶曼华姐为妻，举案齐眉，相敬如宾、白头偕老、不离不弃。”
　　“假话呢？”
　　“既然说了真话，就不用说假话了。三小姐兰心惠质，自然明白我之所求。”
　　“想不到，你有这样大的志气。”
　　目光在沈约身上打量了几圈，谢晓芙再次正视着这个人。
　　十八岁的年龄，相貌还算英俊，眸子中有着无比坚定的信念，而身上却没有那种趋炎附势的气息。
　　沉吟了一会儿，谢晓芙问道：“你很有勇气，不过，举案齐眉，是什么意思？”
　　……没有文化，这就是没有文化的典型代表！
　　沈约不得不解释了举案齐眉的含义，同时算是秀了一下自己的文化内涵。
　　“你这个男人，说话文绉绉的，比女人还秀气。
　　这样吧，我给你明说了。
　　我支持你娶徐曼华，只要她愿意。”
　　谢晓芙的话，让沈约的身躯一震、二震和三震！
　　这种感觉就像是才向梦中女神抛了一个媚眼，但女神却过来说我们成亲吧一样。
　　谢晓芙在谢家是什么身份？她是谢家的三小姐，有了她的支持，很多艰难险阻都不是问题。
　　如果面前是男人的话，这种王八之气狂开，沈约恐怕马上倒地便拜，高呼主公万岁了。
　　看着沈约这幅样子，谢晓芙笑了。
　　“上次郭阳之事，你挺身而出，谢家欠你一个人情。因此上，有些话，我要提前给你说清楚。
　　首先，你想娶徐曼华，会有不少的麻烦。徐曼华掌控了谢家一部分钱财来往，而且做得很不错。谢家不会轻易放手，让外人娶了徐曼华。她的美丽同样引人窥伺，沈约，你有自保的能力吗？或者说，能忍受一些可能发生的危险吗？”
　　沈约拼命的点头，就差拍自己的胸脯了。
　　想了想，他想起了徐曼华口中，得知谢晓芙的爱好，于是从怀中取出了那本白蛇传，送到了谢晓芙的面前。
　　“谢姑娘，这是在下写的白蛇传，曼华姐说还可一观，不知道谢姑娘看过没有？”
　　“没有，不过我倒是很喜欢看杂书，正好，让我看看，晓芙一直推荐的你，到底有什么才华。”
　　谢晓芙开始翻阅白蛇传，她的速度很快，以至于沈约都不太清楚她是否真正看进去。
　　不过……慢慢的，谢晓芙的速度开始慢下来，从快速翻阅，但一页看很长时间，一切都说明她看进去了。等她看到一半的时候，突然的停下了阅读，抬起眼看着沈约。
　　“你这本书，写的还可以。”
　　……
　　每个人光鲜的背后，总有一些小毛病，谢晓芙也不例外。
　　外人看她武功高强，爽快勇敢，但很少有人知道她其实是一个心眼不大，而且经常口不对心的女子。
　　很多大门大户的大小姐喜欢用灵活的手段来处理问题，但谢晓芙对那些东西却并不感兴趣。
　　这世上以武为尊，有了实力，就有一切。谢晓芙也是一样，除了习武，她对别的东西并不太喜欢。
　　但这并不意味着，谢晓芙没有爱好。
　　爱看杂书，就是她的一大爱好。有时候，她甚至用武林秘籍的封皮包着杂书看，让周围的人以为她在钻研武学，而不来烦她。
　　因为爱好少，所以才更加痴迷。
　　当看到沈约写的白蛇传之后，谢晓芙很快被吸引，最后不得不努力的控制住自己，没有一口气看完，让沈约，不，徐曼华看笑话！
　　徐曼华那个小蹄子，谢晓芙最讨厌的就是她这一点。
　　她突然明白了，为什么徐曼华要让她见沈约。
　　她把圈套做好了等人往里面跳，就像是面前的沈约，明知道他写了这么好的书，还不事先声明。
　　她想给徐曼华找个归宿，结果这个家伙却将沈约推荐给了自己。


第十九章 拒绝
　　客厅外。
　　“曼华姐，沈哥哥不会有事吧，你怎么一副魂不守舍的样子？”
　　沈约和谢晓芙进了屋子已经半个时辰了，还没有出来。
　　谢思慧在外面等的有些不耐烦了，这时候才发现，徐曼华神情很是恍惚。
　　“沈约不会有事的，他和晓芙姐很投缘，说不定一会出来，晓芙姐会收沈约为徒。”
　　“什么，不可能吧？”
　　谢思慧这一刻有些惊住了。
　　谢王孙虽然死了，但是谢晓芙在谢府的地位却更高。甚至有人认为，谢晓芙会成为谢家的继承人。
　　“怎么不可能，难道你觉得沈约不应该这样幸运吗？”
　　“当然不，只不过沈哥哥年龄这么大了，而且是男的，晓芙姐收他做徒弟……”
　　“思慧，晓芙姐喜欢收徒弟的爱好你又不是不知道。对别人来说，收徒弟是为了传递衣钵，但晓芙姐纯粹是为了好玩或者拉拢对方。”
　　谢思慧为之默然，家族中谁不知道谢晓芙的爱好？
　　谢晓芙有一个徒弟，乃是有名的厨娘，谢晓芙吃过她做的一次饭以后，就强行收了对方做徒弟。
　　还有一个是书香门第的小姐，平日里帮家中整理书库什么，正和谢晓芙的口味，收了对方当徒弟之后，谢晓芙想看什么书，就让对方列出书单。
　　谢晓芙从来不会亏待徒弟，不过一想起沈约要加入那群服侍谢晓芙的娘子军，谢思慧就有些皱眉。
　　“曼华姐，你和晓芙姐关系并不太好，沈约要是拜她为师，恐怕你们……”
　　笑了笑，徐曼华摸了摸谢思慧的脑袋，嘴角上浮现出一抹苦笑。
　　谢府之中，大家都知道谢晓芙和徐曼华的矛盾，可是，谁知道内情呢？天见可怜，徐曼华她一个弱女子除非脑子糊涂了，才会和这样一个女暴君争执。
　　但是她不得不这样做，谢府环境复杂，子子孙孙一大堆，很多人嫉恨谢王孙。
　　而谢晓芙作为谢王孙最得力的帮手，更是得罪了一大批人。
　　这种情况下，她如果走和谢晓芙亲近的路线，只会惹来更多攻击，但如果走和谢晓芙不合的路线，则会有不少人反而会促进她和谢王孙在一起。
　　那些蠢货的眼中，当谢家姐弟两人闹矛盾的时候，他们才能更好地牟利。
　　她一直走在钢丝上，暗地里和徐曼华作对，又不至于过分的激怒她。简单的说，就是小闹大帮忙，但却不能周围人看出毛病。
　　同时，她表现出出色的商业才能，帮助谢王孙弥补了金钱上的不足，种种的努力，让她最终得偿心愿。
　　本来计划等婚后，她有了孩子后，缓和双方的矛盾，但是现在，已经来不及了。
　　她所作的一切，深深的得罪了谢晓芙。
　　……
　　在见到谢晓芙之前，沈约听说过不少谢晓芙的传言。
　　很多人说她是一位温柔可爱的大姐姐，也有人说她武功高强，却毫无架子，更有人说起她来眉飞色舞，无比憧憬，总之，在沈约的耳中，听到的都是好话。
　　所以，见到谢晓芙之前，沈约心中很是期待。
　　但是现在，看着面前热情的丽人，沈约虽然觉得心中仙子的形象破裂了，但亲近感更多了几分。
　　她健康、热情、充满了活力，更像是一杯热烈的酒，就是不太懂得客气。
　　恋恋不舍的放下手中的白蛇传，谢晓芙长叹一声。
　　她凝视着面前的男子，为他的才情所动。
　　如果刚才是试探的话，现在她说的是真话了。
　　“沈约，如果你真的想娶徐曼华为妻，我能帮上忙，但这条路极为坎坷，更何况她心中没有你。
　　我曾试探与她，但她只是把你当作一个可以谈得来的人而已，甚至连真心的朋友都算不上。”
　　谢晓芙的话很尖刻，但是也很直接。
　　“外面的天地，无比的大，有无限的可能。沈约，我愿意收你为徒，不知你是否愿意？”
　　“同时可以娶曼华姐为妻吗？三小姐，我发现，你似乎和她的关系不是太好。”
　　沈约的回答让谢晓芙为之大怒，这个疲沓的家伙。她一把抓住了沈约的衣领，然后又丢开。
　　“做我的徒弟，每月都有灵丹可以领，武功上有专人教导。就算你习武不成，别的能力强的话，最高还能做到一城之守，管理手下数十万民众，再不行，随心所欲，干什么都好。
　　沈约，我不是在诱惑你，改变你的主意，而是你和徐曼华之间，没有可能。”
　　她的眸子中闪现着怒火，有些东西，外人并不知道。
　　谢晓芙一身极为高强的武功，很少吃亏，就算是输了，以后再打回去就是。
　　但是遇到了徐曼华，却屡屡吃亏，而且这种吃亏连打回去都做不到。
　　故事中很多这样的人最终化敌为友，成为了好姐妹，但这种事情没有发生在谢晓芙和徐曼华身上。
　　谢晓芙和徐曼华的斗气，甚至出现过一些让人啼笑皆非的事情。
　　以至于有好姐妹说过，假如徐曼华喜欢上一头猪，谢晓芙都会去抢过来，关到自己屋子里。
　　当然，好姐妹也说，最后谢晓芙会发现，徐曼华其实设下了一个圈套而已。
　　两个女人的恩怨并不是那种势如水火，但是谢晓芙却一直和沈约赌气。
　　刚才没有看到白蛇传不说，但发觉沈约是一个人才，她就决定把沈约抢过来。
　　有什么比这种行为更能解气的呢？
　　可惜，她发现这家伙简直是茅坑里的石头，又臭又硬。沈约脸上虽然有着讨好的表情，但眼神已经出卖了他。
　　自己再多的许诺，也不如徐曼华给这个人的诱惑。
　　……
　　“哈哈，如果晓芙姐收了沈约做徒弟，以后他就是我的晚辈了，看我怎么收拾他，教导他习武。”
　　谢思慧笑嘻嘻的想着好事情，沈约那家伙太讨厌了，就像是一只小狗，总是围着曼华姐身边转，给自己讲故事的时候总喜欢调人胃口。
　　面前的房门突然被打开了，谢晓芙气呼呼的走出了屋子。而沈约也是一脸不高兴的样子，跟在她后面。
　　“发生了什么事情，晓芙姐居然这样的生气？”
　　谢晓芙当然生气了，房间里任由她怎么劝说，沈约就是不松口。问题是，她才不会空口许诺，即收沈约为徒，又帮他追求徐曼华。
　　怎么可能？
　　她也不是什么笨人，徐曼华让沈约来见她，目的就是利用自己喜欢看书的爱好，收沈约为徒。同时断了沈约和徐曼华的关系，也不至于让外人说闲话。
　　……
　　“这个女暴君。”
　　沈约很是伤心，为什么自己的魅力太低？
　　拜谢晓芙为师，他当然一千个愿意，一万个愿意。
　　但是，这一切，都要给一个事情让路，那就是他想要徐曼华！他没有搞清楚谢晓芙和徐曼华之间到底有什么恩怨，但他不想让徐曼华伤心。
　　美人之恩，恩重如山。
　　他有办法敲开谢家大门，让谢家应允婚事。白蛇传只是一个和徐曼华混熟的手段，并不代表他必须要女人帮忙才能成事。
　　“别乱说话，我给你一个机会。好好表现，如果徐曼华对你动心，我帮你。”
　　谢晓芙的声音传到了沈约耳朵里，而沈约发觉周围人没有察觉。
　　这是传音入密，而谢晓芙的声音更像是仙音一样。
　　转过头，谢晓芙用一种很是郁闷的语气说道：“徐曼华，我让他拜我为师，不过这个家伙却说，他只求一事。”
　　将白蛇传扔到了徐曼华面前，谢晓芙正色的说道。
　　“他虽然习武无望，但文采上不错，我很喜欢他这一点，这也是一种很有用的才能。曼华，我现在问你一句，你觉得沈约这个人如何？”
　　“他是一个好人。”
　　点点头，谢晓芙郑重的对沈约说道：“沈约，你愿意娶徐曼华做正妻吗？”
　　另一个时空，礼教最严的明清，妾也不用替男人守寡，嫁人什么都是随意。往往男人一死，女的就拿着财产出门，自寻出路。这个时空，妾的地位虽然高一些，谁也差不多。所以说，如果徐曼华愿意，而谢晓芙愿意承担起谢家追究的后果，今日两人就能成就好事。
　　“我愿意。”
　　沈约的话充满了喜悦，还有期待。
　　“不。”
　　同时，徐曼华的话也响起来。
　　皱起了眉头，谢晓芙说道：“曼华，我不要求你现在答应，只不过希望你好好考虑。自从王孙死后，你一直郁郁不乐。
　　有很多人对你有意，但他们中间有几个是真心的？你我关系虽然不好，但我也不至于推你进入火坑。
　　我今天当这个媒人，会保证你们不会有麻烦。
　　好好考虑一下，曼华。沈约的人品还是不错的，如果他刚才一口答应做我的徒儿，我反而看不起他。”
　　很坚决的摇了摇头，徐曼华向前一步，恭敬的走到了谢晓芙的面前，说道：“妾身当初承诺，今生只适一人。有幸遇到了谢公子，妾身已心满意足。沈公子是好人，但我与他之间并无私情，请晓芙姐明察。”
　　她跪倒在谢晓芙的面前，但姿态却是无比的坚定。
　　……
　　场中一片默然，沈约张了张嘴，但无话可说。
　　而谢晓芙心中更是郁闷。
　　今天这种情况，她已经算是很够意思了。一直以来，徐曼华和她作对。就算是有人说徐曼华是不得已，而且小闹大帮忙，帮的是谢王孙。但作对就是作对，而且她很不喜欢这个假惺惺的女人！
　　她就像是江南的烟雨，给人粘稠讨厌的感觉。
　　看看，今天好心，结果被她当作驴肝肺了吧！
　　哼了一声，她转身离去，这个贱女人的事情，她才不想管！


第二十章 碧水潭，望夫石
　　一场热烈的求婚就这样变成了悲剧，沈约也灰溜溜的跑回家。
　　谢晓芙再也没有提收沈约为徒的事情，离开碧玉轩，据说离开了海州城，到云雾山打魔兽去了。
　　下来的几天，沈约腆着脸跑去碧玉轩，但却吃了闭门羹。
　　好吧，闭门羹真的不好吃，让沈约心里也不舒服。所以每次吃了闭门羹之后，沈约多了一个举动，那就是坐在桥头看风景。
　　想着她，想着自己的命运。
　　也许，就像是以前看过的穿越小说，自己也是主角，不过是预扬先抑？可是，都已经打压自己三年了，这是哪门子道理？
　　虽然美人纷纷出现，但明香是个小神经病，谢思慧太小，而且两个人太熟了，做叔叔的自然不能下口，好不容易碰上温柔善良的徐曼华，却变成这样子。
　　而且自己家族居然还身负拯救世界的重任，问题是牺牲了那么多的命，值得吗？
　　该如何，该如何呢？
　　一行人身披白纱，哭着从不远处走过。不过，在为首的几个人脸上，沈约甚至能看到笑意。
　　“想不到林家被人灭门了，全家二十多人，没有一个活口。”
　　“活该，林志和做主簿这么多年，大斗进，小斗出，每年坑了多少人？甚至连自己的兄弟都坑。”
　　“不过这次他的那些兄弟可高兴了，还能分到一大笔资产。虽然披麻戴孝，估计心中都笑开花了。”
　　林主簿家也被人杀了，动手的人还是明香吗？
　　那个谜一样的女孩，每次出现，都给沈约一种奇怪的感觉。仿佛他认识她很久了，但沈约的记忆中没有她。说起了林主簿，沈约被关入牢房中的时候，沈神通卖地来疏通关节。但这个人放出风声，不让别人出高价，而他用极低的价格收了沈家一半的田地。
　　“嗨，大笨蛋，你在想什么？”
　　头被敲了一下，身后传来了女孩的声音。
　　“明香……不，是思慧，你怎么到城里来了？”
　　沈约奇怪的看着背后的小女孩，谢思慧不是一直呆在成为的碧玉轩中，怎么突然跑到这里来？
　　“曼华姐今天的心情好了一些，让我到城中买一些胭脂水粉。说实话，我觉得你是一个好人，如果和曼华姐成为了一对倒是好事，可惜你和曼华姐无缘。”
　　“小姑娘说什么有缘无缘的话，你这串珠子是怎么回事？”
　　十三颗千年暖玉珠琢磨的晶莹剔透，带在手腕上，三九寒天，也温暖如春。
　　沈约看着谢思慧手腕上的那串暖玉珠，这不是徐曼华的最爱吗，怎么会到谢思慧的手中？
　　“这串珠子，是哥哥的东西。我哥哥当年在秦淮河和人竞价，最后用这串暖玉珠一举奠定胜利，才为曼华姐赎身。这些年，曼华姐帮家族料理财务，又将这串珠子赎回。这串珠子，她很喜欢，一直随身携带。不过，现在她将这串珠子送给我了，好看吗？”
　　撇了撇嘴，沈约懒得离谢思慧。这个小姑娘现在看起来真的不是那样可爱，真不清楚为什么徐曼华要将珠子送给她。
　　谢思慧和沈约说了几段话之后，也感觉到沈约的情绪欠佳，她也懒得理沈约，就到别处去玩。
　　沈约坐在那里，不知道为何，感觉心神不定，似乎有什么事情即将发生。
　　“我的哥哥呀，你怎么死了，我以后怎么活呀！”
　　那是笑着哭丧的人，但这句话突然让沈约心头一动。
　　徐曼华、谢王孙！
　　难道，徐曼华她萌生了死念？
　　往事一幕幕的浮现在沈约的面前，无比的清晰，谢思慧为什么会被差遣到城里，而且她还将珠子送给了谢思慧？
　　谢家六小姐谢绢花为什么拜托他去经常去碧玉轩，除非这里面另有蹊跷？
　　猛地从地上跃起，拉住一个看热闹的混混。将怀中所有的银子全部塞到他的怀中，大声的对他和周围几个混混说道：“你们看到刚才那个小姑娘了吗？替我找到她，说城外碧玉轩有大事发生，让她立刻回去！”
　　然后，他抢过了混混的马，抽着鞭子向着城外跑去。
　　“城外谢家有事发生，马匹随后双倍赔偿！”
　　……
　　胯下骏马的后臀已是血迹斑斑，但沈约毫不吝惜的狠抽。
　　“不要死，不要死！”
　　有些念头一旦浮现，那就不可抑制的朝着最坏的方面想去。
　　眼前浮动着徐曼华那美丽的身影，那么近，又是那么远。
　　你是那样的美丽，那样的善良，不应该有这样的结果。
　　距离碧玉轩只有两里的路程了，胯下的骏马突然前蹄一软，轰然倒地。
　　沈约栽倒在地上，浑身泥土沾满了泥土，不顾腿上的痛，他一跃而起，继续奔跑着，用尽所有的力气。
　　另一个世界中，他的一生有许多的遗憾，而来到了这个世界上，也有些格格不入。
　　他想要力量，却天生是一个废人，他来到了这个世界，却很少见到阳光。
　　拼命的跑着，碧玉轩越来越近。
　　也许自己已经来迟了，也许她根本没有事情，只是自己如同傻瓜一样的跑来，然后被大家嘲笑。
　　但他没有迟疑，他只希望她没有事情。
　　爱情，就是宁可当傻瓜也要做的冲动。
　　……
　　来到了碧玉轩门口，里面的人告诉沈约，徐曼华今天早上和两个护卫到碧水潭旁游玩。
　　沈约没有耽误，也没有说猜想徐曼华有寻死之心，只是留下口信让他们的人尽快到碧水潭旁，然后借了一匹马向着碧水潭方向跑去。
　　身后的人表情迟疑，但沈约却没有犹豫。
　　他丢了面子是小事，只希望她不会有事。
　　碧水潭方圆数里，其中礁石林立，漩涡无数，曾经有不少人跌入碧水潭后，连尸首都找不到。
　　这里有一处名胜，为望夫石。当年有一女子，丈夫出门数年不归，她每日在潭水旁等着他的归来，时间一年年的过去，最终化成了一块奇石。
　　碧水潭那里建有一座亭子，沈约在那里，看到了徐曼华的两名贴身护卫。这两位四十多岁的仆妇，都是一等一的高手。
　　但此时，她们两人昏倒在亭子中，而身边还压着一封信。
　　沈约一把撕开，上面是徐曼华的笔迹。
　　“妾身许诺愿与六哥同生共死，今日心愿得偿，万望公婆及诸位姐妹勿要伤心……”
　　信不长，在最后还有一句：
　　“妾身与海州城遇到沈约沈公子，他人品高洁，请从我的私产中取三千白银赠与他。”
　　信无力的从沈约手中落下，他心中无比的痛，然后突然灵光一闪。
　　望夫石，一定是望夫石！
　　他在给徐曼华讲述碧水潭周围发生的一切之时，徐曼华似乎很关注望夫石。
　　放开了脚步，沈约极速的向着望夫石方向跑去。
　　一百米，五百米……他从来没有如此快速的跑动着，使出了全身最后一丝的力气，冲过了拐角，冲过了竹林，来到了望夫石那里，他看到，一条身影跳下了碧水潭。
　　没有犹豫，他也猛地跳入了碧水潭。
　　求求你，千万不要死！
　　……
　　“轰。”
　　沈约一个猛扎跳入了水中，好冷。
　　但这不是最可怕的，他落水之后，头几乎碰到水下的礁石。
　　身形连忙展开，沈约四下里探究。漩涡一道接着一道，而水面上却没有徐曼华的身影。
　　一次潜水，两次潜水，他一次次的向着水下潜去。
　　身上变得如同冰块一样冷，人也越来越疲倦。但他没有放弃，只是一次次的寻找着她！
　　“曼华，你可千万不要死。”
　　手突然感觉到了毛发的缠绕，他向下一扎，捞起了一个人身，那就是徐曼华！
　　是她，就是她！
　　徐曼华脸色苍白，没有了知觉，而沈约的情况也不妙，一次次的潜水，让他耗尽了全身的力气，好在，身边有一根木头飘过来，抓住了木头，沈约和徐曼华的身体向着下游飘去。
　　他发誓，绝不会放手！


第二十一章 救人
　　两个时辰之后，沈约仰面朝天的躺在了沙滩上。
　　这么长时间的漂流，简直是步步惊心。黑龙潭下游不少暗河、漩涡，沈约只是顺着漂流，都没有注意飘到了那里。
　　好几次，沈约都觉得自己到了极限，但是他的手还是努力的将徐曼华抓住，一起漂流。
　　直到两个人被冲上来河心的一处沙洲上，才脱离了险境。身上疲惫的厉害，好想休息一下，好想动都不动，就这样下去。
　　但沈约努力的爬起来，挪到了徐曼华的身边。
　　徐曼华的脸色苍白，头上有一处碰撞后的痕迹，还有鲜血缓缓的渗出。
　　环顾四周，没有一个人。
　　想了想，他双手放到了徐曼华的胸部，开始挤压。
　　一下，两下，但她还没有反应。
　　好吧，那就人工呼吸救人。
　　两唇相接，吸气，吐气，就这样，几分钟过去，直到徐曼华吐出了几口水，他才长长出了一口气。
　　但是，徐曼华的呼吸虽然变得平稳了起来，但她还没有苏醒。
　　一阵风吹过来，沈约身上很冷。在河水中泡了两个钟头的他，如果不赶紧取暖换上干衣，就会是大病一场。
　　他是这样，那么徐曼华呢？
　　沙洲不小，沈约背着徐曼华四处寻找避风的地方。不久之后，沈约在不远处的巨石丛中发现一处山洞。
　　山洞很深，好在里面没有野兽，谢天谢地，身上还有一枚千里火，收集了几根枯木，再找了一些细柴，沈约点燃了一堆篝火。
　　“曼华姐，事急从权，请不要在意。”
　　伸出手，沈约开始解徐曼华湿透的衣服。
　　徐曼华的衣服并不多，但沈约的手却像是负有千斤重物。
　　两层外衣下面，就是肚兜。沈约的手解开了她身后的扣子，女子全裸的上半身一下展露在沈约的面前。
　　这是生平第一次看到女性的身体，沈约脑子里整个人仿佛轰的一声。二十一岁的徐曼华，正是女性生命中最成熟和美丽的年龄。
　　那双浑圆而又挺拔的双峰，微微颤颤的散发着无穷的诱惑。手停了下来，眼睛死死的看着她那浑圆的双峰。
　　忍不住，用手试探的握了一下，又挺又翘，他终于明白什么是软玉温香了。
　　那种感觉让他身上的热血一下子沸腾了起来，但接下来，他用力的一巴掌打在了自己脸上。
　　你是在救人，你不是禽兽！
　　闭着眼睛，拿着衣服胡乱的替女孩擦完了上半身，然后，又将徐曼华的下衫褪下，这次，没有多余的举动，只是草草的擦了几下，就完成了动作。
　　但就算是这样，那无意间看到的场景，却让他某个部位坚硬如铁。
　　“好冷，六哥，是你吗？”
　　女孩无意识的蠕动着身子，向往沈约的怀中钻。
　　篝火燃烧的正旺，但衣服还没有烤干。
　　“曼华姐，是我。”
　　沈约低声的说着，希望徐曼华醒来，又不希望她醒来看到这样的情况。
　　“原来是沈约弟弟呀，姐姐冷，让姐姐暖和一些，好吗？”
　　她的意识还没有清醒，但呢喃的声音，却让沈约一下子平静了下来。
　　“沈约弟弟，姐姐……”
　　是呀，你是我的曼华姐，两人相处的情景，浮现在沈约的面前。
　　我可以爱你，可以追求你，但这种情况下，我却不能变成禽兽。
　　沈约是独子，没有体会过被姐姐的宠爱。
　　但如果有姐姐，那么一定是徐曼华这样的吧，一个宠溺自己的大姐姐。
　　微笑着媚眼勾魂的干姐姐，包容一切温柔的干姐姐，为自己生气的干姐姐。
　　伸出手，将她紧紧的搂入了怀中。
　　徐曼华丰满的肉球紧紧的贴着他的胸口，身体软的如同一汪秋水。他是有邪念，但更多的则是爱意。
　　她的音容、气味、动作以及方方面面，都散发着让他沉醉的味道。
　　情欲的味道褪去了，心灵一片宁静。
　　等了一会，当衣服都烤干以后，沈约帮徐曼华穿上了衣服后，将她扶在一块石头上靠着，给篝火中加入一些柴火，开始打量周围的环境。
　　虽然很累，但这时并不是休息的好地方。
　　刚才顺着河水漂流，沈约都不清楚到底飘到了那一块。这时候，谢家之人也许已经发现问题，他们的人会顺着河道四处寻找。
　　沈约在不远处的沙滩上点燃了一堆篝火，如果有人路过，应该能看到。
　　走回了山洞，沈约突然发现，这座山洞并不像是人工形成的。
　　不过，山洞口不少灰尘，应该很久没有人来过了。
　　巡视完了之后，沈约走进了山洞。
　　一双明媚的双眸注视着他，徐曼华醒来了。
　　……
　　仿佛做了很长时间的梦，徐曼华实在是不想醒来。
　　在梦中，有人温柔的抱着她。很少人知道，她其实是一个很不喜欢被人搂抱的女子，包括好友的亲热。但在那个梦中，两个人拥抱的是那样的紧，赤裸相对，心灵都连接在一起。
　　她只想埋在那充满热力和爱怜的怀抱中，不再起来，呼吸着对方的气息，直到永远。
　　可惜，再好的梦都要醒来。
　　醒来的时候，她很快明白了发生了什么。
　　从望夫崖上跳下来的时候，她隐约听到了沈约的呼喊声，而身上的衣物，也是沈约的。
　　看来，是他及时赶到，救了他。
　　篝火燃烧的正旺，刚才的温暖来自于他的怀抱。
　　想不到自己自杀，却便宜了他。刚才替自己更衣的时候，不知道被他占了多少便宜。
　　“曼华姐，对不起，事急从权，刚才你的情况很不好，所以……”
　　从外面进来的沈约，吞吞吐吐的说着，脸色有些发红。
　　“我怎么会怪你呢，我的弟弟。”
　　徐曼华微微的笑着，笑容仿佛明媚的阳光，瞬间驱散了面前男子的不安。
　　“我跳水之后，你为了救我的命，跟着跳下去，碧水潭下面暗流密布，跌下去的人往往都是九死一生。就凭这一点，如果刚才你非礼了姐姐，姐姐也不会怪你的。”
　　……
　　正在往篝火里放柴禾的沈约，听到了徐曼华这句话，吓得手突然一抖，一点火星落在了衣服上，让他手忙脚乱的连忙拍打。
　　“什么非礼，曼华姐，你怎么能这样说，我只是为了救人……”
　　慢慢的，他的声音变得低了下来，刚才的手感，还有看到的一起，都闪现在眼前。
　　徐曼华看着沈约脸色再次变红，突然的笑了，笑得沈约越发无地自容。
　　不过，这个玩笑开的，让沈约的局促少了许多。
　　“曼华姐，答应我，不要再寻死好不好？我在沙滩上点起了篝火，只要有人路过就能看到。逝者已去，好好活下去，才是真的，好不好？”
　　他走到了徐曼华面前，凝视着那张芙蓉玉面。
　　“你已经为他死了一次，下面为自己活好吗？这世上，还有人会为你伤心的，我爱你，你能不能将下半生托付于我？”
　　篝火在熊熊的燃烧，一圈一圈桔黄色的温暖光芒将山洞照亮。
　　她扬起了眉毛，烛光读出了她的唇，那种艳丽的红荡漾在沈约的眼中，使他的心急促的跳动着。
　　“当然不可以。”
　　脸上满是调皮的神情，徐曼华轻轻的捏了一下沈约的鼻子。
　　“我快要死了，你怎么能娶我为妻呢？”
　　她微微的笑着，沈约这时候才发现，她脸上多了一层灰败的颜色。
　　“跳水之前，我震断了自己的经脉。虽然一时犹豫，没有全部震断，但我也没有多少时间了。”
　　……
　　这个世界，修炼之途讲究从里至外，追求的是精气神合一。
　　真气游走全身，从里向外，控制全身的每一处地方，这就包括肌肤毛发。
　　态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。
　　练习真气的女子就是这样，如果在能加上一些健体的武学，那就更是一等一的美人。所以，有能力的女子，都会习练真气，不刚刚为了护身，也可以美容。
　　青楼出身的徐曼华，自然也修炼有真气，名为弱水真气。被赎身后，在高明人的指点下，她真气修炼一日千里。虽不能和江湖高手争锋，但用来护身没有问题。
　　“姐姐，你怎么这样傻！”
　　徐曼华的话，让沈约愣在了那里，想想也是，她的护身真气如果不散掉，落水也会平安无事。
　　“所以说，姐姐和你有缘无份了。”
　　徐曼华轻轻的说着，仿佛再说什么无关紧要的话。
　　“你！”
　　就像是千辛万苦完成了一件事情，到了最后却被告知，只不过做了无用功。
　　沈约气得一股邪火冒上了脑袋，实在是想要扇徐曼华一记耳光。但怒火消散的很快，脸上换了一抹笑容。
　　“曼华姐，我背你过河，去找人，好不好？”
　　“不用过河去找人了，天这么黑，你到外面，也不一定比等在这里好。”
　　徐曼华轻轻的说着，靠着墙壁，“心中是不是很生气，因为我宁愿这样为一个男人去死，而不给你机会。”
　　身上突然失去了所有的力气，沈约点点头，然后又用力的摇头，“不，曼华姐，我只是惋惜，你为何要这样，这世上，有很多很好的东西？”
　　“好东西很多，但对我又有什么用，人活在这个世上，有什么意思？”
　　徐曼华轻轻的说着，却将身子靠在了沈约的肩膀上。
　　“想不想听我的故事？”
　　沈约点点头，看了看山洞外燃烧的篝火。这时候，到外面，也不一定能比里面好。他虽然想背着徐曼华去找人，但先不说泅渡宽阔河流的危险，就算是过去了，万一迷路或者跌下山崖，就是更大的悲剧了。
　　不如在这里，陪着她说话，让她保持神志清醒，等候救援。
　　这时候，碧玉轩里面，应该已是人马尽出，四处搜寻吧，说不定，下一刻，援兵就会到来。


第二十二章 君心我心
　　面前的篝火快要燃烧到了尽头，而徐曼华的讲述也到了尾声。
　　人到了最后的关头，会变的坦白，很多不想吐露的心思，都会说出来。
　　她讲着自己的过去，讲述着中间和谢王孙相识相恋的经历。说起来好笑，她对于谢王孙的深情，更重要的，是来自于他对她的救赎。
　　十六岁的她被选中花魁，万人瞩目下，在台上一展风姿的时候，心中想到的却是死。
　　如果拿下她牌子的人，不愿意为她赎身，只求一宿之欢，那么她宁可去死。但如果那个人赎下了她，并愿意给她一个好的归宿，她对天对地发誓，终生会对他好。
　　“这个愿望，当时是不是很可笑？”
　　徐曼华眼睛中浮现出了一层雾水，秦淮河上每年那么多的女子，每个在出阁前都这样的祈祷着，但有几个人能达成心愿？
　　奇迹出现了，命运女神的手不经意的拨动中，谢王孙赎下了徐曼华。
　　从那时开始，徐曼华如同藤蔓缠树般的和谢王孙连在了一起。
　　“我在他面前展现心意，发出誓言，但他却只是一笑。周围人也劝说我不要坚持，大人物的一时善心，以后找机会报答回去就是，何苦要这样的作践自己？更何况谢家不是我们烟花女子所能高攀的，搞不好会粉身碎骨。
　　很多人说我贪图谢家的财富权势，被迷昏了眼睛和头脑。”
　　“那些人太可恨了，曼华姐你不是这样的人。”
　　“其实，我只是在履行我的诺言，只不过，没有人相信而已。就像是谢晓芙，她就找上我，告诉我息了这条心，当时，她掐住我的脖子，让我差点死掉。”
　　……
　　海州城外一百里，谢晓芙气鼓鼓的坐在船头。
　　“徐曼华，实在是太可恶了！”
　　对于仇敌来说，谢晓芙最喜欢一剑将他们砍成两段。但徐曼华，就像是脚下漫漫江水，怎么都找不到合适下手的地方。
　　她的好友，华梦玲，自幼和谢王孙定亲，两个人青梅竹马，两小无猜。
　　华梦玲什么都好，就是见不得谢王孙和别的女人在一起。
　　谢王孙相貌非凡，加上出身名门，身边常有美女出没，对于这些不要脸的女人，华梦玲从来不客气。
　　这有什么客气的，难道等以后她们睡自己丈夫？
　　先威胁后打跑，华梦玲成功的让谢王孙身边少了很多的狂蜂浪蝶，但总有赶不走的几只飞来飞去。
　　为此，两人争吵过很多次，差点劳燕分飞。
　　而徐曼华，就是让华梦玲非常讨厌的一只，而这只蝴蝶，居然是谢晓芙带来的。
　　随后华梦玲没有埋怨过谢晓芙，但谢晓芙却心怀内疚，而且她从一开始相识，就非常讨厌她。
　　这个不知羞耻的女人，不知感恩，她将她赎出烟花之地，而她居然作出这种事情。
　　当徐曼华表示要终生服侍在谢王孙的身边的时候，谢晓芙当场翻脸，拂袖将她打飞到墙角，告诉她不要痴心妄想。
　　骂无好骂，自然要捡难听的说，她一动手，身边的丫头纷纷发言，像你这种出身的女子，不知廉耻等冷言冷语纷纷出台。而尴尬的谢王孙也婉拒了徐曼华，想要了解此事。
　　而当天晚上，她直接去找徐曼华，单手将掐住她的脖子，将她卡在墙上。
　　这一招很有效，在死亡面前，很多人都会退步，放弃。但那时候，徐曼华没有放弃，就算是最后呼吸困难，陷入昏迷也没有。
　　相反，从那以后，她更加坚定的缠住了谢王孙。
　　……
　　“我怎么觉得，你们是在斗气？”
　　沈约听得一肚子的火，这些都是什么玩意？
　　什么小三宫斗、什么美人心计，他以为的爱情，似乎变成了三流肥皂剧，而主演就是面前的女子？
　　他没有在其中听到沈曼华对谢王孙的爱情，听到的却是徐曼华面对一次次的打击和挫折，一次次的迎难而上，克服困难，最终攻克了最后关卡。
　　当然，这个故事也不是不好，如果没有徐曼华的自尽，那么就非常的完美。
　　“这些年，我和他见面的天数总共二十六天，而很多天双方接触的时间不到一个时辰，你觉得，我对他会有那么深情吗？”
　　沈约为之默然和疑惑，既然这样，徐曼华脑子被驴踢了，还要寻死？
　　“我只是不服气，为什么谢晓芙她就要高高在上，认为我是下贱的女人。还掐住我，要我的低头，当时我就发誓，能活下去，一定要让她好看！”
　　沈约继续不说话，只是竖着耳朵，听着江边的声音。说吧，不停地说吧，老天保佑，救兵快点来。
　　“我和她都是人，凭什么我要低她一等？
　　外面人说我和她是假闹事，真帮忙，甚至有人说我和她演双簧，但是实际上，我是真的和她闹。
　　处处和她为难，让她难受，该帮忙的时候，也要让她领情。
　　现在不想和她闹得厉害，就是想要先上位以后，等势力巩固了再收拾她……”
　　絮絮叨叨的说着，徐曼华的神智慢慢的迷糊了起来。
　　“可是，等突然得知六哥死了的消息后，突然觉得什么都没有意思。这样争斗下去，却不知道我真的想要什么。
　　或者说，我这一生，想要做些什么？”
　　“曼华，你太偏执了。”
　　“偏执？”
　　意识有些模糊，徐曼华微微的笑着，握住了沈约的手。
　　“其实，你是一个好人，当年如果是你为我赎身，那么我一定会对你好，但可惜不是。
　　我们相处的时间太短了，这么短的时间，我怎么能喜欢上你呢？
　　不要怕，未来的路，我替你安排好了。
　　谢晓芙前几天说我动了心，想将我嫁给你，我还不知道她的鬼心思。
　　六哥才死，就让我改嫁，然后就可以嘲笑我，让我以前所有的坚持化为泡影。她就可以得意洋洋的对那些人说，你们看，我的眼光多好？
　　其实，谢晓芙人不错，很善良，但是我就是看她不顺眼，凭什么她是天之娇女，我要苦苦拼搏？她为什么要用那种鄙视的眼光看我，我不服。
　　但我就是不嫁，相反，我死了，她会内疚一辈子，觉得是她逼死了我。”
　　“闭嘴，这时候，你还想那些东西干什么，你死了，谁在乎？还有谁记得你，大家只会觉得你傻，不是吗？”
　　沈约大吼着，打断了徐曼华的话，但她却继续的说下去。
　　“会有人记得我的，就像是沈约你。
　　你会永远的记得我，我死后，谢晓芙会收你做徒弟，以后你前途一帆风顺，但你到死也会记得我，因为你从来没有得到过我，不是吗？”
　　最后的一刻，她仿佛回到了青楼的时代。男人心中，永远是得不到的，才是最好的。
　　心头一动，沈约似乎把握住了什么。当一个女子，在男人怀中，讲述着前夫的不好的时候，讲述着他的时候，那么，很可能，有些事情，在不知不觉中萌发了。
　　“这么说，曼华姐，你其实已经喜欢上我了，是不是，所以你才不想继续下去，所以你……”
　　微笑着，徐曼华也拉住了沈约的手，是那样的温柔。
　　她笑的是那样的灿烂，还有狡猾和决断。
　　“你说的对，我其实动了心。”
　　她真的动了心，在和沈约相处的这些日子里。
　　从来不期盼什么荣华富贵，也没有追求权势金钱，对于徐曼华来说，她只希望有爱人陪伴一生。
　　然后，她遇到了沈约。
　　那个在江畔吹笛的沈约，那个被威胁绝不低头的沈约，那个吟诗让人惊艳的沈约，那个敢于袒露心声的沈约……
　　不，是那个正直的、勇敢的、真心的，以及爱她的沈约。
　　她的一生，从出生开始，就像是一只被关在了笼子中的金丝雀，期盼着外面的自由。
　　越是束缚，越是让她渴望。
　　但直到十六岁之前，人生所见所闻的，都是一片黑暗，直到她遇到了谢王孙，那时候，她命令自己爱上他，就像是被主人买回去的金丝雀一样，为主人而歌唱、雀跃和喜悦。
　　后来，她的主人死了，而外面的人告诉她，你自由了。
　　虽然这时候，有许多伪装成金丝雀的老鹰、鹞子的追求，可是，她早就知道他们的真面目。
　　拒绝了他们之后，她离开了帝都，来到了海州城，却遇到了另一个他。生命中，第一个真真正正，踏踏实实的，追求她的男子。
　　平平常常，而又正直的、勇敢的、真心的，以及爱她的沈约。
　　怎么能不动心，或者说，以往坚持的信念怎么会不动摇？
　　难道她就真的会死心塌地的爱上一个见面的天数总共二十六天，很多天双方接触的时间不到一个时辰男人，为他保持贞洁终身？
　　如果再相处下去，她真的会一步步的陷入，然后下嫁给他，可是，她又怎么能面对别的人？
　　她说过的，她坚持的，以及她人生的意义，都成了笑柄。
　　当谢晓芙问她的时候，她退缩了，选择了另外一条路，虽然看起来很蠢很冲动，她现在也很后悔。
　　“也许相处下去，我会嫁给你，但是我偏不，要让你记得我一辈子，而不是如同六哥那样，将我弃之如履，身边有很多女人，却不记得我。
　　沈约，你要记得，你生平第一次喜欢的女人是我，不要忘记我……”
　　一缕鲜血从她的鼻端留下，而她的神情越来越模糊，抓着沈约的手，也缓缓的松开。
　　她的生命，已经到了尽头。
　　……
　　山洞中。
　　心中只有无比的痛，沈约无时无刻不在恨着自己。
　　恨自己的无能为力，恨自己做不了什么。
　　无论刚才她说什么，但始终改变不了，她是沈约最爱的人。
　　抱着她走出山洞，看着远处漆黑的岸边。
　　没有人，没有人过来！
　　上天，求求你，给我，给她一个机会好不好？
　　他跪倒在地上，抬头凝视着夜空。
　　这个世界，既然有神灵，既然有法术，既然有了他，一个来自异世界的人，那么为什么不出现奇迹？
　　无论是神灵还是魔鬼，只要你能救了她，那我会成为你的信徒，为你做事！
　　对了，还有沈家人封印的天外妖魔，你能救她吗？如果能，那你就出来，我会放你走，只要你能救她！
　　他诚心诚意的呼唤着，希望奇迹的出现。
　　突然，他身边的空气突然一闪，开始扭曲，接下来，他整个人突然的消失。


第二十三章 九尾天狐
　　你会为了一个人毁灭世界吗？
　　沈约不知道，但有时候，一个人就等于世界。
　　身边发生的异动惊醒了他，向着四周看去，却发现这是一个孤岛。
　　但用孤岛形容也不确切，因为这座孤岛的周围，是无边无尽的黑色洋流。沈约努力的向着远处看去，却也看不到边，而且没有在洋流平面上看到任何的活物。
　　岛屿并不大，只有两三亩的大小，上面有土壤，也有一些植物，而在岛屿的中间，还有一座宝塔。
　　不知道为何，沈约看到宝塔，心脏突然的急促的跳动了起来。镇妖塔这个名字在他脑海中闪过，他想起了沈神通所讲的，沈家封印了天外妖魔的传说。
　　也许，在这里，他能找到救治徐曼华的方法！
　　刚才，他大声的呼喊着，愿意付出任何代价来挽回徐曼华的生命，也就是在那之后，突然进入了这个空间。
　　迈开脚，沈约快速的向着镇妖塔那里跑去。
　　他的脚步很快，突然，一脚踩中了一条柔软的东西。
　　“吱呀！”
　　脚下传来了一声痛苦的叫声，然后沈约看到了一只美丽的小狐狸从地上一跃而起。
　　黄色的皮毛没有一丝的瑕疵，只有尾巴上还有一点杂色。
　　小狐狸显然还在睡觉的状态中，被沈约踩中了尾巴跳起来的时候，还没有反应过来。沈约也没有理会她，继续前行。
　　很快，他来到了镇妖塔的面前，然后被一圈无形的屏障所阻碍。
　　他整个人距离镇妖塔一丈距离，但就是不得寸进。
　　“吱吱呀呀……”
　　背后传来了小狐狸的叫声，很着急。
　　“也许，那个小狐狸知道一些东西。”
　　沈约回过头，却看到让他惊讶的一幕。
　　似乎嫌弃狐狸的身体无法说话，小狐狸的身体开始变形，她很快的变成了一个小女孩的样子，只可惜屁股上面，还有一条大大的狐狸尾巴。
　　以前，沈约看过一个趣谈，上面讲述了妖狐一族中的天狐，最早的形态就是黄毛小狐狸，那时候的小狐狸算是天真无邪，性情最好。
　　天狐九变，黄毛最良。
　　“这个哥哥，等我一下。”
　　变成小女孩的九尾狐非常的美丽，十二三岁的萝莉看起来天真无邪。她瞪圆了眼睛，飞速的向着沈约跑来。
　　然后……快到沈约面前的时候，左脚踩到了右脚上，摔倒在地上，表演了平地摔的绝技。
　　沈约默然，看着这头美丽狐狸在自己脚下哎呦的叫痛。
　　这算是天然呆吗？看着黄毛小狐狸痛苦的揉着脑袋，沈约一伸手，将她扶入了怀中。
　　小狐狸入手很软，身体也很轻，而且香喷喷的，让人心旷神怡。
　　“这个哥哥，你进来了，真好，真好。”
　　小狐狸一把抓住了沈约，再也不松手。
　　“在下沈约，刚才不小心踩到了你，还请见谅。”
　　“见谅？”
　　狐狸一副很惊讶的样子，然后用力的摇了摇头。
　　“我怎么会怪你呢？我在这里被关了一百年，从来没有见到过外面的事物，今天有人进来，欢喜还来不及，哥哥，你不会走，是不是？”
　　“你在这里被关了一百年？”
　　沈约听了这个，问道，“这里不是三百年，都没有人进来吗？”
　　“是呀，是没有人能进来，我娘告诉我，就算是破碎虚空，成为这个世界最强者，也没有人能进来的。”
　　怀中的小狐狸软软的，香香的，说话的声音如同阳光一样，糯糯甜甜的。
　　似乎是很久以来没有见到过人，女孩的手用力的捏着沈约的脸颊，想要确然面前的人儿是不是真实的。
　　忍了，沈约努力的忍着。能把他拉到这个空间，嘴里还在说什么破碎虚空等话，应该有大能力者。
　　“你娘，你娘是谁？”
　　“她被关在镇妖塔中，一直出不来，我有空了，就去找她聊天，这些年多亏了娘我才不至于无聊到发疯。你能进来实在是太厉害了。听说当年，有个叫做沈无敌的人把娘封印到这里，他已经很厉害了，但也无法以实体进来。”
　　沈无敌，封印。
　　一瞬间，沈约心中明白了，面前的女孩是谁，她口中的娘，就是被沈家封印了几百年的天外妖魔。
　　努力的让自己平静下来，沈约毕恭毕敬的向着女孩说道，“我有一个朋友身负重伤，如今危在旦夕，不知道你能救治与她，或者联络一下你娘？”
　　“救人？”
　　小狐狸点点头，然后却又突然的摇了摇头。
　　“你会不会救了人以后，出去就再也不回来了？我这些年，无聊的时候，只能数着自己的尾巴玩。娘说，见到比自己大的人，要叫哥哥，他就会对你好，说不定会带我出去。
　　沈约哥哥，你会不会不要我了？我真的不想一个人呆在这里。”
　　小狐狸的声音很是哀怨，晶莹的泪珠在眼眶中打着转。屁股上那条大大的黄色尾巴，也变得垂头丧气的耷拉着。
　　“我发誓，你只要救了她之后，并不毁灭世界，我就会想办法让你出去的。”
　　九尾狐听到了沈约的话，突然的愣在了那里。
　　“毁灭这个世界？伤害无辜的人？我怎么会，娘说外面的世界有许多好吃的，好玩的，我只想到外面的世界去。”
　　还没有等沈约回答，小狐狸翘起了尾巴，指着不远处的海面，大声的发誓。
　　“我苏画蔓指九幽黄泉为誓，出去之后，绝不毁灭世界，也不滥杀无辜之人。如违背此言，愿……”
　　小家伙想了想，说道，“愿被人抓起来，关在小黑屋里，永远出不去。”
　　对她来说，这种未来，才是最可怕的。
　　……
　　“还没有找到夫人吗？”
　　碧水潭边已是灯火通明，不少人在其中翻腾寻找。
　　沈约的口信还是起到了作用，但中间耽误了一个时辰。等碧玉轩中人发现不对，却已经找不到徐曼华的身影了。
　　“大人，碧水潭里面到处都是暗流，而且水流湍急，如果有人落水，被冲到下游，想要找到，那更是难上加难。”
　　碧水潭的下游，有好几条支流，而且还有暗河。当年上游船舶失事，一批红木落入水中，各条支流都有出现，甚至十来年后，都有从暗河浮上来的红木上浮，让发现的人，发了一笔小财。
　　谢家的管家面沉如水，徐曼华如果在他这里出事，不但是他要倒霉，甚至很多人都要掉脑袋。
　　只有谢家的人，才知道徐曼华的重要性。
　　她负责打理生意，惹来了很多人的眼红，结果等她离开了京城，很多人才发现，当他们接手之后，出现很多的麻烦。这也是为什么谢晓芙要来海州城的原因，谢家需要徐曼华。
　　“找，再让人到下游去找，不管怎么样，生要见人。”
　　下一句话他没有说，但如果天亮之前找不到徐曼华，此事就必须上报。一想起即将要面对谢晓芙的怒火，谢家的管事已经不寒而栗了。
　　……
　　沈约并不知道谢家的人再努力，但就算是知道，也无济于事。远水救不了近渴，而现在能救徐曼华的，只有面前的这个小狐狸。
　　“你能不能我一起出去，救活我的朋友，她的情况很不妙。”
　　“我出不去，我问问娘，有什么办法，能救她。”
　　小狐狸朝天祈祷着，不久之后，一道金色的光芒落入了她的手中。那是一枚金黄色的豆蔻，有着甜蜜的芬芳。
　　“娘说了，这是一枚天香豆蔻，伤势就算是再严重，服下之后，也不会恶化，相反会缓慢的恢复，沉睡一百年。然后一百年后，那个人会从梦中醒来，身上所有的伤势都会复原。”
　　“睡眠一百年？”
　　沈约愣在了那里。
　　“别害怕，想让她提前苏醒，就让她再服下另外一颗天香豆蔻。这种奇物，每次都会产生两枚，如果想要服用者尽早恢复，就将另外一颗给她服下，她就会立刻醒来。
　　相信我，有我在，她不会有事的。答应我，救了她以后，还回来。”
　　点点头，沈约发觉自己似乎听说过天香豆蔻，有这种奇特的功效。
　　没有向九尾狐讨要另外一颗，因为如果她想给，那么早就给了。天香豆蔻算是一种约束，让沈约离开之后，可以再次回来。
　　深深的凝视了一眼小狐狸，沈约开始想，自己要出去。
　　眼前景色一换，沈约发现回到了山洞中。
　　徐曼华的脸色苍白，气息也变得很弱。没有耽误，沈约连忙将天香豆蔻放入了她的嘴里，小小的天香豆蔻入口即化，很快，徐曼华的脸色变得红润起来。
　　“好神奇的天香豆蔻！”
　　沈约长长的出了一口气，然后看了看刚才离开时候的篝火。
　　篝火还很旺盛，计算了一下刚才空间中经过的时间，沈约感觉双方间时间是一样的。
　　也就是说，他进入空间多少时间，那么在现实中就过了多少时间。
　　他试验的叫了几声徐曼华，但是她始终没有醒来。
　　看来，小狐狸说的就是真的。天香豆蔻有治病的功效，但也有让人沉睡的副作用。


第二十四章 解封
　　这一次进入空间，很容易。
　　只要想着进入，然后在心神中模拟镇妖塔的所在，沈约就进入了空间。
　　“你回来了，朋友的伤势怎么样？”
　　小狐狸正等在那里，它笑颜如花的望着沈约。
　　“首先，多谢你救了她，然后，请问我能为你做些什么？”
　　“做些什么？沈哥哥，你太客气了。”
　　小狐狸绕着沈约转了两圈，然后躺在了地上。
　　这里的天空中没有阳光，好在镇妖塔的塔顶上散发着明亮的光芒。
　　地面上生长着如同丝绒一样的青草，还有一些沈约叫不出名字的花儿点缀在其中。小狐狸突然开始唱歌，歌声很美，甜甜的，糯糯的，仿佛沈约在午后晒过的太阳一样。
　　“沈哥哥，我在这里待了一百年了。”
　　歌声唱到了最后，小狐狸突然的哭了起来。
　　“这个空间里，只有我一个人，前些年，我还是狐狸的时候，无忧无虑的生活着，没有感觉到伤心。但是等到三十年前，我可以化身为人，于是，就突然想，外面的世界是什么样子？
　　我不想一个人孤单的呆在这个空间里，直到死都没有人进来。沈哥哥，带我出去好吗？或者说，经常进来陪我玩吗？”
　　小狐狸趴在了沈约的身上，眸子中的泪水染湿了沈约的衣服。
　　三十年的寂寞，已经深入了她的骨髓。
　　“好的，我会遵守诺言，你的名字叫做苏画蔓吗？”
　　“是的，沈哥哥好聪明。”
　　小狐狸点点头，然后狠狠地香了沈约一口。
　　天香豆蔻，还有苏画蔓，国色天香，这些词汇形容小狐狸是没有错的。
　　……
　　“跟我来。”
　　两个人向着小岛的中央走去，沈约看到了一座高塔。
　　塔高六丈，共有九层。
　　“沈哥哥，娘就是被压在这个镇妖塔的下面。”
　　沈约走到了镇妖塔的面前，却发现塔门紧闭，上面布满了玄奥难懂的花纹。
　　“我娘被封在镇妖塔的下面，我每次无聊的时候，都会来找她聊天，可是，娘被封印的太深了，我经常说很长时间，她都不回应。”
　　真的是很可怜，沈约想着一只小狐狸孤孤单单的趴在镇妖塔的跟前，然后可怜巴巴的对着镇妖塔说话，很长时间没有人能回应。
　　突然，沈约拍了一下脑袋，到现在，他还是不清楚镇妖塔封印的是什么，而且小狐狸让他干什么。
　　“这里封印的是我娘，也就是一只九尾天狐。”
　　小狐狸牵着沈约的手，仔细的解释道。
　　“我娘被封印到这里之后，才有了我。”
　　“有了你？”
　　沈约有些奇怪，监狱中的女犯人怀孕了，这是谁的错？谁干的？
　　“才不是你想的那样呢。”
　　小狐狸瞪了沈约一眼，然后很扭捏的说道，“我是娘的一根尾巴变出来的。”
　　……
　　中国的古代，曾经有一个很有名的教派，闻香教。
　　传说教主遇到过一只狐仙，并对其有恩，狐仙留了一根尾巴给他，使其创出了一番事业。
　　沈约看着面前娇嫩的小狐狸，很难想到，她居然是九尾天狐的一根尾巴变成的。
　　狐狸那蓬松的、软软的、香喷喷的，还有搂在怀中很舒服的尾巴，变成的一只小萝莉。
　　看了看面前九层镇妖塔，沈约的眼神有些奇怪。
　　九层镇妖塔，狐狸的九条尾巴，莫不是？
　　“沈哥哥，你好聪明呀，我娘被压在下面，感觉很不舒服。她出不来，但是不代表自己的尾巴出不来，她一狠心，把我割下来，想看看我能不能出去，结果就有了我。娘生我真的很痛，我很想帮她。”
　　好吧，这一刻，沈约都无话可说了。
　　镇妖塔能封印住九尾天狐，但由一个尾巴变成的苏画蔓却能出来，虽然还是被关在这个空间里面，但是至少自由的多了。
　　按照沈约的估算，苏画蔓体内没有九尾天狐的意识，也就是说，苏画蔓是独立的个体。
　　“沈哥哥，想要放我娘出来，你只要将手按在塔门上就可以了。”
　　“这样简单？”
　　沈约觉得有些不可思议。
　　“当然没有这样简单了，但这是第一步。”
　　小狐狸笑颜如花，但沈约呢？
　　向前一步，心跳在加速。恐惧充满了他的心灵，手臂重如千斤。
　　所罗门魔瓶的故事，很多人都知道。
　　被关在瓶子里的魔鬼，被放出来之后，会杀人的。
　　为了生存，人会做出连魔鬼都想不到的事情，更何况天生狡猾的狐狸。沈约又怎么能肯定面前这只狐狸，是不是天外妖魔幻化出来骗人的呢？
　　千百年来，没有人能进入这个空间，但他在绝望的时候，居然能进入其中。
　　那颗天香豆蔻，就是一个很大的疑点。
　　小狐狸如果天真无邪的话，那么为什么要藏一手？
　　地球上的经历，还有海州城被抢功的事情，让他的性子阴沉了很多，事情都喜欢往坏的方面想。
　　第一颗天香豆蔻可以让徐曼华伤势稳定，但第二颗豆蔻的意味更深了。
　　他现在要下一个决定，这个决定可能会让他去死。
　　有个富人，快要死了，这时候，他找到一个神医，求他救自己的性命——只要你救活了我，那我会将自己一半的财产全部送给你。
　　神医竭尽全力的救治好了富人，但等到痊愈的时候，富人却反悔了。
　　“我当初是在重病、无路可走的情况下，不得不发誓。这种情况下，你居然答应要我的一半财产，你知道那是多少钱吗？你这是在乘人之危，我不会答应的。”
　　然后，富人走了，只是支付了必要的医疗费用，同时还对外宣称医生医德败坏，只为金钱。
　　这种例子现实中非常的多，到哪里都能见到。
　　想了许久，沈约突然一笑，伸手按在了镇妖塔的塔门上。
　　塔门上的花纹中突然冒出无数尖锐的利刺，将沈约的手掌刺穿。血液潺潺的流下，而更多的利刺伸长，逼近了他的身体。
　　赌博错了吗，还是小狐狸在骗人？
　　但是沈约的心中，却没有后悔。
　　那个故事中，医生和富人谁对谁错，这里不作评论，但沈约却不是那个富人。
　　徐曼华生死一线的时候，他向上天祈祷，谁能救她，他愿意付出任何的代价。
　　而当他来到小狐狸面前的时候，他说过，只要小狐狸能救治好徐曼华，他为她赴汤蹈火，在所不辞。
　　人要有感激之心，而不是怀疑的看着周围。
　　没有了天香豆蔻，徐曼华就会死，这是毋庸置疑事实。
　　当然，沈约也可以给自己想出很多理由。比如和妖魔的交易只是不得已而为之，为了世界安危他不需要遵守诺言等。
　　天香豆蔻是小狐狸说的，也许她给徐曼华服用的是别的药物，徐曼华很快就会好起来，而不会长眠。就算那颗药物就是天香豆蔻，以谢家的财势，也能找到让徐曼华醒来的方法。
　　然后呢？沈约可以安稳的呆在外面，再也不进入这个空间。实在不行，他也可以进去，告诉小狐狸，自己为了安置朋友，所以进来晚了。
　　再次得到小狐狸的信任，然后得到另一颗天香豆蔻。
　　但是，他还是进来了，因为对小狐狸的感激和自己的誓言。
　　人生的旅途上，总有很多的风险，必须有所坚持，就像是不对孔家低头一样，他怀着感激之心，来到了这里。
　　“梁山伯与祝英台，千秋万世不分开。”
　　生死关头，沈约想到的，却是这个。
　　死后，他能变成蝴蝶，陪伴在她的身边吗？
　　……
　　一刻钟之后，沈约软绵绵的倒在塔门前。
　　他没有死，但是手脚都没有力气。这也是，一个人失血将近百分之二十，不晕倒已经算是很了不起了。
　　“这样就破解了封印了吗？”
　　小狐狸摇了摇头，脸上的表情很不好意思。
　　“沈哥哥，我娘刚才告诉我，只要将手放到上面，就可以解除封印的，但是我真的不知道，要让你损失这样大。”
　　面色苍白，嘴唇发青的沈约摇了摇头，看着面前的塔门。
　　“到底解开了封印没有？”
　　“没有，沈哥哥，娘说，要这样九次才行。沈哥哥，你不要昏过去，醒醒，醒醒！”


第二十五章 拥抱
　　漆黑的屋子里，沈神通盘膝而坐。
　　在海州城人的眼中，他只是一个老实本分的庄园主。老婆死的早，他又不出去鬼混。曾经有不少人想要给他说亲，都被他拒绝。
　　沈约一事，让沈家大为破败，如今的家业，只剩下城外的百亩田地，还有城中的老宅了。
　　外人对他的印象就是，外表木纳，交游不广，和一个乡下的土地主差不多，唯一的优点就是不惹事。
　　突然，他的眉头一皱，然后一喜。
　　伸出手，向着空中，他一拳击出，突然传来了爆音。
　　而几乎同时，他能感觉到，体内的经脉中，有了丝丝的真气。
　　就像是干枯的河流中突然有了流水，这种感觉特别明显。
　　站起身来，沈神通打了一路拳。
　　拳法是最简单的罗汉拳，但在他的手中，却动静结合，不温不火，如果有拳法宗师看到，绝对会大为惊讶。沈神通对于拳法的理解，已经到达了极高的境界。
　　三百年前，沈无敌纵横天下，凭的就是沈家血脉中对武学极高的理解力。
　　沈神通虽然无法修炼真气，而且让沈约放弃习武，但是他自己却没有放弃，虽然修炼真气不成，但很少有人知道，他每日练拳，在技艺上已炉火纯青。
　　……
　　二十次？这种失血差点要命的情况？
　　沈约宁可现在昏倒，也不想听到小狐狸的话。
　　一个人一晚上勉强风流十次，大不了以后好好休养几天，但如果刚修养好，又要来一夜十次郎，然后又是……那么这个人修养的时间会越来越长，更不要说伤了根本，以后能做太监都是好的。
　　“好吧，小狐狸，有什么灵丹妙药快拿来给沈哥哥吃，让他补血吧。”
　　沈约一把揪住小狐狸松软的尾巴，大声的吼道。
　　“没有。”
　　小狐狸用力的摇头，表示自己现在一无所有。
　　“拿出来！”
　　沈约用力的摇了摇小狐狸，突然发现一颗金色的种子从她的身上掉下来。
　　“这是另一颗天香豆蔻？”
　　捧在手中，感觉和前面那颗一模一样。
　　沈约一下子愣住了，本来还以为要再费一番功夫，却没有想到另一颗天香豆蔻来的这样的容易。
　　被倒提着的小狐狸好不容易从沈约的手中挣脱出来，想要抢沈约手中的天香豆蔻，但她的个子那样的小，怎么能比得上沈约呢？
　　“大坏蛋，大坏蛋！”
　　小狐狸生气的表情，让沈约突然很开心。
　　“小家伙听话，哥哥先去救了你的曼华姐，然后带你去看金鱼！”
　　“不要，我要你留在这里陪我玩，好不好？”
　　小狐狸的身子用力的缠着沈约，又长又大的尾巴用力的拍击着这个坏蛋的身体。
　　娘说的对，这个家伙，果然是过河拆桥！
　　“画蔓，告诉哥哥，这是不是另外一颗天香豆蔻？哥哥真的很喜欢你，不会骗你的！”
　　为了确定，沈约又问了一句。
　　撅着嘴巴，小狐狸点点头，水汪汪的眼睛可怜巴巴的看着沈约。
　　“是的，是另一颗，沈哥哥，你不要离开我。”
　　……
　　半个钟头以后，沈约才离开了空间。
　　小狐狸应该是孤单的久了，怎么也不想放沈约离开。她死死的抱着沈约，就像是一个软绵绵香喷喷的抱枕一样。
　　因为身上有小狐狸，沈约在怎么想离开，也做不到。
　　虽然生气的沈约，将小狐狸的尾巴打了个蝴蝶结，并用力的捏，小狐狸也是不松手。
　　嗯，那又软又滑的尾巴，摸起来非常舒服，如果可能，做围巾也非常不错。
　　最后，还是沈约指天发誓，一定会回来陪小狐狸的，才离开了镇妖塔。
　　……
　　回到了现实中，沈约觉得这一切，就像是一场梦一样。
　　手中还有另外一颗天香豆蔻，它能救活徐曼华吗？
　　手中的天香豆蔻放到了徐曼华的口中，沈约一动不动的看着她。
　　握住了徐曼华的一只手，等着她的苏醒。
　　不是为了占她的便宜，而是想要给她以温暖。
　　我以为再也见不到你，却没有想到，还能牵着你的手。
　　醒来，好不好，你是我心中的篝火，清风，需要你来温暖我。
　　说起来很奇怪，他这种性格沉稳之人，会突然喜欢上一个女子，本身都觉得有些疯狂。也许，就像是徐曼华说的，两个人都是寂寞久了，心中都渴望着有人来关怀。
　　从见面的惊艳，到后来她的勇敢和坚持，她就像是一缕亮光，照耀了沈约的心灵。
　　很久很久，他还是没有等到徐曼华醒来，于是，不知不觉的进入了梦乡。
　　……
　　这一觉，不知道睡了多久。
　　他睡得很香，无论是谁，经历了这么多的事情，都会有极为疲倦。
　　在梦中，他又回到了故乡，在那里，他娶了心爱的女子，然后共度一生。
　　但那名女子的相貌是那样的模糊，似乎像是徐曼华，甚至有些像是明香，很多身影在他面前闪过，过去的点点滴滴一一浮现。
　　伸出手，搂住了身边的人，那具身体软软的，香喷喷的，就像是……
　　“什么，身边有人？”
　　猛地从梦中醒来，沈约睁开了眼睛。
　　他的感觉没有错，徐曼华正躺在他的身边。沈约的一只手搭在了徐曼华的腰上，两个人接触的是那样的亲密，以至于沈约能闻到徐曼华的呼吸。
　　在徐曼华的那双美丽的眼睛中，有的只是他的身影。
　　“你醒来了。”
　　沈约突然的醒来，让她徐曼华的脸一红，她连忙坐了起来，向后退了几步。
　　“曼华姐，你的情况如何？”
　　沈约问道。
　　“妾身很好，多谢公子了。”
　　沈约什么话都没有说，突然开始笑了起来。
　　他猛地蹦起来，然后打了几个筋斗，就像是一个孩子似的，用力的拍着胸膛。
　　好，这一切都好。
　　怪不得段誉说污泥中是他这一生最幸福的时刻，此时，对于沈约也是一样！
　　他兴奋的跳着，而另一边，徐曼华也在笑。
　　她的笑容是那样的清澈，仿佛忘记了无数的烦恼。
　　再次翻了一个跟头，结果乐极生悲，脚下没有踏稳，身子向后连退几步，狠狠的撞在了石壁上。
　　“砰！”
　　并不是结结实实的撞在了石壁上，相反，石壁裂开，被撞裂开，然后露出一间的石室。
　　沈约活动了一下身子，好在没有受伤，他捡起落在地上的石块，感觉很轻。原来这里其实是一扇木门，不过颜色和石头类似，而且很多年没有打扫，所以沈约和徐曼华都没有看出问题。
　　拿起了一根燃烧的木头，沈约扔进石室。
　　木头继续燃烧着，而石室里很干净，没有蛇虫，只是在角落里看到了一具骸骨。
　　“曼华姐，说不定我们有奇遇呢。”
　　这间石室大概有几十年没有人进来了，但因为密封的好，没有什么灰尘。
　　沈约拿了一根长木头，在周围的地面上敲击了一遍，没有发现什么问题，于是转过头对着徐曼华说道。
　　尸体虽然已成了颌骨，却没有腐烂，相反有着淡淡的光泽，不小心碰到一块，跌落到地上，发出金属一样的声音。
　　骸骨的身上，披着一件金光闪闪的袈裟。这么多年过去，居然完好如新。这应该一位佛门高僧的遗骸，而在遗骸的面前，沈约看到了一只玉匣。用棍子拨开，沈约看到里面有一封信，还有一本书，以及三个玉瓶。
　　“沈约，你先看看看看那封信中写着什么，说不定是此人的遗言。”
　　沈约点点头，将玉匣拿出来，两个人在篝火边，开始观看。
　　佛门势力遍布天下，而其中翘首者，以大林寺、天龙寺、小雷音寺等著名，而海州城的灵隐寺，虽然名声没有前面几大寺那样有名，但也天下闻名。
　　这封信的主人，就是灵隐寺的一名高僧园真。
　　四十年前，他和师兄都是灵隐寺优云大师的得意弟子，他武功高强，而二师兄则是佛法精湛，最终，优云大师决定将衣钵传授与二师兄圆通。
　　“圆通？”
　　沈约和徐曼华互相的看了一眼，如今海州城灵隐寺的主持，正是圆通大师。
　　圆通之所以能赢，按照信中的说法，因为圆通用了诡计，但到底是什么，园真并没有说。
　　园真一怒之下，想要击杀圆通，在他击伤了圆通之后，优云大师出手相阻。
　　看到重伤的圆通，优云大师决定废除他的武功，将他囚禁在灵隐寺中。但优云大师动手的那一刹那，却犹豫了，而拼死一击的园真，逃出了灵隐寺，并偷走了灵隐寺的镇寺之宝，地藏十轮书中的两卷，还有方丈才能披的七宝袈裟。
　　他在外苦修了二十年，准备回到灵隐寺证明自己比师兄强，但等他再次见到大师兄，才知道师傅优云在被他打伤后，不久就离开了人世，并嘱托圆通不要再计较此事。
　　园真瞬间心灰意冷，真气大乱，导致走火入魔。他离开了灵隐寺，随意走动，直到来到了这个沙洲上。
　　当天晚上，他坐化在此，但临死前，却突然想起，自己怀中的地藏十轮书，还未曾还回师门。
　　但他留下遗言，凡是见到他骸骨之人，请将七宝袈裟和地藏十轮书送还灵隐寺，而他留下三颗大还丹，还有一本武功笔记作为谢礼。
　　他同时注明，不需要正大光明的将此物送回，而是得了他一身武功之人，可以悄悄送回即可，包括修习灵隐寺的地藏十轮书。
　　沈约点点头，灵隐寺的地藏十轮书，的确是好东西，可惜不全，落在沈约手中也没有什么用处，这本经书和七宝袈裟，更多的只是象征意义，沈约如果送回灵隐寺，还能得到一个大人请。
　　翻开了园真留下的武功笔记，果然如此。
　　笔记中，并没有灵隐寺的知名武功，而是一些园真从各处学来的东西。
　　但那些东西，并不成体系，没有名师指点，一般人学了以后到能强身健体，想要进阶却比较难了。
　　“和尚果然都很狡诈，他最后还留了一些心眼。”
　　徐曼华合上了沈约手中的笔记，笑了。
　　各大门派的神功秘诀都不容外传，如果园真将灵隐寺高明的武功留在这里，那么得到者，也许就会贪墨。
　　而聪明的他，防备到了这一点。
　　修炼武功最重要的不是秘籍，而是有名师指点，有丹药金银辅助修炼。
　　一方面是普通武技，一方面是让灵隐寺领一个大人情。
　　这样，得到园真遗物的人，最大可能是吞下大还丹，然后将地藏十轮书和七宝袈裟送还，灵隐寺到时候，自然会有所表示。
　　至于两卷地藏十轮书，先是残缺不全，而且这东西，并不是太过珍贵。
　　从来是后人胜过前人，像地藏十轮书这种秘籍，放在当年也许珍贵无比，但现在，却早在各大门派中流传开来，而且还有所改进。
　　“秃驴最可恶了，圆通这家伙，低价买了我家不少良田。”
　　沈家遭难的时候，沈神通去求灵隐寺帮忙，大和尚满口应允，当然帮忙不是白帮忙，事后，沈家不少良田成了灵隐寺的庙产。
　　“再可恶，也没有你这小贼可恶。”
　　徐曼华突然偏过头，手指点在了沈约的额头上。
　　“说说，救我上岸后，你都做了些什么。”
　　“曼华姐，我是好人，真的什么都没有做。”
　　经历了生死，沈约的脸皮变得厚了一些。他任由徐曼华的手指点着额头上，以及她用力的点压。
　　“你还要意思说，我……”
　　想要说什么，徐曼华的脸却突然一红。
　　记得有个学者说过，男女之间的距离，决定了两个人之间的亲昵程度。
　　但徐曼华醒来之后，似乎对沈约亲昵了许多。
　　这是什么缘故？
　　鼻端闻着她的香气，沈约更加的失神。
　　这些日子里的相处，徐曼华是什么样的人，沈约很清楚。虽然外表上看起来不那么端庄，但她和自己始终保持着距离。像现在这种亲昵的样子，很奇怪。
　　“曼华姐，我真的喜欢你，给我一个机会吧。”
　　心在不停跳，沈约突然鼓起了勇气，再次说道。
　　说出这句话后，沈约愣在了那里，而徐曼华仿佛也惊呆了。
　　但很快，点点雾水出现在双眸中，而她本人也变成了一潭秋水，化在了他的怀中。
　　她投入了沈约的怀中，紧紧的抱着他。
　　一个男人，能为出生入死，能为她做到这一步，为什么还要拒绝？
　　而此时，沈约心中狂喜，从来没有想到，幸福会来的如此的迅速。
　　天地间的一切都仿佛不存在，只有他和她的存在。


第二十六章 天香豆蔻
　　“曼华，曼华！”
　　两个人不知道依偎多久，沈约突然听到了远处呼喊的声音。
　　这简直是太让人伤心了。
　　好不容易培养起来的气氛，却被这突如其来的声音所破坏。
　　而怀中的徐曼华看到沈约那副不爽的样子，微微一笑，从他怀中起来，然后开始整理发皱的衣服。
　　“是晓芙姐，想不到消息传播的那样快。按理她已经离开海州城了，现在却出现在这里。”
　　远处传来的呼声似乎很远，但是听到耳边，却很清晰，如果有武林高手在这里，一定会非常的惊讶。这一手千里传音，能做到的只有一些江湖上的头面人物，没有三十年以上内功修为根本无法做到。
　　长长的出了一口气，沈约恋恋不舍的看着徐曼华。
　　童话故事往往是短暂的，灰姑娘到了十二点就会变回原形。
　　刚才那一刻，他只想和她永远在一起，但是现在，找她的人来了。
　　他有勇气面对一切，但她呢？
　　“沈弟弟，你真心喜欢我吗？”
　　她偏着头，问道。
　　“一生一世。”
　　然后，她的唇紧紧的贴在了他的嘴上，两个人相拥在一起。
　　……
　　这怎么可能？
　　谢晓芙站在石洞外，心中却是一片混乱。
　　接到飞鸽传书，得知徐曼华出事之后，谢晓芙以最快的速度赶回了碧玉轩。
　　不同于那些人如同无头苍蝇一样的寻找，谢晓芙有找到徐曼华的好办法——徐曼华离开京城的时候，她腰上的丝带中，被谢晓芙放了特质的千里香。
　　这并不是要追踪徐曼华，而是为了保护他。江湖险恶，而徐曼华不通武功，又牵扯到谢家很多的机密。一旦被人掳走，至少来得及找到她。
　　果然这个措施，派了大用处。
　　谢晓芙揣着怀中的异兽，以最快的速度找到了石洞外。
　　一路上，她的脸是热乎乎的，她没有想到，徐曼华居然是如此的硬气和刚烈。
　　也许，是一直以来的偏见让她没有认清楚徐曼华的本性，但今天她的慷慨赴死却狠狠地打了谢晓芙的脸。
　　没有人会去责怪死人，都会想着她的好。
　　往日的一幕幕回应在谢晓芙的眼前，那个可怜的小女人，为了自己卑微的幸福，努力的生活着。
　　然后，她却选择了死亡。
　　此时，谢晓芙甚至都不愿意想，看到徐曼华的尸体后，她该如何去做。
　　但是，不久之后，她来到了山洞前，却看到一对狗男女正依偎在火堆前，如胶似漆。
　　这个，这个！
　　难道这两人是私奔，一瞬间，以前的偏见再次回荡在脑海中。
　　那个狐媚子，美女蛇……好在理智没有被怒火冲毁，她迅速的离开了山洞，到了几里外的河边，平心静气了很长时间，才再次大呼徐曼华的名字。
　　……
　　强忍着一腔怒气，谢晓芙站在了那对狗男女的面前。
　　哼哼，哼哼！
　　明白事情的人以为你们两投河自尽，不知道的认为你们是结伴私奔！
　　“曼华，你先回去，我有话对沈约说。”
　　哼哼，哼哼，你们这对狗男女的私情，连我都瞒不过，还想瞒过别人？看沈约那一副不舍的样子，而徐曼华，眉目中充满了媚意。你们两个，这样子到别人面前，恐怕当场就被人浸猪笼。
　　当然，这一切都是谢晓芙臆想出来的，沈约和徐曼华比最好的演员表现还要好，两个人走出山洞，很欣喜的迎接着谢晓芙。
　　如果不是她事先看到山洞中的一幕，也不会相信这对狗男女居然会有私情。
　　冷冷的看了沈约一眼，谢晓芙夹起了徐曼华，足尖在河面上点了几下，然后消失在河对岸。
　　只剩下沈约孤零零的站在山洞前，不知所措的看着远处黑色的河流。
　　谢晓芙的声音传到了他的耳边，只有一句话。
　　“如果我知道你用了不光明的手段，那么就等死吧。”
　　……
　　声音很清晰，仿佛在沈约的耳边响起。这是传音入密的功法，但沈约更在意谢晓芙所说的话。
　　“不光明的手段？”
　　他打了一个冷颤，突然感觉到一丝不对劲。
　　他不是笨人，谢晓芙能说出这种话，说明她刚才看到他和徐曼华亲热的样子。不过为了两个人的面子，她没有当面揭穿，然后跑到远处呼唤徐曼华。
　　她说这句话很有可能不服气，但是听到了沈约耳中，却如同惊雷。
　　没有谈过恋爱，但是他却了解徐曼华的性格。她文君新寡，而他不过是救了她一命，就算是同生共死感动了她，但她也不至于立刻变得和自己柔情似水。
　　……
　　镇妖塔前，沈约再次见到了苏画蔓。
　　“告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“这个，沈哥哥，天香豆蔻还有一个名字，叫做睡美人。”
　　传说中，有位公主服下了天香豆蔻，直到另一位王子找到解药给她服下——王子亲吻她的时候，公主正好醒来。沉睡了这么多年的公主，将看到的王子作为了最亲密的人。
　　“你的意思是说，天香豆蔻能让一个人喜欢上另外一个人？”
　　“这只是副作用而已。她服下了天香豆蔻后，整个身体都开始重组，而她的精神也是一样。
　　小鸟睁开眼睛看到的第一个动物，会将其认做母亲，而她醒来之后，第一眼看到你，她也会觉得你是她最亲近的人。再加上你救了她，还有以前的点点滴滴，她自然爱上了你。”
　　苏画蔓笑嘻嘻的说着，企图在沈约脸上看到高兴的神色，但是，出乎她的意料，沈约脸上却布满了乌云。
　　“这件事，你怎么不和我早说？”
　　“你不高兴吗？”
　　苏画蔓很奇怪，沈约救活了徐曼华，同时徐曼华也喜欢上了沈约，这种事情，一举两得，有什么不好？就像是她第一眼看到沈约，就喜欢上了这个哥哥。
　　“我喜欢她、敬重她，但是绝不想用这种方式来得到她！”
　　沈约伸出手，对着苏画蔓说道，“你有什么解药吗？”
　　“没有。”
　　苏画蔓拼命的摇着头。
　　“喜欢上一个人，怎么会有解药呢？”
　　“真的没有吗？”
　　沈约再次问道。
　　“是的，沈哥哥，这样子有什么不好？喜欢上一个人，然后和她在一起，有什么不好，你们沈家人都是这样假惺惺的。”
　　“沈家人？”
　　沈约有些奇怪，不明白小狐狸说什么。
　　“当年沈无敌遇到娘，他问娘有什么能力。
　　娘说，她可以让最美丽的姑娘喜欢上他。而当时沈无敌一心习武，一直没有遇到合适女孩。虽然后宫不少，但是真心待他的，却没有。”
　　沈约有些无话可说，这是一个很可怕，又很奇特的能力。
　　“那个人有些唧唧歪歪，总说什么要寻求真爱，填补心中的空白，于是娘对沈无敌说，会给他找一个真心对他好，非常喜欢喜欢他的女孩。而在他的眼中，那个女孩是最美的，他也非常喜欢。”
　　“然后呢？”
　　沈约闻到了悲剧的味道，小狐狸的脑子很明显继承了大狐狸的脑残，而沈无敌，后来不是和九尾狐翻脸了吗？
　　恐怕就是因为此事。
　　“那天晚上，沈无敌的妹妹，去敲了哥哥的门。”
　　一口水喷出很远，沈约根本没有想到这个神转折。
　　最美的、最爱的、真心的，还有……好吧，沈无敌那时候，恐怕唯一的想法，就是将狐狸剁成十八段，分别油炸清蒸和白切！
　　“好吧，小狐狸，你和大狐狸好好联络，看看她有什么办法能解除天香豆蔻的功效。”
　　一刻钟之后，沈约垂头丧气的离开了空间。
　　大狐狸借着小狐狸的口，告诉沈约，如果能解除天香豆蔻的魔力，当年就不是沈无敌封印她，而是沈无敌求她了。
　　什么话也懒得说，沈约转身离开了空间。
　　果然，狐狸就没有好货，她们的人生观，和人类很不一样！
　　……
　　淡淡的香气从兽炉中喷射而出，弥漫在整个书房里面。
　　这并不是寻常的香料，而是千年龙涎香。能驱除邪毒，扶正清源头，就算是中了天魔宗的迷魂大法，也能在龙涎香下清醒过来。
　　谢思慧的身边，一名绝色的少女，正在检查着徐曼华的身体。
　　她的手中，发出清幽的光芒，同时，单独水雾，将徐曼华笼罩。
　　“香兰，曼华的情况如何？”
　　“她没有任何的问题，精神上也很好。”
　　绝美的少女双十年华，端庄的脸上多了一丝的疲倦，刚才她用尽了全力，替徐曼华检查身体，但没有发现任何的问题。作为海州城龙女殿的殿主，她对自己擅长的领域很有信心，但为什么谢晓芙还会再三提问呢？
　　难道，她有什么证据证明徐曼华被人动了手脚。
　　“晓芙姐，你怀疑谁？”
　　“沈约，这个名字你应该听过。”
　　绝色的少女身体微微一颤，然后点点头。
　　“详情我不便多说，也许是我多心了。”
　　送走了少女，谢晓芙回到了徐曼华的身边。
　　“曼华，这到底是怎么回事？”
　　孔香兰刚才说了，徐曼华还是清白之身，这就好，最坏的事情没有发生。难道是曼华寻死，沈约救人，然后产生了感情？
　　但谢晓芙心中始终感觉到一丝的异样。
　　爱情是什么？
　　对于谢晓芙来说，她真的没有想过。
　　作为谢家大小姐，这些年她一直凌驾于很多人之上，也不会有类似于弟弟和徐曼华那种爱情。
　　大家子弟，因为利益而结合，因为能相互帮扶。到时候水到渠成的成为夫妻，这就是很多同伴朋友的流程。
　　身边传来了一声呻吟，徐曼华从梦中醒来。
　　“你是真的喜欢他吗，明白你俩之间有多么大的距离吗？”
　　看着徐曼华，谢晓芙心中默默的说道。


第二十七章 捕头
　　回到城里的时候，已经是中午了。
　　沈约心中一边扎着名为谢晓芙的小草人，一边考虑着以后该干什么。
　　前途是光明的，而现实是残酷的。天香豆蔻的药性，沈约会想办法解除，但这不代表他会放弃徐曼华。
　　不过，两个人之间，有着太多的鸿沟。
　　而且，就算是两人成了，又要如何呢？
　　很多家庭的悲剧，因为有一个美丽的妻子。这世上有太多的不公，强势者会毫不留情的剥夺普通人卑微的幸福。
　　他拿什么来保护徐曼华？
　　靠着那间被人砸过的糕点铺，还是靠着以后抄出来文章诗词？
　　不，他也不甘心、也不会这样做！
　　男人要为女人撑起一片天，有些东西，该勇敢的去做了。
　　“大爷，行行好吧。”
　　耳边传来了告饶的声音，沈约看到一名乞丐坐在了路边。六十多岁的年龄，头发花白，整个人就像是风干的橘子，岁月磨去了他的所有精气神。
　　从怀中摸出了一小块银角子，沈约放到了他面前的碗里面。
　　“从这里，向着街口往左边拐，有个包子铺，里面的老板人不错，你去买，估计他会多给你一个。”
　　在地球上的时候，沈约遇到乞丐，不会给钱，因为大多数都是骗子，但这个世界上，乞丐大部分都是真的。因为没有救济站，会被狗咬，被人欺负，甚至会被人抓去做苦工。
　　“谢谢老爷，你是一个好人。”
　　“好人？”
　　沈约微微的笑了笑，两年前，他几乎死于黑狱，正处在人生的最低处。
　　心中有着无比的怨恨，这时候，沈神通给他说一句话，人被狗咬了，可以用砖头打回去，但是不能变成狗。
　　他将这些日子里，家中损失的一切列了出来，包括遭受的勒索、恐慌、敲诈还有付出的人情。算完了以后，他取出了一大锭银子放到了沈约的手中。
　　都损失了这么多，为什么还要在乎这些？
　　日行一善。
　　他要求沈约用这块银子，做善事，不需要多，每天只需要做一件事就可以了。就像是给面前乞丐的银子，或者用来给店员加薪——好吧，后一种看起来有些太无耻了，不过，夸奖他们做得好，然后多给一点银钱，怎么不算是好事？
　　沈约当时并不愿意，但是沈神通却强迫他这样做。
　　“沈家最珍贵的财产不是那些田地、店铺，而是你，我的儿子。我已经付出了那么多，你就听我一句好不好？”
　　你凝视着深渊的时候，深渊也凝视着你。
　　从被冤枉的那一刻开始，他孤立无助的经历着痛苦，几乎频临与绝望。但就是这时候，沈神通的教导给他竖起了一面镜子。
　　不要成为魏东来那样的人，不要成为孔家那样的人。
　　你可以报仇，但不要被仇恨控制，变得歇斯底里，每天意淫与如何报仇，甚至如同疯子一样。
　　这样不好。
　　“想不到，真想不到。”
　　正思考着，沈约感到自己的肩膀被人拍了一下，回过头，一名黑衣的捕快正站在他的身后。
　　海州城的总捕头是薛志华，那是一个精悍的中年人，而他手下一群捕快，沈约都认识。那群人并不是酒囊饭袋，相反，各个都有绝技在身。但他们身上，总有一些京市之气，但在这个黑衣捕快的身上，沈约却感到一股锋锐的寒意。
　　“在下刘洋，乃是扬州府的捕快，这次奉命来海州办案，在这里遇到沈公子，不知可否同行？”
　　“不行，我不认识你，而且我不喜欢公人。”
　　沈约冷冰冰的拒绝了他的话，开玩笑，他怎么不知道刘洋为什么而来？明香那个小神经病正在海州城大开杀戒，这个狗鼻子的刘洋估计是从哪里闻到了味道，所以前来询问与他。
　　脸上没有任何的不好意思，沈约转身就走。
　　“在下刘洋，沈公子没有听过我的名字吗？”
　　“听过，但关我什么事情？”
　　……
　　“大人，这个刘洋好生的无礼。”
　　海州城知府衙门内，郭城守皱起眉头，对着知府钟文栋进言。
　　微微的笑着，钟文栋摇了摇头。
　　今年四十多岁的钟文栋，两年前成为了海州的知府。他面如冠玉，温文尔雅，和他相处之人，都觉得如沐春风。
　　但实际上，来到了海州城这一年多，他手中却沾了不少的血腥——但这些血腥不是来自于平民，而是豪强。
　　对于那些不法之徒，他手段强硬，不讲情面，公堂上的水火棍，都打折了堆积了一屋子，而被当堂打死的人中间，甚至包括郭城守的一个侄子。
　　很多人对恨他恨得咬牙切齿，但海州城的老百姓却称他为青天大老爷。
　　他劝农耕，兴修水利，平日里出没海州城街头巷尾，和普通民众打成一片。为官一年多，海州城的市民，大家几乎都认识这个不摆架子的官老爷。
　　当然，虽然打死了不少不法之徒，但他却不是那种严苛之人，他也和豪强合作，让大家共同发财，当然前提是要收敛子弟们的所作所为。
　　“刘洋这个人呀，我倒是很欣赏他的。”
　　钟文栋放下了手中的茶杯，注视着郭城守，“城里已经死了上百人了，你们又抓不到凶手，刑部派人来，很正常的。”
　　一句话，让郭城守脸变得通红。
　　从一个月前开始，海州城已经连续发生了五期灭门惨案。死者都和官府之人，或者有着千丝万缕的关系。
　　当第三起血案发生后，为了抓这个人，整个海州城的黑白两道都动员起来，各大帮派甚至包括孔家，都派人驻守各点。布控之严密，郭城守敢说，就算是宗师高手或者真人前来作案，也会被发现。
　　每个人都有衣食住行，都需要打探情报，就算是神仙也不例外。打探情报，衣食住行，行凶作案都会留下痕迹，但海州城的众人，却没有发现任何异样，而血案还在继续发生。
　　第四起血案发生在丁家，海州城一个捕头家中。
　　当时海州城里已是外松内紧，丁家还隐藏有十二名高手以防万一，城中各处要点都有人把守，只要看到求救或者预警信号，马上会出动。
　　但这样的安排还是无济于事，某天早上，到丁家送菜的人发现敲不开门后，找来衙役，发现丁家十六口，加上把守在丁家的十二名高手，都死的不能再死了。
　　那可不是二十八口猪，那是人！丁捕头本身就是大林寺的高手，而那十二名的埋伏之人，放到江湖中也是一等一的高手。
　　但一切就是那样诡异，丁家二十八口人，居然没有发出警讯，然后被人杀的干干净净。
　　然后是昨天，第五起，还是悄无声息的全家死光。
　　海州城的捕快们不是不努力，死的是他们的同僚，而周围的各大势力，也遍布眼线，但就是这样，杀人凶手依旧不见踪影。
　　平海侯孔老爷子怀疑有内鬼，修书一封，请刑部派遣高手前来帮忙。
　　于是，刘洋来到了海州城，他来的第一件事情，就是封存了所有的资料，并一一询问那些经手的人员。按照他的话说，能够悄无声息作出这些事情的人，在海州城内绝对有内应，而且这个人在官府的地位并不低，至少在郭城守那个级别，不然不能解释为什么几次行凶都如此成功和悄无声息。
　　这个人的话，当然让郭城守面上无光，按照刘洋的说法，海州城能做到这一点的不过三四人，其中就包括郭城守和钟文栋知府。
　　“少安毋躁，郭城守，如今此事好在还没有大肆宣扬出去，不然今年海州城的丰收庙会就很麻烦了。”
　　海州城每年都有一场连绵七日的庙会，那一天，方圆几百里的民众都会选择到城里来。而很多商人也选择这一天进行交易，可以说这七天是海州城最重要的日子，收到的税赋将近全年的四成。
　　“加派人手下去，内松外紧。对了，刘洋去哪里去了？”
　　“他去找一个叫做沈约的人，据说他有嫌疑？”
　　郭城守提起沈约，牙有些痒痒，那天在沈约身上吃的亏，到现在心中还有些不舒服。
　　……
　　刘洋的名字，沈约当然听过，有名的捕快。
　　他不同于海州城那些酒囊饭袋，而是刑部的王牌。平日里对付的都是那些高来高去的江洋大盗，或者说穷凶恶极的罪犯。
　　民间有许多关于他的故事，但最重要的是这个人为人很是方正。
　　曾有人拿出黄金万两求一条生路，却被他抓回刑部；也有大官的子弟犯法，被他当场格杀。很多人发誓的时候，都说如果自己做错了，出门就遇到刘洋。
　　但是，这关沈约什么事情？
　　明香杀人不对，但她救了沈约的命，现在的朝廷，对他有什么恩惠？
　　你刘洋厉害，为什么不去抓魏东来，不去抄孔家？让昔日之事大白于天下？
　　别说那几十口人命重要，别说什么大局为重，你们做不到这一点，沈约又何必理会你们？
　　当然还有重要的一点就是，明香杀的那些人，都是沈约的仇家。
　　摇了摇头，沈约转身离开，不再搭理这个人。


第二十八章 重获力量
　　“你怎么看这个人？”
　　回到了衙门，刘洋坐在了钟文栋的面前。面对着太守的提问，刘洋摇了摇头。
　　“他也许知道一些东西，但这些事情不是他做的。而且这个人，未来的成就有限。”
　　“哦？”
　　钟文栋有些奇怪的看着刘洋，似乎不太相信他说的话。
　　“他心中有一股郁闷之气不得发出，让他少了很多的宽容。而且已经年满十八，身上也没有修炼出真气，我看不出他能有什么作为。”
　　刘洋的话说的没有错。
　　一个人如果学不会忍让，学不会忍气吞声，磨光自己的棱角，那么在社会上会举步维艰。而修炼真气，更讲究天赋。但再有天赋的人，如果十八岁之前都没有奠基成功，他未来只能黑暗一片。
　　“真的吗？”
　　钟文栋知府笑了笑，摇了摇头，“我可不是这样看的，这个年青人，很有意思。”
　　……
　　推开家门，沈约看到沈神通正坐在堂屋中。看到沈约进来，沈神通面容上闪过一丝的异色。但他没有说什么，只是吩咐沈约去洗漱进食，到晚饭后找他。
　　一刻钟后，家中的地下室。
　　这件地下室是牛痘事件之后，请人挖的。
　　沈约身上有许多秘密，但自己不是武林高手，如果做什么事情，却被江湖高手在外看到听到，那就是悲剧。
　　对方要隐蔽，不是他这种普通人所能发现的。根据物理定律，他在地下室中做了一定的预防。
　　这件地下室位于地下十米处，三重门，门中间都加了棉花，墙壁上多了防止回音的东西，托那些类似挖掘机的会武的建筑工，这间构造是二室一厅加两卫，还有通风管道和地下水处理设施。
　　这样一来，他可以在地下室里专心的做一些事情。比如用汉语拼音夹杂着外文记载一些来自地球的知识，找一些原料尝试做土制青霉素等。
　　在这里，门一关，不怕有人在房梁上或者高处将他的所作所为看到，至于说有人能闯进来看到一些东西，问题是，谁能看懂汉语拼音，谁能知道瓶子里那些绿色的液体是什么？
　　这两年，在这里，沈约弄出了一些成果，但没有想过拿出去。
　　沈神通知道沈约的这间密室，今天父子两人的谈话也在这里。
　　……
　　“爹爹，这两天，孩儿出门遇到了一些事情。”
　　沈约向沈神通讲述了这两天发生的事情，对其中的危险和旖旎轻描淡写，而镇妖塔的事情，这件事他准备以后再说。
　　今天的重点就是，怀中的地藏十轮书和三颗大还丹。
　　将那些东西放到了沈神通的面前，沈约并没有恋恋不舍。这些年，沈神通对他很不错。
　　“爹爹，我认识的人很多，而且这些天很多人注意到我，这些东西由你处理吧，大还丹你尽快的服用，虽然无法修炼真气，但此物对身体还是有好处的。”
　　“你不留下自己用吗，还有徐姑娘她的意见呢？”
　　“我和徐曼华说过了，她说此物她也能找到类似的，就留给了我。而我想，爹爹年龄也大了，我以后也能找到合适的，还不如给爹爹服用。”
　　沈约摊开手，表情很是坦然，“我当年做错了事情，爹爹你也不是用大半的家产才救回我一命。那时候，也没有舍得不舍得的。”
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　看了沈约许久，沈神通突然的大笑了起来。在外人眼里，平日里老老实实，少言寡语的他，突然笑的是那样的疯狂。
　　“好好好。”
　　连说了三声的好，沈神通突然一掌拍向了沈约。
　　手臂自然的反应过来，往前一挡，沈神通的手掌轻轻的落在了沈约的手臂上，但不可思议的事情发生了，力量不大的手掌，仿佛有千钧的力量，一下子将沈约的手臂压下。
　　“别动。”
　　沈神通的声音传到了沈约的耳中，他突然感到一股温和的内力向着他体内冲去。
　　普通人内家真气可以强身健体，让身体的反应更快，力量更大，而在上一层楼，就是内视的时候，真气在体内如同小老鼠清晰可见，游走全身。而到了第三阶段，也就是沈神通现在的样子。真气遍布全身，而且可以传入别人的他体内。
　　而沈约这两年情人探查过自己适合修习那种内功的时候，就有内家高手将真气外放，输入沈约体内。
　　而现在，沈神通居然能做到这一点！
　　要知道，沈家的体质不适合修炼真气，身上的诅咒导致只要真气修炼到一定程度，游走全身的时候，自然就会被镇妖塔吸收，变得一丝不剩。
　　沈神通讲过这些，历史上，沈家的先祖们，没有一个人突破第二阶段。而一个练武之人，最重要的也就是第三阶段，只有到了这个阶段的人，才能成为高手。
　　“昨天晚上，我突然感觉到体内各大穴窍齐动，然后一晚功夫，体内的真气直冲第二阶。约儿，你打开了封印。”
　　沈约想说什么，但是又不知道如何开口。
　　他可以将洗髓丹等交给沈神通，但是镇妖塔中之事太过于奇诡，而且有徐曼华参与，让他想要先隐瞒下来，但没有想到，他进入镇妖塔后，沈神通身上的封印就已经打开。
　　“爹爹，我……”
　　“不要紧，每个人都有自己的秘密，约儿，你今天能将洗髓丹送到我面前，我已经很高兴。至于你打开封印，还是做了别的，我都不会怪你。”
　　沈神通的拳头，猛地一拳击在了空中。一道看不见的波纹向着四周散去，而同时，墙壁上多了一枚深深的拳印。
　　“我从四岁开始，就在你爷爷的引导下，打磨身体。沈家人不能修炼真气，那么就从外家功夫开始。大家都知道，走外家功夫的那些人，都是资质最差，难以感应到真气之人。但沈家自从被诅咒开始，尝试了无数的法子，但最后只能走这条路。”
　　沈神通的脸上，多了一丝的红晕和不甘。
　　“约儿，海州城人都说你资质不行，但那些人怎么知道，我们沈家人，天生就是习武的奇才！”
　　站起身来，沈神通当作沈约的面，打了一套混元掌法。混元掌法很有名，一百五十年前，一名江湖奇人，始终修炼不出真气，直到有一天，他突然领悟到这套混元功法。
　　混元功法是由外而内，先打磨筋骨，然后引动真气。这名高手，在短短十年功夫，一跃成为江湖中天榜中的高手。
　　他在成名之后，将混元功法，刻印十万册，传遍天下。这套功法并不高深，修炼速度也不如那些名门大派的高深心法，但却直指大道，只要孜孜不倦的修习，就算是愚笨之人，也会有所成就。
　　这套混元掌法，就是混元功法的精华，就连名门正派，都将这套掌法列为选修的科目，供弟子们学习参考。
　　沈神通双掌如挂重物，每一掌推出，犹如蜗牛慢性，但却给人一种行云流水的感觉，仿佛激流下的礁石，不是水在动，而是礁石在前行。
　　举重若轻，阳极阴生。
　　那名奇人对混元掌法最高的评价就是这八个字，而江湖中修习混元掌法几十年的人，如果看到沈神通的打法，恐怕羡慕的泪流满面。
　　“举重若轻举五岳，阳极阴生破万物。”
　　掌法打到了最后，双掌一合，沈神通全身突然响起了噼里啪啦的轻微爆裂之声。声音连响了一百零八下，这正是外家功法的极高体现，一串鞭！
　　“约儿，你知道创出混元功的高人是谁？”
　　那个人的名字到了沈约的嘴巴，江湖中评价此人，能创造出高深的心法容易，但能创造出普通人都可以修习，却能直指大道的，那是天才。
　　“是我们沈家的祖先。”
　　沈神通微微的笑着，继续说道。
　　“不能修炼真气，但沈家之人并没有放弃。每一代沈家子弟都想尽办法来破除诅咒，同时自身修炼。
　　练武的天性已经渗入到我们的骨髓，越是被压制，就越要反抗。
　　创出混元功的先祖，将此心法传授与一人，而其后，那人凭着此心法创出一番惊天动地的大事业。
　　然后，沈神通的掌法突然一变，变成了另外一种拳法。
　　罗汉拳。
　　罗汉拳是佛门最普通的拳法，简简单单十八式，就连街头贩夫都能从头打一遍。但这十八式却在二百年前铸造了一个神话，那时候的罗汉拳有着各种不同的流派，诸天罗汉无数，最繁复的罗汉拳都有上万式，但一代高僧红叶禅师将天下间罗汉拳重新整理，缩减精华到十八式。
　　这一十八式，很简单，却又极为的高深，甚至有人认为，不管怎么样练下去，都没有穷尽。”
　　“十八式罗汉拳，也是先祖所创造的？”
　　沈约的口中有些干，虽然知道沈家之人很牛逼，却没有想到，会是如此的牛逼。
　　“是先祖和红叶禅师共同创造，红叶禅师为先祖讲解佛法并想法驱除诅咒，而先祖则在那时，淬炼筋骨，并演化出了一十八路罗汉拳。而灵隐寺就是昔日红叶禅师所创一脉，圆通法师和我有些香火之情。”
　　怪不得，一出事，沈神通马上去找灵隐寺，想来他身上还有灵隐寺一脉的信物。
　　“嗯，当年红叶禅师给先祖一枚信物，凭此物可以让灵隐寺出手相助，不过，那些和尚……”
　　嘿嘿的笑了两声，沈神通脸上一副不屑之情。
　　灵隐寺出手相助，但是沈家也付出了不少的代价。
　　“这本地藏十轮书不用还给灵隐寺了，当年红叶禅师告诉先祖，这本书中的内功心法并不珍贵，珍贵的是上面留下的当初神秀大师留下的一股神意。”
　　说到这里，沈神通话锋一转，“不过，此物对我没有什么干系，我也不求能从其中参悟什么道理来，对我来说，能信任的，就是我这双手！”
　　双手伸出，沈神通目光炯炯的看着沈约：“我四岁起开始习武，总共修炼了十六种武学，这些都是沈家祖先所创造的功法，每一种都能将肉身修炼到极致，虽然我体内产生的真气被诅咒吞噬，但我不放弃，继续修炼下一种。
　　废一种，练一种，我总共失败了十六次，但也成功了十六次。”
　　一连串的噼里啪啦的声音在他的身上发出，一串鞭的心法再次运行起来。
　　“所以，我的真气进入后天的时候，却已经可以与先天高手相提并论。而现在，我服下大还丹之后，真气还能更进一步，二十年之后，虽不敢说足以横扫天下，但绝对站立于群山之巅。”
　　沈神通伸出的手握成了拳头，击出。
　　时隔三百年后，沈家的子孙终于再次掌握了力量。


第二十九章 少林拳武当掌
　　“爹爹，那么我呢？”
　　为沈神通而欣喜，沈约同时按照自己平日里所修习的拳法练习。
　　果然有所进展，他能感到，体内的真气膨胀了不少，一团热乎乎的，如同小老鼠一样的真气，在体内流动着。
　　“约儿，你和我不一样。”
　　沈神通伸出手，对着沈约说道。
　　“沈家这些年来，历代先祖，走的都是至刚至强的路子，这也和我们的心性有关，但是约儿，你的性格，适合走至强至刚的路子吗？”
　　“我……”
　　想说什么，但是沈约却又停了下来。
　　另一个世界里，他首先求助的是法律，然后隐忍报仇，这个世界中，也是最后不得已一怒下毒。他也许不相信法律，但是却有许多东西束缚着他。
　　这三年，他修炼的是道家的炼气术先天功，而武功方面，想走的也是以柔克刚的路子。
　　因为弱，所以才要以柔克刚，所以才不得不隐忍。
　　“当年的约儿也是不喜欢习武，性子和你类似，差点让我觉得是不是生孩子时候被人换了。所以你这具身体也没有打下好的基础，不过，约儿，不要担心，你未来的路，也是无比光明。”
　　“无比光明？”
　　沈约皱起了眉头。
　　“不要小瞧自己，约儿，你从不说你的来历，但你能够转生，本身就是一件不可思议的奇迹。沈家三百年的诅咒，也在你身上破了，你还担心什么？”
　　“可是，我修炼的是先天功，爹爹，我是不是要换一种？”
　　沈约修习的先天功，走的是中正平和的路子，修炼起来，绝无走火入魔之忧。而且修炼出来的真气，可以转化成别的各种真气，说起来，是一等一的心法。
　　但这种优点带来的缺点也很明确，那就是进展太慢。
　　就像是盖房子，本来只需要打三尺的地基就可以了，但这种心法却是要打七八丈深。慢工出细活，但是花销太大。如同先天功这样的心法，一般人都用来打基础，没有人会以此作为自己的主修的。
　　想一想，你修炼一百年的积累，只等于对方三十年的功夫，真要争强好胜，都不会走这条路。
　　“不着急，爹爹会给你找一套合适的心法的。可惜沈家先祖所创的功法，都是由外而内，并且以简单直接为主，并不适合你。”
　　说着说着，父子两人也放松下来。沈神通替沈约想着未来的路子该怎么走，而沈约看着手中的秘籍，突然想起来地球上武侠小说中的故事。
　　他来自地球之事，没有告诉过任何人，就连沈神通，也只知道，他转生自别处，因为有伤心事，不方便说。
　　“少林拳，武当掌。”
　　如今，他们父子两人的发展，不正是这样？
　　“还有，这三颗大还丹，约儿你留着吧，儿子的东西，老子是不会要的！”
　　微笑着将大还丹送到了沈约手中，沈神通充满了自信。
　　“还有，约儿，你在封印处遇到的事情，还有沈家的隐秘，一定不要告诉任何人听，明白吗？当年之事有许多谜团，我们后人始终参详不明白。”
　　……
　　府衙中，钟文栋和刘洋正在谈话。
　　“当初，我来到海州城之时，沈约和孔家的纠纷已经告一段落。纸是包不住火，牛痘之事，孔家夺了沈约的功劳，自以为隐秘，但有些人总能从中察觉到一些蛛丝马迹。
　　我来到海州城后，了解到详情，不过也无能为力。当时我只是觉得有些奇怪，为何孔家要放沈约一条生路。
　　我离开京城之时，国子监的忘年交赵大人力阻我来海州城，告诉我那里可能有灾难发生。
　　但我平生不信鬼神之说，到了海州城发觉也是风平浪静。探究事情的真相后，我将发生的事情写信给了赵大人。
　　赵大人回信说，孔家很聪明，居然懂得避祸，不过有些事情是避不过去的，孔家的倾覆就在眼前。
　　这句话我觉得很奇怪，天下人认定牛痘是孔家的功劳，那么就算是皇家也无可奈何。孔家人为人处世并不张扬，而得到功劳之后，孔老爷子还专门训诫门下要克制。为什么赵大人会说，孔家的倾覆就在眼前？”
　　“赵大人的信中，是如何说的？”
　　刘洋皱起了眉头，国子监中有许许多多的怪人，但一百二十六岁的赵大人无疑牵怪人中的奇葩。这个人平日里疯疯癫癫，做事乖张无稽，以至于很多人都认为他老糊涂了。不过，这个人博览群书，一辈子钻研书海，堪称活动的大字典。就连皇家和王室，很多礼仪、事情都要找他才能确定。
　　“他没有详细的说，所以我也很迷惑，他让我去留意沈约，如果这个人死了的话，那么以最快的速度，离开海州城。”
　　这封信之后，醉醺醺的赵大人，跌入了荷花池，再也没有爬起来。
　　“赵大人的信息让我对沈约很是好奇了，派人注意了他很久时间，但却没有在他身上找到任何线索。但这个人，他很不错。”
　　备受打击之后，他并不放弃，努力的开始自己的事业。无法习武，就开店赚钱。
　　这个世界并不歧视商人，而沈约的面包店的种种举措，让钟文栋惊奇，而且沈约对于卫生等的要求，还有从来不将旧面包拿出来卖掉，而是送人的手段，都说明了他的人品。
　　可惜，因为魏东来的出现，一次次的打扰，让沈约的生意做不下去，最后出现下毒的一幕。
　　“有坚持，有良心，有血性的年轻人，现在越来越少了。刘洋，你和孔家说一声，沈约之事，到此为止如何？
　　双方既然无法你死我活，为什么不做一个朋友？”
　　……
　　父子两人，从地下密室走出来的时候，外面的天色已经晚了。
　　沈约也懒得做饭，准备和沈神通一起上街吃一顿，来到门口的时候，正好响起了敲门音。
　　打开门，沈约看到了谢思慧。
　　小姑娘手中拿着一根糖葫芦，吃得正高兴，却没有想到刚敲门，沈约就开，一瞬间愣在了那里。鼓囊囊的脸颊撑得就像是熊猫一样，看起来非常的有意思。
　　她刚才来找沈约，敲了半天门没有人，转了一圈买了一根糖葫芦，这次敲门也没有想过沈约回家，结果一敲门，门就开了。
　　未来的江湖侠女谢思慧差点被噎死，尤其是看着沈约那副笑眯眯的脸，更是生气。
　　“沈约，你的麻烦来了！”
　　“我救了人，怎么会有麻烦？”
　　沈约的话更让谢思慧生气，她气鼓鼓的看着沈约：“梦玲姐怀疑你在曼华姐身上下了药物，现在正找人探看中。”
　　沈约当然不会承认，这不是品格的问题，而是智商的问题，如果他将镇妖塔的事情告诉了别人，那才是傻瓜。
　　“我还在等你们的答谢呢，这次我救了曼华姐，怎么没有见到谢礼呢？”
　　“你这个混蛋。”
　　谢思慧当然生气了，这次她好心跑来通知沈约，却没有想到，这个家伙居然先问他要礼物。正准备生气，沈约的态度又好了起来：“思慧妹妹，别生气了，有什么事情，进来说好吗？”
　　翻了翻白眼，谢思慧蹦蹦跳跳的走了进来。
　　也许，这正是她喜欢和沈约相处的原因，家里的那些人太拘束了，而长辈们见到她就总是教导各种东西，而和沈约在一起，她感觉到很轻松。
　　“昨天，谢姐姐救回了曼华姐之后，本来应该很高兴的事情，但是却没有想到谢姐姐脸色很阴沉，她请了龙女殿的孔香兰，来探测曼华姐是不是中了毒，或者被人下了禁制。详细的情况她没有说，但看起来，她怀疑你。”
　　“怎么可能，思慧，我这么好的人，怎么能做出这样的事情？”
　　对于天香豆蔻之事，沈约问心无愧。那时候，能救徐曼华的，只有此物，而且给她服用之前，也不知道副作用。
　　“我也相信你。”
　　谢思慧的回答让沈约很是高兴，但下来的话却让他有些火冒三丈，“我相信不是你做的，因为你找不到能祸害曼华姐，又不被人察觉出来的好东西。”
　　好吧，沈约将这认为谢思慧在开玩笑，他的人品一直很好。
　　“思慧，多谢你，给我过来通风报信，你觉得，我下来应该怎么办？”
　　想了想，谢思慧的表情变得有些奇怪：“沈大哥，晓芙姐是一个没有什么脑子的人。做什么事情，该做就做，有时候就不顾及后果。
　　曼华姐这次出事，闹得沸沸扬扬，本来找回了她之后，无论有什么情况，谢姐姐都应该想办法平息此事。但她却没有想到这一点，而是找了外人来替曼华姐检测身体，这种事情一旦传扬出去，对你，对曼华姐都不是好事。
　　我表哥死了，曼华姐还有不少的追求者，那些人或者垂涎于她的美丽，或者是想借助曼华姐更进一层。而三姐闹出这样一出，恐怕曼华姐就难以用守贞的借口来拒绝那些人。搞不好，老夫人会给曼华姐重新指定一桩婚姻。
　　沈哥哥，你如果真的对曼华姐有想法，那么就快点行动，不然就来不及了。”
　　她将心中的一些话都说了出来，虽然很多是猜测，但是大家族出来的人，见过很多风风雨雨，她的话，让沈约的心情愈发的沉重起来。


第三十章 三年不鸣
　　送走了谢思慧之后，沈约将这些事情告诉了沈神通。
　　沉默的听完了沈约的叙述，沈神通也陷入了沉思。
　　“你真的喜欢那个女孩？”
　　“是的，她是我最喜欢的女子。”
　　走进了内室，拿出了一只木匣，放在了沈约的面前。
　　“这是？”
　　沈约打开了木匣，发现里面有着一叠银票，还有一些地契，以及一面令牌。
　　“你爹我虽然不太争气，比不上沈家以前的祖宗，不过，手中还有些资源。”
　　那些地契文书是如今沈家最后的土地，包括两间店铺。
　　而三万两的银票，上面有龙女殿的印章，这是最硬通的货币，到哪里都能通存通兑。
　　龙女殿的银票，是以一种不知名的纸张制造而成，柔韧异常，而且上面有着龙女殿真神的印记，没有人能仿造。
　　三万两银子，就算是要和皇室的远方宗亲结亲，也足够了。
　　“如果再过上几年，我本人武功修炼大成，还能助你一臂之力，可惜现在，为父的贸然介入，只会导致更坏的结果。
　　这块令牌，是北玄派的祖师令，当年先祖曾经在其创始人落魄时候，帮了其一把，他后来制成了此物送与先祖，表示只要拿着此物找到他，那么一定会鼎力相助。”
　　沈神通没有讲述到底当年先祖帮了那个人什么忙，但绝不是小忙。联想到沈神通讲述的混元掌、罗汉拳的故事，沈约若有所悟。
　　“北玄派如今是南方的一大门派，不过，沈约，此物最好不要动用。天恩不过三代，沈家也帮过不少人，但能记住恩情的不多。灵隐寺的圆通，就是最好的例子。”
　　沈约点点头，自身没有力量，就算是你有恩与对方，但对方不需要记得。
　　为什么，对方帮了你，浪费了资源，能有什么回报？而不帮你，你就算记恨，对方也不会受损。
　　沈神通拿着灵隐寺的令牌去找圆通帮忙，结果付出了大批田产的代价，而圆通到底在其中帮了多少忙，沈神通却是心中有数——而如果有江湖大豪或者豪门贵族拿着令牌去找圆通，恐怕他早就笑迎而上。
　　“对了，约儿，这里有个小本子，记载了这些年那些忘恩负义之人。如果有机会，你不要放过他们。”
　　沈神通笑着说着，但是沈约看到他眼底的那一丝愤怒。
　　摇了摇头，沈约将银票和令牌推回到沈神通的面前：“爹爹，我不要这么多的东西，谢家那里，我会处理，不要低看你的儿子，他能配得上任何的女人，而不是求着对方怜悯。”
　　抬起头，脸上满是自信。
　　大道如青天，我也可以逍遥其上。
　　他的自信感染了父亲，沈神通点点头，拍了拍沈约的肩膀。
　　“约儿，你去做吧，我正准备离开海州城，找地方隐修一段时间。这段时间，就靠你一个人支撑。放心，没有人找得到我。如果你想要离开海州城也行，小心些，你我父子还会见面的，那时候我们都会是名满天下之人。”
　　心头一酸，沈约突然跪倒在地上，毕恭毕敬的向着沈神通磕了三个头。
　　从穿越到现在，他没有为沈神通做过什么，相反，却是给沈家带来了很多的麻烦，好几次差点将沈神通牵扯到其中——像牛痘之事，还有魏东来之事，谁能保证对方暴怒之下不会牵连到家人？
　　但沈神通没有埋怨过沈约，给他处处的支持。
　　就像是现在，知道沈约要做之事很大，于是主动表示自己会躲起来，不会让别人以他来威胁沈约。
　　这种恩情，沈约永远的记在心中。
　　另一个世界他的父母已经死了，这个世界他多了一个父亲。
　　再见，我们会有再见的一天。
　　沈神通的行动非常的利索，说完之后，就转身而去。
　　第二天一早，沈约骑马来到了碧玉轩。
　　他在这里很熟，很多丫鬟和家丁都认识，本以为很顺利的能进入其中，却没有想到，遇到了闭门羹。
　　“沈公子，这几天谢夫人有病在身，不能见客。”
　　拦住沈约的徐曼华的丫鬟小环，平日里相貌甜美的她，现在却是满脸铁青。
　　也难怪，三个月前被抽调来侍奉徐曼华，本以为能攀上高枝，却没有想到出了这样的事情。如今消息满天飞，甚至有人说沈约强奸不遂，将徐曼华推入碧水潭。
　　闹出这种丑闻，她们这些丫鬟也要受到牵连，而现在，那个沈约来了，她怎么能给他好脸色看？万一有人说她和沈约关系好，交往甚密怎么办？
　　皱了皱眉头，沈约塞过了一锭银子：“能否通融一下，你去禀告三小姐，告诉她沈约求见。今日我来这里，有重要之事禀告。”
　　小环的手一翻，沈约手中银子落入了她袖中，但她的态度没有变：“沈公子，你过几天再来，这几天夫人不见客，你还是回去吧。”
　　“小环，你也知道我和夫人的情景，怎么会害她呢？想法，我现在唯一能帮她的人，她平日待你很好，如今我来这里，就是为她解决困扰之事，我只要你将消息传到三小姐那里，告诉她沈约求见，帮个忙，好不好？”
　　“都给你这人说了，碧玉轩这几天不见客。”
　　小环脸上浮现出来的是一种不耐烦的表情，根本没有传话的意思。
　　对她来说，沈约这种人，只不过凭着一时的幸运才爬到了现在的位置，平日里她就很嫉妒沈约，只不过很好的压抑住了，现在他倒霉了，就应该狠狠的踩。
　　“啪！”
　　一记巴掌狠狠地打在了小环脸上，沈约这一下打得非常的重。
　　“你！”
　　还没有反应过来，沈约接下来，又是一巴掌打在了她左边的脸上。
　　“小环，我为谢家之事来拜访谢姑娘，你敢私下阻拦？”
　　“你敢打人？”
　　本来秀美的脸庞，被狠狠抽了两下，加上嘴角的鲜血，小环这一瞬间和厉鬼差不多。她扑向沈约，想要抓沈约的脸。
　　“滚！”
　　一脚的踹在了她的肚子上，沈约毫不留情。
　　徐曼华离开京师的时候，把跟随的下人都重金遣散了，如今身边这一批是从本地找来的。
　　她对这些人很好，平日里没少赏赐，遇到过错，也不深究。就像是面前这个小环，她哥哥烂赌，欠了一屁股烂债，如果不是徐曼华拿出银子，并托沈约出面帮忙，她哥哥早就被人砍死，而且会牵连到她全家。
　　所以说，徐曼华对她有大恩，而沈约也是一样。
　　但人心不足，顶高踩低，如今徐曼华出事，她不想如何帮忙，相反，将怨气撒在沈约身上，并企图以此来讨好别人，以后可以给人说，那个叫做沈约的人来败坏徐曼华的名声了，她将其赶走。
　　这是什么东西？
　　这批新招募的下人，素质并不高。谢思慧来找沈约的时候，将一些下人中的谣言告诉了沈约。其中就有人脑补，说沈约想要强奸徐曼华，结果徐曼华不从跳入碧水潭云云。
　　所以，沈约现在更要尽快的见到谢晓芙，将此事解决。
　　而这时候，谁阻挡在沈约的面前，就是他的敌人。
　　“打人了，打人了！”
　　被狠狠踹了一脚之后，小环终于发现，她怎么是沈约的对手？
　　“你敢闹事？”
　　两个在一边看热闹的家丁从发愣中反映过来，向着沈约扑来。
　　“谢晓芙，沈约求见，见还是不见？你们谢家都是忘恩负义之人吗？”
　　双拳挥舞，沈约逼开了两个家丁，大声的对着碧玉轩吼道。
　　不错，有了内力支持，如今吼叫的声音，都比以往大了几倍。这样，就算是谢晓芙听不到，但谢家的那些护卫总有人能听到。这些人知道轻重，必然会禀告谢晓芙。
　　“进来吧。”
　　不久之后，谢晓芙的声音传到了沈约耳边。
　　声音不大，却很清晰，仿佛就在他耳边响起一样。
　　看了看周围家丁，他们连忙让开。
　　笑了笑，沈约向前走去，然后，突然一个回身踢，这一脚的力度非常的大，直落在小环鼻尖前一寸处。
　　小丫鬟尖叫着，瘫软在地上。
　　“我实在是不想为了你这种人脏了自己的脚，不过，赶紧回家，把徐曼华给你的银子全部换回来，不然……”
　　下面的话沈约没有说出来，对于有些贱人来说，打她骂她，都不如要她的银子，让她刻骨铭心的记忆。
　　不过，此时他已经将小环抛到了脑后。
　　齐威王之时喜隐，好为淫乐长夜之饮，沈湎不治，委政卿大夫。淳于髡说之以隐曰：“国中有大鸟，止王之庭，三年不蜚（通‘飞’）又不鸣，王知此鸟何也？”王曰：“此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”


第三十一章 国士
　　有时候，越担心什么，就越会发生什么。
　　孔香兰悄无声息的立在了屏风后面，听着沈约和谢晓芙的交谈。
　　孔国丈共有四男三女，孔香兰为最小的女儿。
　　二十岁的她，娇艳美丽，蜂腰削肩、娇媚不可方物。乌黑的长发发盘起一个雍容典雅的髻子，几缕秀发从耳后垂下，落在天鹅般精致的玉颈上。一身裁剪合体的白色衣裙下，包裹着完美的曲线。
　　孔香兰和谢晓芙本是旧识，关系很好。昨天她受谢晓芙之邀，来碧玉轩为徐曼华治病，看她身上是否被下了禁制，或者是秘药。
　　检查的结果是没有，还在昏睡的徐曼华很正常。
　　不放心的她，在这里停留了一天，又做了一次检查，当两个人正在讨论检查结果的时候，沈约的声音传到了这里。
　　本想避一下，但不知为何，心头一动，孔香兰对着谢晓芙说道，“谢姐姐，帮个忙，我想在这里听一些，沈约来干什么，好不好？”
　　“这个？”
　　谢晓芙有些迟疑，但看着孔香兰那哀求的神色，还是点点头。孔香兰为人善良，帮过她好几次大忙。不过是旁听一下而已，难道沈约还能变出什么样的妖蛾子？
　　……
　　此时的沈约，自然不清楚，屏风之后，一个女人在旁听。
　　他长长的吸了一口气，在纸上写了八个字。
　　无双国士，国士无双。
　　然后又指了指自己。
　　“这个，你是国士？”
　　谢晓芙突然笑了，这个沈约，真的好放大言！
　　“国士是大宗师，沈约，你是大宗师吗？”
　　“没有文化，这个女的真心胸大无脑。”
　　沈约在心中鄙视这谢晓芙，但还是要解释。
　　“不，谢姑娘，人的力量并不一定要体现在战斗力上面，我有脑子，能够不动声色的翻云覆雨，毁国灭邦，大宗师能做到吗？”
　　“好吧，你说，我听。”
　　“两年前，我发明牛痘，却被孔家所夺。那时候，我只是一句话，就让孔国丈放过了我，严令手下不得伤害与我。三小姐，如果是你，你能做到吗？那时候，我才十六岁。”
　　“不能。”
　　这一点，谢晓芙是真的佩服沈约。
　　“前些年，我有病在身，调皮玩耍，不通世事，但牛痘事件以后，才明白一件事，我需要能保护自己的力量。我习武不成，那么就从另一条路入手。”
　　沈约指了指自己的脑子，表情很是严肃。
　　“孔家不让我离开海州城，但我可以听和问，我的资讯，来自于和人交谈，还有翻阅典籍所来，下面的话，也许有偏差，但如果推论错误的话，那么并不是我的能力不足，只是我所能看到的太少。
　　我先拿一件事证明我的价值吧，听说谢家和龙女殿靠的很近，但三小姐，龙女殿快要完蛋，那群女人的结局会很悲惨。”
　　沈约的这句话让密室中的孔香兰几乎跳了起来，怎么可能？
　　难道这个人知道她躲在这里，故意来气人？
　　“沈约，你开玩笑吧，龙女殿如今如日中天，如今已和佛道两脉相提并论，怎么会有毁灭之灾？”
　　谢家和龙女殿有着千丝万缕的关系，很多生意往来都靠着龙女殿的银票来周转，如果龙女殿毁灭了，谢家会元气大伤。最近还准备和龙女殿联手做几个大生意，更不能出问题。
　　“我当然知道龙女殿很厉害，那群女的，把一个建立时间只有三百年的组织，扩充到如今地步。但是谢姑娘，你有没有想过，为什么龙女殿能发展壮大？
　　佛道两脉源远流长，压制天下各门。朝廷兴起之后，会扶持亲近与他们的势力。魔门势力潜伏于地下，不足为虑。
　　龙女殿的扩张，来自于能周旋于佛门、道家和朝廷之间，除非三方联手打压龙女殿，不然只会让自家实力受损，而让别家占了便宜。”
　　“你说的道理我都懂，大家都懂，难道现在佛道两脉和朝廷，会联手对付龙女殿？”
　　“对，佛道两脉，加上朝廷，就快要联合起来，甚至可能已经达成了协议。”
　　早知一日事，富贵满天下，任何时期，能透过历史迷雾，看到未来的人，都会是各方势力拉拢的对象。
　　沈约今日来找谢晓芙，为的是证明自己的才华和眼光。
　　不能习武不要紧，他有脑子，这些日子里在海州城中，遍览群书，混迹于贩夫平民之中，为的就是搞清楚这个世界到底是如何运作的。
　　他来自一个资讯爆炸的社会，看过很多的资料。中国历史几千年的王朝兴衰，那些例子是最好的老师。这个以武为尊的时代，肯于钻研学问，并将其历史整理归类的人太少了。而上位者因为自身掌握的力量，更有一种傲慢。
　　这是一个朝廷与武者共掌天下的时代，而不是君为轻，民为贵的时代。那些武者中不乏头脑清晰、机智敏捷之辈，但论起历史观、大局观，有几个能比得上沈约？
　　这一代最出色的那些人，空闲的时间，钻研的是武学，大部分时间在打坐练功之中，没有了知识的积累，又怎么能把握住时代的脉搏？
　　嗯，加上一句，就像是面前的谢晓芙，初见的时候，沈约也惊艳于她的风采，但下来接触的时候，才发现她更多的是一名武者，为人虽然不错，但却在人情世故等上面，差了不少。
　　不过，这倒不是因为她本身愚蠢，而是因为武者不需要那么多客套。
　　说远了，不过为了让谢晓芙明白，沈约开始解释。
　　“举一个例子，在一个封闭的小山村中，有一男三女，这时候，只要那个男的不是那么的丑陋愚蠢，就能如鱼得水的混迹在那三名女子之中。”
　　为何？无他，这三名女子没有别的选择，就算是倾国倾城，也不得不委曲求全。
　　民众需要心灵的安慰，这就是宗教产生的原因。佛道两脉，各有千秋，但数百年前大破灭之后，各自神通不显，更无真神。而这时，龙女殿挟水系法术之灵便，立真神，成大业，佛道两脉自然对其恨之入骨。
　　龙女殿建立之初，佛道两脉曾想联手将其灭掉，好在朝廷插手，加上龙女殿的水系法术，一半来自于自修，一半来自于神灵加持，所以佛道两脉无法达成分赃协议，最终不了了之。
　　但这几年，光明教开始传播，就像是一男三女的局面，突然又来了几名男子，这样，那些女子有了新的选择，昔日要小心翼翼维持的关系，现在不需要在意。
　　“光明教，和龙女殿有什么关系？”
　　谢晓芙还是有些没有听明白。
　　“谢姑娘，龙女殿之所以能够发扬光大，不在乎战斗力多么强大，而在于老百姓需要龙女殿。佛道两脉也是一样，天下间比他们功法强大的门派也有，但无法动摇佛道两脉的根基。
　　施予是一种力量，当一个组织能帮助千千万万人的时候，就会迅速崛起。
　　天下间除了佛道两脉，还有不少强大的势力存在，但是这些势力再强大，也比不上佛道两脉的韧劲和潜力。只要还有信道或者崇佛的人存在，佛道两脉就会存在下去，世上没有不灭的王朝，但有延续不断的信仰。
　　但龙女殿的出现，打断了佛道两脉的发展，如果这样下去，再过几百年，也许龙女殿将会一枝独大。
　　所以佛道两脉一定会对龙女殿下手，只不过，还没有确定好如何瓜分龙女殿而已。”沈约笑着，仿佛一切都在掌握中。


第三十二章 贾氏窥帘韩掾少
　　屏风后，孔香兰听着沈约的话语。
　　外面的阳光透过窗棂，照射在那个年青人的身上。
　　她认识沈约，是两年半前，见到沈约的时候，是个阳光明媚的中午。
　　那天，孔香兰和二姐吵了一架。
　　龙女殿的女子，因为修习了水系法术的缘故，性格都比较好，而孔香兰的性子更是温和。她从来没有和人吵架过，这次，因为无法忍受二姐在外面艳名高帜，三天两头换男友的行为，此狠狠的吵了一架。
　　吵架完了之后，孔香兰气得坐在河边流泪。
　　正哭着，她感觉到一个男子蹑手蹑脚的向她走来。心中恼怒的她，手中凝聚了法术，准备对付这个男子。结果，对方走到她身前三步远的地方，却停了下来，问她为何伤心。
　　交谈时候，她才发现，自己坐在了河边，对方把她当成了想要投河自尽的女子。
　　当时正想找人述说，于是没有回头，只是讲述了和二姐吵架的经过和缘由。
　　结果，一番交谈下来，她的心情却好了很多，这个男子的思路很是清晰，而且有些观点，虽然听起来很古怪，但仔细想起来，别有一番道理。
　　“你的二姐应该很高兴，这世上，有无缘无故为她哭的人，有无缘无故为她笑的人，而你，也不是一样？
　　因为在乎对方，而争吵，而愤怒，这本来就是无数人求之不得的事情，你和她都应该高兴。”
　　说着说着，这个人也说起了他的故事。
　　“没有穿鞋的人，遇到了没有脚的人，心情是不是感觉好多了？”
　　他拿出了自己资质不好的事实摆在了孔香兰的面前，似乎一点悲伤都没有。两个人就这样谈了很长的时间，然后他笑着离开。
　　直到最后，她才知道他才十六岁，只不过个子有些高大而已。
　　从开始到结束，他一句话都没有问孔香兰的名字，也没有企图去看孔香兰的面容。
　　只是如同一个老朋友一样，聊了一个下午。
　　孔香兰记住了这个年青人，可惜后来发生的一切，让她措手不及。
　　有时候孔香兰常想，如果那天她告诉沈约自己的名字，或者问沈约的名字，也许以后，很多东西都会不一样。
　　但过去的事情，就再也无法追回。
　　她回到了龙女殿的总坛莲华岛，等到她再次见到沈约的时候，那是一年多以前，他从牢狱中出来，而她成为了海州城龙女殿的殿主。他来到了龙女殿，翻阅着其中的典籍。
　　一个是才出来不久阶下囚，一个是身份高贵的天之娇女。
　　第二次见面，很不愉快。
　　沈约表现的冷冰冰的，并且表示，孔香兰认错了人。
　　失望的孔香兰那时候，还不知道天花一事的缘由，而沈约也没有提自己是被冤枉的情况。她只是觉得这个人怎么变了模样，离开后的她，吩咐手下，沈约到龙女殿中之时，可以随意翻阅典籍，并不收取费用。
　　可惜，这个人是一个驴脾气，他知道龙女殿的一个主持是孔家人，于是只在另一位主持在的时候来，每次都在善款箱中放下双倍的银两。
　　随后几次，当孔香兰想和他交谈的时候，沈约依旧是很冷漠的样子，拒人与千里之外。
　　这样一来，让孔香兰的手下也觉得他无礼，加上孔香兰醉心于法术，不关心外界之事，沈约和孔香兰之间再无交集。
　　直到魏东来中毒，孔香兰得知此事，一切已经无法挽回了。
　　……
　　沈约并不知道还有一个女子在旁听，依旧在叙述着自己的结论。
　　“如今有了光明教的存在，那么佛教就有了新的选择。不知道谢姑娘注意到没有，佛教典籍中，很多神通都是通过光来展现的。
　　而道家，上善若水，龙女殿的水系和道家典籍有部分吻合，这样一来，佛道两脉可以协商，瓜分龙女殿和光明教。
　　佛教得光明教派之法，而道家将龙女殿纳入自身，这样一来，佛道两脉各得好处，而龙女殿的另一个依靠，朝廷，正好需要龙女殿的财富。”
　　在地球上，有另外一个组织，圣殿骑士团。他们的毁灭就是因为自身的财富，而龙女殿如今信徒极多，而自身又经营银庄，自身的财富，怎不会让朝廷眼红？
　　谢晓芙开头，只是静静的听着，但是表情却开始凝重起来。
　　光明教派一出现，就被佛道两脉认定为邪教，双方间冲突不断，但从来没有人考虑过被这方面的事情。
　　千年前，楚太祖最倚重的人不是他手下的无双战将，不是忠心耿耿的士兵，而是一名手无缚鸡之力的谋士。
　　这个人平日好吃懒做，气度不行，身上有着各种的毛病，小事处理上，也会犯错。但他却有个谁也比拟不上的优点，就是在最关键的时候，能提出正确的决定，确定楚军战略上的正确。
　　而六百年前，也有一个人，在乱世中辅佐新君平定天下，他武技平凡，人缘极差，但为了拉拢此人，国君将最痛爱的公主下嫁于他。
　　……这是一个由武人谱写的历史，但总有几个人，凭着智慧和眼光，创出了伟业。
　　前方的路充满了迷雾，能看到正确方向的人，是每个家族都无比渴求之人。
　　这一刻，谢晓芙终于明白了，沈约来找她，为的是什么？
　　他的分析不一定正确，但是，这不是他的错，因为他能看到的资料，了解到的知识，只有这么多。但就在如此贫乏的基础上，他得出了正确的结论。
　　至少在谢家，没有任何人想过，龙女殿会面临如此大的危机。
　　“两年前，我发明牛痘，却被孔家所夺。那时候，我只是一句话，就让孔国丈放过了我，严令手下不得伤害与我。三小姐，如果是你，你能做到吗？”
　　不久前沈约的话在谢晓芙耳边响起，此时她才明白刚才沈约话里的含义。
　　无双国士，国士无双！
　　“朝廷方面，我发现了不少有趣的事情。虽然我在海州城，不过通过一些往来的文书，还有邸报，可以看出朝廷的财政支出，还有赋税方面，到了难以支撑的时候。而三小姐留意过气候没有，恐怕又到了三百年一次的轮回。”
　　“三百年一次的轮回？”
　　“龙女殿中有历史上气候的记录，如果做一个统计，就会发现，每隔上三百年，都会有一场持续数十年甚至百年的大旱或者别的灾难。
　　朝廷的财政方面，如果没有大的收入，五年之内，国库就会没有银子，而伴随着各地出现的天灾人祸，到时候，恐怕朝廷都难以维持下去。
　　我能看到这一点，朝廷中也能看到这一点。
　　这时候，就需要杀肥羊来让朝廷缓解财政危机。而龙女殿正符合各方面的需求，如果谢姑娘不信，在下可以做一份报告送上来。”
　　“你懂得做帐，能从邸报中看到朝廷财政上的问题？”
　　谢晓芙已经不再惊喜了，相反，更多的是震惊。
　　虽然是以武为尊，但任何事情都离不开银粮二字。普通武人不了解，但是各大家族的高层都知道，一个好的理财能手是多么的难得。
　　各大派专门负责打理银粮的人，有着非常高的地位。武功高手，想要招收并不难，天下间到处都是身怀绝技的高手想要出头，但那些能统筹处理好一派甚至是一州钱粮的人，却很难找到。
　　这并不奇怪，习武能强健身体、突破自我、延长寿命甚至是改变一切，这种远景，让聪明的、有天赋的、能坚持的人，都投身于习武之中。
　　“你的那份报告呢？应该写好了，让我看看，好不好？”
　　不知不觉中，谢晓芙用上了敬语。
　　笑了笑，沈约端起了面前的茶杯。
　　不见兔子不撒鹰，如今抛出去的诱饵已经足够多了，下来，就看谢晓芙和谢家怎么样决断。


第三十三章 脸红
　　沈约的拿捏，让谢晓芙不由自主的想要说反话。
　　“看把你得意的，佛道两脉才不会像你想的那样，他们现在和龙女殿的关系好得很，你这样的臆断恐怕没有人会相信。”
　　“真的吗？谢姑娘，八百年前的玄天之变，为什么呢？”
　　八百年前，中原六大派联手对抗西方拜火教，而这时，另一大派玄天派却袖手旁观，只顾自己利益，企图混水摸鱼。
　　结果中原六大派在与拜火教决战之前，突然集中全力，十二万子弟全部动员，将玄天派六十二处分派，连同总教连根拔起，妇孺儿童一个不剩。
　　六大派之举，让所有想做墙头草的门派乖乖听令，纷纷派出高手参与和拜火教的决战。
　　玄天派覆灭之前，其实和六大派关系极好，不过不想轻易牺牲而已。掌门绝没有想到六大派敢下如此毒手，而六大派中和玄天派交好的长老们都没有阻止。
　　事后百年时光，很多内情才慢慢流传出来。六大派虽然各自为政，派中长老众多，但从商讨攻击到执行，只用了七天时间。
　　六大派掌门开了一个会，统一了意见，然后将会场外的长老们叫进来通报了结果，然后下令动员，而那些亲近玄天派，不可靠的长老子弟全部禁足，敢于通风报信者，诛杀其全族。
　　玄天派的覆灭就是这样简单，从决议到行动，以最短的时间执行了。原因很简单，玄天派做墙头草，甚至扯后腿之事，让六大派感到了威胁，从上到下，对玄天派都有敌意，这时候，当上层统一了意见，这就形成了大势。平日里再好的私交，遇到这种大势，也只能让步或者是参与。
　　而龙女殿别看有万民拥戴，平日里和各大门派关系很好，但如果佛道两脉下定了决心，这些都不是阻止对方动手的决定性因素。
　　同样的例子还有很多，历史总会被胜利者书写的。而且武者的世界里，高端的战力能以最快的速度投入到战斗中。
　　话说到了这里，沈约看到谢晓芙还是没有给他添水的意思，于是自己拿起了茶杯，准备续水。
　　“啪啪啪。”
　　几颗颗珠子落地的声音传到了沈约耳边，然后他听到女子的动作之声。
　　“是谁？”
　　沈约来到了屏风前，伸手拉开了屏风。
　　那是孔香兰，她表情尴尬的面对着沈约，沈约所讲之事太震撼，她听得太仔细，以至于不小心扯断了手中的一串珍珠。
　　看着孔香兰的突然出现，沈约没有生气，反而是笑了。
　　“三小姐，你刚才说，这个屋里没有其他人。”
　　“我……”
　　张开了嘴，想说什么，谢晓芙却发现什么都说不出来。
　　她不是不知道沈约和孔家之仇，怎么刚才鬼迷心窍的让孔香兰在屏风后偷听？仔细想起来，应该是看到沈约突然和徐曼华关系变好，让她产生了疑虑，以至于心中把沈约不当作好人来看。
　　屋子里一下子静了下来，沈约端起了茶杯，悠闲的品茶，谢晓芙站在那里脸色又红又青，而尴尬的孔香兰，则是来到了沈约的面前。
　　“沈约，你能耐心的听我一席话吗？”
　　“不能。”
　　沈约微笑着，放下了茶杯，微笑着对着谢晓芙说道：“三小姐，我想我没有得罪过你，也没有伤害过谢家，反而是救过谢家的人，天理良心，你不该这样的算计我。”
　　“我没有！”
　　谢晓芙只觉得脸上发烧，事情的轻重她当然晓得。有些秘密，就算是亲姐妹也不能共享，而她今天，也是犯下了大错。
　　看到沈约的举动，孔香兰再也忍不住了，伸手去扯沈约的衣袖，“沈约，当年江畔你开解我之事还记得吗？能不能坐下来谈，没有什么事情解不开的。”
　　急切间，找不到别的，孔香兰将昔日之事拿了出来，她认为沈约能记得当时的情景，却不一定知道当时的人是她。只要拉近了关系，什么事情都可以商量。
　　“我第二次在龙女殿见到你的时候，就知道了，而且孔殿主你是一个好人，这一点我很清楚。但是，我们不是一路人。”
　　沈约说的很婉转，也很坚决，就像是他拒绝孔湘云一样。
　　“我……”
　　想说什么，孔湘云却说不出来，如果沈约破口大骂的话，她也有应对之策，但现在沈约的样子，却让她感觉到了他的坚持。
　　那种拒人于千里之外的坚持。
　　转过头，沈约将目光投向了谢晓芙。
　　“三小姐，如果你不清楚我的价值，或者无法主事，那么能否让我去见谢长老？”
　　沈约的话如同刀子一样，刮在了谢晓芙的脸上。
　　没有怒骂，没有愤怒，但谢晓芙的脸却是一阵红一阵青。
　　放下了手中的杯子，远远的避开了孔香兰，绕过谢晓芙的背后，走出了大厅。
　　他没有什么战斗力，如果孔香兰暴起一击，那就是悲剧中的悲剧。
　　虽然以孔香兰的性格，做不出这样的事情。
　　……
　　走出了客厅，外面的仆人，没有一个敢于如同小环那样轻佻的对沈约指指点点。
　　心中没有紧张，因为所有的紧张，都在进入大厅前烟消雾散了。该做的事情，都做了，人事在我，暂听天命。他清楚自己的优势在哪里，就算是孔香兰出现，又能如何？
　　顺手指了一个仆人，沈约吩咐道：“请带我去见思慧，我有事找她。”
　　也许因为痛打小环的消息传到了那名仆人的耳中，面露恐惧之色的他，既害怕家规，不敢指路，又害怕沈约发疯，正在磨蹭的时候，沈约的救星来了。
　　“沈哥哥，你找我？”
　　背后传来了清脆的声音，谢思慧俏生生的出现在沈约的身后。
　　“恩，思慧，我正好有事找你。”
　　“什么事情，很急吗，刚才你不是和晓芙姐谈过了吗？”
　　“不算是太急，不过，我想找谢长老谈一谈，关于谢家的未来。”
　　没有说谢晓芙的坏话，但沈约的话让谢思慧愣了一下。
　　沈约从大厅里出来，却没有谢晓芙的陪同，而沈约却说要找谢长老，谈谈谢家的未来。
　　到底怎么回事？
　　回过头，谢思慧看到走出大厅的谢晓芙。昔日里容光焕发的谢晓芙，现在却像一只垂头丧气的公鸡一样，脸上有种羞愧的红。
　　“沈公子，对不起，我……”
　　“不要紧，人都会犯错的。”
　　沈约的表现很温和，但他话中的意味，却让谢晓芙的脸更红了。
　　“思慧，你去请晓刚爷爷，这件事应该让他知道。”
　　谢思慧点点头，按照谢晓芙的吩咐去做。


第三十四章 才华
　　一刻钟之后，谢欣刚将沈约、谢晓芙请到了他的住所。
　　“爷爷，这就是事情发生的经过。”
　　在谢欣刚面前，谢晓芙讲述了故事发生的经过，没有掩饰什么，她承认了自己的错误。
　　谢欣刚听的皱起了眉头，脸色严肃了起来。
　　“芙丫头，你今天做的事情，很不对，知道吗？”
　　“谢爷爷，我也没有想到会变成这样子。等我想要阻止的时候，已经来不及了。对不起。”
　　“你糊涂！”
　　谢欣刚拍额头，有些叹息的说道，“你现在还不明白，你到底做错了什么吗？”
　　他将目光投向了沈约，但沈约只是笑了笑，没有回答。
　　“既然发现错了，为什么不当场控制住孔香兰？你现在赶紧找人，将孔香兰看守住，不要让她对外乱说话，明白不？”
　　做错了事情不要紧，但如果连弥补都不会，那就是蠢材了。虽然谢晓芙和孔香兰是好朋友，但私人的情谊，在家族生死存亡之时，只是微不足道。
　　一言兴邦，并不是夸张。
　　沈约提出龙女殿之事，对谢家来说，别说提前准备，就算是预知，也能让家族少很多损失，甚至更上一层楼。
　　这种超级势力之间的争斗，普通家族需要的不是实力，更重要的眼光和正确的战略。别想要坐山观虎斗，当年玄天派仅仅只是保存实力，袖手旁观就被当成鸡杀掉。
　　而沈约，能提出问题，也许会有解决问题的办法。
　　在家族最根本的利益面前，什么事情都要靠边。谢晓芙却让孔香兰在旁听，简直是大错特错。
　　“谢爷爷，我已经吩咐了。”
　　谢晓芙的声音低如蚊蝇。
　　“我指的隔绝对外一切联络，你做到吗？龙女殿的高层，身上都有报警的灵符。恐怕现在，龙女殿的人正朝着这里来。”
　　这时候，门外传来了喧哗的声音，一名仆人慌慌张张的走进来说道：“谢姑娘，龙女殿的人来到了门外，说要接孔姑娘。他们的态度非常强硬，说如果一刻钟之内见不到孔姑娘，就……”
　　谢晓芙的头快要低到了腿中央，而沈约则只是默默的坐在那里，品着香茗。
　　“沈公子，实在是不好意思，出了这样的事情，老夫先去处理此事，请你稍候片刻。”
　　屋子里的人都明白，当孔香兰发出讯号后，就再也无法控制与她。
　　作为孔国丈的女儿，海州城龙女殿的殿主，不是地头蛇的谢家，只能乖乖的放她走。
　　……
　　果然，当谢长老回来之后，他的脸上有着一丝的失望。
　　一个价值非常巨大的机密，被旁人所知，这种打击，谁也受不了。
　　不过，谢长老到底是人精，他很快将情绪调整过来。和沈约开始聊天。天南地北胡扯了一通，其中包括沈约被孔家冤屈的情景。
　　谢长老显得义愤填膺，而沈约也是一副郁郁不得志的神情。
　　“爷爷，还是说正事吧，不然等一会就到了吃饭时间了。”
　　谢思慧将话题拉了回来，沈约和谢长老也是一副恍然大悟的样子。
　　“对了，在下这次来，还带了一份东西，请谢长老看看，如何？”
　　从怀中取出了一本装订好的册子，送到了谢长老的面前。
　　这份报告，其实很厚，从整个海州城的商户结构、农民收成，还有各方面的情况一一进行了描述。
　　二十世纪的大学生，在信息化的冲洗下，对各种资讯都有所接触，而写报告更是拿手。在某个方面，应该感谢孔家，他们的压制，沈约无法做成别的事情，那么他只有利用别的方法来表示出自己的才能。
　　于是他潜下心来，用了整整两年时间，对海州城做了一个全面的调查。
　　有什么比进行归纳总结更容易让人看到他的才华呢？当一个从二十世纪来到古代的人，全心全意做调查，怎么会做不成？然后结合另一个世界得到的知识，提出解决的方法。
　　这个时代的人不了解经济运行的本质，不知道税收代表什么，不清楚盘活资金，沈约都知道。
　　龙女殿之事不过是块敲门砖，而这本调查报告，才是展露他才华的东西。
　　……谢长老看了许久，然后露出了一幅很奇怪的表情。
　　“沈公子，你的这篇文章，我每个字都能看懂，但是却不清楚是什么意思。”
　　好吧，沈约已经绝望了，谁也不能要求习武之人了解什么是社会民情，什么是经济架构，尤其是这种没有接触过新事物的老人。
　　“思慧妹妹，你怎么看？”
　　沈约将希望的目光，投到了津津有味看着的谢思慧身上。
　　“虽然我也看不懂，但是感觉很厉害的样子呀，沈哥哥，你这些统计数据，还有图表，甚至画出来的杠杠和曲线，真的是……感觉很厉害的样子呀。”
　　好吧，谢思慧这个小女孩，毕竟是年幼无知，沈约也不指望她开窍，但这种突如其来的卖萌，让他打了一个冷颤。
　　“很厉害，很厉害。”
　　谢晓芙的手掌，沿着卷轴上的文字划动着，然后说道，“不过，我也搞不清楚，这份报告有多厉害，不过，应该是非常厉害才对。”
　　沈约头上冒出了一根黑线，本以为谢晓芙至少能看出一部分蹊跷，结果她居然是这种样子。
　　“你们三位，到底看懂了吗？”
　　“没有，沈公子，替我们讲一讲，好吗？”
　　“不好，我要去见曼华姐，她现在的情况如何？”
　　沈约毫不犹豫的拒绝了三个人的请求，说出了今天来的最终目的。
　　……
　　很多人看到龙女殿中那么多女性的法师，都会意淫自己如果有一天能够将其掌控，但能够盛开在路边的鲜花，都是有毒或者带刺的。
　　这是一个纷乱的世界，只有拥有力量的人，才能掌控命运。
　　武者外练筋骨，内修真气，是最常见的一批人，几乎是所有人都走的路。这条路几乎涵盖了佛道两脉，魔门十二宗，以及外道三千。
　　各家的修炼方式都有不同，但归根结底，都是武者之路。
　　但还有还有极小部分人，她们，是的是，是她们，走的是修者，也就是修炼水系法术的路子。
　　先天无形，金木水火土，金木水火土，各个异族，都有各自特色的法术，但人类，却只能修炼一种法术，那就是水系。
　　为什么？
　　因为水系法术，对于各族包括人类来说，没有入门的障碍。
　　水是万物之母，人身遍布的都是液体，正好吻合水系法术的要求。而像金木火土的法术，只有一些异族才能掌握，因为他们体内有内丹，天生可以亲近那些东西。
　　但是人类，想要修习，只有死路一条。修炼火系法术，从一开始就会死在上百度的高温之下，修炼木系的，身体会异化，枯萎，修炼土系的……
　　而且，并不是法术就比武功强，相反，双方的战斗力并没有什么差别，甚至武功更强一些。
　　西疆那些会喷火球的火猴，碰上手持盾牌的战士，只有死路一条。
　　火球再厉害，它的温度只有上千度，而想要烧穿两指厚的钢盾，至少需要三分钟——这三分钟时间，足够人类武士将它们的脑袋砍下一百遍。
　　法术也要符合基本的物理规则，地球上乙炔火焰就是现成的例子。高温不代表能立刻融化，辐射传导和放射也需要时间。
　　而水系法术也是一样，比如冰封术，就算降低到液氮的温度，隔着一层皮衣，短时间也伤害不到人。而在这段时间里，习武之人可以很轻松的干掉那些施法者。
　　扯远了，但是法术并没有想象中那样的可怕，相反有着无数的局限性。而习武之人，全身协调发展，每一处都是杀人利器，相反更加的可怕。
　　但这并不表示法术无用，相反，作为一种辅助，法术却占据了极其重要的地位。小到挖井水利，大到兴云布雨，任何势力都离不开水系法师。
　　一个武者也许会为生计而忙碌，但是一个水系的法师，在任何势力那里都是抢手货。而武者，如果身边有水系法师的存在，那么他武学进展会一日千里。江湖中刀剑无眼，留上疤痕很正常，但如果手臂、脚上等处受伤，导致经脉萎缩或者不灵便，那就麻烦大了。
　　这时候，龙女殿的水系法术就作用。
　　很多江湖人深受龙女殿的恩情，有些干脆投身于龙女殿，成为其中的一员。而今天带队的，是昔日江湖中有名的高手，疾风快剑赵千峰。
　　“主持，发生了什么事情？”
　　看着孔香兰走出碧玉轩，赵千峰有些奇怪的问道。孔香兰和谢家的关系一直很好，今日又是过来帮忙，孔香兰怎么会发出求救的信号，还是最紧急的那种？
　　看谢家的模样，似乎还不太想交出孔香兰。
　　“无事，我们回城。”
　　孔香兰的脸色苍白，上了马以后，以最快的速度向着海州城跑去。


第三十五章 挑逗
　　在地球上，很多人成功的秘诀是什么？
　　两个字，忽悠。
　　忽悠的方式有很多种，成功的包括诸葛亮、列宁甚至是希特勒，而他们成功的秘诀就是，能够看清未来的局势。
　　沈约来到这个世界之后，脑子灵光了许多，加上有地球上五千年文化的支持，有无数人总结出来的理论，他也能看到许多东西。
　　昔日的他，最大的爱好就是看书，看很多方面的书籍，尤其是历史。这个武人当政的时代，虽然与地球不同，但至少要受最基本的规则的束缚。
　　不远处，谢思慧和谢晓芙正在看沈约那份海州城调查报告，两个女的看得眼睛都迷糊了，总算是搞清楚沈约中间所叙述的道理。
　　这份如同脉络一样清晰的曲线图，将整个海州城种种情况都表明了。这个时代，几乎没有人会做这个，尤其是总结规律。
　　举个例子，如果现在让谢思慧去当海州城的城守，只要她弄清楚这份报告，就出不了错，而且还能做到很好。
　　门被无声无息的推开了，徐曼华走了进来。
　　眼前一亮，沈约想给她说什么，却被她的手势所阻止。
　　她走到了谢思慧的身后，开始看沈约所写的那份调查。
　　外行人看热闹，内行人看门道。掌控过财政大权的徐曼华，很清楚一名优秀的理财能手和后勤人员是多么的难得。
　　谢家大大小小的田庄，各地的生意，就是这些东西所汇聚的钱粮支持者那些优秀的子弟无后顾之忧，能专心习武，并结交朋友。
　　有了钱粮，才能招收更多的部属，培养更多的人才。但如何赚钱，却并不容易，好赚钱的行业，都被各方的势力控制，竞争很是激烈。
　　徐曼华仔细的看着沈约写的东西，不停的点头。
　　这种很朴实，但是简洁、直观的文本，正能表现沈约的价值。
　　“刚才晓刚长老过来的时候，已经将事情的发展向我提了。沈约，没有想到，你有这样的才华。”
　　回过头，嫣然一笑，她给沈约一个奖励。
　　“人都是逼出来的，不是吗？”
　　“谢谢你，让你辛苦了。”
　　徐曼华的这句话，让沈约心头一暖。
　　“谢长老、晓芙姐，我想和沈约单独谈话可以吗？他毕竟救了我一命，还没有当面致谢呢。”
　　“好，你去吧，沈公子救人之事，谢家一直铭记在身，曼华你不要慢待与他。”
　　谢晓刚点点头，同意了徐曼华的请求。
　　谢晓芙则是什么话都没有说，关于山洞中沈约和徐曼华亲密之事，她瞒在了心中，并没有告诉任何人。
　　她只是目光复杂的看着沈约，这个曾经很欣赏的才子，但不知从何时开始，她和沈约之间有了一道深深的裂缝。
　　……
　　有些东西，一旦被捅破了，那就全部明了。
　　孔香兰一路走，一路想着沈约的话。从建立至今，龙女殿一直左右逢源，享受着崇高的地位。正是因为这样，这百年来，几乎未曾遇到挑战的龙女殿，放松了自身的警惕。
　　虽然大家信奉的是水神龙女，但在高层，亲近佛道两脉的人不少，唯一有所提防的是朝廷，不过自以为凭着龙女殿的实力，朝廷也无可奈何。
　　但沈约的话，如同惊雷一样震惊了孔香兰。
　　光明教二十年前在北方苦寒之地兴起之时，龙女殿并没有重视，直到发现那些教徒们可以发出一种光，起到类似治疗的效果，才重视起来。
　　可是，重视的还不够！
　　马队很快的来到了龙女殿前，一名绝色的女子正在门口等着孔香兰的到来。
　　她是龙女殿的另外一名主持，李书秀，接到了孔香兰的求救信号之后，先派出了得力的部下前去营救，而她坐镇龙女殿，联络第二批力量准备出发。
　　好在不久之后，孔香兰发出危险解除的信号后，才停止了行动，不过她依旧等在龙女殿门口，等候孔香兰的归来。
　　这里是孔家的大本营，而孔香兰又是龙女殿海州城的主持，而能让她能发出紧急求救信号，会是怎么样的事情？
　　李书秀的身后，孔青峰站立在那里。刚才李书秀请孔家人过来，而来的就是孔青峰，在他身后，五十名精悍的中年人全身披挂。
　　“香兰，到底发生什么事情？”
　　才见到孔香兰，李书秀就问道。水镜术联络的时候，看孔香兰的脸色就知道不会是误会，而且那种求救的灵符必须用特殊的方式才能激发，怎么可能误触呢？
　　“只是一场误会罢了，书秀，让大家都散了吧，没有什么事情。我这么快回来，就是害怕你们误会了什么。”
　　等到了龙女殿门口，孔香兰笑颜如花，对着孔青峰说道，“青峰，这次麻烦你了，实在是不好意思，刚才在碧玉轩里面，我试演一个法术，结果激活了身上的求救法珠，还有被召集起来的各位，实在是麻烦了。”
　　越是大事，越要沉着，孔香兰很清楚，今天的事情已经是满城风雨了，如果她再表现出异色，恐怕很快就是大风浪。
　　孔青峰点点头，笑着招呼着手下离开，并说今天晚上请大家去酒楼喝酒云云。
　　不过，他的拳头没有松开，刚才两人接触的时候，孔香兰给他的手中塞了一个字条。
　　看来，真的有大事发生了。
　　……
　　“曼华姐，有什么事情吗？”
　　沈约端坐在那里，仿佛一个守礼的君子。
　　这里可不是那个山洞，到处都是武林高手，在这里和徐曼华说亲密的话，说不定会被人听到。
　　“你呀。”
　　徐曼华眼波流转，其中是满满的深情。
　　她拿起了桌子上的一个玉符，轻轻的一敲。空气中仿佛突然多了一些水气，而且有产生了无形的震荡。
　　“这是龙女殿的一位好友送我的礼物，专门防备他人偷听和偷窥。除非是暴力破解，不然我们两人说的话，做的事情没有人能知道。”
　　“那就好。”
　　长长的出了一口气，沈约突然拿起桌子上的茶杯，一饮而尽。冰冷的茶水顺着喉管落下，狂跳的心脏稍微好受一些。
　　“真的是辛苦你了。”
　　来到了沈约的背后，徐曼华的手指搭在他的肩膀上，“刚才是不是太紧张了。”
　　沈约肩膀上的肌肉坚硬如铁，而且渗出热汗来。
　　“曼华姐冰雪聪明，果然瞒不过你。”
　　在谈判桌上，一个人的神情、动作甚至是眼神都会出卖真实的意图，而在这个世界里，沈约不知道谢晓芙或者谢长老会不会更加的厉害。
　　他那时候非常的紧张，但却努力控制着呼吸、心跳，不让面前的高手发觉，但这非常耗费精力，如果不是后来徐曼华的突然出现，恐怕他都控制不住自己。
　　越自信的人，谈判桌上越能得到成功，而越急切的人，失败的可能会越大。
　　突然沈约的身体变得僵硬，他感觉到，肩膀上突然被柔软高耸的肉球一蹭，然后又是一蹭。
　　他的表情变得奇怪起来，害怕这是无意的接触，但又非常喜欢这种感觉。
　　“约儿，你怎么不说话了？”
　　背后的梦中女神，用一种很奇怪的声音说道，然后她的身体趴在了他的肩头，那两团软玉温香和他来了一个紧密的接触。
　　“曼华姐，不要这样。”
　　刚才大厅里自信从容的沈约，变得比初恋的男孩还要紧张。徐曼华的动作，只能说明她是故意在挑逗沈约。
　　“不要怎么样？”
　　软玉温香的身子，就那样的从后面搂着他，耳边传来了女子妖娆的声音，耳垂上甚至能感到她舌尖的湿气。
　　“曼华姐，我……”
　　口干舌燥的厉害，沈约这一刻变成了傻瓜。


第三十六章 追悔莫及
　　怎么能不动心，怎么能不手足无措？
　　朝思暮想的女神，突然这样的诱惑他，是男人都抵挡不住，更何况沈约知道天香豆蔻的威力，徐曼华将他当成了最亲近的人。
　　“今天回家之后，谢姐姐问我，是不是中了你的迷魂术，或者是别的药物，不然，为什么我突然对你这样的亲热。”
　　女子的声音不像是在质问，更像是在呻吟，“我也不清楚，但是从山洞里醒来之后，我心中却只有你，约儿，你说，我该如何是好？”
　　突然，一滴热泪落在了沈约的肩头，“今天你来这里，我真的很高兴。爱一个人，会为她付出。你的那份计划，还有对龙女殿的分析，因我而提前曝光，甚至把自己置于险地，约儿，怪我，没有能力帮你，没有……”
　　沈约摇了摇头，什么话都没有说。
　　计划书，还有对龙女殿的分析，都是他为自己准备的未来。既然难以习武，那么就从文上开始。无论哪一方势力，都需要高明的谋士，而沈约自信能凭此得到应有的好处。
　　如果没有徐曼华，他会在择机离开海州城，然后游历天下，选择一方势力投靠，为自己谋求最大的利益。
　　可惜徐曼华投水之事，会将她置身于最危险的境界。
　　寡妇一旦出轨，外面会有无数色狼围上来，一块玻璃被打破，那么整扇窗户就会完蛋。谢家垂涎徐曼华的人多得很，这次之事正好给那些人借口。
　　沈约害怕自己一迟疑，说不定徐曼华就会名花有主——而天香豆蔻之事，他是男人，就应该负责。
　　“曼华姐，我说过，我爱你，这就够了。”
　　“你爱我，为什么不抱着我？”
　　徐曼华说着，在他的耳垂边说道。
　　“我……”
　　有些口干舌燥，沈约却不知道该如何说。如果没有天香豆蔻之事，他早就将她抱入怀中。可是，现在……
　　很久以前，他嘲笑过柳下惠，尤其是一些书籍电影里面的那些，两个男女本来已经海誓山盟，但男的却老实的和木头一样。直到现在，他才明白，不，那些不是木头，更多的是敬重。
　　木头想在最神圣的时刻再合二为一，因为敬重倾慕而不敢越雷池一步。可是，为什么女神却是这样的热情。
　　她从他身后走来，然后站在了他的面前。
　　二十一岁的她已经发育完全，少女的青涩消失无踪，但这种美丽却不是少妇那丰腴艳丽，而是一种充满活力的丰满俏丽。修长的双腿展现在沈约面前，合拢起来没有一丝的缝隙。她弯下了腰，那一闪而过的白腻让沈约更加的紧张。
　　她天鹅般洁白的脖颈伸长，然后红艳的唇伸到了沈约的面前。女人的舌头仿佛带着蜜糖和汁液，撬开了沈约的牙关。她是那样的主动，反而沈约的舌头羞怯怯的，就像是身体某个部分一样，一下子变得僵硬起来。
　　窗外，风吹过，梢头上一只雀儿突然高声的欢叫了起来，直冲云霄，远处的侍女们被吸引着抬头看去，却只看到天空中耀眼的阳光。
　　今天是个好天气，好人得到了好报。
　　……
　　将手下一群人送走，孔青峰长长的出了一口气。
　　姑姑今天的所作所为，实在是太奇怪了。海州城是孔家的势力范围，想不出能有什么纰漏。而大姐封为皇后，前些年产下一子贵为太子。朝廷上下，江湖内外，海州城被孔家经营的是滴水不漏，能有什么问题？
　　手中纸条上写着一行话：“让爷爷来龙女殿，快。”
　　……
　　龙女殿中。
　　李文秀用一种很奇怪的眼神看着孔香兰，觉得这个平日里温柔娴熟的同伴，怎么突然间就像是被火烧了屁股一样，坐立不安？
　　没有说话，李文秀跪倒在龙女神像的面前，开始祈祷。
　　“伟大而虔诚的龙女呀，请听我……”
　　一身白衣的李文秀匍匐在神像前，就像是一幅最美的画。她是那样的虔诚，为了水神龙女，会不惜任何的代价。
　　龙女殿从建立之来，遇到过很多的问题，但最大的难题就是，如何培养出更多的水系法师。
　　水系法师存在了很多年，一直以来，无论是江湖豪杰，还是高官富户，都对之趋之若鹜。可是，在龙女殿建立之前，水系法师的名声很不好，甚至很臭。
　　很多人的亲人得了重病，医药已经无效，这时候只有水系法师能够救治，但他却发现，自己没有能力和资源去请水系法术。
　　草民发现孩子得了重病，滴水不沾的跪倒在豪门之家门口求其法师救治，但往往不得入其门，等了几天没有结果，最终还是还是去世。
　　当天下大疫，高官富户因为水系法师的存在，安然无恙，外面却是遍地尸骸。
　　这一切切，都是水系法师经常会遇到的问题。可惜，她们也无能为力。
　　天下这么大，能修习水系法术的人却不多，而那些能冲上高阶的，都是有豪门富户的支持。她们可以救一个人，但能救治多少人？
　　有年轻的水系法术想为平民服务，结果门外排队等候的人成千上万！同情过一次两次，但前次万次呢？最终还是无能为力。
　　这种结果，最终只会让她们变得冷漠或者无可奈何。
　　水系法师要修炼，要进步，需要大量的修炼时间，而用水系法术治病救人，就算是损耗再小，也有影响，而且每天这样治病救人下来，怎么修行？而且一旦超过一定的人数，甚至会让修为大减，而外面等候的人中间，就算是一百个人有九十九个人理解，但剩下的绝望的那个，会怎么办？
　　更何况不止这么多人，溺水的人会死死的抓住任何东西，当发现水系法术能救治绝症的时候，那种疯狂的劲头让人窒息。
　　人的善心都是有限度的，没有哪个法师能支持下来——或者支持下来，几年内死于法力衰竭或者自噬。
　　所以，水系法师都会避开人群，或者独自修行，偶尔出关救治他人，换取金银，或者被豪门奉供，远离社会。
　　而不能被救治的人，在他们口中，水系法术的名声自然就不好。
　　这种恶性循环，直到三百年前，龙女殿的建立，才改变了一切。
　　龙女殿的创始人，将神道引入了水系法术。她联合几名最高阶的水系法师，创建了龙女殿。从建立开始，龙女殿就分为两派，这也是龙女殿各地分庙双主持的缘故。
　　一派如同孔香兰，是水系法师，平日里负责修炼并钻研水系法术。而另一派，则走神道。
　　每到一处，龙女殿就开圣井，辟圣池，立神像。凡是前来需要救治之人，无论事前或者事后，都要毕恭毕敬的在神像前祈祷半个时辰。这样三十年后，神迹出现，龙女殿迎来了真神。
　　其后，龙女殿迎来了大发展的机会。要修习水系法术，不再需要资质，相反，只要是虔诚的龙女殿信徒就可以了，水系法师的另一脉，水系牧师出现了。
　　水系的牧师也是法师，但她们的资质不足，不过这不要紧，有真神的帮忙。无数人祈祷的力量，被真神吸收，然后反馈到那些最虔诚的水系牧师身上。
　　她们将法术和神术揉合在一起，修炼的水准，并不比水系法师差。
　　这百年来，龙女殿中，牧师一脉的已经占据了大部分，不过，双方的关系还算是融洽。
　　而李文秀，就是水系牧师的一脉。
　　她放下了所有的杂念，毕恭毕敬的向着神像祈祷着。放开心胸，感受着真神的恩赐。一颗水珠在她的头上出现，然后丝丝水汽弥漫在她周围。
　　过了许久，等她功课做完之后，李文秀听到了外面的脚步声。然后，一名侍女进来，说道，“孔老爷子来了，在外面。”
　　“请爷爷进来，我有事，对你们说。”
　　一刻钟之后。
　　“爹爹，这就是我在碧玉轩中听到的一切。”
　　孔香兰将沈约的话全部说出来，没有保留，她甚至描述了沈约当时的语气和神态，还有对谢晓芙的神色。
　　得到女儿的纸条之后，孔国丈以最快的速度赶来龙女殿。他的三个女儿中，这幺女最听话，性格也温和。
　　今日来到这里，本以为是孔香兰受了什么委屈，却没有想到，听到如此重要的事情。
　　“如果沈约说的是真的话，不刚是龙女殿，恐怕孔家，都要受到极大的危机。”
　　如今太子，是大女之子，而他亲近的势力，为龙女殿。孔家这些年能够发达起来，离不开龙女殿的支持。而龙女殿在发展这么多年之后，也准备大动作，支持一位皇子登基，然后让其扶持龙女殿，成为佛道两脉之后的第三方，名正言顺的三足鼎立。
　　孔家下了大注，而龙女殿也是一样，大家都以为胜券在握，但沈约的话，却让大家感到了危机。
　　佛道两脉一旦对龙女殿下手，那么孔家怎么办？佛道两脉根基深厚，绝不会容许一位亲近龙女殿的太子登基。皇权再厉害，也有极限，佛道两脉联手，连天下都能夺取。如果不是两脉互相牵制，那么地上佛国或者是人道天堂早就实现了。
　　怎么办，该怎么办？
　　想的脑子都快要裂开了，谁也不知道佛道两脉到底什么时候下手，或者会不会下手，还有，他们从哪里下手，先如何动手？
　　说不定，他们会先从太子那里动手，废除太子，或者等新皇帝登基后，在下手。
　　孔国丈越想脑子越乱，而孔香兰很明显也是没有办法。她本身就不是才思敏捷之人，更多的则是法术上的天赋，今天听闻了龙女殿之事，当时就大惊失色。
　　而另一边，李文秀沉思了很久之后，突然说道：“我也想不出好的办法，我先去启禀总殿吧。不过，既然沈约这个人能提出如此高明的看法，找他解决如何？”
　　孔国丈和孔香兰同时苦笑，那个茅坑里的石头，谁能改变他的想法？
　　这一刻，孔国丈真的后悔了，当初，他如果答应了沈约的请求多好？


第三十七章 狼入虎口，美人陷阱
　　两个人亲密的时间，即是那么的漫长，又是那样的短暂。
　　“哎呀，法术的时间快到了，约儿，先说说正事，好不好？”
　　坐在沈约腿上的徐曼华，正讲着情话，突然惊叫了一声。
　　她用玉符制造出来的结界，是有时间限制的，等一会消失了，想说私密的话，就麻烦了。
　　“曼华姐，再亲一下，好吗？”
　　沈约正沉浸在两个人的世界中，只觉得时间才过了一会。这一刻，他终于明白绝境中的人，为什么会沉迷于一块蜜糖的故事了。
　　“笨蛋，来日方长，现在先考虑一下，如何保住你的小命要紧。”
　　徐曼华的玉指点了点沈约的额头，从他怀中站起来。
　　“约儿，你可知道你现在很危险，随时都有可能……”
　　“我知道。”
　　沈约长叹了一声，也站了起来。
　　“人为刀俎，我为鱼肉，如今我这条鱼突然跳到了岸上，虽然让很多人惊奇，但鱼始终是鱼，决定权还在别人的手中。”
　　普通人在吃几文钱肉包子，还是更便宜菜包子中犹豫的时候，富豪一掷千金面不改色。沈约现在表现的再好，也只是潜力。世上没有无价之宝，只不过出价不够而已。龙女殿如果愿意付出代价，谢家说不定转身就将沈约卖掉。
　　而龙女殿的财力物力……沈约只能苦笑，同时心中暗恨着谢晓芙，那个蠢女人坏了大事。
　　不过，这也是没有办法的事情，奇货可居，但他只能卖给谢家。
　　然后，他偏着头，注视着徐曼华：“谢谢你的吻，曼华姐。”
　　天香豆蔻虽然能让徐曼华觉得沈约是她最亲密的人，但今日她如此热情，为的却是报答沈约。让他安心，让他明白，自己站在他的一方——身负着谢王孙遗孀的身份，她这样做被外人看到，那会有很大的麻烦。
　　“约儿，我和龙女殿的关系很好，三哥死了之后，她们力邀我去她们那里。”
　　不解的看着徐曼华，沈约等着答案。
　　“龙女殿的银庄遍布天下，和谢家有很多汇兑的业务。我和她们做过不少交易，也赚了她们不少的钱，也帮她们赚了不少的钱。做生意就是交朋友，只有大家做的高兴才能继续下去。一来一去之间，龙女殿中有了我不少的朋友。虽然大家都叫我奸商，不过她们那里很需要我这样的理财高手。所以，谢家也不敢逼迫与我。所以，不要为我折腰，我有很多的去处，谢家束缚不了我。”
　　翻了翻白眼，沈约发现自己小瞧了徐曼华。
　　也是，能在群狼环绕间生存下来的人，怎么会是简单的角色？徐曼华并不蠢，只不过有些中二而已。
　　“你这个坏蛋。”
　　伸手想挠徐曼华的胳肢窝，却被她笑着避开了。徐曼华一边笑，一边留意着沈约的脸色。
　　他并没有恼怒和后悔之色，相反，更多的是为徐曼华有后退之路而高兴。徐曼华的意思很明确，如果谢家不同意婚事，还有别的选择。
　　两个人嬉闹了一会，沈约摇了摇头。
　　“有孔香兰在龙女殿，而且孔家和龙女殿关系密切，我不想和龙女殿合作，曼华姐，希望你理解。”
　　“你呀，真是硬气。”
　　徐曼华曲起了第二根手指，说道，“娥眉会，听过吗？这是我的第二个选择。”
　　“你说的是那个寡妇怨女联盟？”
　　“沈约！”
　　徐曼华大怒，伸手要打他，然后看着沈约那死皮赖脸的样子，实在是打不下去。
　　娥眉会沈约当然听说过，这个组织也极为富有传奇性。江湖中争斗频繁，经常有人死去，然后留下孤儿寡妇。而娥眉会中，很多成员，都是命运多难的女性。死了孩子的，死了老公的，被灭门的……反正各有各的不幸，然后这群女的组织起来，成立了娥眉会。
　　当然所谓的寡妇怨女联盟只不过是江湖中人酸溜溜的称呼，娥眉会中美女众多，但有一个很奇怪的事情，一旦加入其中，那么那些美女就对男人没有了兴趣，就算是追求者再出色，也难以得逞。
　　娥眉会的势力极为庞大，不逊于几大名门。沈约想不到的是，徐曼华居然和她们有所勾连？
　　“约儿，做生意吗，总要认识很多稀奇古怪的人，不过，娥眉会中都是美女，成熟的、丰腴的、清纯的、发骚的，你想不想加入娥眉会呢？”
　　想了想，沈约摇了摇头：“弱水三千，我只取一瓢饮。曼华姐，俺是好人，你千万别诱使俺犯错误，或者考验俺。”
　　哼哼，他才不上当呢。娥眉会听起来好听，但一旦和徐曼华加入其中，万一徐曼华变得和其中那些女子一样，那就糟了。
　　“你呀，怎么想那么多稀奇古怪的东西？娥眉会里面，并不是你想像的那样。”
　　发觉沈约脸色古怪，徐曼华想了想，突然明白什么意思，女女磨镜，沈约居然能想到那里面去。
　　“不成，就是不成！”
　　沈约用力的摇头，还是表示拒绝。面对这个死皮赖脸的家伙，徐曼华只能耐心劝说。
　　“约儿，如果没有晓芙姐之事，你我呆在谢家也无所谓，但是现在，应该考虑出路了。娥眉会的实力，很多人认为不下于几大名门正派，但实际上……”
　　徐曼华买了一个关子，看着沈约。
　　“更强，不会吧？”
　　因为有武功的存在，各大名门正派的战斗力不逊于诸侯，而徐曼华还有别的说法？
　　“是更强，我和娥眉会接触的时间虽然不长，但她们展现的实力，却让人吃惊。姐姐有个特别的本领，那就是过目不忘。只要见过的人，再次见一面，就算是蒙着脸或者带着面具，但她露出的额头，眉毛，耳朵甚至是手指等处，都可以辨识出是何人。
　　娥眉会的高层有一部分人从不以真面目示人，但我却在那些带人皮面具的女子身上发现不少人的真实身份，有名门大派的掌门夫人，有鼎鼎有名的江湖侠女，甚至有魔门的高手出现。”
　　看到沈约有些怀疑的表情，徐曼华皱了皱鼻子。
　　“今天早上，你出门的时候，吃的是豆浆油条，还有老范家的肉夹馍。身上有小叶兰花的香气，应该是在路边时候，摘下来在手上把玩了一段时间。昨天才洗了澡，用的是城西兰丹邡的胰子……”
　　“曼华姐，你是狗鼻子吗？”
　　沈约很惊奇的想要摸徐曼华的鼻子，然后被她笑着打开了。
　　“我出身不高，武功低微，但天生五官灵敏，更胜常人。凭着看人，闻香以及听音等方面的长处，如果见到过一个人，那么再次相见，除非不给我近距离接触的机会，不然就算是带着人皮面具罩着黑袍，我也能认出谁是谁。”
　　沈约点点头，武功低微，却处处讨人喜欢的徐曼华，碰上那些武功高强的侠女，谁又会提防她？能想到有个小女子正在私下里辨识谁是谁？
　　娥眉会的势力这样的强大？沈约突然有了一种不好的念头，尤其是听到了有魔门的参与，更是浮想联翩。
　　虽然知道不好，但地球上常上矽统科技网站的经历让他心中构想出某些画面。
　　男人呀，男人……
　　徐曼华的手指，狠狠的掐在沈约的胳膊上，然后用力的一拧。
　　“别别别，曼华姐，你怎么了，怎么变得这样？”
　　“沈约，我还有一个能力没有告诉你，因为秦淮河的出身，对辨别人的想法有特殊的能力。尤其是你们这些臭男人的，说，刚才是不是想到什么不好的东西！”
　　这也难怪，沈约的人品再好，但是经历了二十世纪网络上种种流毒的残害，加之矽统科技网站上种种朱颜血的侵蚀，让他对某些方面的联想比这个世界的人快得多。
　　尤其是听说一大群美女私下里加入某个联盟，而且平日里还带着面具。她们一个个身份高贵，而且加入这个联盟理论上没有好处，而被人揭露了更是麻烦甚至是祸事。这种情况下，沈约以一个苦逼处男的龌龊思维，自然会得出答案只有一个的想法。
　　当然，他绝对不承认，自己想起了所谓的朱颜血、理力者或者是后宫的故事。
　　“不是你想的被胁迫，这么大的组织，如果靠胁迫让那些女的参与，总有蛛丝马迹，而且我接触的那些女的，在她们身上，没有看到苦闷、屈辱或者是别的不好情绪。
　　而且，一个，两个女的可以，但是这么多名门贵妇，怎么都会屈服？宁为玉碎，不为瓦全，被人胁迫了一次，就有下一次，而且还可能会危急家人好友，娥眉会中有不少刚烈的女子，她们屈服于暴力或者胁迫，几乎没有这种可能。”
　　沈约点点头，但脑海里却浮现出别的念头。不过害怕被徐曼华看到脸上那种猥琐的表情，连忙低下了头。
　　“听说习武之人，经常需要长时间的闭关，而且修炼很多武功的时候，要锁住元阳。这样，他们的夫人经常要独守空房，而这给很多江湖淫贼以可乘之机……”
　　听着徐曼华的话，沈约不停的点头，但听着听着听着，却觉得很不对劲。然后，他僵硬的抬起头，看着徐曼华那似笑非笑的表情，才明白被这个女人骗了，套出了自己的真实想法。
　　这一刻，他只觉得心中一万匹草泥马狂奔而过，永无停息。
　　老子到底得罪了哪路大神，怎么遇到了这样一个，冰雪聪明、国色天香尤其是懂得男人的女友！看来，以后的他，会被徐曼华吃的死死的，再也没有翻身的机会。
　　眼波流转，面如朝霞的啐了一口，徐曼华没有给沈约解释的机会。
　　“约儿，禁制的时间到了，我们以后再聊。娥眉会的故事很有意思，这个组织也很有意思，如果真的遇到迫不得已的情况，姐姐带你加入娥眉会，去看美女。别担心后路，姐姐其实早有准备”
　　早有准备，那么为什么寻死？沈约心中最后一匹草泥马狂奔而过，只留下他脸上的表情无比的精彩。


第三十八章 白蛇之恋
　　那一天，那一日，正好是沈约的白蛇传发行的日子。
　　只不过，沈约、徐曼华甚至谢思慧，都将此事抛之脑后。
　　早上的时候，城内的三味书屋中，白蛇传被摆到了显眼的位置。书作者的名字为深海居士，这是沈约给自己起的笔名，虽然这个笔名看起来有些奇怪，但最终顺了沈约的意。
　　“你们中国人的小说写的很好，记得有本描写猴子的神话，真的不错。那个猴子后来还有几个朋友，大家和一个牧师一起，前往圣山去取经……”
　　地球上，沈约曾经和某个外国人有这样的交谈，结果最后才发现，那个人说的是译文版西游记。当时沈约心中并没有抱怨那个外国人的文化水平，相反，对西游记这本书佩服的五体投地。
　　古文被翻译成英文，然后居然还能让外国人感觉到精彩，这说明一件事，真正的艺术，在那里都会被人欣赏。
　　而白蛇传的待遇呢？
　　一个流传千年的神话，一个屡屡被翻拍的故事，一个小孩子都知道的传说，以及一个第一次在这个世界上流传的人妖之恋。
　　虽然重武轻文，但并不代表这个世界上人不看书。很多人，在外漂泊一生后，往往会写一些游记，记载天南海北的风景人物。
　　这种书很多，销量也不错，毕竟看个新鲜，多一些知识，说不定有一天有用。
　　有些江湖人，退隐之前，会将自己习武的心得体会写成书，然后发行，希望后辈之人，能够记得他。
　　当然，还有一些书，就像是沈约所写的小说。谁都梦想自己会成为江湖豪侠，做成一派掌门，纵横天下，无所不能。
　　可惜，这些书大部分只是稍能入目，其中精品的并不多。这也难怪，看看唐元清时代的长篇小说，和现在的小说比起来，就能发现差距了。
　　书店里人来人往，一日的时间很快的到了下午。
　　两名俏丽可人的女子走入了书店，前面的女孩十六七八的年龄，后面的二十多岁，都是爱做梦的年龄。两个人应该是书店中的常客了，来到了老板的柜台前，敲了敲桌子。
　　“李老板，白蛇传还有没有？”
　　“没了，这书今天卖的很快，我进了十本，结果一天都卖完了。”
　　“啊！”
　　女子发出失望的声音，然后转头给背后的朋友说道，“你看，不是我不帮你，是没有货了。”
　　“不要嘛，连姐姐，你把你那本给我好吗？看完之后，我就还给你。”
　　“不行，我今天还没有看完，等我看完了再说。”
　　“不要，我还不知道你的脾气，看到喜欢的书，就收藏起来，再也不借给外人。旁人如果真的喜欢，你宁可掏钱给他买一本，都不外借。”
　　面对年幼女孩的说法，年长女子只是微笑，突然，她的眼光停留在老板的手上，那里有一本合上的白蛇传。
　　“李老板。”
　　她的声音不高，但其中的意味却让李老板明白了。
　　“秀琳姑娘，这本书，我自己正在看，还没有看完，实在是不好意思了。”
　　“李老板，把书让给我妹妹吧，大不了，你回头再进一批如何？”
　　“对，李老板，我出双倍的价钱，怎么样？”
　　摇了摇头，李老板并没有因为小女孩的话而答应或者生气。
　　“真的不行，不是钱的问题。连姑娘，你是我这里的老顾客了，你难道不知道我是什么样的人？本来，这本书卖的如此好，就会很快再次刊印，但问题是，这个版本可能是绝版了。”
　　“咦？”
　　连姑娘感到了奇怪。喜欢看书的人，都有自己的标准，有些书，会看到心情愉快，有些书，一想起来就点头不已，而有些书，会让人无比的动容乃至疯狂。你会一遍遍的读，一次次的想，就像是自己的初恋一样，难以忘怀那种第一次读的感觉，而这种感觉甚至会伴随一辈子。
　　今早来买书的时候，李老板竭力的推荐了这本白蛇传，并说昨晚进书之后，他读了一个通宵。看着李老板那红的如同兔子一样的眼睛，连姑娘毫不犹豫的买下了这本书。本来准备回家后再仔细看，结果路上翻了几页之后，不知不觉的沉迷在那烟雨湖畔，断桥之上了。人与妖的故事，以及，白素贞那一生的爱。
　　回到家，仔细的看了一遍，然后邻居的女儿跑来，发觉自己手上的书，就问如何。结果自己的回答激起了她的兴趣，借书不成的她，拉着她去书店再买一本。
　　她没有拒绝，准备去书店把剩下的都买回来，一是喜欢，可以送给别人，二是用来支持一下作者。
　　写书的都是可怜人，从构思到成书，要花费极大的精力。而又这个能力写出好作品的人，如果习武或者投身于其他行业，说不定早就成功。
　　听了李老板的话，这本书再也没有后续之后，连姑娘愣了一下。
　　“作者死了？”
　　“快了，和死差不多，这本书的作者沈约，还是海州城的名人。我也是今天早上才知道，他惹上大麻烦了。”
　　流言总是传播的非常快，当沈约在院子里扇小环耳光的时候，关于他和徐曼华的流言蜚语已经传播到海州城的普通人耳中。
　　“上面就是我听说的，可惜这个人一身才华，却做出那样的事情。”
　　李老板听到的流言，无疑是淫魔版的沈约。故事里，某个书生因为才华被寡居的佳人欣赏，得以出书。这本来是好事，但那个书生却还想更进一步，诱惑不成于是强奸，结果两个人扭打的时候一同落下了碧水潭。
　　现在女的被救回碧玉轩，而男的就等谢家的报复了。
　　“印这本书的，是谢家的书坊，发生了这种书，谢家当然不会再次刊印了，甚至连订货都取消了。据说存的那些书，准备焚之一炬。唉，怎么会发生这种事情呢？”
　　李老板叹息着，为沈约的命运而担忧。
　　而连姑娘也愣在了那里，胸口起伏不平。
　　“李老板，这个传言有几分真，几分假？”
　　李老板想了想，然后摇了摇头，“大概是十成十的假吧，沈约这个人我见过，是个不错的小伙子，在城里开了一个糕点铺，可惜惹了人，生意没有做成。
　　他做生意很讲规矩，明码实价。尤其难得的是，早上作出的蛋糕，到了傍晚，他就将那些没有卖完的糕点，拿出来送人，说是有水果还是别的东西，不新鲜了，所以低价出售，等到天快黑的时候，就白送。
　　我儿子曾经吃过他白送的糕点，味道没有什么差异。做生意能这样有良心的人，现实中不会太坏。城里还有他的一些传言，连姑娘如果有兴趣，可以去打听。”
　　关于牛痘之事，孔家下了封口令，海州城知道的人并不多，李老板也不知道。不过沈约被打等消息，小市民还是知道一些。
　　“老李呀，你这里还有白蛇传吗？转给我几本。”
　　门外走进一名中年人，直接来到老李的面前，说道，“三倍的价格，如何？”
　　“怎么，张老板，你得到消息，谢家不准备再版这本书吗？他们派人去抓沈约了？”
　　李老板摸着面前的初版白蛇传，有些遗憾的说道。初版的印刷，很是精致。谢思慧刻板虽然不错，但沈约并不满意，他又厚着脸皮，请谢思慧帮忙修改了一些东西，这次，沈约在白蛇传中加入了后世一些书籍的美化经验。无论是扉页、插图还是边距、人性化阅读上，都远远的超过了现有的各种书籍，而徐曼华也舍得用料。最好的纸张，最好的油墨，总总东西汇聚在一起，拿到手中，这本书是就像是艺术品。
　　“嗯，听说沈约被抓进碧玉轩了，在反抗的时候，还伤了人。龙女殿的孔香兰在那里，看到此事，结果被这个人气得转身就走。唉，看来这本书现在绝版了。”
　　张老板也在叹息，说着不知道从哪里得到的扭曲过的二手消息。大家都是做书籍生意的，一本书是好是坏，拿在手中就有数。沈约这本白蛇传本来能够大红大紫的，如今却碰上了这种倒霉事。
　　豪门小姐和普通人的私情，一旦被发现，往往就是穷小伙完蛋，然后还被泼上一盆脏水。
　　“白蛇传我这里也卖完了，留下的一本我准备自己收藏着。连姑娘……咦，人呢？”
　　李老板回过头，连姑娘已经不见了，只看到那个小姑娘气鼓鼓的站在那里，似乎在埋怨某个把她扔到这里不负责任的女人。


第三十九章 有女来访
　　碧玉轩中。
　　传递信息，最快的方法就是水镜术，但碧玉轩中没有这个条件。为了保密起见，谢长老先启动了海州城的一处暗线，将沈约的消息传递出去。然后用信鸽通知那边这个情报的重要性，然后消息分成两份，然后裁开，不同的人送出。
　　这样很费时间，等本家收到了消息，恐怕要几天之后。
　　可这也是不得已的法子，谁让谢晓芙出了这个大错。
　　等一切安排好了之后，谢长老才回到了客厅。
　　现在是晚饭的时候，沈约、徐曼华、谢晓芙和谢思慧都端坐在那里。
　　“沈公子，一切都安排好了，等家主看到你的信，自然会明白你的价值。到时候，会有人来接你离开。这几天请不要离开碧玉轩，有谢姑娘在这里，没有人能强行掳走你。”
　　碧玉轩中已加强了戒备，不接受外来的访客。龙女殿和孔家，除非是硬来，不然不可能悄悄的掳走沈约的。
　　而她们硬来掳走沈约，一是得罪了谢家，二也不一定有作用。
　　历史上有诸侯掳走了智者为自己服务，结果以为收复了对方，却智者却在最关键的时刻变身为黑军师，给了错误的提议。那个诸侯身死族灭，而谁能保证沈约能归心？
　　“晓刚爷爷，这几天，我会保证沈公子的安全的。”
　　谢晓芙柔声的说道，可惜并没有看沈约，沈约也没有看她。
　　“好。”
　　几个人正说着，庄外突然传来了示警声，然后传来了兵器碰撞的声音。
　　徐曼华手在茶几边地上按了一下，身后墙壁上出现了一个黑幽幽的藏身之处。沈约什么话也没有说，走了进去。随着机关的关闭，墙壁恢复原状。
　　“是孔家还是龙女殿的人？”
　　谢长老对着进来人问道。
　　“不，是个女的，说自己性连，连璧君。求见碧玉轩的主人，被我们拒绝后，动手创了进来。”
　　“连璧君？”
　　谢晓芙的瞳孔微微的一缩，手按在了剑上，正准备出门，门外传来了女子的声音。
　　“想不到，晓芙你也在这里，很好，好久不见了。”
　　客厅的门被打开，一名青衣女子走了进来，她身后，横七竖八的躺了一地的山庄户外。他们身上没有血，是被人点了穴道不能动弹。
　　“连璧君？”
　　谢长老向前一步，一股无形的气息逼向了青衣的女子。如果书店的李长老在这里，一定能认出，这个连性的女子，正是在书店中求购书籍的人。
　　碧玉轩中的护卫，其中一部分是谢晓芙调教出来的，各个武功不凡。但从山庄外进入，到现在出现在客厅中，这么多的高手，居然没有挡住她一盏茶的时间。
　　“晓芙，我不是来打架的，只不过有事来拜访。却没有想到你在这里，而且谢长老也在这里。当年江湖中横江铁杖的名号小女子如雷贯耳，谢长老武功不凡，小女子也是迫不得已才动手，能否等我讲话讲完之后，在动手也不晚。”
　　谢长老点点头，退了一步。
　　刚才他放出气息，就算是江湖中第一流的高手，也难以抵挡。可面前的女子如同狂风暴雨中的礁石，气息丝毫不乱，而且给了他一种危险的感觉。
　　是非不看对错，说话全凭实力，这就是江湖。
　　“小女子听闻这座庄园中有位沈约之人，能否一见？”
　　连璧君的话一说出来，谢长老的脸色突然一紧，难道这个女的是孔家或者龙女殿派来的？
　　正准备动手，却发现谢晓芙向前一步，挡住了他。
　　“连璧君，你是为沈约而来，能否说明为何？”
　　“当然，今日我在书坊中看到一本书，名为白蛇传，书不错，但听闻书作者惹了麻烦，所以来碧玉轩看看，看能否帮一下他。”
　　“哼。”
　　谢长老用鼻子哼了一下，表示对这种说法嗤之以鼻。可是谢晓芙却放松了警惕，笑了起来。
　　“连璧君，想不到这些年来，你还是没有变，只要是自己觉得对的，就想做就做。而且不在乎有所收获，或者惹到什么后果。”
　　谢晓芙拍了拍手，让围在外面的侍卫撤去，“谢长老，连璧君此人，我很熟悉，她从不说假话，说起连璧君的名字谢长老也许不知道，但她的名号，你也许知道，这个疯婆子有个名号为烈剑狂花。”
　　烈剑狂花？
　　谢长老一愣，然后很快想起这个女子。
　　真的，这个女的，真的是一个疯婆子。江湖中侠士很多。但一根筋明知道死路走到底的却很少。四年前，十六岁的她，孤身独剑闯入南方大派藏剑楼中，剑伤二十三人，逼得楼主玉满天低头认错，自断一手。而这一切的根源，只不过玉满天街头新得宝剑一把，于是找路人试剑，断其一臂。而这被连璧君看到，她先救治路人，然后追逐玉满天到藏剑楼，施以惩罚。
　　藏剑楼门生子弟众多，连璧君此行为惹下了滔天的麻烦，以后的一年中，她处于被追杀的状态下。
　　而这一次，凡是因为此事而找她之人，全部被斩于剑下。
　　用连璧君的话说，断玉满天一臂，因为他伤人后留下金子一块。
　　她不惧怕麻烦，所以只断其一臂。但随后那些找她麻烦的人，却是不辨是非，为虎作伥之人。
　　动手前，她尽量将发生之事讲明。江湖中缺少的不是正义，而是明辨是非的人。对就是对，错就是错。
　　为了一件错误之事，而杀行使正义之人，那么就死不足惜。
　　后来，还发生了几件事情，使得大家明白，这个女的脾气，真的是非常刚烈。她为一卖花女孩打伤清虚观的壶中子道长，仅仅是因为游戏风尘的壶中子道长开玩笑，拿走了女孩的花而没有付钱——按照壶中子道长的说法，他以后会给，当时只是忘了，但就这样，被人暴打一顿的壶中子道长成为了笑柄。
　　是呀，真是小事，江湖人不拘小节，但用连璧君的话说，小姑娘卖花本来就很辛苦，牛鼻子忘了带钱，于是拿走她的花，本准备以后给，结果被人拉去喝酒忘了，整整拖了一个月。他也许以后会给，但当时的行为就是抢劫，打一顿还是轻的，小姑娘为了这事情哭了整整三天。
　　好吧，壶中子道长是江湖中有名的大好人，提携晚辈、指点后进，唯一的缺点就是好面子，被连璧君找上门后也嘴硬不承认，被暴打之后也不认错，直到连璧君要卖掉他师门的宝剑才低头。
　　怒剑狂花的名头落到了这个文文静静的女孩身上，她一根筋的行为让不少人都摇头叹气。而谢晓芙也曾和她结识，最终被这个家伙气绝交。
　　“想不到，你居然还敢跑来，当年我被你坑苦了！”
　　谢晓芙恶狠狠的说道，伸手想抓连璧君的衣领。
　　“我没有错，只不过你顾忌太多了一些。”
　　连璧君微微的笑着，一点看不出，她两年前惹了多大的麻烦。
　　连山道和山阳聂家关系一直很差，双方间争斗不断。结果连山道一名嫡传弟子赵无极，遇到了聂家第三女。短暂的争斗后，赵无极制服了聂家女孩并侮辱了她，然后抽身而去。
　　女孩不久后就有了身孕，被家族人发现。这时候，结伴而行的谢晓芙和连璧君听闻此事，答应出手相助。
　　而连山道也广邀助手，最终双方在泰山旁碰面。
　　两只老虎之间往往不会生死搏斗，大门派也是一样。连山派和山阳聂家互相展示实力之后，却互相妥协。聂家的三女站出来说，其实她和赵无极早就情投意合，这次不过是误会云云。连山派和聂家也本着化干戈为玉帛的姿态，促成这对鸳鸯的婚姻。
　　能够不动手，双方的帮手也松了一口气，这样下去，本来是皆大欢喜的局面，但连璧君却突然拔剑，一剑斩杀赵无极与众人之前，一指废掉聂家三女修为在后。
　　那一瞬间，场中的人，都惊呆了。


第四十章 蜜糖
　　连璧君的行为简直是赤裸裸的打脸，愤怒的双方高层联手围攻连璧君，如果不是谢晓芙出手相助，恐怕连璧君就会战死在那里。
　　可是，谢晓芙出手之后，却将自己陷入了险地，如果不是她身为谢家之女的缘故，如果不是因为……她都差点被双方的高层干掉。
　　连璧君逃了出去，后来有人问她，为什么动手，她的答复果然没有出乎谢晓芙的意料。
　　答应援手之前，谢晓芙做了调查，赵无极本来就不是什么好人，以前就有侮辱女性的恶迹，而侮辱聂家三女也是真。但谁也没有想到，两派动手之前，发觉动手只会两败俱伤，还不如联合起来更好。于是他们做了私下的交易，而聂家三女感与肚子里的孩子，也点头答应。
　　可是，就算是所有人答应，连璧君却不答应。
　　如果侮辱了女孩后，答应娶其为妻，就可以一笔勾销，天下间那有这样的美事。而且两派之事已经哄传天下，真的变成了美事，就会开一个恶劣的前例——虽然这种恶例不少，但是连璧君却不会让它发生在自己的身上。
　　而聂家三女，无论她是多么的无辜或者是无奈，但连璧君也没有放过她。
　　维护正义需要坚持，但寻求正义更需要坚持。她放弃了应有的诉求，违背了当初恳请众人的愤怒，反而和恶人同流合污。这样的人，也必须受到惩罚。
　　于是有了那一剑和那一指，然后被两派千里追杀在后。
　　“你这个混蛋，当时想过我的安危没有？”
　　“你死了，我会给你报仇，杀光动手的人之后，我赔你一条命。而且，我动手的时候，你也没有阻止，相反，还替我掩饰呢。”
　　连璧君的话让谢晓芙无话可说，交了这个朋友，她有什么办法？
　　而另一边的谢长老，也只是苦笑。连璧君这个女人，很多人都佩服她，然后等着看她什么时候死，怎么死。
　　至于说和她斗气，天下间有谁会和死人斗气？
　　就像是今天，这个女的说，她为了一本书来找沈约，谢长老信了。
　　“连姑娘，你可能误会了，沈约他好好的，不信，你问晓芙吧。”
　　谢晓芙点点头，对着连璧君说道：“沈约现在情况不错，璧君你听到的可能是谣言。”
　　“是吗，晓芙，我相信你，不过，我还是想见见他。”
　　“阁下是不相信谢家吗？”
　　谢长老脸色一冷，说道。
　　“不，我只是想见见沈约，问一下他的意思。你们觉得好的东西，也许他不需要。”
　　“谢家的事情，轮不到外人插手，沈璧君，我还没有追究你今日打伤谢府之人的事情呢！”
　　“我也想领教一下璧君你的剑法了，看你这两年，是不是有所进步。”
　　谢晓芙手按在剑上，也许，这才是她的真实想法。
　　眼看场中的气氛冷了下来，墙壁上突然传来了敲击的声音。
　　连璧君回过头，看到墙壁上打开了一扇暗门，有名年轻的男子走了出来。
　　他的相貌并不是特别英俊，但有一股特殊的味道，也许是书卷气吧，连璧君在他身上，看不到真气运行的气息。
　　“在下沈约，见过连姑娘。”
　　……
　　圆月当空，清风吹拂。
　　沈约此时，正享受着和三个美女一起饮酒的乐趣。
　　见到了沈约之后，连璧君留了下来，说正好要请教沈约几件事情。而谢晓芙担负着保护沈约安全之事，自然不能离开。而徐曼华呢……嗯，场中那两个母老虎天生就不会伺候人，却还喜欢享受风雅，巧笑倩兮的徐曼华，弹琴说笑，正好起到了活跃气氛的作用。
　　酒是好酒，连璧君一连喝了大半坛酒，她不但自己喝，鼓动着谢晓芙和徐曼华喝，同时向着沈约劝酒。
　　她是真性情，喜欢就喜欢，尤其是碰到了谢晓芙。两人之间，虽然以前有过矛盾，但不久之后，就消失的无影无踪了。
　　沈约和徐曼华在一边，看着她压着谢晓芙劝酒，三番五次下来，两个人都有了醉态。
　　“舒服，实在是太舒服了！”
　　喝到了最后，连璧君拿起了酒坛，一饮而尽之后，用力的抛开了。
　　她变得有些失态，而谢晓芙也是一样。
　　“杨柳岸，晓风残月，应是良辰美景虚设……”
　　正当两女在嬉闹的时候，身后突然传来了沈约的声音。
　　“怎堪那，冷落清秋节……”
　　念出了柳永的雨霖铃，沈约的声音回荡在高台上。
　　有些文字中包含着一种魔力，尤其是针对女性。而柳永之词，更是如此。
　　“……想不到沈约，你有如此大才。”
　　这个时代的古诗的还没有开始辉煌，就已经结束了，但总有一些名篇流传下来。但这些名篇比起沈约现在吟唱的诗词，真的差了一些。
　　“好好好！”
　　一边喝酒，连璧君一边敲打着拍子。闯荡江湖这些年，她享受过许许多多的荣耀和欢呼，但也有过孤身一人，躺在小巷子挣扎呻吟的痛苦。
　　那些晓风残月，那些冷落清秋，突然间，有种情绪涌入了她的心中。
　　猛地喝完了一杯酒，连璧君大声的说道：“嗯，沈约，娶我做老婆吧！”
　　“什么？”
　　沈约愣了一下，这个女的是不是醉了。
　　“我是说真的，如果你愿意，现在就可以拜堂成亲。”
　　“连姑娘，我还不想死。江湖上追求你的人不少，而且你的一身修为，什么好的男人找不到，怎么会看上我？”
　　“我累了……”
　　她靠在了谢晓芙的肩膀上，脸上充满了寂寥。
　　靠在了那里，连璧君显得有些疲惫。
　　“沈约，为什么你觉得我要找一个武功高强，有势力，有地位的男人呢？”
　　“老虎难道不应该找狮子吗？”
　　沈约想了想，说了一句俏皮话。
　　“不，我想找一个自己喜欢的人，能让我听话的人。”
　　“原来你想找一个训兽员？原来这是一个驯服与被驯服的故事。”
　　沈约当连璧君醉了，于是给她讲了关于小狐狸和王子的故事。
　　“对你来说，能驯服你的人，才是有意义的，就是这样。可是，连姑娘，我并不适合。”
　　看着激烈交谈的沈约和连璧君，徐曼华突然想起了以前的见闻。
　　有男子对一个女子产生了爱慕之情，这种事情，本来普通。大家不见面，过上几天就可以了。但那名女子听闻此事，却要跑去开导。
　　结果一来一去，她展示了自己的美，表达了温柔……一次次的接触，反而让男子陷得更深。
　　而沈约现在……哼……
　　徐曼华想要提醒，却发现不知如何开口。
　　这家伙的嘴是非常能说，而且每个字都深入对方的人心。
　　也是，吸引异性的并不仅仅是力量，智慧和才华，也是一样。
　　也许是好久没有这样畅快淋漓的说了，而且在沈约心中，根本没有把连璧君当成可以攻略的女人，相反，他把她当成了朋友，一个可以交往的朋友。
　　他现在需要的是开解她，让她心中的郁闷和犹豫能够消散。
　　“听说过一滴蜜糖的故事吗？”
　　沈约说道，然后努力的回忆起黄易大师的那段话。
　　“虚空夜月下，有一个旅人在沙漠中行路，被恶狼追逐，不得已跳入了一口古井。古井中到处都是毒蛇，好在旅人抓住了一棵在井中间横伸出来的小树。在这上有饿狼，下有毒蛇的情况下，他骇然地发觉有一群老鼠正以尖利的牙齿咬噬着树根，这救命的稻草已是时日无多了。”
　　“这个人真可怜……”
　　这是徐曼华，菩萨心肠。
　　“难道有侠客路过救了他？”
　　连璧君开始想象自己正好路过，救了那个人。
　　“这个人也是，居然打不过一群狼，拔出刀，将那群狼杀掉，然后跳出井不就行了。”
　　沈约总觉得谢晓芙的话中带有一丝的讥讽，但却找不到原因。
　　猛地站起了身子，沈约用力的拍了一下桌子。
　　“就在这生死一瞬的时刻，旅人看到了眼前树叶上有一滴蜜糖。顿时，他忘记了上面的饿狼，下面的毒蛇，也忘掉了老鼠快要咬断的小树。闭上眼睛，伸出舌头，全心全意去舐尝那一滴蜜糖。”
　　……


第四十一章 求婚
　　这个神转折，让三女陷入了失神的状态，沈约也觉得自己讲的不错。
　　许久，三个女人都没有说话。
　　果然，蜜糖的故事名不虚传，当年项少龙就凭此泡上了纪嫣然，今天沈约用这个来开导连璧君，应该不会有什么问题吧？
　　沈约到没有泡连璧君的想法，但是开解这位豪爽的女子，倒是不错。
　　看着连璧君和徐曼华眼中的异彩连连，甚至在一边的谢晓芙都不由自主的拿起了一颗蜜饯品尝了起来。
　　他知道，自己成功了。
　　下来，该如何呢？
　　纪才女不在这里，但有徐曼华。气氛到了，他准备在两个女人面前，向徐曼华求婚。
　　是的，求婚。
　　已经到了这一步，该快刀斩乱麻。挑明身份，越扭扭捏捏，越不好。
　　“沈约。”
　　背后传来了连璧君的声音，她猛地站起了身来。
　　“刚才，我说的话是真的，娶我吧。”
　　连璧君突然站起了身子，来到了沈约的面前，捧起了他的脸，深深的吻下。
　　女孩的唇上还带有酒气，但更多的是柔软和炽热。她没有任何的经验，只知道让唇碰到沈约就可以了。
　　场中的气氛，突然变得奇诡了起来。
　　谢晓芙的脸色仿佛踩了臭狗屎，而徐曼华表情一紧，却突然的放松了下来。
　　被强吻的沈约，努力的想要挣脱，但连璧君手上的力量却非常的大，让他无法反抗。两个人紧紧的贴在了一起，直到很久之后才分开。
　　“沈约，你愿意做我的那颗蜜糖吗？”
　　月光如水，美人如画，此情此景，沈约心中无数只草泥妈狂奔而过！
　　蜜糖、一粒蜜糖……小蜜，小蜜……
　　他是大男人，却被要求做小蜜，这种事情有木有！
　　心爱的人在身边，却自己却被横刀夺爱有木有！
　　为什么三个女人都用奇异的眼神看着他，这种耻辱有木有！
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　另一边，谢晓芙笑得都快闭过气了，她不停的拍着桌子，就差用头撞击来表示赞同了。
　　长长的吸了一口气，沈约将目光转向了徐曼华。
　　但他却看到徐曼华张开了嘴，口型就是，“连姑娘不错，我支持你们。”
　　靠……天香豆蔻能让徐曼华感觉到他是最亲密的人，问题是怎么不是天香醋寇？沈约宁愿这时候徐曼华出来吃醋，心里才感觉好受一些。
　　亲爱的女神呀，你老公是被别的女人非礼了，你为什么一点表示都没有，你还是不是大男人，不，女人！
　　“连姑娘，你醉了，我有心爱的人了，就是曼华姐。”
　　“我不在乎，大不了我把你们两个一起娶回家。徐姑娘做的菜很好吃，我非常喜欢。刚才弹琴也不错，好久没有听过这样好的了。”
　　混蛋，混蛋！居然想男女通吃？这个人疯了，居然提出如此让人激动的提议？
　　谢晓芙，快把你的疯女人牵回家去，她得了狂犬病，正在舔男人！
　　“连姑娘，我只是一个普通的男人，不能习武，又没有地位，我们两个在一起，会被别人笑话的。”
　　“怎么会？”
　　连璧君一副很奇怪的样子，看着沈约：“很多江湖豪杰，放着娇媚如花的江湖女子不娶，而娶娇滴滴的弱女子，会被别人笑吗？相反，多少人羡慕那些人，羡慕他们家庭和睦，妻子贤淑。而娶强势的侠女，打不得，骂不得，既做不好饭，又不懂得体贴人，身后还有家族支持，逢年过节，还要搞好关系。
　　他们这样，很多事情都不由自己做主，真心的不如娶一个娇滴滴的普通女子好。”
　　去死，去死，去死！
　　沈约脸色已经黑到了极点，连璧君将他当成了什么人？这家伙想要一个家庭妇男吗？能做饭、会暖床，身轻体柔易推倒的萝莉，不，是沈约吗？
　　打了一个酒嗝，连璧君指了指徐曼华和谢晓芙，“晓芙呀，你看徐曼华不顺眼，恐怕是嫉妒吧，看这个温柔贤淑的女人，是男人都喜欢这样的女人。
　　而我们，有什么好？不会做饭、不会洗衣，不知道体贴人，病了之后都不知道熬药送汤，只知道给一颗药丸治病。
　　晓芙呀，你的性子不变，迟早要变成一个怨妇，总觉得自己各方面都出色无比，然后被抛弃。你看看我多好，多有眼光……”
　　正在狂笑的谢晓芙，被连璧君这记无差别攻击打得是差点发火，要不是徐曼华拉住她，恐怕就像表演全武行。
　　“你这个疯女人，当初被人追杀千里，要不是我救了你，你现在已经是一堆枯骨了。”
　　“是呀，你救了我，却连包扎伤口都做不好，只给了我一颗丹药救命，然后我们姐妹俩在荒山上啃树皮和烤焦了的兔子，全身发痒想洗澡，结果你给我一盆冷水，说我武功高强，寒暑不侵。还有不少事情，我永远记得。”
　　“哼哼。”
　　谢晓芙偏过了头，才不理会这个女人说的黑历史。
　　“所以，我要找的就是让自己心动的男人，不管他的武功高强与否，只要他温柔娴熟即可。”
　　喂喂喂，连璧君，你形容男人的话语中，有了奇怪的东西混入了。
　　“沈约他会做糕点，仅从这一点上，就能看出，他是一个多么好的顾家男人。而他的才华又是这样的高，就像是刚才讲的故事，吟唱的词，那个女人不喜欢。
　　我要将他带回草原的家，那时候，同伴们都会羡慕到死的。
　　今天，我终于明白，什么是一见钟情了，我喜欢死他了。”
　　连璧君为自己的理由做了总结，这基本上就是强势女遇到了弱势男，发觉其正好是自己互补的感觉，尤其是这个弱势男只是男同胞们的称呼，而女性喜欢的就是这样的。
　　嗯，形容一下，就像是男同胞怎么都不了解为什么女性喜欢春哥这样的男人。
　　天苍苍，野茫茫，拔剑四顾欲砍人！
　　没有剑的沈约先看看谢晓芙，那个女人一副看热闹的想法——你也是，中午的冲突怎么还牢记到现在？我现在是在谢家，难道真的要看到成都九孔桥女人强推男人的惨案发生吗？
　　而另一边的徐曼华，低头在看着脚尖，可是身躯在不停的颤抖。她不是为连璧君刚才的话，激起了对谢王孙的思念而难受。天香豆蔻已经让她以沈约替代了谢王孙，她只是在笑，努力的压制住自己，让自己不要过于的失态。
　　她笑得颤抖，沈约气得颤抖。
　　我的女神呀，你为什么就这样爱看热闹？雷霆崖上的花开，真的不好玩。
　　用尽了所有的理智，封锁住怒火已经想要自暴自弃答应的想法，沈约对着连璧君说道。
　　“对不起，我不喜欢平胸。”
　　你既然敢胡说八道，我也是。
　　连璧君面貌清秀和俏丽，有一种别样的美。如果说缺点的话，那就是，她虽然有一双修长挺拔的腿，但身材实在是不行，很平，很平。
　　“嗤……”
　　一旁的谢晓芙一口热茶从嘴里喷出，她从来没有像现在这样连续的失态过。这两个混蛋，看起来真的是绝配。
　　“沈约，我喜欢的是你的人，而不是你的外貌。”
　　“郎才女貌，我有才，连姑娘没有貌，实在是抱歉。”
　　沈约倒不怕打击连璧君，这个女人不是那种小气的人，你越胡扯，她越高兴。
　　“沈约，这个问题根本不是问题。”
　　“平胸和巨……的那个区别是最根本的立场问题。”沈约都有些被这个女人气迷糊了，差点说出网络辩论上的话，但就这样，他嘴里都开始胡说开了，“两者不可兼得，连姑娘，我坚持我的立场。”
　　好吧，大家都开始胡扯，看谁扯得过谁。连璧君也二十三四了，但却是一副萝莉的外观。
　　反正沈约现在才看清楚，他从一开始就看错了连璧君。这家伙根本不是性格冷清的江湖侠女，而是一个性格豪爽的傻妞。
　　“今天的月亮，真圆呀。”
　　谢晓芙看着天空的月亮，突然叹息了一声，“沈约，今天白天之事，我很抱歉，今晚我自罚一杯作为赔罪，然后此事就此揭开，各自心中不存芥蒂如何？”
　　呸，当然不行，白天之事，怎么能如此轻易的揭过？
　　沈约并不是君子，心眼很小。谢晓芙的所作所为将他置身于险境，这个疙瘩他还是绕不过去。
　　“好吧，沈约，看来你还是怀恨在身，那我就先告辞一步，璧君，别玩的太过火。”
　　她的话，沈约都能听懂，但却感觉到其中有一股很诡异的味道，而徐曼华也听到了，谢晓芙并不是想要和沈约和解，她这一席话，只是来调戏沈约。
　　也是，她作为谢家三小姐，日理万机，怎么会将这种恩怨放在心上？该做什么，就做什么，行事无悔才是她的准则。


第四十二章 一见桃花
　　“是呀，今天晚上的月亮，真的很圆呀。”
　　被谢晓芙的话激起了某种情绪，另一边的连璧君也长叹了一声，看着天上的月亮，不由得动容，“沈约，给我做一首诗好吗，关于月亮的，关于我家乡的，好吗，我想家了。”
　　连璧君的家乡在塞外，距离这里有万里之遥。月光下的她看起来很是冷清，而且孤独。
　　一瞬间，沈约也有些理解连璧君了，一个女孩子，离开故乡已经六年了，每日里面对鲜血刀剑，却依旧保持坚持的理想。
　　刚才的话，其实说起来，只不过是嘴炮而已，他一个男的也没有吃什么亏，而被美女亲了一下。至于说什么包养小蜜，这塞外的姑娘文化水平不行，而且那边就是那样，而他也讽刺了她，不是吗？
　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”
　　缓缓的，将李白的那首诗念出来了。徐曼华和谢晓芙听过这首诗，反应还是不错，但落入了连璧君的耳朵里，却如同雷击。
　　“举头望明月，低头思故乡……思故乡……”
　　她一遍遍的吟唱着，痴立在那里。两行泪水顺着脸颊流下，而身体在不停的颤抖。
　　果然，李白的诗歌就是核武器，用来轰炸少女的心灵那是大杀器呀。
　　沈约心中先崇拜了一下李白，然后鄙视了一下自己。但无论如何，他想不起有什么比现在更适合的诗句了。
　　“很好，这首诗真的很好，但是沈约，我如果是你，会赶紧跑。”
　　悄无声息的，谢晓芙来到了沈约的身旁，低声的说道。
　　“跑？”
　　沈约很是奇怪，总不会是沈璧君诗性大发，会逼自己在吟诗三百首吧？
　　但就在这时，沈约看到了沈璧君身体在发生变化。
　　她原来是一米六左右的个子，不高也不低，但现在正在慢慢的长高，直到身体超过了一米七五。
　　而她的肌肤，从洁白如玉变成了淡淡的古铜色，那种健康的阳光之色，更加的诱人。
　　刚才被沈约鄙视的平胸，现在正在耸起，胸口那可怜的扣子一颗颗的崩裂，然后白花花的肌肤映入了沈约的眼中。
　　最让人惊异的是，她的头上，多了一对毛茸茸的耳朵。
　　“璧君的父亲是狼人，而母亲则是人类。璧君继承了狼人血脉，但游剑中原之前，专门修习了枯荣大法。将全身的精气神内敛，所以才看起来比较小。现在的样子，才是她的真面目。”
　　原来如此。
　　沈约一瞬间恍然大悟，为什么沈璧君的行为往好说是坚持正义，往坏的说是二。原因只有一个，那就是她不是人，而是狼。
　　人类的条条框框没有束缚住她，而她将草原上的准则带入了人类的社会。对就是对，错就是错，无关对方的身份，只在乎对方的所作所为。
　　这就是沈璧君的本性，一个爱打架、坚持正义，却仰慕人类文化，喜欢看书、享受的狼族女孩子。
　　“你坑我？”
　　沈约低声的对着谢晓芙说道。
　　“对，我就是坑你。圆月当空，正是狼人最容易变身的时候，璧君一直在找能让自己动心的男人，而你正好出现在她面前，这是好事，不是吗？”
　　谢晓芙的笑容在沈约眼中是那样的让人不爽，不过，现在不是追究那些事情的时候。
　　“沈约，我这样子，好看吗？”
　　变身完全的沈璧君，转过头，望着沈约。
　　因为身躯的急剧变化，身上的衣服变成了布条。
　　外露的肌肤呈现出健康的淡铜色，而原本平坦的胸口，却变成了一对高耸的山峰。她原来的美是就像是青苹果一样清秀，现在这颗苹果却完全的成熟了，散发出无比的香气和诱惑。
　　“好看。”
　　违心的话，沈约是说不出来。尤其是她半裸着身子，问你好不好的情况。一个清秀可人的少女，如果突然变得成熟无比，那这种震撼非常的大。
　　刚才沈约说她是平胸，但现在，那双跳动的肉球，挑战着沈约的神经。清朝的历史学家姚鼐这一刻泪流满面，李白到了庐山也只能给个高分的评价。
　　“沈约，我好喜欢你。”
　　狼族御姐猛地扑入了沈约的怀中，身躯扭动着，就是不放手，“我真的真的好喜欢，你的那首诗，真的很喜欢！”
　　只从一见桃花后，从今之后再不疑。
　　当她离开塞外的风沙，来到烟雨迷离的江南，就想找到属于自己的烟花的三月、呢喃的燕子、盛开的桃花，还有多才多艺的少年。
　　狼族成长起来的她，反而不在乎他是不是强大，是不是能保护自己，相反，她会保护她，做一个最好的妻子。
　　可惜，她遇到了很多很好的少年，但却没有一个是她心中的他。
　　他们或者英俊潇洒、或者武功高强，或者家世不凡，但都没有让她动心。她可以当他们是朋友，却不是心中的爱人。
　　“璧君，这是桃花。”
　　六岁的她，将一颗桃核种在了地上，然后央求师傅帮她发芽开花，想看看生出桃子的树木，是什么样子。
　　师傅答应了她，而等待着的她，却睡着了。
　　下半夜，等她醒来的时候，却看到了一树桃花，满眼嫣红。
　　那种惊艳，那种震撼，还有无比的期盼。
　　十年后，她孤身一人，离开了部落，千里迢迢的来到了江南，去寻找心中的那朵桃花，以及那抹震撼。
　　只从一见桃花后，从今之后再不疑。
　　她真的动了心，动了心，然后，爱上了他。
　　用力的抱着他，再也不分开。
　　……
　　“我的腰。”
　　躺在床上唉声叹气的沈约，愤怒的对着谢晓芙表示鄙视，“你明知道要发生什么，为什么不给我事先的提示呢？”
　　“沈约沈公子，你的脸色变化也是太快了吧，今天白天，你不是一副风清云淡的样子吗？而且我也提醒与你，只不过你被飞来的艳福砸中了脑袋，以至于幸福的扭了腰。”
　　沈约从来没有想到，端庄冰冷的谢晓芙，居然还会说这种笑话。
　　不远处的连璧君，恢复了人身，低着脑袋，一言不发。
　　小狼女今天终于碰上了梦中的郎君，但激动的她，搂抱沈约的时候，不由自主的多用了一点劲。结果喜剧变成了悲剧，沈约的腰部受了重伤。
　　好在谢晓芙及时的输过了一丝真气，不然沈约搞不好挂在当场。但沈约明白，她绝对是故意的，不然早就能够及时制止惨剧的发生。
　　沈约和谢晓芙两个人大眼瞪小眼，不久之后，然后互相别过了头。
　　并没有一笑泯恩怨的剧情，两个牛脾气的人还是互相不对眼。
　　“走了，璧君，这种男人有什么好的，连搂搂抱抱都承受不起，想要男人，谢家好男人多的是，姐姐给你介绍几个。”
　　“不要。”
　　连璧君摇了摇头，然后走到了沈约身边。
　　“沈约，给我一个追求你的机会吧，以后我还会很温柔的。”
　　“啪！”
　　谢晓芙用手拍了拍自己的额头，什么话都不说，只是拉着连璧君朝外走去。
　　狼女也许觉得不好意思，再也没有反抗，转身就走。
　　屋子里，只剩下沈约和徐曼华。而沈约连忙从床上爬起来，毕竟孤男寡女在一个房间中，而男人睡在床上，成什么体统？
　　就算是沈约深爱着徐曼华，但被外人知道或者看到，闲言碎语传出去，对徐曼华的声誉有很大的影响。
　　而并肩在窗前，反而好一些。


第四十三章 亲密
　　沈约现在所在是碧玉轩的一处独院，院子很清静，而远处还有一个练武场，从房间出来的谢晓芙和连璧君，正在那里比武。
　　两个人站在窗前，并肩而坐。
　　“约儿，不错，真的不错，想不到你的魅力这样的大，如果江湖人听说怒剑狂花对你一见钟情，恐怕都会羡慕不已。”
　　“曼华姐，你就不要笑话我了。我心中只有你一个，别的女人只不过是红粉骷髅。昨天晚上的艳福我消受不起，这不，腰都扭了。”
　　笑了笑，徐曼华没有揭穿沈约的小伎俩。连璧君情绪激动下没有控制住轻重，但早有准备的谢晓芙怎么会让沈约重伤？
　　她只是让沈约吃了一些苦头，而在内力和药物的双重作用下，沈约如今好的差不多了。
　　他现在装可怜，不过是为了让自己别生气。也对，自己的男人，突然被别的女人喜欢，而且还在她面前接吻，在她面前亲热，是谁都会生气。
　　他努力的表演着，让她转移注意力，讨好她，恭维她。
　　可是，自己并没有生气呀，相反，很是高兴。
　　她出身低微，现在还是寡妇，而他在有更好的选择的情况下，反而坚持不变。今天白天他的表现，已经打开了一条通天大道。只要后面没有波折，谢家会竭尽全力的来拉拢他。
　　男人的手垂在了他的腿边，好几次眼光扫过她的手，手指头动了两下，却又不敢动。
　　他把她当成心中敬爱的姐姐，甚至不敢越雷池一步。因为爱而敬重，所以害怕，所以保守。
　　微微的一笑，伸出手，拉着他的手。手指相触的时候，他还颤抖了一下。
　　这个纯真的男子呀，不知道，在自己之后，以后会有那个女子会得到他全心全意的爱？
　　“不要紧，没有人看得到。”
　　徐曼华的话，让紧张的沈约放松了下来，相反更多了一丝禁忌的快感。两个人在窗前坐着，手被墙壁挡住，这是他们两人的秘密，不是吗？
　　徐曼华的手，很是温柔，她的手指在沈约的手心上画着圈圈，让沈约舒服的不由自主的哼哼了起来。
　　这样的女人才是他想要的，温柔贤淑，不发脾气，而像连璧君那种，虽然身材什么都很好，但……
　　刚才的场面浮现在沈约的眼前，连璧君那完美的身材让他身体有了一丝的冲动。当然，向着老天发誓，任何男人看到那种情节，都不会忘记，他也只是记住了而已。
　　有些犯罪感的看了一眼徐曼华，沈约发现她在微笑着，并没有什么举动。
　　“约儿，你的理想是什么？”
　　“娶曼华姐为妻，了解一些恩怨，最后舒舒服服的做一个富家翁。”
　　“是这样呀……”
　　远处，谢晓芙和连璧君两女争斗的热身才刚刚结束，停止了动作，相互的对峙着。
　　因为比武的缘故，两女都穿着紧身的衣服，谢晓芙那完美的胸和臀展现的淋漓尽致，而连璧君的虽然恢复了人身，显得比较平整，但她在沈约的眼中，却是昨天晚上的模样。
　　“了解恩怨可不容易，约弟弟，不能放下仇恨吗，孔家太庞大了。”
　　“不能，我很佩服连璧君的敢作敢为，也想那样做。大丈夫再世，如果连快意恩仇都做不到，连报仇雪恨都忘记了，那就还不如去死。曼华姐，你能理解吗？”
　　“能，可是约儿，你没有野心。”
　　孔家是一个何等的庞然大物，想要掀翻孔家，不刚刚需要无比的才华，还要滔天的野心才行。
　　有了野心，才能无所顾忌，有了野心，才会放下一切顾虑，毫不犹豫的向上爬。
　　“曼华姐，相信我，一定会解决掉孔家，然后我们过着幸福的日子，好不好？”
　　男子转过头，爽朗的笑着，笑容就像是灿烂的阳光，无比的温暖。
　　“徐曼华，你爱上他吗？”
　　心中不由自主的问自己，但却没有一个完美的答案。虽然前面亲热过，但山洞里，徐曼华只是靠着沈约，而在碧玉轩中的一吻，是她奖励他，因为他的付出，还有平息当时的紧张。
　　天香豆蔻并不是让徐曼华爱上了沈约，而是让她觉得沈约是她最亲近的人。
　　她可以为他做任何事情，只要他高兴就好。
　　场中两女又开始拼斗，刀剑相交好不热闹。
　　“约儿，你真的相娶奴家为妻，不后悔吗？”
　　徐曼华的声音充满了郑重，还有一丝的颤抖。
　　“是，曼华姐。”
　　“好的，姐姐答应，嫁给你，但不是为妻，是做你的妾，好不好？”
　　“妾？曼华姐，我一个普通人，能娶你为妻都是无比的幸运了，怎么会考虑别的女子？”
　　“别乱动，听姐姐说。”
　　徐曼华按住了想要起身的沈约。
　　“山洞中醒来的时候，姐姐才发现，你是奴家最亲近的人。两个人仿佛认识了很久很久，在你的身边是那样的温馨。
　　姐姐的身份低微，而约儿，你是大有前途的人。今天有了连璧君，而以后也会有更多的女子爱上你。不要让姐姐耽误了你的前途，两个人只要在一起就好了，不是吗？”
　　沈约用力的摇了摇头，翻身想要坐起来，但是徐曼华却压住了他。
　　“约儿，出色的男人和女人不一样，都会有不少的女子爱慕。而你们，嘴里虽然说的只爱一个人，但是身体上，却很难控制住自己。”
　　她突然松开了沈约的手，然后手指划过了沈约的腰间。她的手指很是灵活，沈约的腰带被解开了。
　　“曼华姐……”
　　这种突如其来的亲热，让沈约愣在了那里。他一动不敢动，害怕露馅。
　　“约儿，别把姐姐想的那样高不可攀，姐姐其实也很喜欢你。”
　　她的手轻轻的往下滑，握住了小沈约。那种奇异的感觉，让沈约突然打了一个激灵。
　　“好大，好热呀，约儿，是不是忍了很久了？”
　　努力的保持着面容上的平静，沈约有些担心的看着外面的那两女。
　　“怎么，害怕被她们看到，觉得不好意思？”
　　徐曼华做着那香艳的动作，脸色却依旧平和，只有一丝淡淡的红晕出现在腮边，宛如朝霞。
　　那只手仿佛拥有着魔力，捏揉套点，搓拉弹磨，沈约觉得心头的欲望被一次次挑起，火焰在心头仿佛快要爆炸一样。
　　“约儿，晓芙姐的身材真好呀，她每日习武，身上没有一丝的赘肉，双腿修长，肌肤如雪，而胸口那对大白兔，姐姐曾经摸过，真的是弹性十足呀，你想不想要她？”
　　口干舌燥的厉害，沈约努力的呻吟着：“曼华姐，谢晓芙和我没有关系，她也看不上我，她喜欢的是别人，不会和我有交集的。”
　　“谁说的？男人追女人，只要方法得当，只隔了一层纱。晓芙还是清白的身子，想要她的话，我替你创造机会好不好，你假设，现在不是我，是她帮你做。”
　　徐曼华的话让沈约不由自主的联想了起来，以至于某个部位变得更加的火热起来。
　　“还有连璧君，狼女的身材，更是没得说，她现在钟情于你，只要你愿意，明天就可以成亲。据说狼女在床上，双腿和腰的力量无与伦比……”
　　“曼华姐，不要说了，我……”
　　只觉得身体就想要爆炸，下身积累的东西越来越多。
　　“晓芙姐、连姑娘，你们还打吗？”
　　徐曼华突然的大声叫道，声音传到了远处的场中。
　　正在拼斗的两个丽人同时回过了头，阳光下，她们笑颜如花，美不胜收。徐曼华脸趴在了窗台上，显得是无比的圣洁。而在两女看不到的地方，她的手轻轻的一捏。
　　而沈约，也到了最后的关头，而看到两女突然回头，那无比美丽的场景，加上刺激，腰间猛地一个激灵，小沈约突突突的发射个不停。
　　“你这个坏蛋。”
　　她显出一副很讨厌的样子，但那高贵清冷的神态，和无比香艳的动作，那矛盾中显现出来的诱惑让小沈约还在跳动。
　　“沈约、曼华，别在那里看热闹了，过来吧，我教你们如何用剑！”
　　场中，连璧君大声的呼喊着，向着两人挥手。


第四十四章 预兆
　　孔家的灯火一晚上没有熄灭，孔国丈烦躁的在房间中走来走去。
　　从龙女殿回来之后，他就一直在想，该如何处理目前的危机。
　　真的，真的没有人想到，如此大的危机，居然就在隐藏在自己的眼前而没有察觉。
　　和沈约不一样，孔国丈所处的地位很高，能看到的东西更多。很多东西一旦捅透，就会发觉其中的蹊跷。
　　为何这些年佛门和光明教冲突不断，为何道门也频频调动，广收门徒。而自己之孙虽然被封为太子，但皇上还是对别的几位皇子很是亲近。
　　刚才，他将家中的谋士请来，分析此事。但那几个人，虽然点头称是，而且给出了不少对策，可是，连最基本的危机都发觉不了，听他们的计策，放心吗？
　　“沈约，沈约！”
　　两年前，夺取了沈约的种痘之法，当时孔国丈拉拢未果，已心怀杀机。但沈约托人带了一封信，信上只有一行话。
　　“痘神娘娘还是很灵验的，孔国丈怎么认为没有痘神娘娘的存在？”
　　这句话让孔国丈熄灭了杀掉沈约的想法，因为神灵之事并非虚无缥缈。但为什么那时候，他没有注意过，沈约的才华？
　　真的是后悔，非常的后悔！
　　……
　　桌子上摆满了食物，沈约和三女正在进食。
　　连璧君依旧是那个羞怯怯的外貌，但是饭量却不少。不过，动作礼仪却很好，看得出，小狼女学习人类的礼仪很不错。
　　“璧君，你怎么海州城？难道连山道的那些人还在追杀与你？”
　　“不，我只是在海州城探查一些事情而已。晓芙，你发觉没有发觉海州城有什么诡异之处？”
　　“诡异之处？”
　　谢晓芙想了想摇了摇头。
　　“一年前，我路过一处树林，发现有一群人在聚会。那些人的身份很特殊，我甚至不敢相信她们怎么会出现。”
　　“谁？”
　　“我认出了几个，其中就有天山派掌门夫人水无双，还有血魔宗的宗主余牵机。”
　　“不可能，天山派和血魔宗仇深似海，两派之人见面绝对会拼杀个你死我活。水无双和余牵机也有深仇，她们能和平相处，共商大事，这简直是天方夜谭。”
　　谢晓芙脸色一变，连璧君的说法，太让人震惊了。
　　“不刚刚是她们，我还认出来的几个人，身份都很特殊。”
　　连璧君又说出了几个人的名字，让谢晓芙脸上震惊之色平添了几分。
　　“她们想要造反？代表着各自门派来协商？”
　　这些女人的身份非同寻常，她们联合起来，甚至有裂土封疆的可能。
　　“不知道，我不敢过于的靠近，好在我的眼睛非常好，所以才能认出几个人。而她们之间讲话其中最多被提起的一个词汇，我记住了那个口型，加上事后调查，才明白是海州城。”
　　“海州城？”
　　“海州城有什么值得注意的地方？这里是孔家的大本营，而且没有听说过有什么异宝出现。会不会是璧君你看错了？”
　　连璧君摇了摇头，继续说道：“我这个人好奇心很强，尤其是参与者中有我倾佩的偶像参与。”
　　连璧君说的那几个大人物中，有两个女子在江湖中的名声极好，佛手仁心，如果有人敢说她们的坏话，恐怕第一时间会被人喷死。
　　她们都是江湖前辈了，甚至有退隐江湖的，有儿女成群的，但连璧君却看到她们在树林里商量某些事情。
　　沈约心头一动，望向了徐曼华。
　　“是更强，我和娥眉会接触的时间虽然不长，但她们展现的实力，却让人吃惊。姐姐有个特别的本领，那就是过目不忘。只要见过的人，再次见一面，就算是蒙着脸或者带着面具，但她露出的额头，眉毛，耳朵甚至是手指等处，都可以辨识出是何人。
　　娥眉会的高层有一部分人从不以真面目示人，但我却在那些带人皮面具的女子身上发现不少人的真实身份，有名门大派的掌门夫人，有鼎鼎有名的江湖侠女，甚至有魔门的高手出现。”
　　昨天，徐曼华对他说了娥眉会之时，当时他没有放在心上，但现在，旧事重提，却相互验证起来。
　　“所以，你就去来了海州城，想探查一下，到底发生了什么？”
　　“对，那些人散去之后，我追踪其中一个看起来不起眼的，想要抓住对方，询问到底发生了。但那个看起来不起眼的，武功居然比我还高强，差点连我都被陷进去。
　　交手中才明白对方居然是鼎鼎有名的飞云仙姑，她成名江湖三十年了，奶奶的，这些女的想干什么？”
　　“璧君，此事你有没有给别人说过？”
　　“没有，探查了这么多日子，一点线索都没有，我前几天决定放弃。毕竟那些人声誉都很好，说她们中间有人是人面兽心我相信，但说超过一半是坏蛋，我把自己的眼睛挖出来。她们也许在策划什么大行动，但既然查不出来，也就不用努力。
　　现在碰上了他，我也不准备查了，沈约，和我回塞外好不好？”
　　她微微的笑着，伸出手，“到了那里，我把你养的壮壮的。教你的武功，传你我族中最高深的心法。如果你喜欢徐曼华，和她一起来。”
　　沈约翻了翻白眼，这种话私下说好不好？
　　“我不会嫉妒曼华的，因为你认识她早，而且这种好性子的女子，没有男人愿意放弃。
　　在人类这里漂泊了这么多年，我明白自己的缺点有多少。但是沈约，你跟我走，我替你扛下谢家的追索，还有徐曼华，到了我们那里，不会有人说闲话。你们可以重新开始，我也可以。”
　　狼族中的公主，连璧君向着沈约伸出了手。
　　这一刻，沈约甚至也有些动心。
　　带着徐曼华离开海州城，然后修炼武功，过上十年八年，回来报仇。塞外牛羊不是空许，而他可以和徐曼华有了一个灿烂的未来。
　　可惜，这不可能。
　　当沈约展现了才华之后，谢家、孔家还有龙女殿，是不会放过他的。他走到哪里，都会有人追索。
　　他的沉默，让连璧君看在了眼中。
　　“是不是有牵挂和放不下的事情？”
　　沈约点点头，他也不知道该如何解释。想了想，他说道：“连姑娘，多谢你的厚爱，曼华姐她要留在这里，我也不会离开，你是一个好姑娘，我非常感谢你。”
　　“叫我璧君姐。”
　　连璧君长叹了一声，“姐姐我今年二十四了，也到了该嫁人的年龄。好不容易遇到一个心动的，结果还不能如愿。沈约，答应我，此间事情一了，到塞外找我。
　　我等你，不要让我变成更老的姑娘，好吗？”
　　沈约想说什么，却说不出来。
　　然后，连璧君转过头，望着谢晓芙，突然低头一拜：“晓芙妹妹，拜托你照顾他，我家乡发生了一些事情，必须离开。海州城的情况我虽然没有探究明白，但绝对不寻常。你们最好尽快离开海州城，我害怕有事情发生。”
　　动物的感觉往往最灵敏，而连璧君嗅到了空气中不寻常的气氛。
　　一连数起灭门惨案，可能牵扯到非常可怕的存在。


第四十五章 先天青气
　　这天夜里，沈约怎么也睡不着。
　　他想起了明香，那个天真美丽的小姑娘。她来历如迷，却心狠手辣，海州城连续五起血案后，她再也没有消息。
　　想起了徐曼华说的娥眉会，如此庞大的组织，是谁能让她们凝聚在一起，而且江湖中居然没有人得知风声。
　　想起了今天飞来的艳遇，从未曾想过，居然有女子对自己一见倾心。
　　连璧君是个好姑娘，能为一本书而去救作者，虽然她是狼人，可这又有什么不好？她身上除了那双耳朵外，和人类没有什么区别。就是不知道有尾巴没有？
　　停停停，越想越觉得不对，他站起了，翻着手中的一本册子。
　　连璧君走了，但是却给沈约留下了两本秘笈。
　　这是两本秘籍，一本为内功心法，烈火玄冰真气，而另一本则是刀剑之法，风刀霜剑十三式。
　　平日里连璧君用的是剑，剑就是其中的霜剑。而风刀则是她深藏不露的绝技，很少有人知道。而且，看这本秘籍，风刀霜剑，很明显连璧君已经将其融合为一了。
　　美人恩重，沈约记在了心中。
　　烈火玄冰真气，走的是子午桩的路子，对沈约来说，过于的深奥了。他平日里修炼的基础内功还行，但如果要修习烈火玄冰真气，那就很困难。
　　如果有名师指点就好了，内功修行之中，没有好老师，轻则走很多弯路，重则走火入魔。
　　可惜，虽然有个好老师谢晓芙，沈约知道只要自己开口求她，谢晓芙绝对不会推辞。而连璧君留下这两本秘籍的时候，谢晓芙就在当面。连璧君的意思，就是想让谢晓芙指点沈约一二，可惜她没有料到沈约和谢晓芙有了芥蒂，而两个人都是硬性子的人。
　　一读，二读，然后仔细的记忆这册子里的东西，这种状态非常的费神。突然，沈约的心中一动，想起了某个存在。
　　养了这些天，他身上的失血也算是恢复正常了，该去镇妖塔那里了。
　　……
　　“沈哥哥，你终于进来了。”
　　镇妖塔前，沈约看着扑上来的小狐狸，突然心情好了许多。
　　“画蔓，哥哥这次进来，有事情想要请教你。”
　　“哼，不是请教我，是请教我娘吧。”
　　小狐狸撅起了嘴巴，不想理会沈约，直到沈约给她讲了几个故事之后，才高高兴兴的带着沈约来到了镇妖塔前。
　　“沈哥哥，该放血了。”
　　这是沈约第二次进入镇妖塔，对于放血的流程已经很熟悉。将手贴在了塔门上，等着尖刺刺入手掌上。
　　昏晕的感觉遍布了全身，大量的鲜血潺潺的了出去。
　　突然，沈约感觉到镇妖塔门发生了急剧的颤抖，不久之后，只见到无比绚烂的光明遍布了全塔。
　　“画蔓，这是？”
　　“娘要脱困了，沈哥哥，你真笨，人家说要放血二十次，你都信，真是笨呱呱呀。”
　　小狐狸吐着舌头，拉着眼皮，向沈约表示着鄙视。而沈约，这时候只能苦笑。
　　是呀，这是自己笨，怪谁呢？
　　只希望脱困的九尾狐，履行诺言，不要四处为恶。
　　一道道的光芒变得更加的灿烂，然后突然一收，这种剧烈的变化让沈约眼睛一黑，等他睁开眼睛的时候，却发现镇妖塔的塔门已经开了。
　　一名美丽到了极点的女子出现在沈约的面前，那种无法形容的美丽让人窒息。温柔、俏丽、丰腴，各种不同的美都出现在她的身上，仿佛世间的一切最好的东西都集中在她的身上。
　　“三百年了，我终于脱困而出。”
　　女子轻声的说着，然后在面前一点。
　　一张长桌出现在两人面前，上面摆满了各种吃食和美酒。
　　“沈公子，我这次能够脱困，多谢与你。可惜我脱困之后，这片空间即将崩毁，而镇妖塔也会重归虚无之地。”
　　沈约微微的愣了一下，却没有流露出可惜的表情。得之我幸，失之我命，像镇妖塔这样逆天的东西，也不是人类能够掌控的。
　　饮下了杯中的美酒，沈约看着九尾狐问道，“不知前辈欲往何处而去？”
　　“不可说，不可说。”
　　九尾狐微微的笑着，然后凝视着沈约，“沈公子，是不是有所求，所以前来这里？”
　　当然有，沈约本来想请九尾狐帮忙解析玄冰烈火神功，可惜现在看来，这个好师傅就要走了。
　　“有什么事情，但说无妨。”
　　“是这样，在下今日突破习武限制，想选择一门功法修习。有人赠我秘籍，但却苦于无人指点。”
　　“原来是这样，你将秘籍一边说，一边观想，让妾身看看如何？”
　　沈约点点头，连璧君的武功心得，传授他时候，并没有说不能外泄，而且人类所创武功，在九尾狐这种强大的生物面前不算什么。
　　他将秘籍叙述了一遍，然后突然又想到了山洞中得到的那本地藏十轮书，还有自己一直修炼的道家先天功。
　　可惜地藏十轮书后面只有总纲，先天功他倒是很熟悉。
　　于是，说完了玄冰烈火神功之后，他又将先天功说了一遍，刚等他讲完，九尾狐拍了拍手，表示已经听明白了。
　　“这两部内功心法，沈约，你个人最倾向于那一种？”
　　“倾向于？”
　　当沈约想要习武之时，沈神通给沈约推荐了好几部功法。而沈约从一开始，就选择了先天功。
　　先天功并不是那些功法中最强大，最有威力的一种，但道家清静无为、冲虚相间的心境沈约很是喜欢，所以选择了先天功。但谁想到，这种功法的进度太慢了。
　　“我也不清楚，不过有句话，没有最好的武功，只有最强大的人，不知道这句话对不对。”
　　“很对，我在人类的世界中，也待了一段时间。佛门道家，魔门十二宗，四大奇门，这些家族中，各有密典灵药，杰出人才层出不穷，但往往天下间最顶尖的高手，却出自小门派。
　　那些顶尖高手修炼的武功并不是最顶级的，也没有那么好的环境，却力压群雄，究其原因，是他们明了自己想走之路，并坚持下去。
　　沈公子，你选择哪条路？”
　　“我……”
　　沈约张开了嘴，想说什么，但最终还是说道，“可是，先天功的修炼，实在是太慢了。”
　　沈约在苦笑，理想再美好，但总要面对现实。先天功修炼修炼三十年，还比不上玄冰烈火神功十年的威力。虽然中正平和、后力绵绵不绝，但要达到大成，却是难上加难。
　　谁能乌龟流一辈子，到了快死的时候才大圆满，躺在病榻上对着儿孙们说，我终于天下无敌了。
　　“这个问题，并不难解决，妾身可以助你一臂之力。我帮你速成，百日里达到大圆满境界。”
　　“什么？”
　　沈约一下子愣了，九尾狐居然能帮他做到这一点。
　　“沈公子难道还不满意？过于强大的内力注入，会让你的经脉受伤。所以就算是数百年功力注入你的体内，也需要慢慢的吸收才是。”
　　“不不，前辈误会我的意思了，我是没有想到，居然能有这样的好事。”
　　这可是大圆满，先天功的大圆满！这代表什么？沈约到时候，刚凭着这身功力就足以横行天下了。
　　前面说先天功修炼到大圆满最少需要一百二十年的时间，但人总有意外，修炼的途中各种各样的耽误，还有心境的变化，都会让内功的进度变得更慢。
　　而丹药什么虽然好，但各种限制和服用越多，效果越差的弊端众所周知。
　　“其实妾身也想帮沈公子把玄冰烈火神功提升到大圆满的境界，但可惜妾身被封印这么长时间，一身修为也消耗的差不多了。所余下的一点先天青气，如今只能帮你修炼一门内力。
　　而这股先天青气，和你说的先天功正好契合。
　　先天功这门心法不错，将后天一股真气转换为先天。虽然慢了一些，却是一等一的功法，沈公子你明白吗？”
　　“前辈请明讲。”
　　“人类习武的目的有两个，一为争斗，而为长生，玄冰烈火神功属于前者，而先天功属于后者。你如今选择了先天功，实际上比玄冰烈火神功还要好。等你先天功大圆满之时，丹田内积累的先天青气就会转化为紫气，而这就是道家凝聚成金丹的最关键的步骤。
　　玄冰烈火神功争斗虽强，但在这一点上远远比不上先天功。”
　　九尾天狐的话，让沈约目光中异彩连连，真的是太幸福了，本以为先天功是鸡肋，没有想到还因祸得福。


第四十六章 一日为一年
　　两个人的对话还在继续。
　　“前辈，能否问一句，传说中的金丹、元婴乃至化神，有没有这些事情？”
　　“金丹我知道，元婴化神，沈约，你是从哪里听到这些境界的名称的？”
　　“我只是翻阅道家典籍，看其中有这样的字眼，所以自己杜撰出来的。”
　　“沈约，后面的道路我不便多说，我能帮你的，就是提高到先天大圆满的地步，而后面的宗师境界倒是不难，但要凝聚成金丹，还需要你再修行十年才可以。你要走的路还很多，现在不要好高骛远，明白吗？”
　　“是，请指点。”
　　沈约毕恭毕敬的对着九尾狐行礼。
　　六副人体的经脉图出现在沈约的面前，上面有着各种的箭头，表示着真气运行的方向。
　　九尾狐开始给沈约讲解着先天功的奥秘，其中和沈约所学还有些小差异。但那些差异，却让沈约茅塞顿开，原来，是自己走错了路。
　　因为沈约仔细的修习过，所以两个人讲解的非常顺利，讲述到了直到最后，九尾狐突然一指点在了沈约的眉心处。
　　眉心一痛，仿佛什么东西硬生生的挤了进来，然后沈约感觉到自己的腹部暖暖的，好像多了什么东西。
　　“我将一股先天青气打入你的体内，你运行先天功每日吸收，一日等于常人一年，一百二十天后，你的先天功就会大成。
　　沈公子，多谢你放我出来，以后有缘再见。”
　　整个空间开始崩塌，九尾狐的身形开始变得模糊起来。小狐狸向着沈约一边招手，一边做着鬼脸。
　　“多谢，前辈一路走好。”
　　向着九尾狐深深的行了一个礼，沈约心神一动，回到了现实的世界。
　　一回来，他连忙运行起了内力，却发现原本只是点点滴滴的内力，此时已经变成了一股细流，在体内游走着。行进到穴窍之时，会有一种饱满温和的感觉，全身上下就像是沐浴在阳光之下，充满了无限的生机。
　　“好！”
　　他努力的控制住自己的激动，用力的挥动了一下拳头。
　　一日等于一年，一百二十天之后，自己的先天功就会大成。到时候，刚真气雄厚一点，江湖中都难有敌手！
　　而真气是一切武学的根本，有了雄厚的真气，天下大可去也。
　　他并不后悔选择了先天功，九尾狐说的很对，先天功并不弱，只不过修炼的时候，需要水磨的功夫，但她打入自己体内的那股先天青气，正好解决了这个问题。更何况，先天功给他打开了一条长生之路，修习下去，未来无限精彩！
　　……
　　“曼华，想不到沈约这家伙，真的是牛脾气。”
　　谢晓芙放下了手中的杯子，对着苦笑的徐曼华说道。
　　今天下午的时候，谢晓芙就等在房间中，等沈约前来求教。而徐曼华陪伴在她身边，就是害怕沈约万一进来感觉尴尬的情况。
　　结果，得到了秘籍的沈约，并没有过来。
　　“今日里，璧君找我比武，其实她已经看出我和沈约之间的矛盾，所以借着比武之机，将刀术传授与我。她想借此让我和沈约搞好关系，可惜那个人的心眼……”
　　说起了沈约的心眼，谢晓芙冷冷的笑了一下。
　　“可是，谢姐姐，我觉得你们两个之间，更多的只是斗气而已。”
　　徐曼华站起来，来到了谢晓芙的身后，替她揉捏着臂膀。按照家族的规矩来说，她见了谢晓芙必须行礼，而这种伺候之事更是本分。
　　谢晓芙也没有拒绝，徐曼华的手艺很好，而她这样做，估计是想更深的谈一谈。
　　“谢姐姐，仔细回想一下，你和沈约之间的冲突，其实最重要的一点，就是那天，沈约和你谈话的时候，你没有揭露孔香兰在身边之事，是不是？”
　　“我当时没有想那么多。”
　　谢晓芙淡淡的说道，但徐曼华却摇了摇头。
　　“谢姐姐，你和连璧君都是一样的人，小事糊涂，但大事却不犯错，那天，是你故意让孔香兰听下去的，是不是？只不过沈约不一定了解，他有他的想法，而你，也不想解释而已。”
　　谢晓芙闭上了眼睛，长长的出了一口气。
　　“如果沈约说的没有错的话，要死很多人，很多人。”
　　这是自然，佛道两脉，信徒过千万，高手无数，而龙女殿也不弱于此。而这种全面大战，绝对会牵扯到普通百姓，以及引发战乱。
　　到时候，伏尸百万都是小数目，改朝换代之时，恐怕会变得十室九空。
　　“曼华，我在谢家，和不少门派争斗过，手中也沾了不少血。但一想起佛道两脉和龙女殿的冲突，这种怪物一样的门派的战争，真不希望发生。
　　沈约能看到未来，但我希望能够拖延下去，找到解决的方法最好。”
　　“我也想过，但真的是很难。沈约的分析之后，我考虑了很久，发现这是一个死结，佛道两脉是不会甘心于龙女殿的发展，而光明教也会被扑灭，这是一场你死我活的较量，谁都无法阻止。”
　　“无所谓了，能越晚越好，说不定，拖到我们死的时候，双方还是没有下定决心呢。”
　　“想不到谢姐姐依旧是菩萨心肠。”
　　“别拍马屁了，曼华，有什么话，快些讲。”
　　谢晓芙微微的笑了笑，拍了一下谢晓芙的手。
　　“谢姐姐，我愿意做中人，调解你和沈约的矛盾，大家以后好好的做朋友，可以吗？”
　　“不用，我不喜欢那个人，更不需要和他做朋友。”
　　谢晓芙毫不犹豫的拒绝了徐曼华的提议。
　　“晓芙姐，你现在，还是有些瞧不起沈约，是不是？”
　　“怎么会？”
　　“在你的眼中，他只不过是凭着一些取巧而成功，而且就像是吃软饭的，今天让连璧君倾心，也不过是他企图往上爬的手段而已。”
　　“没有，我不是这样想的。”
　　“那么你是因为他武功低弱，所以双方地位相差悬殊，所以轻视与他？”
　　“当然不，我……曼华，你怎么始终认为是我的错？”
　　“晓芙姐，沈约第一次见你的时候，他的态度很好，而你的态度也很好。双方很是谈的来，到底为什么发展到这个地步呢？那天孔香兰之事，本来可以有更好的选择的。当你发现不对，让沈约停下，以后再将消息传出去也不晚，但你却让孔香兰从头听到尾，沈约不发火怪谁？”
　　“曼华，你是真不知道，还是假不知道？”
　　谢晓芙站起了身子，在屋里连走几步。
　　“那天，我在山洞中，看到你依靠在沈约的肩膀上，是不是真的。”
　　脸上一红，徐曼华点点头。
　　“曼华，我怀疑，沈约在你身上下了禁制，或者是药物，不然，你怎么会突然喜欢上他？”
　　“谢姐姐，三哥死了，我很伤心，但沈约救了我一命，我很感激他，而且他这几年过的很艰难，我不想让他伤心，而且他陪着我跳入了碧水潭。
　　女人一辈子能碰上这样一个男人，就很难得了。三哥那里，我还了他一条命，当我从碧水潭怀着必死之心跳下去的时候，就割舍了过去了。
　　谢姐姐，请你理解我。”
　　天香豆蔻让一切变得自然，而徐曼华也找到了很好的理由。
　　虽然心中还有一些疑点，但谢晓芙想了想，还是没有说。
　　最终，她长叹了一声，握住了徐曼华的手。
　　“曼华，过去的事情，都让它过去吧。你我以前的一些恩恩怨怨，其实不过是你为了自保而做出的一些举动。而我那时候也有些小家子气，能不能原谅我？”
　　“当然，谢姐姐，事到如今，还有什么计较的？”
　　从背后将谢晓芙抱住，徐曼华长长的头发落在了身上。袅袅的熏香烟气弥漫了整个房间，两个国色天香的女子形成了一副极美的画面。
　　“那么，曼华，你准备给沈约了吗？”
　　抚摸着徐曼华那柔顺的青丝，谢晓芙叹息着，“这样便宜那个家伙，真的不甘心呀。”
　　“便宜，怎么便宜？”
　　徐曼华在谢晓芙的耳边轻轻的说了几个词，而手指无意间的抚过了谢晓芙的胸口，然后轻轻一捻。谢晓芙的脸色一下子红了起来，所有的从容消失的无影无踪。
　　“你怎么……你混蛋，快出去，出去。”
　　她连推带掀的将徐曼华赶出了房子里，然后用力的关上了门。


第四十七章 龙女殿
　　千里长江奔流蹈海，最后在入海口处变得缓慢了起来。几十里宽的江面前，是无边无际的大海。就在这江海之际，有座岛屿坐落于此。
　　岛屿很大，到处鸟语花香。这里的景色极美，而更美的则是岛上的人。这是一片只有女性的岛屿，岛屿上足有数千女子，而每一个女子放到外面，都是国色天香的红颜祸水。
　　这里就是龙女殿的总坛所在，大陆上水系法师的圣地，莲华岛。
　　岛屿的中间，有一座高峰，一层层的宫殿盘山而建，共有九重。白玉的台阶，飘渺的云彩。一道瀑布挂在山腰之上，美如仙境。
　　这里莲华岛的最重要的所在，山顶之上，就是水神龙女的真神之像。整个大陆两千零七十八座龙女殿所供奉的神灵，就在此处。
　　山腰上，几名女孩正在练习着水系法术。
　　一个女孩默念着咒语，宛如篮球大小的水球凝聚在空中，然后扩散，接着化为了十六把冰刃直刺前方。
　　而另一个女孩则是在空中连续凝聚出十二道冰盾来抵挡对方着对方的攻击。
　　而在女孩们的身侧，一名气质高雅的女子端坐在那里。
　　三朵青色的云气在她的头顶上旋转不息，而丝丝金色的水汽如同珠帘一样的垂在身体周围。
　　如果有习武的宗师前来，一定会为之惊叹。武道宗师凝聚成真气，罡气外放。而这个女子，以法术之能也做到了这种情景。
　　而同等修炼下，法术的进展往往比武道慢许多。这个女子放到江湖中，至少是一派掌门。
　　“当当当当当当当。”
　　山上突然想起了八声钟声，女子微微的一愣，然后向着那几名弟子点点头，翩然而去。
　　“听到了吗，是八声钟声。”
　　“是呀，这种召唤一年都响不起一次。”
　　“就算是外敌入侵，也不过是八声钟声，不知道发生了什么事情？”
　　几个女弟子唧唧喳喳的议论着，而那名女子已经翩然的来到了主殿之中。
　　“殿主，不知有何事需要敲八声钟？”
　　大殿的正中央，坐着一位中年的美妇。外表圣洁的她宛如一朵无暇的白莲，站立在那里正想着事情。
　　她肌肤赛雪，完美精致的五官宛如一朵白梅花，但双眼中带的威严却使得整个人，即充满着温柔婉约的气质，又有威仪天下的强硬。
　　而这时，陆陆续续，又有几名女子走了进来。
　　她们就是龙女殿的高层，一个个眉目如画，国色天香，水系法师的滋润下，她们外表如同二十多岁，岁月没有在身上留下任何痕迹。
　　“这次让大家来，因为海州城的龙女殿通过水镜术，传过来了一段话。本座想了想，还是招来大家商议一番。”
　　龙女殿的殿主，将沈约说过的那番话，讲述了一遍。
　　如同水里投入了一块石头，就算是最震惊的女子，也都皱起了眉头。
　　许久之后，场中才平静了下来，有个女子举起了手：“这是猜想，还是佛道两脉已经行动了？”
　　“只是有人的假设，但就是这样，本座也不敢怠慢，召集各位商讨此事。”
　　“也是，各地的情报显示并没有出现异常的征兆，这也只是一种可能而已。”一名面目冷峻的女子表示赞同，然后她问身边的另一名女长老。
　　“若彤，长老中就属你头脑最好，你觉得这种可能性有多大？”
　　若彤长老是名笑得很甜蜜的女子，但此时她眉头紧锁。大殿中的目光都投向了她，但都没有出言打扰。
　　过了许久，她才缓缓的说道：“可能性超过四成。”
　　“四成！”
　　大殿中人纷纷的发出了惊呼，超过四成，就已经是非常危险了，说明双方开战的时机已经成熟，只不过看双方上层的意愿而已。
　　而且武林中的争斗，对后勤的要求并不是那样的苛刻，只需要调集最精锐的高手，做好情报工作，一击而中就行。
　　“各位殿主的意思呢？觉得这种可能性有多大？”
　　龙女殿总共十二名长老，今日来了七位。大家开始讨论起来，而意见很快的统计了出来。
　　有两位长老觉得这是危言耸听，而另外五名，纷纷表示要提高警惕，做好准备。
　　“殿主。”
　　还是若彤长老，她说道，“预测此事的为谁，请她过来替我们分析一下不就行了？”
　　殿主点点头，说道：“预测此事的，为海州城一人，沈约。不过，此人不在龙女殿的掌握之中。”
　　“不在？海州城是孔家的地盘，我记得当地的主持之一就是孔家的幺女孔香兰，她遇到这样的大事，难道不会当机立断吗？对方能提出这样的见解，我们也可以付出相应的代价，到底是怎么回事？”
　　“事情的经过是这样的。”
　　孔香兰汇报了事情之后，也将孔家和沈约的恩怨一五一十的汇报过去。
　　“这个人发明了牛痘？”
　　“好硬的脾气。”
　　“有本事的人，一般来说都是这样。”
　　下面的几名长老开始议论起来，不过很快殿主就发话了。
　　“现在不是耽误时间的时候，发讯息，给李文秀，问清楚情况，然后告诉她，拉拢沈约，让他加入龙女殿的一脉。这件事当作头等大事来做，记住不管什么情况都不要激化沈约和龙女殿的矛盾。”
　　沈约不知道，他的硬气，已经慢慢的给他带来好处。没有节操的人也许会一直得到蝇头小利，但不会被人真正重视，也不会有人出大价钱收买。如果没有很久以前的硬气，说不定龙女殿敢直接动手抓他。
　　下了命令之后，殿主的目光扫视着周围的长老，“大家还有意见没有？今日之事务必要保密，而且诸位长老以最快的速度作出一个预案，吩咐各地收缩力量，不要将摊子铺的太大。我的意思是，各地银庄暂停对佛道两脉所属门派的借贷，到期的借款，不再延期。同时收购粮食、兵甲等。通知云游各地的长老还有弟子，返回宗门……”
　　殿主将自己的意见一一提出，但很快，反对的意见也有了。
　　“这只是一个设想，从龙女殿建立开始，到现在，佛道两脉对我们都是虎视眈眈。这种局面没有改变过，而我们的力量也不弱，到时候是谁灭谁还不一定呢。龙女殿这些年发展很不错，突然收缩，要损失很多资源。”
　　“我们安排在各大门派的弟子，没有发回预警。而且这十来年，我们和佛道两脉六大派的关系很好，光明教之前，还有别的邪教出现。以前没有发生过这样的战争，我认为现在也不会有。”
　　“佛道两脉这几年默许我们扶持太子登基，就是因为借贷给他们大量的钱粮。如果突然停止，反而会刺激他们，这种情况下，只要维持到太子登基，就会以朝廷的名义，封龙女真神拥有佛祖、道祖一样的地位。到时候龙女殿凭着朝廷的大义，真正和佛道两脉平起平坐，而现在任何的事情，都要为此而让步。”
　　下面反对声音不绝，至少在有些长老看来，虽然有所危险，但江湖中那个门派身边不是虎视眈眈？
　　龙女殿并不是几十几百人的小门派，除了核心力量的水系法师等以外，外围为龙女殿服务的，有记录在册的都过百万，而信徒更多。
　　这种情况下，每个长老都有自己的利益，虽然都信奉水神龙女，但谁能保证自己的决策一定正确？
　　就算是殿主，遇到大事，也必须经过长老会商议才行。
　　而看眼下的情况，想要通过决议，却是难上加难。


第四十八章 力量
　　第三天，碧玉轩。
　　从床上起来，沈约感觉到全身上下，没有一处不充满了力量。
　　第三天，增加了第三年的功力，九尾狐说的没有错，也就是从现在开始，他会有不同的人生。
　　镇妖塔所在的空间，再也进不去了，无论他怎么想，都无法进入。
　　这件事许多的疑点，比如为什么沈家列祖列宗没有人一个人凭着肉身能进入封印孔家，而他却可以。为什么九尾狐这样好说话，和传说中的天外妖魔简直是天壤之别。为什么解封会如此简单，而且他轻易得到这样的好处。
　　一切一切都是迷，不过，现在只能将其抛之脑后。
　　先天功在体内缓缓的游动着，滋润着他的肌肉，加强着他的体魄，更重要的是让他的行动更快、动作更稳。
　　走进了练武场，沈约开始练拳。
　　沈约练习拳法的时候，沈神通这样给他说，不要搞什么花样子，只要越快、越准以及越重，就足够了。
　　可惜，那时候，没有内力的他，很难领悟沈神通的话。
　　一套混元掌法他从头到尾打了一遍，而在他脑海里，却是沈神通在他面前打的那一次。
　　阳极阴生，举重若轻，然后，又是一遍，每一遍打下来，他就觉得尾椎骨上有股热气升起，然后沿着脊椎一路向上，浑身的骨骼发出轻微的噼里啪啦的响声，而丹田处，更是随着呼吸的节奏，同样的在呼吸，仿佛一轮红日，正要从水面中跳出。
　　“好！”
　　等沈约打完，一边的武士用力的拍了拍手。谢晓芙是女的，到了晚上护卫沈约很不方便，所以抽调了两名护卫给沈约。两个人都不错，很低调，和沈约见面后，很是恭敬。
　　“沈公子，你的这套混元掌打的真不错，就算是那些修炼了十来年的人，也不一定打出你这种韵味。”
　　“李兄过奖了，在下不过是突然有所领悟而已。在下炼气已经十年了，一直没有什么进展，但是昨天晚上，却有所悟，结果水到渠成，真气游遍全身，就连对混元掌法也领悟了许多。”
　　身上突然多了许多真气，沈约当然要做一些掩饰。而这世上有很多人，炼气多年不成，不过全身经脉已经打通。于是这种积累往往会在某一天突然爆发，于是武功进展一日千里。
　　“恭喜沈公子，这种厚积薄发，也是有福泽的人才能遇到。”
　　李天林武师四十岁左右，外表忠厚，看起来犹如老农一样，但沈约却不会小看与他。刚才他也在练剑，一把短剑，一把长剑。
　　一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
　　无论长短兵器，能用好了都是杀人的利器。普通人能掌握好一种，就足以在江湖中扬名立万了。而如果一个人使用一长一短两把武器，又能将其中的优点融合在一起，那么小看他的，只能说是没有眼光。
　　“李前辈，在下练的只不过是一些拳脚功夫，不值一提的。”
　　“这可不一定，沈公子刚才打的混元掌法，和江湖中的有些不一样，虽然看起来差别不大，但肯定是另有奥秘。”
　　这是自然，沈约的混元掌法是沈神通亲自传授的，而且讲授的很透。以前，沈约没有内功的时候，很多东西都不理解。但现在，有了先天功的支持，昔日的滞难自然迎刃而解。
　　而李天林羡慕的就是这一点，混元掌在江湖中流传甚广，但正是流传甚广，导致各家有各家的看法或者改动。大部分人习练的时候，都会有这样那样的问题。
　　李天林本来在练剑，结果看到沈约的混元掌法。外行看热闹，内行看门道，结果他越看越觉得不错，就在一边欣赏起来。
　　“李前辈的剑法更好，比在下的拳脚功夫好多了。不知道李前辈能否指点一二，让在下了解一些刀法的基本常识。”
　　“好。”
　　李天林一口答应了下来，而沈约也是很高兴。
　　习武就像是学习文化课程一样，不会走就别想飞。就像是连璧君给沈约留下了刀剑之法，虽然极为高明，但沈约想要修习，却还要从基本开始。
　　怎么样握住刀剑，怎么样用力，最基本的劈砍削刺，该如何做，这些东西，秘籍中不会讲述的，最好自己找个老师指点。
　　而李天林无疑是一个好老师，练剑半生的他，剑就像是他的手臂一样。沈约并不求李天林传授给他高明的剑法，但有他指点沈约的基本功，就足以让沈约受益终身了。
　　沈约学的很快，速度甚至让他感到吃惊。短短的一个早晨，他用剑上面就有了几分功力。而在休息的中间，沈约也将混元掌法对着李天林一一讲解。
　　从李天林的满意的目光中可以看出，他对这次交换非常满意。等沈约讲解完，他就在一边练习起来。
　　艺不压身，混元掌并不以招收精巧或者杀伤力出名，但用来淬骨强身，有独特的好处。
　　而沈约也没有休息，体内运行不息的先天功让他一点都没有感觉到疲劳。
　　从兵器架上，找了一把窄锋剑，开始修炼着最基本的剑法。以前，沈神通不让他修习兵器，告诉他，技不如人的情况下，拿出武器，只会伤害自己。
　　而现在，他选择兵器的时候，首先选择了剑。拳脚功夫首先要求内力雄厚与否，而他不想被人发觉身体的异样。
　　剑为百兵之王，足够练一辈子。
　　剑长三尺三，重为一斤八两，刺字诀，要将全身肌肉协调起来，真气贯穿其中，然后如同弹簧一样，七分劲，三分后力。
　　劈字诀，每一剑，都必须走中线，从上而下，或者从右向左。一劈一扫，奥秘无穷。
　　撩字诀……
　　他的未来不是梦，他会珍惜现在的每一分钟。
　　如果九尾狐没有骗他，那么他会以拳法为主，剑法为辅，一步步的将力量掌握在手中。
　　……
　　谢晓芙昨天晚上，并没有睡好，她在想沈约。
　　不知道为什么，被徐曼华按摩过以后，身上并没有感觉到很轻松，相反，身上却多了一股的燥热。
　　好在对她来说，是否休息并不重要，天色一早，她本来想去找沈约，结果看到沈约和李天林正在比划着武功。
　　她在一边看，却越看越觉得奇怪，沈约什么时候，有了这么好的拳脚功夫？
　　其实，谢晓芙不知道的是，沈约以前习武之时，拳脚功夫并不差，但没有内力的支持，怎么会有人注意到他？
　　就像是小孩子打拳，再虎虎生风，但没有力气，只会被认为是花架子。
　　而沈神通不停的指点着沈约，更在最后让沈约见识到最完美的混元掌法是什么样子。
　　而混元掌讲究的由外而内，炼成一口混元真气，而谢晓芙也将沈约的先天功当成了混元真气了。
　　虽然混元掌法并不以杀伤力出名，但沈约能打出其中的韵味就非常难得了。
　　练了一遍混元掌法之后，沈约拿起了长剑。
　　“沈哥哥，我来了。”
　　这是谢思慧的声音，小姑娘这两天也来找沈约玩耍。对于谢思慧，沈约一直心怀感激之情。
　　“沈哥哥，你也练剑？”
　　谢思慧有些好奇的看着沈约手中的窄锋剑，又看了看李天林，“为什么不找谢姐姐？李大叔这个人，看起来很老实，就是喜欢藏私，他的那套大疯魔，小披风剑法，就是不外传，不管我用什么功法交换都不行。我和他比划几次，他都用别的剑法较量，真是气死人了。”
　　小家伙一边说，一边对着李天林挤眉弄眼，而对于谢思慧的指控，李天林只是微微的笑着，却没有搭话。
　　“思慧，你这样不好，快向李叔叔道歉，人家的独门秘技，自然不想外传。”
　　“不，我才不呢。”
　　谢思慧做了一个鬼脸，吐了吐舌头。
　　“思慧，我给你讲个故事，好不好？”
　　沈约笑了笑，放下了手中的长剑，说道，“关于一个屁的故事。”


第四十九章 细语
　　沈约的话引起了大家的兴趣。
　　“一个屁的故事，是不是很恶心的那种？”
　　“想不想听？”
　　谢思慧的眼珠子转动了几圈，沈约这家伙别的功夫不行，但是嘴皮子上的真的不错，各种故事信手拈来，而且说的头头是道。
　　“沈哥哥，我先声明，如果太恶心的话，那就随时暂停。”
　　“好，先给我搬一个椅子过来。老李，你不要动，这是思慧要做的事情。”
　　然后，在沈约的目光下，谢思慧乖乖的拿来了一张椅子，送到了沈约屁股下面。
　　“很久以前，极西方的地方，有个王国。国王夫妻到了老的时候，才生下了一个小孩。夫妻俩非常痛爱自己的小孩，每件事情都顺着他。小孩一天天的长大，有天，他放了一个大大的臭屁，结果惹得老国王夫妻很是高兴。
　　毕竟是自己的孩子，就算是放屁也觉得香。而且老国王夫妻的表现也被小孩记在心中，于是，每次放屁他都放的很响，而周围的奴仆们也表现出很欣慰，很高兴闻到了小孩屁的感觉。还有人说，这是小国王的赏赐。只有最亲近他的人，才能闻到他的臭屁。
　　老国王没有制止，毕竟孩子还小，从那以后，小国王每次觉得某个人不错，需要拉拢或者奖励的时候，就会说，我放个屁让你闻闻如何？”
　　沈约的话，让谢思慧笑得前仰后翻，这世上，怎么有这样傻的孩子还有父母？而另一边，李天林则是若有所思。
　　“结果，到孩子八岁的那一年，他和侍卫们出去打猎，不小心走散了。他走呀走呀，走到了森林的深处。而在这里，有个强大的魔兽，它非常残暴，惹怒了它就只有死路一条。
　　小王子遇到了魔兽，当时魔兽的心情还不错，于是就对小孩说，我不杀你，放你走，那你会如何的感谢我？
　　生死关头，小王子哆哆嗦嗦的说道，我放个屁给你闻闻如何，很多人都喜欢闻我放的屁。”
　　故事到了这里就结束了，谢思慧陷入了沉思，不久之后，她突然拍手，说道：“沈哥哥，这个故事太烂了，怎么会有如此笨的小孩子呢？”
　　可是，她的笑容背后有着一丝的勉强，毕竟这个故事太过于震撼人心了。
　　“是呀，没有这样笨的孩子，可是有一个谢思慧呀。”
　　沈约的语气突然变得严厉了起来，对着谢思慧说道，“思慧，刚才你对李大叔的话，和那个小孩有什么区别？
　　李大叔这个人，看起来很老实，就是喜欢藏私，他的那套大疯魔，小披风剑法，就是不外传，不管我用什么功法交换都不行。我和他比划几次，他都用别的刀法较量，真是气死人了。
　　人家为什么要和你交换？还较量，每个人的绝技都是尽量隐蔽起来，为了你小小的虚荣心，他就要拿出来让你看？”
　　“我只是小孩子，而且我的交换的功法并不弱。”
　　谢思慧还是有些嘴硬，不想输给沈约。看着她那倔强的样子，沈约突然想起了孔湘云。那个跟了他一晚上，想要调和两家矛盾的女孩。
　　孔湘云其实很成熟，而谢思慧比不上她。
　　“思慧，你今年十二了，也快是大姑娘了。人不可能永远被人保护，还记得故事中放屁的那个男孩吗？
　　今天我说你，因为你是个好姑娘，但是你要了解一点，多尊重他人。”
　　习武的世界中，尊重是一个很重要的习惯。实力不如人，往往就要低头，对方做的再过分，都要忍住，不然就是死路一条。
　　这是强者的乐园，在温室中长大的谢思慧，还没有什么觉悟。
　　“李大叔的绝技，是他的珍宝，他不想换，你就是拿再好的东西来，也要让他同意才行。很久以前，海州城发生了饥荒，有个富人决定施舍粮食，于是在路上摆下了粥摊。过了一会，有个饿得面黄肌瘦的人走了过了，富人于是说，来吃。那个人什么话也没有说，拧头便走。
　　富人很奇怪，连忙赶上去问，你快要饿死了，为什么不来吃东西。那个饥饿的人说，我不食嗟来之食。富人连忙道歉，但那个人还是走了，最终饿死在路上。”
　　沈约缓缓的，将嗟来之食的故事讲完。
　　海州城会有一个大的变化，而漩涡的中心就是他。昨天，沈约已经给徐曼华提醒过了，让谢思慧先离开这里，而谢晓芙也点头同意。海州城中即将发生大的变故，沈约都不知道自己能否熬过那一关。
　　娥眉会，沈约差不多明白了，这是一个什么样的组织。这种庞然大物，浮出水面之时，恐怕无人可挡。
　　小姑娘一旦离开，两个人不知道再次相遇是什么时候。
　　徐曼华谈起谢思慧的时候，多说了一句，就是小姑娘有些娇惯了，可能以后会吃一点苦头。
　　沈约希望谢思慧一辈子快快乐乐，所以才说了这么多的话。
　　咬紧了嘴唇，谢思慧狠狠的看了沈约一眼，然后转身跑开。
　　这些日子里，她为沈约忙前忙后，帮了不少忙，而今天，只是一件小事，他就这样的对她，在李天林，在谢晓芙面前说她，实在是太过分了。
　　“你的故事很精彩，但是我觉得，似乎是再说我？”
　　谢晓芙的身形，不知不觉的来到了沈约身边。她的武功高强，沈约说的话，句句都传到了耳朵中。
　　“有些，是有些说你。”
　　沈约的目光盯着谢晓芙，一点都不退缩。
　　“你，谢晓芙，谢家的掌权人之一，武功卓越，手腕高超，有无数手下为你效死，而我只是小民一个，无权无势，武功低弱，但在我的心中，你和我，是一样的人，是平等的。”
　　两个人的目光在空中碰撞出来了火花，而刚才沈约说的话，其实用到了谢晓芙身上，也是一样。
　　你把屁给人家当作好意，以及不食嗟来之食。
　　“你我第一次见面的时候，我很恭敬的称你为姐，不是因为你的地位和武功，而是因您的年龄和对曼华的维护。她和你虽然有所争斗，但这是她的自保手段，当谢王孙死了之后，是你维护了她。但随后，你我之间相处的并不是太愉快，尤其是孔香兰之事，到现在，你还是认为你作对了。”
　　谢晓芙没有回答，只是冷冷的看着沈约。两个人的距离是那样的近，她一挥手就能打倒沈约。
　　“那时候发生的事情，并不是你的疏忽，要是你是那样的人，谢家也不会让你执掌一方。只不过，你认为，你的所作所为，救了无数的人，所以你认为自己做的没有错。但是！”
　　沈约的声音突然高了很多，“你做的没有错，但是对我来说呢？你那时候也许认为我的态度不好，认为没有给你留面子，是不是。”
　　“是。”
　　谢晓芙长长的出了一口气，说道。那天，看到沈约，她的心情就很不好，尤其是一想到他对徐曼华下了药，就极为厌恶。然后当孔香兰被发现的时候，沈约的表现让她觉得这个人是一朝有权，便猖獗之人。
　　这种恶气一直憋着她，直到现在。
　　“谢姑娘，在我心中，你和我都是平等的存在。你能帮我，我很感激，但是如果是嗟来之食，那我宁可不要。
　　这就是我的坚持，我的道路，无论是现在，还是未来。
　　不要把自己摆得那么高，平海侯那里我都没有低头，从那以后，我也不想为谁低头。”
　　沈约很郑重的说出了这番话，这也是他的心声。
　　大丈夫立于天地间，就要有自己的风骨。无论是地球上挥刀而上，流血五步，还是在海州城怒而下毒，恩怨分明，这就是他自己。
　　“你今天说这一席话，有什么意思？”
　　谢晓芙问道。
　　“我不想承受不愿意的恩惠，就像是今天我和李大叔交换武功心得之事，那是你情我愿。但你既然对我有成见，就不要再理会与我。我这个人虽然嘴硬，却是心肠很软。所以一旦厌恶了对方，就直接拒绝，再多的好意，也不会接受。免得以后双方弄得更加不好看，甚至翻脸，那就不好。”
　　沈约说的很诚恳，也是实情。当初身陷大牢之中，孔家也相继派人来拉拢，那时候说沈约不动心是假的，但他一直坚拒。而出牢之后，他不肯和孔家发生任何的关系，甚至当魏东来打上门之后，他也没有向别人求助——那时候，无论他去找孔国丈，还是魏星昂，糕点店都会开下去，而且还会有一笔赔偿。但是他不，决不妥协。
　　人必自重才能得到别人的尊重，就算是这种尊严在别人眼中看来是多么的可笑，他也会坚持下来。
　　“我希望，我们可以做朋友，但这之前，你必须向我道歉。”
　　但是，面前的这个女子不一样，她并没有恶意，相反，第一次见面的时候，她就抱着善意，无论是想收自己为徒，还是愿意促成沈约和沈曼华的婚事，都让沈约记得她的人情。
　　两个人就这样在场中对望着。
　　一个谢家的千金大小姐，国色天香，权高位重。
　　一个是普普通通的年青人，只不过从来没有低过头。


第五十章 真神
　　莲华岛，龙女殿。
　　长老会最终没有达成进行警戒的决定，只是要求各长老提高警惕，并召回云游长老等人的一些措施。
　　等各位长老相继退下之后，龙女殿殿主也回到了自己的住所。望着窗外，殿主长长的叹了一口气。
　　远处的大海，平静的看起来是那样的人畜无害，但只有经历过暴风雨的人明白其中的可怕。
　　龙女殿从建立开始至今，从未曾和各大门派停止过争斗。但随着岁月的流逝，组织的扩大，教派内有了许多不同的声音。
　　而最让人头疼的一点就是，龙女殿因为修习水系法术，所以组织内部高层的性格都很柔和。而牧师一脉也是一样，水系法术修炼一段时间，人的性格就如同水一样，被柔化了。
　　殿主当年，师姐师妹中间，比她厉害的，有才华的多的是，但她能胜出，最重要的一点，就是她有魄力，能当即立断，而且心狠手辣——这点被不少长老或者高层鄙薄，但到了她这个位置上，才知道是必须的。
　　这也是今天为何没有通过决议的原因，居然有长老认为，只要心怀善意，对方最终会被感动。
　　这是什么狗屁理论，但这种理论，居然在龙女殿中有着极大的市场。
　　江湖、朝廷乃至天下，那里不是血淋淋的斗兽场？大家嘴里都说着好听的话，但该下手时候绝不手软。
　　这些年龙女殿也经历了很多坎坷，消灭的大小势力极多，如果没有刀与剑，龙女殿能发展到今天？
　　若彤在长老中以智谋出名，连她都说四成的可能性，如果长老们都是正常人，会以最快速度通过警戒的决议，未雨绸缪。
　　但问题是，现在龙女殿中，正常人真的不多！
　　“徒儿，你记住，龙女殿的发展陷入了误区，前辈们引入了神道，但真神是什么样子，却没有人知道。神并不是无所不能的，相反，它需要我们的奉供。
　　神道能快速的培养出水系法师，但那些女孩却必须诚心诚意的向着水神，也就是水神龙女祈祷。徒儿，这是最大荒谬之处，只凭借着祈祷，就能得到力量，这世上，怎么会有如此简单的事情？
　　有所付出，才能有所收获，一名武道高手，辛苦修炼几十年，出生入死换回来的成就，而水系牧师却每天只需要诚心的向着神灵祈祷，然后就能一步步的成为法术高手，你不觉得，其中有让人毛骨悚然的不详吗？”
　　三百年前，天下大乱，万民流离失所，瘟疫横行，而天下间最强大的十二名水系法师，立下宏愿，要扭转水系法术的声誉，拯救万民。
　　她们一起失踪了三年后，重新出现。只剩下八人的她们，在莲华岛上，建立了龙女殿。
　　而圣山的腹地，也就是龙女神像的下面，埋藏在龙女殿最根本，也是最神秘的所在。
　　天下一千零七十三座龙女殿，十一万龙女，两千多万信徒，所有的信仰、祈祷以及信念，最终都落入了那深不见底的山腹中。
　　没有人知道山腹中是什么存在，八名创建龙女殿的法师早已消失不见，而她们也没有留下任何的片言碎语，似乎有神秘的力量抹去了一切。
　　也许是契约，她们当年和一神秘的存在缔结了契约，从那以后，水系法术开始普及，而龙女殿一步步从水系法师掌控，变成了水系牧师的天下。
　　法师并不信神，最多利用神明的力量，她们相信力量在于自身的修炼，以及不懈的研究。而牧师们，将所有的荣耀归于神灵，这些年对于法师们的不满越来越多。
　　说起来好笑，真正压制她们的，并不是龙女殿的戒律，而是水神。
　　那些牧师们祈祷的时候，水神龙女会让她们心平气和，而她们请求神灵指引她们前行之时，意识海和神灵沟通的那里，水神会告诉牧师，不要动武，更不要违反龙女殿的戒律。
　　所以，虽然水系牧师的人数和地位却越来越多，越来越高。但一直是水系法师掌控着龙女殿的大权，但也许，等她这一任完了之后，水系的牧师们将会彻底的接管龙女殿。
　　将一切献给神灵，若你爱自己的子女兄弟高于神，那么就算你再虔诚，也不会成为圣徒。
　　这句话是师傅当年以嘲讽的语气对着她说的，但现在想起来，龙女殿中已经充满了狂信徒。
　　她并不是讨厌她们，想法，她非常的喜爱她们。
　　那些水系牧师们，都是最出色的女孩。
　　她们因为看到了龙女殿的善行而加入了其中，放弃了一切，包括家庭和爱情，诚心诚意的为龙女殿付出，为普通人驱除病痛。
　　因为经常出没于危险之处，每年都有许多龙女殿的牧师们死于刀兵或者疾病，甚至是法力衰竭。她们的美名为万民所传诵，龙女殿能发展到现在，在于无数女子的牺牲。
　　并不是害怕水系法师夺取了权利，不，并不是这样！
　　有个女孩，准备加入龙女殿，却被拒绝了，原因很简单，她的寡母舍不得她离开，孤身一人，变成牧师。
　　然后，那个女孩和寡母吵架，有一次来到了龙女殿前，跪了三天三夜。她的母亲绝望之下，吊死在家中。但她还是没有回去，只是跪着直至昏倒。
　　“我想成为和姐姐们那样的好人，让大家不再有病痛。”
　　女孩是这样说的，然后她成了龙女殿的一员，而这种极端的现象并不是孤例，很多女孩为了龙女殿的荣光，笑着赴死。
　　这样不好，真的不好，但是又有谁能拒绝善良？
　　那种纯粹的善、那种让人心痛的善，以及让人感到无比窒息的善！
　　当初，十二名水系法师，到底找到了什么？如今的水神的载体是什么？为什么隐蔽在黝黑的山腹中？
　　没有人能够靠近，那里有着一层坚韧的膜阻挡着外人。而且一直是由最狂热的信徒把守着那条通道，就算是殿主也不得进入。
　　而如今龙女殿中的争斗，并不是因为恨，而是因为爱！
　　大家日夜相处在一起，一起练习法术，一起行走江湖。同吃同睡，一起成长，相互间有了真挚的感情。但也正是这样，都希望对方能和自己一样！
　　法术系的始终担忧神灵的反噬，希望牧师们做自己，而不是成为神灵的傀儡。
　　而牧师系更希望大家都全心全意的信奉水神龙女，而不是质疑真神，以及信仰。
　　双方间就这样争论下来，法术系的成了龙女殿的武力部队，四处出击，击杀着那些心怀恶意或者攻击龙女殿的人，而牧师系的则救治平民，与人为善。
　　双方间的这种奇妙的配合，让龙女殿发展迅速，但也互相的看不顺眼。法术系讥笑牧师系是小白兔，虽然她们无比的痛爱和怜惜这些小白兔；而牧师系抱怨法术系行动过于的狠辣，比野狼还要凶狠，但如果没有了大灰狼的保护，怎么会有小白兔的存在？
　　天下间，最难以排解和容易引发杀戮的冲突，不是钱财，不是名利，也不是种族，而是信仰。殿主隐约的体会到这一点，但她也无可奈何。
　　“殿主，若彤长老和艾慈长老求见。”
　　一名撩开了珠帘，走进来通报。
　　“请。”
　　殿主点点头，她两人来的正是时候。


第五十一章 做朋友
　　“我希望，我们能成为朋友！”
　　面前的男子，凝视着自己，很是认真的说道。
　　“今天我说这么多，就是这样简单。如果你想和我做朋友的话，那么就抛开成见，对我尊重，也是对你的尊重。
　　这世界很大，两个人能遇到是缘分。但我不会委曲求全，就是这样。”
　　凝视着沈约，谢晓芙的心一瞬间微微的颤抖了一下。
　　这个人，心灵上非常的强大。
　　怪不得连璧君喜欢上他，并不仅仅是因为他的才华，狼女有种天生的直觉，能辨认出谁是好人，谁是坏蛋。
　　也许，能嫁给这样的人，对曼华来说，也是一种福分。
　　如果前天沈约这样说的话，可能谢晓芙会反驳回去，但是现在不一样。
　　因为重视了沈约，所以下了大力气寻找，关于沈约的情报，这两天多了许多。家中负责的人员对沈约的评价很好，认为这个人是难得的人才。缺点就是脾气太倔，而且心眼有些小。
　　心眼有些小是谢晓芙加上的，这个人的心眼不是一般的小。
　　但怀疑沈约对徐曼华的下药，却没有找到证据，而且随着对沈约的了解，她心中原本的猜测也动摇了。
　　人的思想，是最难操纵的事物之一，无论是邪派的迷魂术，还是催眠之法，对于那些心志坚毅之人效果都不大。
　　徐曼华看起来是一个温柔女子，但心灵上却是非常的强大，就算是谢晓芙，也不觉得沈约能短时间催眠徐曼华，让她变成这样子。
　　而无论是用药物还是术法，都会有痕迹存在，而孔香兰是水系法术的高手，诊视徐曼华的时候，不但查了三遍，甚至借用了神力也没有发现破绽。
　　一加一只能等于二，如果不是真的明了徐曼华的性格，说不定谢晓芙直接放弃怀疑，而是祝福他们了。
　　可是……心中微微的叹息了一声，谢晓芙没有将那个疑问说出来。
　　好吧，让我私下里探查，但是这几天，是自己失礼了。
　　而其中一个重要的原因，就是自己将他当成了一个想要吃软饭，贪图美色，企图凭着徐曼华而向上爬的人。
　　但实际上并不是，他需要的，只是平等的待遇。
　　平生第一次感到非常的扭捏，她张开嘴，却无法的说出话来，那声对不起，在她的口中盘旋了很久，但越看着沈约那郑重的表情，就越难以说出去。
　　这个混蛋，翻脸比翻书还快，从来不在乎面前是不是美女，需要不需要给对方留脸。
　　但不知为何，她心中却没有恼怒之情，真的，而是感觉到很好。
　　他需要的，只是一个道歉。
　　弯下腰，低下头，向着沈约诚心诚意的道歉。
　　“对不起，沈公子，是我的不对，请谅解。”
　　男人伸出胳膊，握住了她的手掌，一瞬间，她甚至感觉到自己的脸上都有些发烧。
　　混蛋，真是大混蛋，本姑娘从小到大，除了在师傅和父亲面前之外，从来没有这样做过。
　　但是……不知道为何，心里感觉很轻松，仿佛压着的石头被掀开，有些甜丝丝的感觉。
　　……
　　“曼华姐，沈约果然是一个混蛋！”
　　不远处，谢思慧坐在徐曼华的身边，评论着沈约的人品。被沈约气跑了之后，她现在还是耿耿于怀。
　　“这家伙是属狗的，说咬人就咬人，而且不留情面，可怜我前面一直被他蒙骗了。”
　　“可是，你喜欢他呀。”
　　徐曼华轻轻的说着，面带着笑意，“不然，你怎么会被我劝说留下，看沈约怎么对付晓芙姐。”
　　“嗯。”
　　谢思慧有些不好意思的挠挠头，刚才她一怒之下转身而去，结果被徐曼华拉上，徐曼华告诉谢思慧，沈约刚才只是前戏，下来就要对谢晓芙翻脸。
　　什么？小家伙马上被勾起了兴趣，别人的痛苦往往是她的幸福源泉，而且，无论是晓芙姐被沈约说哭——嗯，这种可能性几乎不会存在，或者沈约被晓芙姐暴打一顿——这样也好，想着鼻青脸肿沈约的模样，谢思慧不知道是该高兴还是该庆贺还是该同情，但能看到那种样子，真的是很舒坦。
　　可惜，场中发生的一切让谢思慧不敢相信自己的眼睛。
　　这是什么回事，沈约难道对谢晓芙使用了迷魂术？
　　凡有能力者，都是心高气傲之辈。而谢晓芙，更是有名的不肯妥协之人。
　　这些年她得罪了不少人，也杀了不少人，好几次，对方的长辈或者是武林名宿堵上门，因为理亏，有时只求一个面子，让谢晓芙服软。但谢晓芙宁可选择开战，也从不认错。
　　就算是战死，也不认错！
　　“很惊讶吧，是不是？”
　　谢思慧点点头，对沈约的评价又提高了几分。
　　“小狐狸被驯服了，只不过是因为她愿意被王子所驯服。”
　　这几天里面，沈约将小王子和狐狸的故事断断续续的讲完。而徐曼华和谢思慧都很喜欢这个故事，一致认为，狐狸比玫瑰好多了。
　　“晓芙姐一直没有遇到过能让她折服的男子，这并不是好事。现在她遇到了沈约，对她来说，是一件好事。”
　　谢思慧哼哼了两声，对于沈约没有挨打表示有些不满，不过她的眼珠子突然一转，偏过头看着徐曼华。
　　“曼华姐，你是不是想要撮合沈约和晓芙姐？”
　　“当然没有，我倒是想撮合思慧和某个小伙子呢，可惜思慧年龄还小，刚奠基成功，不然，我觉得她和沈约倒是很配对。”
　　“呸呸呸，我才看不上那个家伙呢。除了会讲故事，嘴上功夫能行之外，就没有什么好处了。”
　　谢思慧到没有扭捏，她和徐曼华的关系极好，很多话说出来就像是开玩笑一样，而且谢思慧今年十二岁，如果定亲的话，也可以了。
　　“真的不喜欢他？”
　　“是呀，真的有些喜欢。”
　　“那就太可惜……咦，你居然说喜欢他？”
　　“曼华姐，是不是，我要离开碧玉轩？而且就在这一两天？”
　　看着谢思慧那天真无邪的脸，徐曼华突然觉得自己有些小看了这个她。
　　“沈约今天说的话，非常对，小时候，妈妈常给我说，如果有一天你你错了，喜欢的人大声的训斥你，那么他就是你可以依靠的对象。”
　　谢思慧凝视着场中的两个人，说道，“我的性子上有些问题，可是，曼华姐，这是我第一次外出游玩。你们为什么不能宠爱我一些？”
　　“对不起，思慧，是我的错，等一会我将沈约拉过来骂一顿，让他给你道歉好不好？”
　　“不用了，这次海州城的旅行，是我生命中最快乐的一段时光。有你，有沈约，有许许多多快乐的事情。
　　曼华姐，你在撮合沈约和晓芙姐，别人看不出来，我能看出来。其实，这对沈约是一个好的选择，如果这样发展下去，说不定真的有可能。
　　而我，这次回到家族之后，会被重点培养，心无旁骛的修行六年。
　　只有那些没有前途的女子才会早早的嫁人，我到了那时候，会如同晓芙姐一样的强大。
　　所以，沈哥哥很好，但和我却没有这个缘分。
　　他会等我六年吗？”
　　徐曼华没有回答，只是低下了头。
　　沈约曾经说过这样一句话，有一种奇怪的感情，它深到你想去结束它，或者冰封它。只因它出现在错误的时间里，于是你要去等待一个正确的时间重启它，而不是让错误的时间去消耗它。
　　自己是不是做好了准备接受他，但为什么还是想将他推给别人？
　　“曼华姐，你如果真的喜欢沈约，那就不要将他推给别人好吗？”
　　“我没有。”
　　“是的，我认识的曼华姐，也不是这样的人。她虽然看起来很软弱，其实是一个很坚强的人。真正决定了的事情，就不会后悔。
　　表哥已经死了，忘记他吧，这样对你好，对沈约也好。拿出昔日你的勇敢，还有果断，不要婆婆妈妈的，如果不是孔香兰探查过，我都怀疑沈约给你下了药了，或者说，你被别的东西附身了。”
　　谢思慧微微的笑了笑，然后转身离去。


第五十二章 有僧来访
　　“沈公子，真是了得！”
　　等谢晓芙转身离开之后，李天林和另一位侍卫同时竖起了大拇指。
　　能让谢晓芙这头胭脂虎低头认错，简直是不可能的事情。
　　“你们夸奖我了，来，我们练剑。”
　　沈约也没有多说，继续练习着剑法，也就是基本剑法。
　　像传奇小说中说的那种，得到一门高明剑法，就能横行天下的事情，沈约是不相信的。
　　比如他，现在有了内功根底，但挥剑的速度，却远远比不上李天林。这种情况下，李天林就算是用普通剑法，也不是他所能抵挡的。
　　只有将剑练习到如臂使指的地步，才可以修习上乘的剑法。
　　他比不上那些名门子弟，他们从小就开始习武，而且有名师指点，现在更需要的是努力。
　　……
　　第二天，谢思慧离开了碧玉轩，离开的时候，她没有见沈约，而是悄悄的走了。
　　本准备给她送行的沈约，心中也有些惆怅。
　　不过，他很快将这种情绪压下来，继续跟李天林和另一名侍卫练习基本剑法之技巧。
　　卫晓芙没有指点沈约，用她的话来说，李天林两人沉浸刀剑三十多年，教导沈约基本功，并不比任何人差。
　　她告诉沈约，沈约现在的选择非常对，她让人给到后山去，那里有一片竹林，每日就对竹子挥刀用剑一千次。
　　竹身韧度很大，普通人用斧头都不一定能一下而断。但卫晓芙要求的就是这样的效果，什么时候，沈约能一连百剑，每一剑都轻易的劈断竹子，就是基本功大功告成。
　　按照她的估算，沈约大概需要一年的时光，但出乎所有人的意料，在沈约训练的第六天，沈约每两剑，就有一剑能断竹。
　　为此，卫晓芙还专门夸奖了沈约一通，但沈约却知道这是先天功的功劳。卫晓芙知道沈约修炼的先天功，为此让沈约先修习着，等沈约安定下来，她给沈约寻找一门合适的内功，或者帮助沈约修习烈火玄冰真气。
　　先天功的好处就是中正平和，修炼者如果不主动展露修为，从外观上，很难看出进度。而沈约在练剑的时候，发现已经能将真气付着在手臂上，并延伸与长剑之上。
　　卫晓芙认为沈约的基本功要练一年，但等沈约的真气大成之前，拥有了上百年内力的他，进度将会让所有人目瞪口呆。
　　长长的吸了一口气，沈约手中的长剑猛地一挥。
　　左右左，一剑三斩，面前的竹子瞬间变成了三段。
　　如果李天林看到了绝对会合不拢嘴，沈约的进步，只能用神速来形容。
　　其实这也很好理解，小孩舞剑，千辛万苦，但是如果大力士用木剑呢？先天功越深，沈约的力量就越强，自身控制力就越好。
　　突然，他偏过头，看着不远处走过来的李天林。
　　“沈公子，有人来拜访你，谢长老问你见不见？”
　　“谁？”
　　“是灵隐寺的圆通方丈。”
　　……
　　沈约走进客厅的时候，谢长老正陪着圆通大师闲聊，而卫晓芙也在一边。
　　圆通老和尚今年七十三岁，面容红润，两道白眉下，一副得道高僧的好皮囊。他身边还有一名老和尚，枯黄的相貌，整个人看起来如同一桩木佛。看到沈约进来后，圆通方丈一笑，在沈约行礼之后，圆通点了点头，算是回礼。
　　“不知主持这次前来，所为何事？”
　　两个人寒暄了几句之后，沈约问道。
　　“沈公子，贫僧为园真遗物而来。”
　　沈约的眉头一皱，等着圆通的后话。
　　“几日前，徐姑娘失踪之时，鄙寺也帮忙寻找，好在佛祖有灵，徐姑娘无恙。而在最后找到沈公子之处，有人看到了一处新坟。而在石壁上，找到了刻印，上面正是贫僧师兄园真的笔迹。
　　二十年前，他离开灵隐寺，并带走灵隐寺几份珍贵之物，本寺一直多方查找，却没有讯息。今日惊闻沈公子知情，不知能否赐教一二？”
　　圆通说的这些话，沈约并不知道是真是假，但既然圆通找上门来，那么他也不隐瞒。
　　“园真师傅的遗骸是在下帮忙安葬的，但不知圆通长老想知道什么？”
　　“沈公子，出家人不打诳语，园真带走了灵隐寺的一部典籍，如果沈公子知道，在下感激不尽。”
　　“一口价，白银八千两，圆通大师以为如何？”
　　这个价格，是沈家当年贱价卖给灵隐寺田地实价的两倍。沈约也不想多事，虽然地藏十轮书最后两卷很是珍贵，再加上十倍的价格都能卖掉。但他拿了园真的洗髓丹，也就不想难为圆通，只想让这个和尚将当年得到的东西，赔偿一部分出来。
　　圆通的白眉动弹了两下，然后点头说道，“沈公子的要价并不高，灵隐寺会记住这个恩情的。”
　　沈约也没有追究，这到底是恩情，还是仇怨，已经无所谓了。他拿过一支笔，在上面写了一个地址，然后交给园真。
　　地藏十轮书他没有带在身上，埋藏在某处。
　　“好了，园真大师，东西就埋在这里，你去找吧。银子我以后会派人去讨的。”
　　就在此时，异变瞬生。
　　圆通的手，突然往前一抓。这一抓看起来简单，却饱含着七种变化，而圆通的指尖一落到沈约的手腕上，五股不同的真气不但封锁了沈约手臂的穴道，而且迅速向着沈约身上的经脉蔓延。
　　大慈大悲擒龙手，灵隐寺的其大绝技之一。
　　两人距离这样的近，沈约想要反应都来不及。他也没有想到，这个老和尚居然敢翻脸动手。
　　圆通选择的时机非常好，沈约递给圆通地址的时候，谢晓芙为了避嫌退后几步，而沈约的身体，正好挡住了谢长老。李天林等人在门外，更是救援不及。
　　当时大家都以为不会有事，谁能想到老秃驴居然突然动手。
　　异变发生的同时，谢长老迅速反应过来，他和圆通方丈之间，隔着沈约，想要出手，很容易伤到了沈约。
　　但他没有迟疑，一拳直打，正中沈约的后心。
　　“砰！”
　　这一拳非常的重，但沈约却不觉得痛，相反，一股奇异的力道沿着他的经脉，直扑被圆通擒拿的手臂，然后跳跃而出。同时，沈约被封住的经脉，瞬间都被冲破。
　　隔山打牛！
　　刚抓住沈约的手，圆通的手指就被弹出，谢长老这一击不但破开了他的大慈大悲擒龙手，而且冲开了沈约被封住的穴道。
　　但圆通的另一只手反应更快，十指轮弹，形如拈花，丝丝劲气直扑沈约的穴道。
　　刚反应过来的沈约，只觉得仿佛置身于阴雨天，至柔至阴的散花罗星指，将沈约如同蚕茧一样的包围起来。然后汇聚成一片无底的水潭，包裹住了沈约。
　　“大胆！”
　　谢长老眉头一皱，站起来，蹲下马步，又是一拳打出。
　　这一拳击出极快，带着残影的拳头甚至引发了周围空气的波动。但奇怪的是，沈约居然一点事情都没有。
　　他只觉得自己就像是处在暴风眼中一样，周围平静的就像没有发生过什么事情。
　　“哄！”
　　以沈约为中心，仿佛突然产生了一股极为强大的旋风，那股旋风至刚至强，瞬间弹开了圆通方丈的三十三道散花罗星指。
　　这不是隔山打牛，这是隔牛打山！
　　这时，谢晓芙也反映过来，她的手往腰间一抹，三道璀璨的剑气勃发而出，直斩向圆通。
　　但圆通并没有理会，出手的是他身后的那名老僧。他身上的袈裟突然飞出，将谢晓芙的剑气包裹在其中。
　　“枯木僧，袈裟功？”


第五十三章 立誓
　　“枯木僧，袈裟功？”
　　听到异动，冲进来的李天林看到这一幕，眼睛一眯，感觉到了不妙。
　　灵隐寺的罗汉袈裟功，刚柔一体，防御上堪称无敌。昔年唐家十六少的破甲锥号称无坚不摧，但面对灵隐寺的罗汉袈裟功，也被其连收十二把，无功而返。
　　谢晓芙的这三道剑气，投入到了袈裟中，然后突然一聚，化成了一道。
　　只听到砰的一声，枯木僧以北海天蚕丝夹杂金丝编织成的袈裟，变成了碎片，而锋锐的剑气，直扑圆通而来。
　　“阿弥陀佛。”
　　枯木僧身体往前一步，连环三拳击出，每一记拳法如同一把重锤，迎着剑气而去。
　　枯木神功，一等一的护身大法，修炼到高明处，水火不伤，刀剑不入，而枯木僧修炼六十年，已经将其练到最八层。
　　阿难罗汉拳，厚实凝重，破军陷阵，无所不利。
　　“嗤！”
　　谢晓芙的剑气破开了拳风，落在了枯木僧的胸前，只听得嗤的一声，枯木僧的胸前衣服多了一道裂缝。
　　六十年的苦练，加上罗汉袈裟功，以及阿难罗汉拳，居然一招就败在了谢晓芙的手下。
　　但枯木僧的阻挡，并不是没有效果的，让圆通方丈不用担心谢晓芙的攻击。
　　面对谢长老的隔牛打山，圆通方丈不退反进，身体向前一步，双手一抱，正好将沈约搂入怀中。而这时，谢长老的第三拳正要发出。
　　打牛破山。
　　但这一拳，他最终还是没有打出去。
　　谢长老的双手，扣住了沈约背后的穴道，这一拳他击出，就算是能击伤圆通，但沈约怎么办？
　　老和尚能够这样不要脸的突袭晚辈，自然不在乎拉着沈约一起下地狱。
　　“阿弥陀佛。”
　　圆通带着沈约，往后退了一步，然后很是抱歉的说道，“谢姑娘，谢长老，真是抱歉，鄙寺必须要确认一下，鄙寺流失的经书是不是在沈约的手中。”
　　“这么说，你们是为了一本经书动手的？”
　　圆通点点头，显得也有些疑惑不解，“谢姑娘，难道你们要为沈约和灵隐寺大动干戈吗？虽然先动手是我们不对，但贫僧几次求见都被拒绝。地藏十轮书被叛徒所窃走，鄙寺也是心急如焚。如今有了消息之后，行动有些过分，请谢姑娘原谅。”
　　“我就一句话，放人，今日之事，我不追究。”
　　“阿弥陀佛，请恕贫僧不能退让。灵隐寺追寻地藏十轮书二十年，今日才得曙光，所以贫僧想请沈约在灵隐寺中盘桓一段时间，只要确定无误，一定会将沈约完整送回。”
　　他的手指紧紧的扣着沈约的穴道，这时候，无论是谢长老的拳，还是谢晓芙的剑，都来不及救沈约。
　　“我怎么能相信你说的是真的？”
　　谢长老向后退了一步，示意谢晓芙不要逼迫太紧。这几天相处下来，谢长老发现沈约是一个很不错的年轻人。
　　他害怕脾气刚烈的谢晓芙不管不顾，直接动手。到时候，也许能救回沈约，也许不能，但他不想冒险。
　　“贫僧的师弟枯木愿意留在此地，如果沈公子有何不测或者损失，他一命还一命，而且贫僧愿以历代祖师之名起誓，不会伤害沈约。但如果谢长老和谢姑娘继续逼迫，贫僧只能对不起了，一旦动手，首先死的就是沈施主。”
　　圆通方丈的话充满了坚定的语气，就像是磐石一样毫不动摇。
　　而枯木僧向前一步，面对着谢长老和谢晓芙。他虽然不是谢晓芙的对手，但挡谢长老和谢晓芙一下不成问题。
　　“这个？”
　　谢长老将目光投向了谢晓芙，这段谈话的时间里，他暗中试探了几次，但圆通一点破绽都没有。看现在的架势，他宁可玉石俱焚，也不妥协。
　　让开，还是不让开？
　　谢晓芙这一刻，突然有些迟疑。
　　现在她不清楚老和尚到底想要干什么。
　　也许是沈约的那段话传到了佛门中，所以圆通以这个讨要经书的机会，抓住了沈约想要带回灵隐寺。
　　这个和尚来的时机刚刚好，要是明天，谢家的高手就会到来，他敢这样做，谢家的高手敢抓住灵隐寺的和尚作要挟。到时候，看谁杀得过谁。
　　但看他刚才发誓，却不是这样。
　　当然，也有一种可能，那就是圆通并不知道沈约之事，他只是想取回地藏十轮书。也是，灵隐寺的根本在于地藏十轮书，圆通修炼多年，就少了最后的两卷总纲。他害怕沈约骗人，或者将次经书交予谢家，到时候经书外泄，他就是灵隐寺的千古罪人了。
　　但这也说不通，沈约已经将书籍所在地址给了圆通。
　　动手，还是不动？
　　“圆通，我在此发誓，如果你敢伤沈公子，我不但会击杀与你，而且灵隐寺上下数百口，一个都不会留。”
　　“阿弥陀佛，谢姑娘魔癔了，贫僧只是想带沈公子回寺庙盘桓一个月，一个月之后绝对会放人。贫僧以佛祖的名义发誓，在此期间，绝对会好好的对待沈公子，毫不怠慢。请谢姑娘卖贫僧一个面子，灵隐寺上下感激不尽，必有后报。”
　　“不是因为六天前之事吗？”
　　“六天前之事？”
　　圆通的眉毛一挑，显现出很奇怪的表情。
　　“谢姑娘，请恕贫僧孤陋寡闻，不明白六日前发生何事？我等发现园真的遗骸，是在七日前，我想，你我之间有所误会。鄙寺的地藏十轮书，到不怕沈公子记住，因为想要领悟其中的精髓，需要对着经书日夜观看，才能领悟昔日祖师留下的一抹神识印记。
　　沈公子只需要呆上一个月，就算有所记忆，也会忘记的干干净净。
　　到时自会放回沈公子，如何？”
　　谢晓芙从来没有像现在这样纠结，好几次，都想挥剑而上，毕竟圆通如果真的敢对沈约下手，那他就是拿自己的生命开玩笑。
　　但不知为何，昔日强硬的她，却始终无法下手。
　　“我们从此就是朋友了。”
　　那个男的伸出手，手是那样的热。
　　“才不想和你做朋友呢。”
　　她拒绝了他的好意，但嘴角上带着一丝的笑容。
　　“好，枯木留下，圆通走，但我发誓，如果沈公子有所意外，或者是被你等转移到别处不知所终，我谢晓芙会杀光灵隐寺上下，绝其衣钵，断其香火，如违此誓，天诛地灭。”
　　她手中的长剑猛地一挥，三道青色的剑气直扑枯木僧而去。
　　谢家神剑之，三花神剑。
　　枯木僧眉头一皱，双臂一架，乌金色的光芒遍布了全身。枯木神功的最后，也是防守最稳固的一式，罗汉架天施展出来。
　　两个人的劲气一触，然后枯木僧身形向后连退三步，只看到眉心处多了一道血痕，而一条手臂跌落在地上。
　　这一剑毫无保留，枯木僧如果挡不住，就是死路一条。
　　一剑三花，而谢晓芙将其进化成一剑三斩，枯木僧挡住了两道，但第三道却让他断了一根胳膊。
　　“圆通，你走吧。”
　　谢晓芙的长剑回鞘，让圆通走去。
　　看着师弟那条跌落在地上的胳膊，圆通嘴唇动了动，但什么话都没有说出。
　　谢晓芙表明了自己的态度，断枯木僧一条手臂说明了她真的敢见血。这和杀了枯木僧没有什么区别，如果自己真的敢动手杀掉沈约，就算是找佛门和谢家谈判，但她会不管不顾，让灵隐寺陷入血海之中。
　　谢晓芙可不是一个人，她掌控着很大一股势力。


第五十四章 早知今日，何必当初
　　沈约一直没有昏迷，估计圆通觉得清醒的沈约更能让谢晓芙清醒。
　　被圆通提着的他，很快来到了碧玉轩之外。门外还有八名和尚在等待，看到了圆通出来之后，马上上马，一群人直奔灵隐寺而去。一路上，不停有和尚从山林中出来加入，看来，这次灵隐寺为了他，全员出动。
　　沈约突然觉得有些好奇，圆通这个老和尚，到底在搞什么鬼？
　　如果说六日前他的话被人泄露，传入佛门，但圆通也不至于这样牺牲灵隐寺，为佛门贡献吧？
　　那天，沈约和谢晓芙做了朋友之后，徐曼华才对沈约讲述了谢晓芙的一些事迹。
　　听了那些事迹，沈约才发现自己居然敢去摸老虎的屁股——江湖就像是黑社会一样，一言不和杀人很正常，为了一个面子，两大门派的血腥拼斗绝不少见。
　　谢晓芙的誓言可不是假的，杀光庙中的和尚这种事情她能做得到。
　　至于说圆通不知道他那些话，只是为了地藏十轮书而来，这更奇怪了。现在只有他和圆通在，圆通也不掩饰自己的神色。看圆通脸上那忧心忡忡的样子，沈约觉得老和尚恐怕另有心事。
　　一行人走的很快，灵隐寺就在前面。
　　建立于千年前的灵隐寺，曾经是佛门最有名的十六座寺庙。这些年虽然衰落了，但底蕴却不容小视。
　　到处是青砖红墙和佛像雕塑，不过，让沈约有些疑惑的是，往日里人来人往的灵隐寺，居然没有游人，只看到四处巡逻的僧人，他们一个个都带着长刀或者铁棍，似乎在防备着什么。
　　莫非，有人要来找灵隐寺的麻烦不成？
　　但这和自己有什么干系？圆通的脑子糊涂了，明知道会得罪谢晓芙，却去抓自己。有这个功夫，不如求谢家或者孔家出手相助多好？
　　一行人很快来到了大雄宝殿前，圆通的手在沈约身上一拍，一股雄厚的内力传入沈约体内，然后将他的穴道冲开。
　　“沈施主，得罪了，请。”
　　这是做什么？沈约满怀疑惑的跟着圆通向着里面走去，结果看到，大雄宝殿里，端坐了十二名和尚。
　　沈约认出几个，都是灵隐寺有名的高僧。
　　他们看到了沈约的到来，纷纷宣着佛号。那些目光中，有疑惑、有不解，而在年龄最大的两个老和尚身上，沈约甚至看到了畏惧的目光。沈约想说什么，但却被圆通制止了。
　　沈约被带到一大群和尚中间，然后被他们围观了一炷香的时间。在被围观之时，沈约的身体也被一一抚摸，嗯，这样说不确切，是那几个老和尚的手放在沈约的身上，用真气探查沈约的体内。
　　好在先天功只有七年的功力，和尚也没有发现什么异常。
　　等那些和尚探查完毕，只见圆通来到了大雄宝殿佛祖的雕像前，在莲座下按动了什么东西，不久后，一条地下通道出现在沈约面前。
　　“沈公子，请。”
　　情况越来越诡异，沈约这时候也没有多嘴，他性格强硬，但不代表自己是蠢货。
　　佛门的底蕴非常丰厚，灵隐寺就是一个例子。一路上见到不少和尚，都名不经传，甚至可能没有在江湖中走动过，但修习了先天功的他却感到一股股的压迫感。
　　想一想也是，这些和尚从小开始习武，一练就是几十年，再粗浅的功夫都能化腐朽为神奇，更何况灵隐寺还有八大绝技以及各种功法。
　　这才是灵隐寺的真正实力，别说是谢晓芙一人，就算是宗师高手前来，也不能力敌。
　　地道盘旋而下，墙壁上亮闪闪的荧光石让环境并不黑暗。走了一会，环境豁然开朗，来到了一处开辟的石室中。
　　按照沈约的估计，这里正是大雄宝殿之下，正对着佛祖的塑像。
　　“沈公子，请坐。”
　　圆通方丈的话，让沉思中的沈约反应过来。石室并不小，占地面积大概有三分大小，被墙壁分成了几间屋子。
　　将清水倒入一个大水杯中，圆通方丈的手按在了上面，短短一分钟，水杯中的水开始沸腾，然后在加入茶壶中，冲出香茗，给沈约递过来。
　　“请。”
　　园通方丈举杯，笑容非常的慈祥。
　　“嗯。”沈约将茶水一饮而尽，只觉虽然很苦，但却有一股奇特的清香，说不出，道不来，唇齿间舒畅无比。
　　“这是什么茶？”
　　比起这种茶叶，沈约只觉得自己平日里喝的绿茶实在是太差了。
　　“这是云雾山的千年老茶树上银毫，沈公子如果喜欢，贫僧这里还有一些。今日之事，是老僧不对，请沈公子谅解。”
　　“那就不用了，圆通大师，不知你的人去了我所指之处没有，找到了地藏十轮书吗？”
　　“沈公子，你不知道，贫僧找你来到缘故吗？”
　　圆通方丈的眉头紧锁，两道白眉几乎连成了一道白线。
　　“不清楚，今日我在碧玉轩中呆的好好的，结果圆通方丈进来，不由分说的将我掳走。鄙人自觉没有触怒灵隐寺的行为，现在还想问圆通方丈的缘故呢。”
　　“呵呵，呵呵。”
　　圆通方丈突然笑了，他站起身来，在房间中来回走动，看得出，正在思考事情。
　　突然，他回过头，目光炯炯的望着沈约：“沈约，你我认识也有几年的时光吧？你觉得我是什么样的人？”
　　“一个商人，不是高僧。你的所作所为，让灵隐寺兴旺发达，但对我来说，却不喜欢”
　　沈约的回答让圆通方丈一愣，然后笑了。
　　“老衲也有苦衷，全寺这么多人，每日吃喝就是一笔大数目，更何况一些习武的僧众，消耗更多。沈公子，灵隐寺至少没有抢劫杀人，也没有暗中支持强盗打家劫舍。
　　香火钱本身就不够，而海州城被孔家掌控，很多正当行业也不赚钱。”
　　圆通方丈给沈约倒了一大肚子苦水，简单的说，就是灵隐寺当年之事也是迫不得已，寺内的规矩就是那样。
　　“好了，圆通方丈，有什么事情，请说吧。”
　　“沈公子，灵隐寺真的是有事相求，不知沈公子能否伸出援手？”
　　“举手之劳，要收银子，但如果要冒生命危险的话，圆通方丈，你觉得，我们有这个交情吗？”
　　沈约一边哭笑，一边敷衍，灵隐寺如果真的有麻烦，他能帮什么？
　　“看来沈公子还是记恨那三百亩的良田。”
　　圆通方丈也在苦笑，那三百亩良田害人呀。
　　沈约被抓入了大牢中后，沈神通拿着灵隐寺的祖师令寻求帮助，但寺内的长老当时提出条件，要贱买沈家的三百亩良田——谁让沈家那块田地的位置好，如果灵隐寺得到了，那么正好能将一些支离破碎的田地连成一片。
　　当时圆通虽然反对，但主管寺务的长老坚持，他也最终默许了这种敲诈，毕竟沈家是普通人家。
　　最后，沈约无恙归来，灵隐寺也贱价得到了那三百亩良田。
　　“沈公子，当时灵隐寺到底救你一命。”
　　“是呀，救我一命，不过沈家也用良田还了。”
　　如果旁人恐怕会感激灵隐寺，但沈约却知道，他能从牢中出来，灵隐寺根本没有起到作用。真正起作用的，是他写给孔国丈的那封信。
　　信中关于痘神娘娘的猜想，其实不过是他绝路求生的手段。
　　沈约平日里，最恨的就是那些忘恩负义之人。沈家有恩于灵隐寺，却遭到了这样的待遇。
　　灵隐寺的祖师令，把这个东西拿去卖，至少都能卖三万两银子，换回上千亩良田。而灵隐寺还要贱价买沈家的良田，最让人可恨的是，他们当时明知道说情很难奏效。
　　这种赤裸裸的趁火打劫，沈约记在了心中。而事后，他将此事说给沈神通，但沈神通只是苦笑的说道，“是我们有求与人呀，那时候，三百亩良田换一个渺茫的希望，为父觉得值得了。”
　　这种情况才让沈约郁闷，他可以想象当时沈神通的何等的压抑。
　　“沈公子，请你在灵隐寺中呆上一个月，此间事情一了，贫僧自会亲自送沈公子回家，不刚刚会归还沈家三百亩田地，更有十倍与报。”
　　沈约翻了翻白眼，怎么感觉到像是在做梦，灵隐寺搞什么鬼？
　　通道里传来了脚步声，不久之后，进来了五名和尚，四老一年轻。年轻的和尚为澄心，这家伙看起来唇红齿白，今年二十六岁，是圆通所收的关门弟子。
　　而四个老和尚，和圆通是同一辈的，四个人面色泛出淡淡的金色，手指关节都很粗大。如果沈约猜得没有错的话，这就是灵隐寺的四大金刚，修炼的是灵隐寺七大绝学之一的金刚不坏体。
　　圆通居然将这五人派到他的身边，他们可是灵隐寺的顶梁柱。
　　“澄心，为师有事去处理，你在这里服侍沈施主，沈施主有什么要求，尽量满足，明白吗？”
　　“是。”
　　“沈公子，贫僧有事先告辞了，不过能否多问一句，你还在修炼先天功吗？”
　　“是。”
　　圆通想了想，说道，“看沈公子似乎突破了一些关节，不过，先天功虽然中正平和，但进度太慢，灵隐寺中倒有不少别的心法，沈公子想看的话，可以尽情一观。”
　　“嗯。”
　　“比如金刚不坏体，或者是澄心所修习的地藏心法等，都是一等一的法门，而且灵隐寺也吃透了这些功法，沈公子若要修习，在我等的帮助下，能少走不少弯路。”
　　“圆通大师，有话就直说了吧，到底发生了什么？”
　　“沈公子，贫僧只想问一句，海州城这些日子里的血案，是不是你所为？”
　　“什么？”
　　沈约心中一颤，圆通居然认为海州城的血案是自己所为？
　　“圆通大师，话可能不乱说，我一介普通人，怎么可能做出那样的命案？从第三次命案开始，遇害者中间就有不少武林高手，我就是想做，也做不来呀。”
　　脑海里的灵光突然一闪，沈约想到了一个可能。
　　“圆通大师，难道你认为，凶手下一个对象是灵隐寺？”
　　“沈公子为何这样猜测？”
　　“今日我进入灵隐寺，里面没有游客，而僧人都全面戒备，而方丈突然询问我是否凶手，这样子，我如果还才猜不到的话，那就实在是太笨了，只不过，圆通方丈，凭什么你认为我和血案有干系，而且抓我来能抵抗敌人？”
　　“沈公子猜得很对，凶手下一个下手的对象，不是孔家，就是灵隐寺！还望沈公子救灵隐寺上下千口人的性命。”
　　圆通方丈深深的低下了头，只是，为什么他会这样想？


第五十五章 疑神疑鬼
　　碧玉轩中。
　　“这个秃驴！”
　　众人眼睁睁的看着圆通方丈和沈约离开，都是愤怒万分。大家怒目而视枯木大师，但谢长老阻止了众人的冲动。
　　“将枯木大师安置好，这条臂膀放到冰里面，请龙女殿的牧师去，快点，这样枯木大师的臂膀还能保全。”
　　“是！”
　　李天林等人迅速的到外面通知他人，而谢长老对着谢晓芙说道，“晓芙，不要冲动，今日是我的错，没有想到这个秃驴居然这样无耻，不然不叫沈约来就可以了。”
　　今日圆通方丈和枯木僧两人来之时，谢长老本不想让沈约出来，但没有想到两个和尚软硬兼施，而谢家也欠过灵隐寺的人情，就答应了。
　　也许就是那时候，圆通觉得要不走沈约，于是决定抢人，而谢长老和谢晓芙却大意了。谁能想到圆通居然如此的无耻，挟持沈约做人质，然后逃走。
　　“谢长老，不是你的错，我也疏忽了，本以为这个和尚做了几十年的方丈，声誉不错，谁知道他这样子。谢长老，我去找灵隐寺一趟，看有没有机会救回沈约。”
　　“晓芙，不要去，灵隐寺的实力不是你我孤身所能匹敌的。那里和圆通功夫差不多的和尚至少三个，而且还有不少长老和二代弟子，一旦结成阵法，想要脱身都难。
　　现在等家族的援手到来，到时候再找圆通的麻烦。你现在去，说不定是灵隐寺的计谋，万一他们再派人抓了徐曼华，沈约不想为他们卖命都难。”
　　谢晓芙点点头，昨日十四，今日十五，正是月圆之时，本来大家坐在一起品茶聊天很好，却没有想到，会遇到这样的事情。
　　圆通，我与你没有完。
　　……
　　圆通不得不离开，今天得罪了谢家，抓来了沈约，惹了一屁股的麻烦，很多事情都要他处理，虽然很想和沈约谈下去，但他不得不离开。
　　圆通走好，澄心吩咐上菜。
　　灵隐寺的素斋，那可是大有名气，多少富豪高官都想品尝一次。他曾经也想吃一次，但看到那二百两银子的高价，最后还是回家吃了一顿猪蹄。
　　但现在才明白，二百两银子的高价真的是有道理，这群贼秃把素食做的比猪蹄好吃得多。
　　沈约的饭量很大，而澄心等人也不小。不过，看着澄心等人吃着那一只只面食豆筋所制的兔子、鸡鸭还有鱼，沈约不由的感觉到有些好笑。
　　“你们这些和尚，既然不吃肉，为什么要将斋食做成动物的形状，这不是掩耳盗铃吗？”
　　“沈公子，这不是掩耳盗铃，如果我们不做成原来的形状，你觉得是不是逊色了许多？并不是本寺硬要做成这样子，而是大家都喜欢这样子。”
　　澄心和尚说的很明白，愿者上钩而已。
　　“那么，我家的田地，也是愿者上钩，是不是？”
　　“沈公子，黄金和瓦砾其实并没有差异，这幢买卖是你情我愿。更何况那时候你父首先提出来，所以师傅才答应的。”
　　“嗯，原来如此。”
　　沈约嘴上说着，但是放下了筷子，不再吃了。
　　“澄心，还不向沈公子道歉！”
　　一边的老和尚圆荣脸一板，向着澄心说道，“小辈不懂事，沈公子不要和他计较。”
　　当然，沈约不计较，他不过开一个玩笑，想要试探澄心。澄心这个和尚，圆通大师的关门弟子，平日里行事很是高傲，但也不是傻瓜。
　　而澄心的反讽，却让沈约清楚了一件事，那就是澄心并不相信圆通大师的推断。这就奇怪了，澄心和圆通方丈如此亲近，居然都不相信师傅的想法？
　　看着两人的样子，一旁的圆荣大师，微微的叹息了一声，放下了筷子。
　　“沈公子，这几日，灵隐寺中发生了不少事情，大家都有些心浮气躁，请谅解。”
　　“圆荣大师，你能否说一说，到底为何找我而来，事情是那样的急吗？”
　　“方丈并没有明说，只是和几名长老谈过，虽然大家都议论纷纷，不太相信，但方丈既然坚持，我们只能听他的吩咐。”
　　“也不是不能说。”
　　门外突然传来了圆通方丈的声音，他的到来让沈约很是奇怪。
　　不过是一顿饭的时间，圆通方丈怎么这样着急？灵隐寺很大，事务也很多，就这么一会儿，他就处理完了？
　　“圆荣师弟，澄心，后面我说之事，你等不可外泄半句，可否？”
　　圆通方丈的表情很严肃，看来不是小事。
　　“方丈吩咐，怎敢不从，贫僧绝不会泄露半句。”
　　圆通点点头，来到了沈约的面前，说道：“上个月开始，海州城连续发生五起灭门惨案。这种事情，震惊了全城。为了抓获凶手，各方势力都动员起来。
　　前三起血案发生之后，有人发现，死者中有一个共同点，那就是和沈公子有关联。当然这只是一个猜想，但等第四起，第五起灭门惨案发生之后，唯一的共同点，就是那些人得罪过沈家，害过沈公子。”
　　沈约没有回答，反正血案不是他干的，难道他还要为那些人悲伤流泪，谴责凶手的狠辣吗？
　　“这些日子，海州城内外加紧了排查，各派高手潜伏在相关人家屋中保护。他们都带有预警火箭，一旦发射上天，外面的人见到之后，马上封锁全城，各大势力都会出动。
　　但这一切没有起到作用，凶手依旧作案，埋伏在那里的高手，都被击杀。这简直是不可能的事情，比如第五起血案，钱家埋伏有十二名一流高手，而且大家得到了通知，小心内奸，提防身边之人，一旦发现异动马上报警。
　　但他们还是被人狙杀，连发出预警信号都做不到。要做到这一点，不仅仅需要内奸，而且需要十六名超一流的高手同事出手。”
　　圆通方丈讲完，而圆荣澄心帮忙解释：“十六名是指十二人分毫不差的同时出手，而剩下的则击杀钱家的家人。也许他们还出动了更多的人，用来防止被发现之后的围攻。”
　　“超一流高手，指的是那种境界？”
　　“类似方丈，或者谢晓芙姑娘那种境界。”
　　沈约猛地一惊，这种高手，任何一个拿到江湖中，都是一方之霸。但居然同时出现在海州城，一起行动？
　　“孔家那里没有发现异状吗？”
　　海州城，这几年被人戏称为孔家城，指的是孔家的势力渗透到海州城的每个角落。如果孔家在海州城找不到问题，别人来了也是无用。
　　“没有，是人总要有衣食住行的需求，更何况武功越高的人，性格越强，要将那些人集中起来，更容易露出破绽，但孔家也没有发现问题。而且那些高手，来到这里，只为在海州城杀一些普通人，沈公子，你不觉得奇怪？”
　　沈约摇摇头，想起了明香。
　　这个小姑娘，她到底说的是真还是假？
　　神道飘渺，而魔道难测，但有一点，那就是没有一种术法，可以无声无息的击杀那些武林高手，让他们连还手的机会都没有。
　　如果有人有这样的能力，早就一统天下了。
　　“圆通方丈是不是发现了什么？”
　　面对沈约的疑问，圆通方丈指了指上面，“从第五起命案发生后，我就下令灵隐寺全面戒备了。只不过，我认为敌人不是人，而是神。”
　　随着圆通方丈这句话说出来，房中的气氛突然一冷。
　　“鬼神，鬼神之说，想不到圆通方丈居然相信鬼神之说。怪不得我一路行来，看到每个僧人的不但是脖子，手腕上也都挂有檀香木佛珠。圆通方丈，你认为这样能避邪？”
　　“不知道，但民间传言，说不定有道理。这些檀香木佛珠，是我将本寺三尊千年古佛请下来之后，制成的。而沈公子，你有没有发现，你进入这个屋子里，无论是地板，还是窗户门槛，都是用紫檀木所制？”
　　圆通方丈这样一说，沈约还真的发觉到这里到处都是檀香木。
　　千年古佛，檀香木，密室的位置在大雄宝殿之下，而最上面，是如来佛祖的神像！
　　“圆通方丈，你该不会将我当成邪灵了吧？”
　　沈约心中突然一跳，想到了一种可能。
　　“阿弥陀佛！”
　　圆通方丈突然一声大吼，嗡嗡嗡的雷音在沈约耳边响起。
　　狮子吼，佛门降妖伏魔的至高法门，而在沈约看不到的头上，灵隐寺三百名和尚，正在念着地藏经。
　　……然后，什么都没有发生，只有沈约揉了揉被震得发麻的耳朵，苦笑着看着圆通方丈。
　　自己有不是许仙，这时候也没有白蛇来诱惑他，圆通搞什么花样，真以为自己是法海吗？
　　看到自己的举动没有效果，圆通突然的笑了，他居然显得有些不好意思，一抹红色从脸上闪过。
　　“方丈，能问一下，你刚才以为我是什么东西。”
　　“痘神娘娘，沈约，你真的不是痘神娘娘？”
　　“呸，你才是娘娘，你全家才是娘娘！”


第五十六章 说鬼神（上）
　　大周朝千万里疆域，南六北七十三州，域外八百小国，海外属国无数。
　　文化上千差万别，风俗上千姿百态，就连奉供的神灵，各地都有差异，名字、神号什么的，不同的州甚至变成了不同的事物。
　　但有一个神灵，很有意思，那就是痘神娘娘。
　　天花一直是人类的困扰，无论是高官富户，还是黎民百姓，小孩子得了天花，死亡率极高。这上面，就算是有真气护身，灵丹妙药，或者是龙女殿的女法师救治，也只能降低死亡率。
　　所以，自然就有痘神的出现，但南六北七十三州，以及海外属国，大家敬奉的痘神只有一种形态，那就是痘神娘娘。
　　“痘神娘娘。”
　　沈约指着自己的鼻子，觉得有些不可思议。
　　他要是神灵，早就把灵隐寺的和尚们劈死了，还至于在这里听圆通的唧唧歪歪？
　　刚才施法的失败，让圆通有些垂头丧气。他强打着精神，一动不动的注视着沈约。
　　“沈公子，这世上有许多奇异之物，但最神奇的莫过于鬼神之说。是否有鬼，没有人见到过，但神灵，龙女殿有一个，她们以上千万信徒，数百年时光，供奉出真神。
　　既然龙女庙能供奉出真神，沈公子，你认为遍布大周，香火不断的痘神庙中供奉不出来真神吗？”
　　“不知道，天下间被奉供之的神灵不少，但如今能显灵的，只有水神龙女娘娘。而别的大多数乡野村妇为异族所迷惑，或者为天地间灵气所孕育出的异物。”
　　“沈公子，不知你有没有兴趣，听贫僧讲解一下如何成神之事。”
　　“圆通方丈，请讲。”
　　沈约当然很有兴趣，圆通方丈虽然人品不怎么好，但他的博学却是极为有名。
　　“龙女殿以百年时间，以神道入手，供奉出真神，而势力大增。佛门对此疑惑不解，被供奉之佛祖及诸位罗汉菩萨，享受的烟火远超与水神龙女，为何却无灵验之事？
　　沈公子，灵隐寺建立至今已有两千年历史。虽然不复昔日之荣光，但藏经阁中，各种典籍却丰富异常。
　　老衲自幼喜好看书，尤其是杂书。
　　一千五百年前，有陨石至天而落极北之地，震动千里，同时造成了一处天坑，坑深不见底。曾有江湖人士组队探寻一二，结果发现陨石跌落之地魔兽猖獗，无法进入。
　　其后，断断续续有江湖人士前去探查，但都无功而返。
　　直到三百年前，龙女殿创始人，十二名水系法师，深入其中。等她们出了天坑之后，创立了龙女殿。
　　沈公子，你在其中发现了什么？”
　　“关于这一点，我也有过疑问。”
　　沈约也不装傻，说道，“龙女庙能创造出真神，为何别的组织没有？
　　佛道两脉无论是信徒，还是人力物力，都远远超过龙女庙，龙女庙建立时间才三百年，而佛道两脉有数千年历史。
　　圆通方丈，我相信，你们也做过类似的尝试，不过是没有成功而已。”
　　“是的，怎么没有做过？”
　　圆通方丈脸上浮现出憧憬的神态，还有惋惜，“如果真有佛祖显世，或者道祖显灵，那佛道两脉自然会大兴。各种争论或者是分歧，在真神面前不复存在。
　　但龙女殿成功了，而佛道两脉的努力没有成功。这种疑惑，老衲想了一辈子，都不明白为何。一年前老衲找到了一本笔记，里面记载了一件奇事。
　　一千五百年前，陨石堕落之时，有数名江湖人正在附近。他们快马加鞭向着陨石跌落之地而去，想要看个究竟。
　　陨石在地面上造成了一个极大的坑洞，在坑底，他发现数名自相残杀而死的江湖人物，同时发现了一青一白两团光芒。
　　不久之后，光球中之物显示出真面目，那是两个容器，一个是青色的木杯，一个是玉净瓶。
　　光芒从玉净瓶和木杯中发出，在它们周围，无数野兽聚集在此地，它们在光线照射下，身体发生着急剧的变化，变得越来越强大。
　　好在光芒越来越弱，变化持续了一天一夜，大部分野兽陷入了沉睡，而青色的琉璃盏上的光芒也消失的无影无踪。
　　那名江湖人当机立断，拿走了拿走了木杯，当他想去拿玉净瓶的时候，有魔兽冲向了他，他没有耽搁，冲出了天坑。
　　他才是第一个进入天坑的人，而在他之后，再没有人能够进入天坑。本是普通地域的那里，遍布着魔兽，就算是宗师高手也不得进入。
　　这一切，过了一千多年，直到三百年前，龙女庙的十二名创始人，进入了天坑，然后出来为止。
　　天坑里面的魔兽慢慢的开始退化，数量也不是那样多了，被发现这一点之后，江湖人纷纷涌入其中，剥其皮，食其肉，短短不到三十年时间，天坑不再可怕了。所以老衲就算是想到天坑中去，估计什么线索也找不到了。”
　　圆通最后的话，让沈约笑了起来。魔兽并不可怕，可怕的是不能吃，不能用，不能加工的魔兽。人类和魔兽等拼搏了这么多年，那些被贴上肉质细嫩的魔兽变成了饲养物，能大补的魔兽被人到处寻找，只有那些凶狠又没有利用价值的魔兽才能继续繁衍——对于江湖高手来说，家族中总要要吃要喝，钱从哪里来？
　　最快最赚钱的方式就是去抢，但抢夺魔兽，和抢夺同类，方式一样，但是口碑的却不一样。
　　但天坑中的魔兽，能在其后一千多年的时光里繁衍强大，和那白色的玉净瓶逃不脱关系。
　　“圆通长老，你认为，这是龙女庙能建立的关键？”
　　“过去，大家都认为供奉不出来真神，是时机不够，但等龙女殿成功之后，大家觉得忽视了什么东西。老衲以为想要制造出一个真神，首先需要有一个真实存在的寄托。而这个寄托，必须有灵性，或者天生不凡。
　　龙女庙以白色的玉净瓶被作为根本，无数的信仰之力附加与上，才有了真神的产生。而佛门所奉供的如来佛祖或者菩萨罗汉，只是凡木所雕，而且创建佛门创始人，从一开始，只是走着求人不如求己的路子，并没有走神道。”
　　圆通方丈没有说很明白，但沈约却明白了。
　　“创造了佛门或者道门的大能，他们从一开始，就虚拟了满天神佛的样子，或者宗教在传播途中有了变化，所以没有了最根本的一，也就是一开始就没有真实存在的佛祖或者道祖，或者所寄托的对象，无法承受信仰之力，所有的祈祷和努力，都是无用功。”
　　“这样其实很好呀，圆通方丈，将信仰寄托在别人身上，本身就是很危险的事情。”
　　沈约对此倒是觉得不错，历史早就证明了，只有科学才是硬道理，才是永远的信仰。
　　“说远了，沈公子，那名江湖人带出青色的木杯之后，就连忙远走高飞。
　　他私下里研究了青色的琉璃盏，发现只要在杯中加入了水，放置一段时间，再给别人喝下去，就能治病。
　　欣喜若狂的他，将木杯起名为神木杯，认为这是神灵的赐予，但让他灰心的是，这种水对内力增长却没有帮助。好在，他后来又发现了一个秘密，而每到月圆之夜，神木杯会吸引月光，然后其中凝聚一杯金黄色的液体。”
　　“那个江湖人服下了吗？”
　　“没有，他很谨慎，先给动物尝，发现没有什么问题，但动物也没有变得强壮，仿佛那天他看到能让魔兽强大的光芒是假的。在动物身上试验以后，他决定用人做实验。那天晚上，他夜宿在一处野外，结果看到一群人在那里祈祷。”
　　说到这里，圆通方丈的脸色上多了一丝的诡异。
　　“那是一群妇人，孩儿们染了痘，于是带着孩儿，在野外祈求神灵帮忙。他于是灵机一动，披上一身黑袍，假扮是痘神娘娘显灵，并将杯中的黄金色液体，加入水中，分给了那些患病的儿童。他想，既然普通水都能治病，那么这些金黄色的液体，应该效果更好。
　　神奇的事情发生了，那些服下了液体的小孩，身上的天花消失的无影无踪，连疤痕都不见了。狂喜的妇人千恩万谢的对着他编出来的痘神娘娘祈祷许愿，说会建立一座痘神娘娘的庙宇，日夜奉供。
　　事情完了之后，当天晚上，江湖人做了一个梦。”


第五十七章 说鬼神（下）
　　“什么梦？”
　　圆通方丈的故事很有吸引力，连不动声色的几个老和尚都不由的发问。
　　“他没有记录详情，只是说梦中，他感觉到自己来到了另外一个世界，但那个世界不真实，到处都有飞天遁地的人，还有一颗参天大树无比的高大。晚上他睡得很香，等到第二天醒来之后，却发现神木杯不见了。他此后多方寻找，却始终没有找到神木杯。
　　大好机缘从手中流逝，让他心灰意冷，加上后来因为一些事情，他投身佛门，并将此事记录下来。说起来很巧，他削发为僧的地方，就是灵隐寺，时光流转，这本笔记被老衲发现。
　　他在笔记的最后，画出了神木杯和玉净瓶的样子。”
　　圆通手指沾了一点水，在桌子上画了玉净瓶的模样。如果经常去龙女殿的人，就会很清楚的认出来。水神龙女双手捧起的水瓶，就是那个人所说的玉净瓶。
　　“那个人失去了神木杯之时，正是痘神娘娘的传说开始之时，在那之前，痘神有很多中解释，但从那以后，只有痘神娘娘。老衲甚至怀疑当天晚上，偷走他神木杯的是那群妇人，神木杯既然能让他做梦，说不定能托梦给那些女子，让她们趁着他熟睡时候带走神木杯。也就是那时候开始，痘神娘娘的组织开始形成了。”
　　“可是，痘神娘娘的神像上并没有神木杯的装饰品。”
　　“千年前的痘神娘娘庙中，痘神娘娘的腰间，就挂有一个杯子模样的东西，只不过到了七百年前，天下大乱之时，痘神娘娘的雕像有了改变，神木杯消失了，不过大家没有留意而已。”
　　圆通方丈将古老的典籍翻出来，指着上面的图案，果然如此。
　　“方丈的意思，痘神娘娘之下的痘神庙，也有严密的组织？”
　　沈约想了想，觉得有些疑惑。
　　相对于龙女庙的组织严密，痘神娘娘之庙却很是简陋。各地都有痘神娘娘之庙，香火也算是不断，虽然神像一致，但却没有统一的组织。而且痘神娘娘并不是很灵验，很多人都说，能不能熬过天花，先看命，再看痘神娘娘的垂青。
　　“是很奇怪，但如果从另一个方向来想，无论痘神娘娘灵验不灵验，都有人信她或者拜祭她，所以，她为何要把组织弄得和龙女殿一样呢？或者说，只有加入她组织的人，才能得到痘神娘娘的垂青？别的人，只是看痘神娘娘的心情而已。”
　　澄心突然插了一句，他这句话让沈约和圆通方丈都是一愣。
　　“就像是灵隐寺，拜佛不一定有效，但很多人都会前来，求一个心安。”
　　几乎同时，沈约、澄心还有圆通，突然想到了一个字眼，恐惧。
　　恐惧也是一种信仰，只要没有牛痘，那么痘神娘娘就不用担心信仰的来源。恐惧天花之人，在灾难面前，只会匍匐在痘神娘娘的面前，寻求它的帮忙。
　　“方丈，所以你怀疑，海州城的惨案，是痘神娘娘一手策划的？”
　　“是，也只有这样，才能解释为什么一点痕迹都不露。”
　　“方丈，痘神娘娘如果那样厉害，她怎么会先杀普通人，或者说，一家家的杀过去，而不是降下一个霹雳，劈死沈约或者孔家人？”
　　澄心笑着说道，这只是开玩笑而已，并没有恶意。
　　“是呀，所以老衲才很奇怪，害怕自己猜测错了，毕竟，如果有痘神娘娘存在的话，首先会杀掉的，不是沈约，就是孔家。”
　　“所以，方丈将我抓来，为的是想要寻求答案，可惜，在下真的不知道。”
　　沈约摊开手，圆通方丈的故事让他听得毛骨悚然。如果真有痘神娘娘的话，那么发明牛痘的沈约，恐怕早就被抓去碎尸万段了。
　　“沈公子，你发明牛痘之时，想过没有，会有痘神娘娘出现害你？”
　　“有，想过。”
　　沉吟了一下，沈约站起了身子。
　　“三年前，我家附近的一所宅子起火了，发疯的女主人，烧死了自己。她的两个孩子死于天花，在怎么求神拜佛，给痘神娘娘上供，都没有救回那两个孩子的命。
　　因为离得不远，所以那两个小孩子经常见。他们都是好孩子，女主人也是。
　　女主人收留过一个得过痘痘的小女孩，她脸上手上都是麻子，显得很丑很可怕。外面人都嫌弃她，但女主人却不嫌弃，两个孩子也不嫌弃，和她一起玩。
　　就算是后来两个孩子染上了天花，女主人和那两个孩子也没有责怪那个女孩，只是给了她一些银两，让她寄宿在别处。
　　女孩没有走，每天只是悄悄的到那家去看，然后到痘神娘娘庙中祈祷，头都磕破，好几次昏倒在痘神娘娘庙中。
　　但痘神娘娘没有开恩，救活那两个小孩，女主人从那之后，再也不见客，包括所有人。
　　那天的情况我记得很清楚，麻脸女孩疯了似的敲门，说女主人想要自焚，让我们去帮忙。但等我们砸开屋门冲进去的时候，大火已经熊熊燃烧起来。”
　　大火中，女主人一动不动的趴在两个孩子棺材的上面。麻脸女孩和沈约被沈神通死死的拉住，三个人都是泪流满面。
　　死了，都死了，那么好的两个小孩子，肉乎乎的，笑眯眯的，见到他就会叫他叔叔，求他抱抱，跟他玩耍。
　　那么好的女主人，她差点成为沈神通的续弦！
　　沈约说话的时候，目光中充满了愤怒，“一个人，把自己烧死，这需要多么绝望？去他妈的痘神娘娘，老子不怕！”
　　是的，去他妈的痘神娘娘，沈约那时候，根本不在乎。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　圆通方丈连呼了几声佛号，然后问沈约道，“那个女孩，她最后如何了？”
　　“她……”
　　沈约只觉得心头一酸，“我和爹爹想要收留她，但她不愿意，安葬了女主人一家的后，就再也没有人见到她。”
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　圆通方丈长叹了一声，对沈约说道，“沈公子，如今痘神娘娘又浮现于人世，为了天下公义，你是否愿意帮鄙寺一个忙，一起找到相关的线索，到时候天下人皆会称赞沈公子，而大火中死去之人也会瞑目。”
　　“去你妈的帮忙！”
　　沈约突然的大骂让圆通方丈愣在了那里。
　　“老子造出牛痘的时候，你们不帮忙，老子被人冤枉的时候，你们不帮忙，我爹求上门的时候，你们还来敲诈，如今事到临头，却让老子来帮忙！
　　知道老子为什么宁死都不愿意和孔家和解吗？就是心中那口气消不得！
　　你们连畜生都不如，人家小女孩被人救了至少知道回报，你们就只看到自己！”
　　一想起那场大火，沈约就充满了愤怒。而圆通方丈提到了帮忙，更撞到了他的枪口上。
　　以大义、以亲情来求人，但怎么不想想自己做了什么？
　　普通人想的是怎么样治病救人，而王八蛋想着如何独占利益。
　　“沈公子。”
　　圆通方丈的脸一下子红了，但他长长的吸了一口气，默念着佛号，恢复了原状。
　　“是贫僧昔日之错，沈公子骂的好，贫僧不会在意。只是时间紧迫，沈公子，晚上我会过来，和你一述。”
　　看到沈约激动的表情，圆通方丈说了两句，然后离去。
　　而澄心等人，也默默无语的看着沈约，开始打坐。


第五十八章 女魔王
　　地下室中，看不到是白天还是晚上。
　　沈约走进了一间卧室，躺在了床上，想着今天圆通方丈所说的事情。
　　圆通有很多话并没有说出来，他知道的比讲出来的多得多。但总体上，沈约知道了痘神娘娘真实存在。
　　可是，如果真有痘神娘娘的话，她的势力是如何发展起来的？神灵的力量，是如何展现在人间？
　　可惜九尾狐走了，不然沈约跑去空间问她，会有答案。
　　先天功在体内缓缓的运行着，每过上一会，沈约都会感到体内的真气强大了一分。这就是神灵的力量吗？
　　天外妖魔、天外陨石，说起来，九尾狐和神木杯、玉净瓶，都是来自天外之物，而那个人梦到的另一个世界，到处都有飞天遁地的人，还有一颗参天大树无比的高大。
　　难道是仙界要入侵这个世界，所以才有九尾狐被封印之事。但根据沈约对这个世界力量体系的理解，应该没有超过九尾狐力量的存在。这个世界中，就算是天下第一，面对绝顶高手的围攻，也会灰溜溜的逃走或者被杀。
　　而九尾狐给沈约一股先天青气，就能让沈约在一百二十天内成为先天大圆满，简直是不可思议的存在。
　　当年沈无敌封印九尾狐之事也充满了疑点，先不说沈无敌到底有能力封印九尾狐没有，说是他被人暗算，才导致世代不得不肉身封印九尾狐。但封印之人，真的不怕沈家绝后，然后让九尾狐脱身而出吗？
　　沈约问过沈神通，沈神通也是不解。他告诉沈约，并没有什么人暗中保护沈家，真的没有。
　　还有，九尾狐能够赐予沈约这样的力量，那么痘神娘娘呢？一个经营了一千多年的老牌神灵，有什么样的能力。
　　等等，五起血案，城东，城西、城南还有城外？
　　沈约站起了身来，沾水在桌子上画了五个点，同时加上了灵隐寺的所在。让人惊奇的是，那竟然形成了一个图案，虽然不规则，但却是六芒星的六个点。而海州城赫然被包围在其中。
　　曼陀罗大阵，佛门无上大阵的外观就是这样子的。而在西方，魔法阵也是这种形状。
　　一个念头隐隐的浮现在沈约的脑海里，但却缺少一些东西，以致于无法连接起来。
　　焦躁的在房间中走动，沈约突然想起了徐曼华。
　　今天晚上是十五了，也就是月圆之夜，不知道曼华过得怎么样，会不会操心与他？
　　也许是今天经历的事情太多了，沈约不知不觉的睡着了。
　　“砰！”
　　沈约突然觉得石室一摇，差点从床上滚下来。
　　他第一反应是地震，连忙走出卧室，向着警戒的澄心还有四大金刚喊道，“外面什么情况，是不是地震。”
　　“不，沈公子，不是地震，是有人在上面动武。”
　　澄心拉住了沈约，然后指着一根铜管说道，“一刻钟之前，有人攻打灵隐寺。”
　　“我睡了有多长时间，现在是什么时候，外面的情况怎么样？”
　　“快到午夜了，师傅正在和外面的敌人拼杀，刚才是师傅连同五名师叔组成的曼陀罗阵法和人硬拼了一下，力道传到了地下，引发的震动。”
　　澄心的脸色有些发白，但说话还是很从容。
　　“看来上面的情况不坏，不然澄心你早就惊慌失措了。”
　　“沈公子，外面的情况，不是不坏，而是很糟糕。”
　　澄心在惨然一笑着，将目光投向了沈约，“敌人的力量非常强大，师傅通知我们不要出去，第一要务就是保护你。还说，请沈公子帮忙保全灵隐寺的香火。”
　　“灵隐寺的香火？”
　　老和尚绝对知道什么，但就是不说，但自己凭什么、拿什么来保护灵隐寺？
　　“这几天，师傅忧心忡忡的做了很多准备，他让我转告沈公子，灵隐寺当年做错了事情，只求沈公子慈悲。”
　　这时候，沈约的脚下再次一摇，这可是地下十来米的地方，双方拼搏之力居然能传递到这里，简直是骇人听闻。
　　铜管中听到的声音很是嘈杂，不时传来惨叫的声音。
　　突然，圆通的声音从铜管中传来，很是沙哑。
　　“澄心，我被人击伤，正好落在佛像前。现在是通过千里传音和你们交谈，记住，千万不要出来，他们太强了，灵隐寺今晚会有一场劫难，保护好沈公子，我在城里悦来客栈的甲字房的横梁上留有一个锦盒，到时将其交予沈公子。澄心，不要考虑报仇之事，和你的师叔尽快离开这里，敌人……”
　　“啊！”
　　一声惨呼，圆通的声音中断了，过了许久，一个甜美的声音传到了沈约等人的耳中。
　　“沈哥哥，还有澄心，圆性等五位大师，你们还要在密室中呆多长的时间？出来吧，有好东西让你们看。”
　　那是好久不见的明香的声音，沈约把目光投向了澄心。
　　“出去，不能等，他们发现了我们，而且现在还有师叔们在战斗。”
　　圆性等也是点头，既然被发现了，留在这里就是死路一条。相反，现在冲出去，汇合灵隐寺残余的力量，未必没有机会。
　　毕竟，灵隐寺上千僧众，怎么可能在这短短一刻钟，被人全部击杀？
　　……
　　等沈约全神戒备走出地道的时候，却发现大雄宝殿中已变成了地狱。
　　一具具僧众的尸体铺满了地面，潺潺的鲜血汇聚成小溪。大雄宝殿的屋顶被掀翻了，明亮的月光至天而降。
　　一名小女孩，坐在一大堆尸体的顶端，手扛着一把长长的钩镰枪。她身后，透过殿门，一轮圆月，挂在了天际。
　　她是明香，和沈约已经一个月没有见面了。圆通方丈倒在她的脚下，正在呻吟着。
　　明月下，大殿中，血泊上，明香从尸堆上一跃而下。
　　“沈哥哥，好久不见了，你还好吗？”
　　“不好，一点都不好。”
　　寺庙中厮杀的声音越来越少，沈约能看到圆通方丈眼中的哀求之情。
　　沈约走向了明香，同时向着澄心和四大金刚使了一个眼色。
　　他笑着伸出了手，而明香很温顺让沈约摸着她的脑袋，而澄心五人，以最快的速度向外逃去。明香没有去追，只是叹息了一声。
　　“沈哥哥，你还是这样的好心。”
　　“明香，四大金刚我不清楚，但澄心这个和尚，从来没有做什么坏事。而且，他们也逃不了，是吗？”
　　能做到如此地步的人，怎么可能让澄心等人逃走？
　　“是的，沈哥哥，他们逃不走的。”
　　伸出手，牵着沈约，明香带着他走出了大殿。身后，圆通方丈嘴唇颤抖着，想说什么，但最终还是没有说，他努力的站起来，跟着沈约和明香走出了大殿。
　　四大金刚和澄心果然没有逃出去，他们被五名黑衣人缠着。而让沈约吃惊的是，那五名黑衣人，手中都是普通的长剑，而施展的剑法，也是江湖中流传甚广的几种剑法，但他们就凭着这个，很是轻松的挡住了澄心和四大金刚。
　　而五名黑衣人不远处，还有四十多名黑衣人正在搬运着尸体。
　　战斗结束的很快，不久之后，四大金刚中的两人，胸口中剑，倒在了地上，而澄心等人被逼的向着沈约那里后退。
　　就在这时，一声长啸传来，只见一道黑色的身影直扑场内。那是一名魁梧的大汉，脸上带着一个金色的面具，手上并没有任何兵器。
　　看到他的到来，五名黑衣人往后一退，而澄心等三人也没有趁机向外逃，而是结成了连环金刚圈的阵势。
　　大汉斜眼看了一下沈约和明香，然后竖起了一根手指。
　　“一招？”
　　沈约低声的问着明香。
　　“是的，一招。只要能挡住这一招，就放你们走。”
　　明香的声音突然大了起来，“三个和尚，提起精神，只要挡住一招，就放你们走。”
　　场中一下的寂静了下来，那五名黑衣人向着明香行礼之后，转身离去，而澄心三人一动不动的瞪视着魁梧大汉，等着那一击中。
　　澄心，圆通方丈的关门弟子，三岁打坐，五岁入门，十二岁炼成了灵隐寺中最难掌握的地藏心法，二十岁大圆满，被誉为灵隐寺百年来第一天才。
　　圆性等四人，自幼在灵隐寺中修行，只练了一种内功，金刚心法。数十年的苦修，四个人心灵相通，组合起来，乃是灵隐寺的一大底牌。
　　虽然死了两人，但剩下的二人，却没有纠结是否只有一招，而是同时出招。金刚心法之大力金刚掌，只有一招，但这一招，只走中路，也是之能强接。
　　而澄心的身形一闪，一枚暗淡无光的长刺落入袖中。地藏心法静秘深藏，一点微光跟随着量大金刚的掌力，几乎同时而来。
　　“破！”
　　大汉并没有什么花巧的功夫，只是平平实实的一拳击出。
　　不，不是一拳，他一瞬间，击出了十八拳！
　　每一拳击出，然后收回，又是一拳击出，又是一拳收回。每一拳都带着残影，引来了一圈波动，等到第十三拳击出的时候，惊涛骇浪涌现在他的面前。
　　一层层的劲气叠加在一起，一道道内力涌起的波涛瞬间达到了最高峰。
　　“哄！”
　　沈约只觉得身前的空气突然向外吸了一下，然后汹涌的劲气突然爆炸起来。
　　一招，也就是此人连出了十八拳，澄心等三人都不复存在，身体裂成了碎片。
　　这一拳的名字很通俗，名为十八罗汉拳的第三式，黑虎掏心，但却沈约没有见到有人能使出如此可怕的威力。
　　比起他的这一招，昨天谢长老的隔山打牛，简直是小孩子的玩意。
　　“阿弥陀佛……”
　　身边传来了圆通方丈的佛号声，这时候，他反而镇静了下来。
　　没有怒骂，也没有求饶，他一瘸一瘸的来到沈约的面前，问道，“地藏经中，有句经文是什么？”
　　“我不入地狱，谁入地狱！”
　　沈约的回答，让圆通方丈很是满意，他转过头，想对那名魁梧的大汉说什么，但张开嘴的时候，只见到一缕寒光闪过，他的头颅冲天而起。
　　“真是一个多话的老和尚。”
　　点点的鲜血从钩镰枪尖落下，老和尚无头尸体轰然倒地。收回了钩镰枪的明香，对着沈约嫣然一笑。
　　“沈哥哥，想加入我们吗？魔王的位置还有一个空缺，真的，我不骗你。”
　　她笑的是那样的狡猾，沈约相信她，才见了鬼了。


第五十九章 血案
　　有时候，沈约盼望着一种波澜壮阔的日子，但有时候，他却觉得，平静的生活才是最好的。
　　默然的站在了灵隐寺的广场上，看着一队的黑袍人用鲜血划了巨大的六芒星，然后将僧人的尸体摆放成七堆，放在了六个顶点，以及中心的位置。
　　灵隐寺一千零二十六名僧众，无一幸免。
　　明香所谓魔王的提议，他只是笑了笑，没有当真，明香很明显在和他开玩笑。他甚至可以断定，明香身后的势力是痘神娘娘，而不是什么魔王。
　　有人在灵隐寺中泼洒火油，加上空气中弥漫的血腥味道，这里和地狱没有差别。
　　等一切都摆放好了之后，明香走到了六芒星阵的中间，盘膝坐在了尸堆的顶部。六芒星阵开始发光，而一枚青色的木杯从明香的头顶处缓缓升起。
　　这就是圆通方丈所说的神木杯，痘神娘娘的本体！杯身青色，没有多余的装饰，但古朴大方，和画中的完全一样。
　　神木杯开始急速的旋转开来，一波波的能量扫向了周围。仿佛黑洞吸收能量一样，那些僧人的尸体开始枯萎，而一道道血流向着神木杯汇集，被其吸收。
　　这段时间并不长，很快仿佛吃饱了一样，闪现出白色的光芒，照亮了全场。然后没入明香的体内，消失不见。
　　而这时，沈约听到了波的一声，似乎有什么东西被打破。
　　“小家伙，考虑好了没有？”
　　那名魁梧的大汉，对着沈约说道。相对于他的体魄，叫沈约小家伙倒是很正常。
　　“成为魔王？”
　　沈约笑了笑，说道，“我武功低微，加入的话，恐怕会让你们成为笑料。对了，还没有问，阁下怎么称呼？”
　　“我倒是可以告诉你，但是你不怕我杀人灭口吗？”
　　“陈叔叔，不要吓唬人了，沈哥哥是好人，你们先走，海州城的人快来了，不要让他们发现痕迹。”
　　“好的，不过，明香，你要做个保证，让这个人不要外泄今天看到的一切。”
　　说完，大汉目光炯炯的看着沈约。说话的同时，还有几个黑衣人的目光投注到沈约身上。
　　“大叔，你的胳膊还痛吗？我不会泄露今天看到听到的一切，因为没有必要。”
　　“想不到，这也被你看到了。不过那一拳打出去，真的很痛快。”
　　大汉刚才击出那一拳后，胳膊在不停的颤抖。如果沈约没有猜错的话，他的这条手臂要好好的休整一段时间。
　　“小家伙，你记住，是明香为你作保，如果今日之事外传出去，明香会被追责的。”
　　他发出一声长啸，而不远处的那些黑衣人，也纷纷的离去。
　　“沈哥哥，今晚上之事……”
　　“我是不会外泄的，如果你不在这里，恐怕那些人会杀我灭口。你既然救了我一条命，我也不会让你失望，可是，明香，我有些失望。”
　　“是呀，一千多人，都死在我的手中。”
　　明香微笑着说着，目光中有限寂寥。
　　“沈哥哥，生气吗？”
　　“这些天，我经常晚上在街头徘徊，就是想看看能否再遇到你，和你聊聊，劝阻你，不要再杀人，但现在，看来，我只是做无用功。”
　　“沈哥哥，那些人，和你都有仇，杀他们你不开心吗？”
　　“不开心，明香。人要有敬畏之心，那些人有些很可恶，我常想，有了力量之后，会打断他们的腿，甚至是杀了他们，但却没有想过杀他们全家。”
　　“我也不想杀人，可是……我需要能保护心爱的人的力量呀。”
　　明香轻轻的说着，凝视着高处的圆月。
　　“沈哥哥，我这个样子，是不是很讨厌？”
　　“不讨厌，人有时候为了不相事情发火，只是因为不希望心爱的人变坏。”
　　“你猜出我是谁了吗？”
　　“是的，只是不知道对不对。你是……”
　　他说出了一个名字，而明香却没有回答。
　　想了想，沈约说道，“从现在起，明香，百日之后，如果你愿意，我想办法帮你摆脱目前的情况，到时候，沈哥哥来保护你。”
　　“你保护我？”
　　明香偏着头，突然的笑了，她伸出了手指，和沈约拉勾，“拉钩上吊，一百年，不准变。到时候，沈哥哥，你一定要履行诺言呀。”
　　“当然可以，但明香，能不能带我离开这里，万一被人发现我在这里，那就麻烦了。”
　　“当然不行，沈哥哥，你既然不想加入我们，那我带你回去，反而让你面临危险。今天不少人知道你被抓入了灵隐寺，所以，你还是躲到密室中，等那些人过来。”
　　想了想，沈约点点头。
　　“对了，明香，替我带一句话给痘神娘娘，我想见她。”
　　……
　　孔青峰带着一队骑兵，奔驰到了灵隐寺中。
　　今日晚上，突然有人看到灵隐寺中燃起大火，于是周围的农户赶紧出来灭火，结果等那些人来到了灵隐寺，却发现灵隐寺中到处都是血迹。
　　这个发现让那些农户吓得魂飞魄散，有人快马加鞭进城去报官。得知此事后，孔家和海州城的几大门派马上动员起来，直扑灵隐寺而来。
　　但等大家来到这里，发现灵隐寺已被烧了一半，而寺内的僧人，没有一个活口。
　　“也许是鬼怪所为。”
　　有人低声的说道，结果居然得到了赞同之声。
　　灵隐寺是海州城首屈一指的势力，居然被灭了满门，而且奇怪的是，居然没有人看到求救的火箭信号。
　　“刘捕头，你怎么看？”
　　孔青峰把目光投向正在探查的刘洋，想要一个答案。
　　“是一群高手所为，他们用的兵器都是普通刀剑，但奇怪的是，死去的僧众尸体被找到的不多，希望圆通方丈等人还活着，但也可能对方用了化尸粉。地上有动手的痕迹，咦，这个人的内力好强。”
　　刘洋来到了魁梧大汉一拳击杀三僧的地方，惊叹不已。还有被掀翻屋顶的大雄宝殿，也让他为当时激烈的战斗而惊叹。
　　突然，他停在了那里，看着地面。沈约等人刚才出来之时，一些鲜血流入了地道。这种痕迹，瞒不过刘洋。
　　他围绕着大佛转了两圈后，伸手在莲座上敲击了几下。
　　“谁在下面？在下刘洋，和海州城的救兵来到此处，不知下面情况如何？”
　　他对着孔青峰使了一下眼色，一圈人警戒起来。然后，他在莲座上按动了机关，沈约进去的通道被打开。
　　“谁，出来，不然……”
　　“是我，沈约。”
　　下面传来了男人的声音，但这个名字让两个人吃惊。
　　“是沈约，他怎么跑到了此处？”


第六十章 神武真经
　　当明香走了之后，沈约重新进入到地道中。
　　明香说的对，灵隐寺这么大的血案，只有沈约一人生还，这时候，沈约如果偷偷的跑了出去，嫌疑更是无法洗脱。
　　要是这样，还不如重新躲到了密室中，这样反而更让人相信。
　　“在下被圆通方丈抓入了灵隐寺之后，就一直呆在密室中。中间听到外面的撕杀声音，更不敢出来，直到很久之后，听到上面再无消息，才出来看了一下。但看到灵隐寺的惨状，又回到了密室中躲藏起来。”
　　走出密室后，沈约是这样回答的，而孔青峰和刘洋听了之后，也没有多说，让人看守好沈约，同时加大了搜索。
　　“少主，我们找到了一个活人。”
　　突然，不远处传来了躁动，有人扶着一个和尚走了过来。
　　是灵隐寺的知客僧元如，用他的说法，他刚才躲在了水池中，一动不动，避过了这场杀劫。
　　“澄如，沈公子所说，是真，还是假？”
　　“贫僧后来潜伏在水底，不知真假，但孔少主，今日之事，贫僧倒是知道一些蛛丝马迹。”
　　“说。”
　　“这个……”
　　澄如看着周围，想说什么，但是却欲言又止。
　　“说出来，让周围的人听听。”
　　孔国丈的声音传到了大家的耳中，他来了，同来的还有海城的几位大佬。
　　“那些人为了神武真经而来。”
　　“什么，神武真经？”
　　五百年前，江湖中出了一位奇人，一身武功打遍天下无敌手，而他死后，据说留下了一本秘籍，名为神武真经。
　　关于神武真经的传说，一直在江湖中若隐若显，但澄如却说那些人为神武真经而来。
　　皱了皱眉头，孔国丈有些后悔，但看澄如的样子，也没有阻拦。
　　“那群人杀入寺中，逼迫方丈交出了神武真经。”
　　“真的是神武真经？”
　　“贫僧不知，请侯爷替灵隐寺报仇。”
　　“那为什么圆通方丈，要抓沈约回来？”
　　“方丈以为闹鬼。”
　　“闹鬼？”
　　孔国丈只觉得心中一凉，想说什么，却又说不出来。
　　“海州城连死了五家人，方丈觉得这不像是人力所为。于是疑心到鬼神之事，还让大家戴着檀香木佛珠。但为何要找沈约，小僧也不知道。”
　　然后，他回过头，问道：“孔国丈，灵隐寺的求救火箭发射了这么长时间，为何没有救援现在才来？”
　　“我们没有看到求救的火箭，刚才来的时候也很奇怪。”
　　孔青峰铁青着脸说道，今天的事情，从头到尾都透着一丝的诡异。
　　灵隐寺距离海州城只有一里之遥，现场发射的火箭不计其数。那些和尚死战不退，凭借着就是海州城的援军。
　　但却没有人看到信号，直到刚才，才有人回忆到，今天晚上向灵隐寺看去，那里漆黑一片，没有亮光。直到突然出现的火焰，才让大家察觉到不妙。
　　“既然这个和尚说有神武真经，那么，本侯就将他交给诸位看管，不再沾手，如何？”
　　孔国丈微笑着，命令手下人将澄如送到海州城几名头面人物的面前。
　　“在下只想请沈约沈公子回到侯府。”
　　……
　　猛地从床上跳起来，沈约冷汗淋漓。
　　他忘不了那一拳，那名如同战神一样的汉子。
　　那威猛霸绝的一拳，那种拳法如果要形容，只有三个字，杀人拳！
　　这种拳法，至简至强，沈约甚至怀疑，这个人已经是武道宗师。好在他那一拳还没有大圆满，不然不至于手臂受伤。
　　后天、先天、宗师以及金丹宗师。
　　这是江湖中对高手的分类，沈约的先天功如果大圆满，那就直接进入先天巅峰的行列。宗师之境需要体悟自己的道，并不是只凭着内功堆砌所能到达的。
　　那一拳中，沈约感觉到了那名大汉的道！杀人之道！
　　可是，那名大汉虽然威胁沈约，但在他身上，沈约却没有感觉到恶意。
　　相反，那一拳，深深的印在他的脑海里。
　　既然睡不着，那就起来打拳。
　　罗汉拳虽然简单，但这种罗汉杀人拳，其中的拳意，对于任何一名武者来说，都是最高的财富。
　　一边打拳，沈约体内的先天真气开始运作。
　　人有十二正经，即手太阴经、手少阴经、手太阳经、手少阳经、手阳明经、手厥阴经、足太阴经、足少阴经、足太阳经、足少阳经、足阳明经、足厥阴经，又有八脉，即任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。
　　十二正经为体、八脉为用。十二正经对应分属的穴位，这是固有而明里的，八脉几无穴道之分，不属腑脏，亦不分表里，循体内别道而行，故又称奇经。奇经八脉主协调沟通十二正经之用。
　　其中，十二正经分阴阳各六，任脉主六阴经，督脉主六阳经。将任脉及六阴经练熟，督脉及六阳经融合，任督二脉贯通，十二正经以任督二脉为统，阴阳相合，为一小周天。
　　今天正好是第九天，九九归一，沈约的拳法越打越快，突然，他发出了一声长啸，猛地一拳打出。
　　再得到九尾狐一缕先天真气的灌输之后，沈约终于打通了小周天。
　　这一步非常的重要，沈约从今以后，正式踏上了武道的第一步。
　　……
　　“神武真经，真以为我是傻瓜吗？或者说，你们以为自己是傻瓜？”
　　孔国丈正在对着几名孔家子弟发火，“现在海州城已经够乱了，你们居然建议我去找莫须有的神武真经？天下间秘籍多得很，你们要成为天下第一，很容易，苦练自己的武功，然后活得时间足够长就好了！
　　大林寺的雷音十三篇，上清观的玉虚经，青城的剑罡之术，还有各大门派的珍藏宝典，哪一个不比神武真经差，那个练不出高手？
　　只有傻瓜才认为有天下无敌的秘籍，自己得到后能一鸣惊人。掂量一下自己，想要成为人上人，功法、资源还有资质，加上一次次的幸运，而蠢货就算是得到了秘籍，也练不成绝顶高手。”
　　孔国丈当然很生气，灵隐寺被毁之后，大家正在全城缉拿凶手，但孔家居然有子弟提议寻找神武真经。
　　开玩笑，这时候是找一本莫须有的神武真经的时候吗？就算是傻瓜，也知道这只是一个诱饵，用来抛出让大家纷争的东西。
　　孔家需要的不是神武真经，而是掌控海州城，同时推太子上台，这才是王道。
　　“那个知客僧元如现在情况如何？”
　　“他死了，不久前突然暴亡，好在我们没有留他，不然就是很大的麻烦。”
　　孔青峰很是佩服爹爹的眼光，如果那时候孔家扣下了元如，恐怕很多人会怀疑孔家要私吞神武真经，到时候海州城内部都会不稳。
　　“爹爹，沈约被关在府内，万一谢晓芙要人，怎么办？”
　　“不要理会她，你这样说，灵隐寺被毁，上千条人命，只有两个生还者。我们必须先扣住沈约，等查明真相再说。不过也不要怠慢与她，谢家的势力很大。”
　　“是。”
　　“还有，好好的招待沈约，不要怠慢。嗯，派人将魏星昂一家接入孔府，但绝对不要让他们和沈约见面，也不要让他们四处走动。”
　　“爹爹，你的意思是？”
　　孔国丈没有回答，只是若有所思的看着窗外。
　　“等会我去找沈约，亲自谈一下，让湘云陪我一起去。”


第六十一章 夜谈
　　孔家内院。
　　“沈公子，真的不要我们服侍吗？”
　　“不用，你们出去吧。”
　　四名俏丽的侍女听了沈约的话，毕恭毕敬的行了一个礼，然后退了出去。
　　从灵隐寺出来，沈约被带到了孔家。
　　出乎他的意料，没有严厉的审问，除了刘洋和孔青峰重新确认了他的说法之后，他就被软禁在这间小院中。他能看到孔青峰脸上的不信任，但孔家的态度却很好。
　　院子的摆设很奢华，是沈约从来未曾享受过的。白玉铺成的地砖上是整块羊毛地毯，屋里的家具都是沉香木所制。点燃的沉香乃是北海龙涎香，食物都是美味佳肴。而服侍沈约的是四个千娇百媚的侍女，她们都是孔家精挑细选的侍女，放到外面富贵之家当一家之妇没有问题。
　　沈约已经能猜到孔国丈想要干什么，如果一般年青人，遇到这种情况，不是手足无措，就是严词拒绝。
　　沈约不，荣辱不惊，闲看庭前花开花谢，这就是他目前的心境。
　　当初，面对孔家的死亡威胁都不怕，他还会因为一点点的重视而变得手足无措吗？
　　心清则明，何必提心吊胆呢？
　　该来的，也该来了。
　　……
　　晚饭后，沈约拿着一本书正看的时候，孔国丈来了。
　　当今皇后之父，昔日西北战将，同时掌控着整个海州城的孔国丈，很是平静的坐在了沈约的面前。孔湘云跟在孔国丈的身后，两个男人谈话时候，有个女娃娃帮忙舒缓气氛，会起到意想不到的效果。
　　这些年，孔国丈见识过很多的人。
　　有些强者视旁人如草芥，高傲无比，但他们的坚持来自于自身的实力或者家族的力量，一旦没有那种东西，发现自己生命受到威胁，会趴在地上如同一条狗。
　　有些弱者唯唯诺诺，为了荣华富贵，甚至是一点点希望，奴颜婢膝的拍上位者的马屁。
　　有普通人平日里温文尔雅，做事精明能干，但他们会屈服于暴力或者诱惑，变成另外一种人。
　　但沈约和那些人都不通，他的强大，来自于他的心灵。为了有些坚持，就算是刀架在脖子上也不变色。而这种人，最让孔国丈头痛。
　　“沈公子，有很久不见了。”
　　“是很久，我差点都以为会死在你面前呢。”
　　沈约说的很平静，甚至笑了笑，“我这种年青人如果死的比你早，实在是不甘心呀。”
　　“沈约！”
　　孔国丈还没有说话，孔湘云却皱起了眉头，“我爷爷已经六十多了，你这是对长辈还是对老人的态度吗？”
　　偏过头，沈约笑了笑，拿起了一颗干果，扔进了嘴里，然后说道，“湘云，很久以前，有男人问我，有个他爱的女人，伤害了他以后抛弃了他，但是这几天却托人带信，想要再见他一面。他问我，该怎么样回信？他想在信中大骂她一顿，用最恶毒的话。”
　　孔湘云摇摇头，不知道沈约突然说这个干什么。
　　“我建议那个人信中只写一句话，你是谁？”
　　孔国丈这次来的时候，准备了好几套方案，有沈约一见面破口大骂的，有沈约假装热情，然后虚与委蛇的，甚至有沈约答应和好的，但却没有遇到这种状况。
　　孔湘云的反问，他并没有制止，只是想看沈约怎么样回答。
　　江湖中有些大侠，别人用再恶毒的手段对他，但他总要讲江湖规矩，堂堂正正的战斗。孔国丈希望沈约是这样的人，但沈约的回答却出乎了意料。
　　你是谁？
　　这个故事放在这里，很不合适，但仔细想起来，却不寒而栗。
　　你是谁，你有什么事情，你做过什么，关我什么事情，我连你是谁都忘记了。
　　甚至可以理解为，在沈约眼中，孔家是谁？他把他们甚至不当人看。
　　脑海中一瞬间闪过了很多念头，但孔国丈还是笑着拍了拍孔湘云的肩膀，示意她不要争执下去。
　　“沈公子，我这次前来，想问一下，灵隐寺之事，你发现了什么蛛丝马迹没有？”
　　“有，但我准备一个人去探查。”
　　“孔家可以帮沈公子很大的忙，你有什么吩咐，孔家尽力而为。”
　　“不用，我会自己找人去帮忙，如果太危险的话，就一走了之。”
　　“一走了之？”
　　孔湘云扁了扁嘴，用一种很失望的语气说道，“沈哥哥，死了这么多人，你知道线索，却不准备好好探查，还想一走了之？你认为这种情况下，孔家或者官府会让你走吗？”
　　“官府我不知道，但是孔国丈，你是不敢动我的。”
　　沈约才不理会孔湘云的激将，这个小姑娘还是太嫩了。
　　孔国丈敢动沈约吗？不敢，至少现在，孔国丈是不会动沈约的。
　　灵隐寺上千僧众，二百多高手，被人一夜间连根拔起，这件事情让孔国丈提高了警惕。能灭掉灵隐寺的势力，最低限度能和孔家拼一个两败俱伤。
　　这就很可怕了，而且此事中透出了极端的诡异。
　　事发前，老和尚圆通仿佛有所察觉，他做了很多布置，随后不惜得罪谢家，不要脸皮偷袭抓回了沈约。
　　孔国丈不知道圆通发现了什么，但沈约无疑是这一系列血案的关键。
　　可是，越是这样，孔国丈越不会得罪沈约。
　　圆通方丈抓沈约回去，无疑是想让沈约当救命符。虽然这张救命符没有作用，但用在孔家呢？孔国丈没有想清楚其中的关键，但这关系到孔家的安危。
　　沈约如果是软骨头还好说，但这个硬石头当年死都不怕，现在拿什么让他屈服？
　　“沈公子，老夫身为钱塘侯，掌控海州城，自然要为海州城这么多人负责，没有了孔家的帮助，沈公子想要查明真相，恐怕不容易。”
　　“那就不查就是了，好奇心害死猫，我难道欠你家的钱财吗？”
　　沈约笑着，漫不经心的说道。
　　“沈哥哥，不要这样，爷爷也很是焦虑，死了这么多人，大部分都是普通人，而且灵隐寺的那些和尚好可怜，连一百多名小和尚都死在了那里。昨天消息传出去，城里不知道有多少人哭的晕过去。”
　　很多居士家会让小孩从小在寺庙中长大，还能习武，等长大后再让他们还俗。这本是一条不错的路，但现在却让那些人后悔莫及。
　　“是呀，他们是无辜的，罪犯应该严惩，孔国丈，去抓坏人吧，我一介平民在这里为你鼓掌叫好。”
　　“沈哥哥，求求你，好不好？”
　　孔湘云的手，去拉沈约的衣袖。
　　然后，沈约一巴掌扇向了孔湘云的手。
　　“别乱扯人的衣服，男女授受不亲。”
　　这一巴掌没有打中，孔湘云的手反手一握，捏住沈约的脉门，只觉得身上一麻，然后沈约只觉得天地开始颠倒，他被小姑娘单手来了一个三百六十度的单手甩。
　　呯的一声摔倒在地上，沈约好不容易才坐起来。
　　孔国丈在笑，而孔湘云也在笑，沈约恨得牙痒痒的，却再也不动手，只是沉默不语。孔湘云这个绝对动作是故意的，提醒他现在身处何地。而他一个大男人，怎么和一个小女孩计较？
　　“生气吗？”
　　孔湘云笑得如同一只小狐狸，就差背后多了一根尾巴。不怕沈约发怒，只怕他现在这种冷静的状态。
　　“不生气，我和死人生气干什么？湘云小妹妹，快点跑吧，不然会死在海州城的。”
　　沈约的话让孔湘云像是炸了毛的猫一样，又想对沈约动粗。可是，却被孔国丈挡住。
　　刚才是沈约先动手，所以孔湘云的动作没有什么，但如果她先动手，恐怕……
　　沈约将目光投向了孔国丈，说道：“可惜，孔国丈，你跑不了，你有守土之责，孔家人要是跑了，不但太子登基成为了泡影，孔家也会被满门抄斩。到时候，血淋淋的脑袋滚落一地，那实在是太可怕了。但是不跑呢？说不定也是死光光。”
　　“你。”
　　被爷爷叫来，孔湘云就很清楚自己的身份。
　　作为调节会谈的缓存，但从一开始，她就被沈约气得失态，尤其是现在，沈约居然这样说！
　　虽然以前对沈约有好感，但这种诅咒自己全家死光光的话，已经足以让她对沈约的好感直接拉负。
　　但奇怪的是，孔国丈并没有生气，只是目光炯炯的凝视着沈约。
　　“沈约，我的话放到这里，你帮了孔家这一次，孔家会百倍的报答与你。我孔辛飞以孔家列祖列宗的名义发誓，绝不会亏待与你。”
　　“不用，我不帮，我还没有那么厚的脸皮。”
　　“你想要什么？”
　　“我说过，我不想被关在平海侯府，想要出去，一个人调查。”
　　沈约的回答让孔湘云紧紧的握着拳头，想要打人。
　　“还有，凶手的行动越来越明目张胆了，下一个目标，很可能是平海侯府，不知道国丈做好了准备没有？”


第六十二章 救人
　　四月的天气，外面的夜晚很是凉爽。
　　“湘云，很生气？”
　　孔国丈从沈约的房子出来后，对着身边沉默的孔湘云说道。
　　“是有些，本以为他是不错的，没有想到却是这种记恨之人。”
　　“不，湘云，他今天所做之事，你应该感激与他。”
　　“爷爷，你？”
　　“事情很麻烦，也很大。今天沈约好几次提到了全家死光光这句话，你难道以为他是在诅咒？”
　　“爷爷，不可能有势力能灭亡孔家的，我们家中不但高手如云，海州城也有许多势力隶属于孔家。灵隐寺毕竟在城外，而且我们也提高了警惕。”
　　“但我们现在连对手是谁都不知道！沈约那段话并不是诅咒，而是陈述一种事实，也算是提醒。他这个人我研究过，并不是什么坏人，就算是和孔家结怨，但也不会失态在你我面前那样说话，说我们要全家死光光。
　　他能这样说，只能说明，他认为，那股隐藏的势力，真的能灭亡孔家。湘云，今日沈约说的话，不要外泄。”
　　“是，爷爷。不过，他是不是想借此机会，离开孔家，所以放言恐吓？”
　　“当然有这个因素，他怎么会喜欢留在我家？你等一会进去给沈约道歉，同时从武库中把这几样东西给他，要不要是他的问题，我们现阶段必须和沈约搞好关系。”
　　“是的，不过，爷爷是不是大题小作了。”
　　看着爷爷说出的那几件东西，孔湘云有些惊讶。
　　“湘云，你记住，现在是家族生死存亡的关头，明白吗？”
　　……
　　“沈约还活着？呆在孔家？”
　　谢晓芙不敢相信的看着面前的信使，这个好消息来的太及时了。沈约被掳走后不到半天，谢家的二当家，入夜时分，来到了碧玉轩。
　　谢万里今年五十三岁，白面无须，手足修长，精悍异常。
　　谢家很重视谢晓芙的传信，谢二当家带了整整一百人的战部前来。本以为这些人能够护送沈约平安离开海州城，没有想到沈约被圆通方丈掳走。
　　谢二当家也不是忍气吞声的人，得知圆通方丈的行为后，让手下们修整一天，第二天一早到灵隐寺要人。
　　但情况跟不上变化，正当谢二当家和谢晓芙熬夜商讨着明天该如何行动的时候，却传来了灵隐寺大火的消息，然后打探的人回来，说灵隐寺被灭门了。
　　谢晓芙跳了起来，带着一大票人直扑灵隐寺，结果到了那里却被挡下来。
　　本以为沈约不能幸免，却得知他活着出现在孔家。
　　她将这个消息启禀了谢二当家，希望能让谢万里出面要人。
　　……
　　碧玉轩中。
　　“沈约在孔家。”
　　谢二当家皱起了眉头，有些为难的说道，“不好要人呀，这下麻烦了。”
　　当然麻烦了，大家族之间行事，都要讲究一个名义。就像是沈约纵论天下大势，结果被孔香兰听到以后，孔家就算是在垂涎沈约分析大局的能力，但也没有明着动手。谢二当家之所以带人来到海州城，就是护送沈约离开，不至于半路被人劫走。
　　而这次灵隐寺血案，沈约生还，自然成为重要的线索，谢家再怎么说，孔家和官府扣押沈约名正言顺。
　　“二叔，曼华求见。”
　　外面传来了徐曼华的声音，谢晓芙的头更痛了。
　　说起来，一切都是她的错，如果不是那天她让孔香兰听到了沈约的话，恐怕现在沈约早带着徐曼华到了京城，而不是等在这里，等候护送的援兵。
　　“曼华，进来吧，我正想找你。”
　　谢万里挥了挥手，让仆人带着徐曼华进来。
　　“二叔，听说灵隐寺出事了？”
　　“嗯。”
　　谢万里也没有隐瞒，把打听来的消息复述了一遍。
　　当时各个势力的援军都到了灵隐寺，人很乱，看到沈约的人不少，所以可以确定沈约生还了。
　　“二叔的意思是？”
　　“目前的情况，只有等，孔家那里估计不会放人。”
　　“二叔，曼华有件东西想给二叔看看，那是沈约写的东西。”
　　徐曼华打开了柜子，从中取出了沈约写下的报告。
　　“嗯，晓芙也给我说了，不过我没有来得及看，现在看看也不错。”
　　谢万里是谢家的二当家，负责赚钱这一块。沈约的报告他看的很快，一边看，一边点头。而徐曼华这是在一边讲解着，看着她专注的表情，谢晓芙突然有些嫉妒。
　　为了救自己的沈约，徐曼华是竭尽全力。她专注的讲解着沈约报告上面的亮点，提高沈约的分量。
　　这世上没有什么是不能交易的，只不过看你能否付出足够的代价。
　　而沈约被扣在孔家，谢家想要要回来，就算是成功，也要付出极大的代价，而徐曼华现在就是提高沈约的分量。
　　“二叔，这世上有三种人。一种人走一步，看一步，一种人走一步，看两步，还有一种人，从一开始，就知道未来的路在哪里。
　　沈约就是这样的人，他能为谢家未来百年的路指明方向。”
　　徐曼华的话让谢晓芙低下了头，这个女人为了救沈约，把自己的名誉都押上去。而自己，做了什么？一开始就误会了沈约，而后来，更是没有保护好他。
　　“曼华，你清楚自己在说什么吗？”
　　合上了报告之后，谢二当家很是郑重的问道，“你这样说，万一家族决定花大价钱救回沈约，但他却没有这样的能力，你……”
　　“我相信他！”
　　徐曼华斩钉截铁的说道，“谢二叔，我求你，至少去孔家拜访他们，求见一次沈约，说不定，他还会给你展现奇迹呢。”
　　“奇迹？”
　　“二叔，试试吧。沈约虽然性子倔，但却不笨，会想办法脱身的，他给我讲过痘神娘娘的故事，那时候，谁能想到他仅凭着一句话就让孔国丈放人呢？”
　　抚摸着下巴，谢万里点点头。
　　不过，对于孔家放人之事，他觉得可能性不大。沈约的智慧越高，孔家越会将沈约扣在手中。
　　当然，也不是要不回来，毕竟智者如果不是心甘情愿出谋划策，谁也不敢放心使用。这一点上，沈约以前的硬骨头为自己一方争取了得分。
　　但如果真的想要回沈约，那只能私下里协商，双方互相讨价还价之后，最后得到各自想要的。而不是现在，直接到孔家，去讨要沈约，或者求见沈约一面。
　　把他换作是孔国丈，也不会同意这种要求的。
　　不过……最终，他还是答应了徐曼华的请求，不刚刚是因为徐曼华眼角的泪水，还有，看到了谢晓芙眼中的期盼之情。
　　算了，就算是要不回来，也不过是丢了一张老脸。
　　他倒是非常的想见见沈约，看看这个人到底是什么样子。对这个人，他越来越感兴趣了。


第六十三章 人情
　　孔家的大门，为谢万里的到来而敞开。
　　谢家和孔家，算是两种不同的家族。
　　谢家源远流长，前朝的时候，都已经是名门贵族了。家族中杰出人才不断，朝野上势力遍布。而孔家则是新兴的暴发户。孔辛飞当年只是一个武将，但运气好的他女儿被选进了后宫，然后得到了皇帝宠爱，成为皇后，而且生下一子被立为太子。
　　这种一飞冲天的机遇，不招人嫉妒是不可能的。
　　孔国丈很热情的迎出门外，他的表现让谢万里心中更是没底。礼下于人，必有所求，孔国丈的态度越好，等一会越不容易要回人。
　　看了看身边的侄女谢晓芙，谢万里心中叹气。谢万里并不想和孔家打交道，他们这种源远流长的贵族，天生和孔家不和。
　　两个人寒暄了几句，谢万里就直接提出要求。
　　“侯爷，听说沈约在你这里，能否让他出来一叙？”
　　他的态度很低，就害怕孔国丈不答应。直接要人不要想了，对方一句话，沈约和你们是什么关系，就能让谢万里无话可说。
　　难道说沈约喜欢徐曼华，所以甘心投靠？
　　“可以，来人，去找沈约。”
　　心中一奇，谢万里笑着端起了茶杯。看来，说不定有门，就是不知道孔国丈这个老狐狸，要什么条件？
　　过了不到一盏茶时间，一名年轻男子走了进来。
　　他面目清秀，但却不失男性的阳刚之气。他一边走，一边微笑着，仿佛不是被扣押在仇人之家，而是漫步在自家的后花园。
　　“沈约，这是谢家的老二，谢晓芙的叔叔，他今日起来找你。”
　　“见过谢叔叔。”
　　转过身，向着谢万里行了一个礼。
　　“沈约，昨天晚上，是晓芙没有保护好你，让圆通将你掳走，不知这段时间，受了什么委屈没有？”
　　“托谢叔叔的福，我的运气很好，虽然灵隐寺遭了大难，但我却没有什么事情。只不过在孔府呆的不太习惯，想要出去逛逛。”
　　“这个？”
　　谢万里转过头，将目光投向了孔国丈。
　　孔国丈没有说话，只是拿起了茶杯，品起茶来。
　　“咦，有门！”
　　谢万里心中微微一喜，孔国丈这个样子，说明他可以放沈约走，但是需要交换条件。
　　张开嘴，想要说什么，但沈约却站起来。
　　“孔国丈，我可以走了吗？”
　　“沈约，那几件东西你不满意吗？”
　　“在下承受不起那么贵重的东西，所以好意心领了。”
　　“你这个年轻人呀。”
　　孔国丈扭过头，拍了拍手，四个仆人提着四个木箱走了进来。
　　“沈约，海州城连续多起血案，而那些受害人和你有千丝万缕的关系。与公与私，我都能不能放你走，但是，如果你承诺，在一个月内，调查清楚到底发生了什么，现在就可以走。”
　　箱子里有一把剑、一瓶丹药，一面令牌，以及一件软甲。
　　剑是青桑剑，公冶子大师的得意之作，切金断玉，吹毛断发，青色的剑身上，布满了如同龟甲一样的裂纹。
　　玉屏中有三枚丹药，丹药是清虚观的龙虎金丹，生死人而肉白骨，一颗服下，可顶两年内力苦修。
　　令牌是孔家管事才有的令牌，凭此可以在海州城中调查任何一家，所有花销都会报销。
　　而金丝软甲，刀剑不入，水火不伤，武功低微的沈约，穿着这个，说不定等于多一条命。
　　“沈公子，这四样东西，算是，对调查很有帮助，权当是老夫提前支付的酬劳，如何？”
　　昨天晚上，孔湘云给沈约房间中送了四件礼物，但并不是这四件，相反，更加的珍贵。
　　千年人参一只，能增加十年内力，如果用来炼丹，更是主药之一。
　　灵隐寺的武功武功秘籍一箱，里面是灵隐寺的总计二十七种绝学。这是救火之时，在灵隐寺一处地下室中发现的。里面的武功，从浅到深，包罗万象。沈约如果想要习武，这是一份最好的东西。
　　虽然灵隐寺被灭，但不代表这些武功有问题。败的是人，不是武功。这中间二十七种绝学，只要学会了一种，在江湖中都能出人头地。
　　而且，这些武功代表了一种体系，大门派为什么能屹立千年，就是因为他们有着浩瀚的武学积累。各种各样的武功秘籍，以及无数的功法笔记，让后进者能得到最全面的知识。
　　太医院五品官身一个，这是清贵的闲职，很多人梦寐以求的资格，无论是混吃等死，还是生活无忧的习武，都是很好的选择。而且太医院中医师众多，凭着这个官身足以解决不少练武过程中身体上的毛病。
　　也许有人觉得这东西不如前两种珍贵，但沈约如果想娶徐曼华，这是最好的礼物。他有五品的官身，谢家的阻力会少很多。
　　最后，是一封道歉信，孔国丈亲笔所写，对昔日之事做了很诚恳的道歉。虽然没有提到牛痘之事，但隐约提到，如果此间事情了结，他会恢复沈约的名誉，自己向朝廷请罪。
　　这封信本身就是一个把柄，就算是事后反悔，沈约也能拿着这东西闹出一个天翻地覆。更何况他不一定要闹，相反凭着这东西足以让他在孔家那里得到足够的好处。
　　如果他想要息事宁人，不要面子，只要好处的话。
　　孔湘云都觉得这些东西太贵重了，但她还是听从爷爷的话，将东西送到了沈约房中，并表示，如果查出真相，还有十倍的报酬。
　　孔湘云问沈约，是不是痘神娘娘来了，能不能真心帮助查明真相？
　　沈约没有回答，只是告诉孔湘云，他不想留在孔家。而孔国丈就算是将他留在孔家，也没有作用，因为圆通方丈已经这样做了。
　　礼物他不要，不过现在，孔国丈又换了四样，他拿还是不拿？
　　在众目睽睽之下，他领不领这个人情？
　　孔国丈的态度很明确，如果沈约不领情的话，那么就不用走了。但是，这也许只是一个圈套。
　　……
　　“想不到，侯爷居然如此看重沈约，那我就替他谢谢侯爷了。”
　　说话的是谢万里，谢家的二当家，还没有等沈约说出拒绝或者接受的话，上前一步，拿起了箱子。
　　“这四样东西很好，在下代替沈约谢谢侯爷了。”
　　谢万里的话是如此的热情，仿佛将沈约当成了谢家的人。他给沈约施了一个眼色，意思他不要发话。
　　而沈约看到这种情景，突然间笑了。什么时候，自己在大家的眼中，成了榆木疙瘩的象征？
　　他只不过是有坚持而已，但是并非傻瓜。当初不投靠孔家，不过是不想当狗而已，但暂时的退让，又有什么了不起？
　　害我的，自然会加倍偿还，但不代表他无头无脑，会没有策略。当初忍受魏东来的欺辱，也不过是为了日后的复仇而已。
　　不过，他并不想让谢家落孔国丈一个人情，想了想，借了一支笔，在纸上写了几个字，然后揉成一团，抛给了孔国丈。
　　让死人证明他的一些猜想吧，至少他们能拖延一下痘神娘娘的脚步。他在纸上写的东西，孔家也不会相信和理解。而等他们了解之后，就会发现太迟了。
　　打开了纸团，孔国丈的脸色变得非常的精彩，那是一种疑惑、惊讶的表情，他似乎根本没有搞清楚，沈约写这个东西是什么意思。
　　谢万里点点头，正想带着沈约告辞，正在这时，一名仆人走了进来，在孔国丈的耳边说了几句。
　　“是沈殿主来了？快请块请！”
　　然后他转过头，笑了笑，说道，“谢贤侄，有位贵客来了，说起来，她这次来的目的，和沈约也有关系，你们见不见？”
　　“是谁？”
　　“龙女殿的牡丹殿殿主，沈若彤。”


第六十四章 谈判
　　当沈若彤走进来的时候，很多人都摒住了呼吸。
　　那是沈约第一次见到沈若彤，龙女殿的牡丹殿殿主。
　　龙女殿总殿之下，分为十二殿，以十二朵花命名。这十二个殿主，每一个都是龙女殿的长老，有着极高的地位。
　　沈若彤的年龄是个谜，虽然外表只有只有二十多岁，但成名已有二十年！雍容华贵的她，整个人就仿佛一朵滴露的牡丹花。见人未语先笑，使人如沐春风。
　　“妾身见过孔大哥。”
　　这句孔大哥使人一下明白了她的年纪，而向着孔国丈行礼之后，就将目光一直投射在沈约的脸上，似乎想从上面看出一朵花。
　　张开嘴，正想说什么，又有仆人走了进来，在孔国丈的耳边说了两句。
　　“沈殿主，李殿主也来了。”
　　李殿主，那个李殿主？难道也是龙女殿的殿主？
　　不久之后，又有一名女子走入了，不同于沈若彤的美艳，清秀的她，身上的美丽，更多是来自自身的气质。
　　“是吗？正好请她进来吧。”
　　情况有些蹊跷，龙女殿的两位殿主，居然不是同时到来，结合龙女殿内部的情况，孔国丈猜到了某些东西。
　　和李艾慈一起进来的，还有李书秀，两个人见到了沈若彤，都愣了一下，然后笑了。
　　沈若彤是水系法师，而李艾慈则是神官，但却为了一个人，同时来到了海州城。
　　……
　　并没有多少话，谢万里向着龙女殿的两名女子打了一个招呼后，就带着沈约离开。
　　他也清楚两女为何而来，他才不想让沈约被龙女殿拉走。
　　可惜，谢万里的打算，并没有如意，才走出了孔府，龙女殿的两名殿主，也跟着出来。
　　本想拒绝，但看到了沈约的眼色，谢万里心头一动，停下了脚步。
　　对于沈约的才能先不提，这个人一直表现出来好的品行，他听闻了不少。既然这样，就看看他要做什么。
　　耳听为虚，眼见为实，他也想看看，沈约到底是怎么样的人。
　　“沈殿主、李殿主，三里开外，有一座清水桥，我们去哪里聊聊如何？”
　　对着两名女子行了一个礼，沈约发出了邀请。
　　沈若彤和李艾慈点点头，这次到海州城来，两个人的目的只有一个，就是将沈约拉拢到自己的势力中。
　　……
　　发生了灵隐寺那样的惨案，海州城依旧繁华。路上人来人往，小孩子那种糖葫芦到处追逐。大人们一边闲逛，一边聊着家常，憧憬着未来的幸福。
　　清水桥屹立在一条穿过城内的河流上，但因为常年失修，到这里来的人不多了，大部分都会去别处通行。
　　作为主人，沈约先到，他停在这里，凝视着河水，微微的叹息了一声。
　　“沈贤侄，有什么为难之处？”
　　谢万里虽然一路上没有看出沈约的意图，却明白沈约一直在犹豫，他一边走，一边想着事情。这一点，连谢晓芙都瞒不过。
　　“是呀，我遇到了一件大事，不瞒谢叔叔，虽然有所准备，但心中还是无底。”
　　“怎么，很为难？”
　　看着沈约的表情，谢万里想起了自己为家务事所烦恼的情景。两边都是自己的孩子，不管是怎么决定，都有人会不满。往往作出这种决定的时候，谢万里也是这种表情。
　　“是不是很危险？更重要的是，你都不知道自己该做而不该做？”
　　“是的，谢叔叔。”
　　沈约对谢万里的印象很好，作为谢家的重要人物，待人处事上不亢不卑，天生有种亲切感。
　　“这样呀，你就放心去做吧，无论事情成功与否，一个月之后，我替你杀掉魏星昂父子。”
　　谢万里笑着，拍了拍沈约的肩膀。
　　“怎么样，你能活着回来，我将曼华许配给你，你死了，我也替你了解掉仇人。”
　　沈约也笑了，明知道谢万里在拉拢他，但他的心中还是暖洋洋的。
　　“好，谢谢谢叔叔了。”
　　“该感谢的人是我，不是你提醒，我们还不知道龙女殿面临如此大的危机。是我们谢家欠你的，而且晓芙那个丫头，做事没有轻重，她其实不想死那么多人，所以让孔香兰旁听。作为叔叔，我应该向你先赔罪才是。”
　　一旁的谢晓芙，不要意思的向着沈约行礼。
　　“别，谢叔叔，我受不起。”
　　“我还担心，你被龙女殿所蛊惑呢，那些女人可真的厉害，吃人不吐骨头。”
　　“她们？她们两人，能不能离开海州城难说。”
　　正当两人说着，沈若彤和李艾慈来到了清水桥上。
　　两女一样的雍容华贵，说笑间，一个法师，一个神官，是那样的融洽，看不出相互有什么矛盾。
　　谢万里留意着沈约的目光，这种年纪的男子，对于女性往往有着一种莫名其妙的感觉。尤其是底层的男子，往往带着一种仰视的目光，或者憧憬的态度和她们交往，这样，会吃很多亏以后才明白该如何应对。
　　不过，沈约的眼神很特别，里面包含着惋惜，似乎在看两个即将跳入火坑的人。
　　……
　　李艾慈笑着，和沈若彤交谈着，但心中却不平静。
　　这次，她到海州城，并没有殿主的命令。
　　虽然她得知沈约之事后，马上去连同几名长老，去找殿主，但殿主却表示，已经派了沈若彤去处理此事。
　　没有争论程序上是否正确，李艾慈马上乘坐灵禽前往海州城。本以为乘坐的灵禽会让她提前半个月来到海州城，能处理好沈约之事，但没有想到，沈若彤也乘坐了另外一只灵禽，一点都不耽误的赶来。
　　要知道，龙女殿能长途跋涉的灵禽，也只有两只，而且，都在神官一脉的掌控之中。当初她离开时候，就下令不得动用另外一只灵禽。
　　但沈若彤还是来了，而且比她还要快一点点。
　　“你先说，如果他不答应，我再说。”
　　沈若彤突然低声的说了一句，这句话让李艾慈点点头。
　　不管怎么样，都是龙女殿的一员，如果这时候还互相争斗，那么就让人看笑话了。尤其是面前的这个男子是以智谋出名，两人间的矛盾，不能让他利用。
　　不过，为什么他看自己的眼神是那样的奇怪，就像是猫看到了老鼠一样呢？
　　心头一动，李艾慈提出了自己的问题。
　　“沈公子，你似乎对龙女庙有所偏见？”
　　李艾慈的第一句话让沈约愣了一下，然后他也笑了，“怎么这种事情，都被李殿主看出来了？”
　　这世上嫉恨龙女殿的人很多，但是敢在李艾慈面前，承认对龙女殿有看法的人，却不多。
　　“沈公子，我想，是不是孔香兰的问题吧？但沈公子，孔香兰是孔香兰，龙女殿的龙女殿。”
　　“龙女殿和孔家，已是密不可分，李殿主，这一点你不可否认吧？”
　　李艾慈为之默然，龙女殿力挺当今太子，无论沈约的才华多高，都无法改变这一点。因为这是水神龙女的旨意，除非沈约能说服神灵。
　　纵然心中有千条万条的计谋，但面对面前这个倔强的人，她却不知道从何说起。
　　“沈公子，龙女殿愿意请你作一品奉供，不知意下如何？”
　　“一品奉供？”
　　这下子，连淡定的谢万里都愣住了，龙女殿的一品奉供是什么意思，江湖中人都知道。
　　龙女殿的主体是女性，但不代表她们不重视男性的武林高手。
　　很多男性纷纷加入龙女庙的控制的门派，而一些独行侠成为了龙女庙的长老。龙女庙的长老待遇让很多人非常的羡慕，但长老之上，还有奉供。
　　龙女庙当然不会封什么一品二品乃至九品奉供，这种等级区分，太脑残了。
　　奉供只有两种，奉供，和一品奉供。
　　只有宗师境界的人，或者龙女庙做出了极大贡献的人，才能作为龙女庙的一品奉供。
　　宗师境界的高手，这个中州大陆武力最顶端的高手，而沈约能一步登天，成为龙女庙的一品奉供，这等于朝廷把一个普通人突然聘为太师一样。
　　“这个条件，实在是太优厚了。”
　　就连沈约都为这个而发出了赞叹，“那么沈殿主，你的条件呢？”
　　“我的条件？不，李殿主的意思，就是我的意思，也是龙女殿的条件。沈公子，人生在世，不要总执着与面前的阻碍，绕过去，有时候会发现外面的景色更精彩。”
　　“可惜，现在我面前有座高山，很难绕过。”
　　沈约的表情严肃了起来，他对着谢万里说道：“谢叔叔，你让护卫在往远一些，不要让周围的人过来。还有，李殿主，麻烦你施展水系法术，做一个禁制，不要让人听到我们的谈话，好不好？”
　　李艾慈点点头，默念着咒语，手一挥，一道水系的屏障出现在四人的周围。
　　然后，大家都看着沈约，想听听他到底想要做什么。


第六十五章 地上神国
　　这是孔家最机密的会议。
　　当孔青峰、孔玉成等小一辈走进了会议室以后，整个人都愣了一下。
　　会议室中有七个人，除了孔国丈之外，孔老爷子，孔国丈的两个哥哥，还有家族中的三大长老，都聚集在房间中。
　　这些人能决定孔家的一切，能决定孔家的走势。
　　真的发生大事情了，不然不会这样。
　　“青峰，爹问你的话，不要隐瞒。”
　　“是。”
　　看着孔国丈阴沉的脸色，孔青峰心头发虚。
　　“魏东来之事，是不是你在背后主使，让他一直去找沈约的麻烦。”
　　“爹，是我做的我，但没有直接做，我通过两个中间人，挑动了魏东来，魏东来性格暴躁，只要挑动起来，他就会去找沈约麻烦，但没有人知道，是我的所作所为，我也没有留下把柄。”
　　“魏东来知道吗？”
　　“我敢保证他不知道。”
　　“很好，处理掉那两个中间人，但手法必须巧妙，决不能让人看出是被人杀死。”
　　这句话孔国丈没有对孔青峰说，而是对着身边的一位长老说道。
　　“是。”
　　那名长老毕恭毕敬的回答道，还狠狠的瞪了孔青峰一眼。
　　到底发生了什么事情？今日父亲毕恭毕敬的将沈约送出孔家之时，孔青峰就感觉到很不对劲。
　　沈约，沈约，就是这个沈约，为什么总是不能解决掉他呢？
　　“是不是不服，还想要找沈约的麻烦？”
　　似乎看出了孔青峰的情绪，坐在一边的孔老爷子，突然发问。
　　“不是，当然不是。”
　　孔青峰连忙否认。
　　“青峰，你记住，从现在开始，把沈约当成你的长辈来尊敬，任何对他的敌对行为，一律取消。还有你的那些表兄表弟，狐朋狗友，都约束好，谁敢在这时候，找沈约的麻烦，你就先替我处理掉。
　　孔家现在处在生死关头，沈约就是关键，明白吗？”
　　“生死关头？”
　　孔青峰的身体一震，张开嘴，想问什么，却又没有说出来。
　　孔国丈没有说话，只是想着沈约留下的那句话。
　　“小心，千万不要相信女性，提防着她们。”
　　这句话，到底是什么含义？
　　……
　　小桥上，沈约看着身边的谢万里、谢晓芙还有龙女殿的两大殿主，想了想，说道。
　　“我刚才说，我不喜欢龙女殿，其中一个原因就是，人能依靠的只有自己，如果将未来寄托在神灵身上，那么会招来灾祸。”
　　李艾慈张开嘴，但又闭上，没有反驳，而是等沈约的后话。
　　“在极西方，有一宗教，信奉全能之神。这个宗教，以数百年时光，横扫整个西方，而为全能神挥剑的，名为圣徒。
　　那些圣徒，每日全心全意修炼祈祷，等到战时，敞开心怀，让全能神的使者控制身体。
　　说起来，他们的教义，和龙女庙很相似，但这中间，有着极大的问题，那就是，那些圣徒，到底还算不算是人？”
　　“你说什么！”
　　李艾慈忍不住了，沈约这种渎神之语，她根本不能忍受。
　　“李殿主，听我说完，再发火，好不好？我下面所说之事，和龙女殿的关系很大。”
　　李艾慈最终没有发火，听沈约继续说下去。
　　“李殿主，我很佩服你，当初在龙女殿的时候，就听过你的事迹，当然，是反面事迹。你投身于龙女殿这么多年，一直为龙女殿的荣光所服务。但你还记得，当初你是怎么样，以及为何加入龙女庙的？”
　　沈约这句话说出来，连沈若彤都变了脸色。
　　大雨天，女孩跪倒在龙女殿前，她想要加入龙女殿，成为神官。她的母亲因为她的坚持上吊了，但这也无法挽回女孩的心。她没有去看母亲的遗容，而是继续跪在那里。
　　甚至当她离去的时候，也没有去母亲的墓前拜祭。而是再也不回头，没有去看。
　　沈若彤也不知道沈约从哪里知道这个例子的，但这件事无疑是李艾慈的逆鳞。
　　伸手紧握着李艾慈的手，沈若彤下定了决心，沈约如果下面说不出自己的道理，那么她会和李艾慈一起行动。
　　“极西方的圣徒，必须做到以下一点，那就是，若爱父母，爱妻儿高于爱我，这信仰不虔诚，纵贡献之巨无与伦比，亦不可为圣徒。”
　　这句话一出，沈若彤感觉到李艾慈的手开始强烈的颤抖，差点都握不住。
　　“李殿主，你呢？你爱你的父母，爱你的同伴，爱龙女殿的组织，是不是高于爱神灵？不，你不是。西方的那些圣徒，为了全能神的光辉，屠杀成千上万的人，一座座城市化为乌有，婴儿被挑在长矛上哭泣，而异教徒在他们眼中连猪狗都不如。
　　但龙女殿不一样，翻阅了这三百年的记录，只有四个字，神爱世人。你们如同女神一样，行走大地之上，治病疗伤，为善无数。
　　也许，你认为这就是对水神龙女最好的奉献，但这真的是神灵所需要的吗？世间万物，无一可高于信仰，神灵需要的，就是信仰！”
　　沈若彤只觉得李艾慈颤抖的手平静了下来，而她整个人也平静了下来，如同死一样的平静。
　　“支持人作出偏执行动的，不是因为恨，就是爱。
　　李殿主，这些年，你的所作所为，无一不为人所称颂，那么支持你的，只能说爱。因为看到亲人的离去，因为自己的无力，或者是想要做的更好，但你却绝不是什么圣徒！”
　　“那么最后，极西方变成了什么样子。”
　　“不知道，但我想问你一句，地上神国好，还是人之国度好？”
　　沈约转过头，面对着沈若彤，“沈殿主，很多人到龙女殿中祈祷，拜神，但他们拜的到底是什么？真的是水神龙女吗？”
　　沉吟了一下，沈若彤摇了摇头，说道，“大部分人，拜的是自己，祈求的是心安。”
　　“那么武者呢，江湖中的武者，信奉佛祖、道祖或者是龙女庙的神灵，有多少？在那些人眼中，求神不如求自己，一切都要靠两只手来创造。谢姑娘，你信神吗？”
　　谢晓芙白了沈约一眼，才不搭话。
　　“沈贤侄，你认为，龙女殿会变成西方全能神那种教派？还是别有所指。”
　　谢万里小心翼翼的问道，谢家就算是名门贵族，但也没有考虑过宗教之事，而且就算是研究过，有几个人能想到这些事情？
　　“我没有针对龙女殿，相反，有件事，正好要龙女殿帮助。灵隐寺之事大家都知道了，很多人说，那些凶手是为了神武真经而来，此间的事情已经完结，但我认为，这只是一个开始。有人想要建立地上神国，或者让神灵复活，行走在人世！”
　　“轰！”
　　晴天里打了一个霹雳，桥上的四人纷纷变色。
　　也许是巧合，但……
　　沈约没有理会，只是继续说道：“痘神娘娘，可能要在海州城进行一场血祭，然后复活，在海州城建立地上神国！而现在行动的，正是痘神娘娘的圣徒们。”


第六十六章 准备
　　人和人的差距在哪里？
　　沈约在这个世界上，最大的长处，是他经历过那个信息爆炸的时代。
　　无数蛋痛或者不蛋痛的人，创作出无数小说、漫画、游戏或者电影，里面对宗教，对人生，对阴谋等有着各方位的叙述。
　　人类几千年的智慧摆在了沈约的面前，他只需要浏览就可以了。而这个世界上的人们，就算是再聪慧，也不会有沈约这样的眼界。
　　有个问题是，为什么一加一不等于二？
　　这个故事的答案很多，但有一个，沈约很是欣赏，那就是规则变了。
　　规则变了，所以人们产生了恐惧。
　　海州城连续五起血案，却没有找到凶手，这让所有人都迷惑不解乃至恐惧。
　　孔国丈等人是掌握着最高层力量的人，他们的抓人的安排，理论上不应该出错。
　　撒下了那么大的网，但敌人却轻而易举的一次次成功，这不是打脸，这是不可能！
　　就像是一个人六十秒可以挖一个坑，但六十个人不能在一秒钟挖一个坑一样，什么东西都要符合常理。
　　武功身法再高超的人，都难逃过人眼的观察。什么，他的速度极快？能快过音速吗？能，好的，这种速度能骗过眼睛，但当一个人的速度超过了音速，那么他必然在空气中产生音爆，会有极大的噪音产生。
　　古人虽然不懂这些物理原理，但不妨碍他们根据日常所见所闻积累的经验，来部署安全等方面的问题。
　　那么多高手分开部署，居然能神不知鬼不觉的全部干掉，而且一连几次。
　　怎么可能，人的身形再快，能快得过光速？
　　这就算是最厉害的高手，也难以做到。
　　人对于可以预期的对手并不恐惧，但对于不可知的敌人，往往茫然无措。
　　而灵隐寺的灭门惨案更证明了这一点，沈约要找的凶手，也许并不是人，而是一种从未曾出现的力量。圆通方丈猜到了，但却没有猜对。
　　“你们明白了吗？”
　　将上面的话说完，沈约看着迷惑不解的四个人，长叹了一声，然后，拿起了一根树枝，在地上，划出了神木杯和玉净瓶的样子。
　　“在灵隐寺的密室中，圆通方丈给我讲了一些典故。”
　　他将圆通所讲的，全部告诉了四人。
　　长长的吸了一口气，沈若彤觉得，这次来到海州城，实在是值得了。龙女庙建立至今，有许多疑团未能解开，而沈约的话，无疑在黑暗中点燃了一盏灯。
　　而李艾慈也是面露激动，她很清楚的意识到，神木杯的下落对龙女殿非常重要。如果能将此物送到了总坛那里，到时候说不定真神能显露于人世。
　　“那么，你要我们做什么？”
　　沈若彤提出了问题，沈约将她们叫来，说了如此重要的东西，自然有要求。
　　“还记得我刚才讲的血祭吗？”
　　四个人点点头，等着沈约继续讲下去。
　　“那么，你们听过天之痕的故事没有？”
　　“天之痕？”
　　四个人茫然的摇摇头，表示不懂。
　　“很久以前，有一名叫做陈倩仇的人，他……”
　　沈约将轩辕剑三外传故事的前半部，做了一定的改编之后，讲了出来。
　　“难道，那些人也想在毁灭了海州城，然后？”
　　“这是最糟糕的估计。”
　　沈约苦笑着，将手中的树枝扔的远远的。
　　“神灵没有了信仰，自然会崩坏。但我们，甚至包括这块大陆上的人，都没有见识过神国崩坏的结局是什么。
　　痘神娘娘因为天花的出现，各地的神庙不是被废弃，就是被捣毁。这样，她就算是积累了再多的神力，也只能一步步的消亡。而痘神娘娘，把自己和天花死死的绑在了一起，现在想要转职，恐怕也来不及了。”
　　“所以你认为她会血祭？”
　　“不，只是一种设想，但是我需要证实，说不定，情况不如我想像的那样可怕，说不定，只是一群人得到了毁灭的痘神娘娘留下的神木杯，萌生了野心而已。”
　　他忘不了明香那天所说的话，说要用百万人的生命打开魔界的出口。也许后半句是假的，但是前半句呢？
　　别人可以逃，但是作为发明牛痘的罪魁祸首，沈约逃到哪里去？
　　沈约笑了笑，但那四个人都没有跟着笑。
　　大家都为沈约的设想所震惊，而且，万一血祭不仅仅是海州城，一步步的扩散，就如同天之痕中一样，毁灭了一座又一座城市，甚至最后放出妖魔呢？
　　“这就是你叫我们来的原因？”
　　李艾慈和沈若彤两个人对视了一眼，然后双手抱在胸前，以最隆重的礼节，向着沈约说道，“沈公子，我等马上将此事启禀水神龙女，并作以安排。”
　　“能应对神灵的，也只有神灵。此事对于水神龙女来说，未尝不是一个大的机遇。”
　　“那么我呢？”
　　谢万里突然说道，这种惊天的秘密，沈约将他叫来，必然有别的事情。
　　“谢叔叔，带着谢家人先走，不要留在海州城。已经连发了六起血案，一次比一次大。在西方，六不是一个吉祥的数字，而后面的七更代表死亡。
　　谢叔叔，我这里有一份名单，是我家附近的街坊邻居，大概有四十多人，都是曾经帮助过我的。你让手下找到他们，然后带着他们走。不要停留，也不要让他们收拾家产什么的，万一我判断错了，请谢家给他们补偿，如果找不到人，也无所谓，只是尽心就行了。”
　　“马上？”
　　“是，马上，如果我没有猜错，血祭随时可能发生，而且痘神娘娘的力量，超乎了我们大家的想象。”
　　“好，沈约，我会带着他们，还有曼华一起走，但是你怎么办？”
　　他的目光扫向了龙女殿的两名主持，其中的意味沈约很清楚。
　　“我？”
　　沈约指了指自己的鼻子，突然的笑了。
　　他摇了摇头，看着远处的景色，一句话都不说。
　　而谢万里突然间似乎明白了一些东西，这是一座繁荣的城市，海州城大约有二百万人。
　　“沈约，这次无论事情是否是你所预计的，我都会做主，将曼华下嫁于你。记得要活着到京城来见我，一定。”
　　“谢叔叔，其实刚才的那些话，是我骗你的。说不定根本是虚惊一场呢，到时候谢叔叔可不要打我。”
　　“如果真是虚惊一场，我绝不会打你的。这种当我愿意上，这样谢家也能多一个人才。”
　　谢万里用力的拍了拍沈约的肩膀，然后将目光投向了谢晓芙，示意谢晓芙和他一起走。
　　可是，谢晓芙却笑了，她也摇头。
　　如果没有听到这些话，她会走，但是现在，她不会。
　　沈约有所坚持，她也是。
　　就像是她坚持让孔香兰听完了沈约的话，而带来了很多麻烦一样。
　　和连璧君携手江湖那么多年，她也变笨了很多。
　　……
　　谢万里走了，并没有多说一句话，而沈约也没有想过去见徐曼华，他相信，谢万里会带走徐曼华的。
　　也许，这就叫做有缘无份吧，沈约自嘲的想到。
　　有一种奇怪的感情，它深到你想去结束它，或者冰封它。只因它出现在错误的时间里，于是你要去等待一个正确的时间重启它，而不是让错误的时间去消耗它。
　　“你不给我们吩咐什么吗？”
　　李艾慈和沈若彤齐声的问道。
　　“不用，我现在就算是拿着棍子赶你们走，恐怕你们都不愿意，是不是？”
　　两个女的默然，沈约说的对，李艾慈是龙女殿的牧师，水神的狂热信徒，遇到这种牵扯到神的事情，绝对不会后退。
　　而沈若彤呢，神木杯牵扯到神灵的来历，有了神木杯，水神龙女的本来面目，也会被揭露出来。
　　“很好，我正好有事情请你们帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“和我去去杀人，因为不这样，我有些念头不能通达。”
　　“沈公子，你有解救海州城百姓的法子？”
　　沈若彤的反应很快，她想到了一个可能。
　　“没有，但是我很快就要面对痘神娘娘，到时候生死不知，所以，心中有些恶气，想要出掉。别担心，会给你们足够的补偿的。”
　　“是魏星昂父子吗？他们两人，倒是该死。”
　　沈若彤点点头，但李艾慈却在摇头。但沈若彤拉着李艾慈，跟着沈约的脚步。
　　开玩笑，来到海州城之时，就准备不惜代价拉拢沈约，别说是干掉魏家父子，就算是强迫孔国丈低头认错，龙女殿都有准备。
　　而现在，更牵扯到神木杯、痘神娘娘，别说是干掉忘恩负义的魏家父子，就算是再多一大批人，都无所谓。
　　她是法师，而不是神官。
　　对了，恐怕现在孔家，也放弃了魏家父子。如果不是害怕脸面上不好看，说不定早就绑起来让沈约动手杀掉。
　　至于说魏家的功劳什么的，谁会舍不得杀狗来避险？尤其是几百条狗之一。


第六十七章 逃脱
　　城东一处酒店的雅间里，魏东来正在和几个朋友喝酒。
　　“这次，那个沈约的运气真好。”
　　灵隐寺被灭门的消息，一会儿功夫就传遍了整个海州城。
　　就连这个酒坊中，也有几个人在谈论此事。
　　那天中毒之后，魏东来被其父禁足了一个月。而得知真相之后，他也死了找沈约麻烦的心。
　　“魏兄弟，等沈约出来之后，我们去收拾那家伙一顿？”
　　“还是魏兄弟厉害，当初把沈约那个傻瓜打了好几顿。”
　　正当大家喝的差不多的时候，雅间的门被推开了，魏东来的身子一僵，来的是他的父亲，魏星昂。
　　“爹爹，你怎么来了？”
　　魏星昂没有多说话，只是扔了一锭银子后，拉着魏东来，离开了酒店。
　　“爹爹，怎么了？”
　　马车上，魏东来感到很是奇怪。魏星昂的脸色很是沉重，就像是笼罩了一片乌云。
　　“拿着。”
　　魏星昂来将一个包裹扔到了魏东来的手中，然后说道，“里面有一些银子，还有几件换洗的衣服。等一会马车到了前面路口的时候，你趁人不注意的时候下车。然后到兴庆巷的第三家那里，翻墙进去。
　　晚上不要点灯，屋子里有吃喝的东西。一个月天之内，不要出门。不管谁来敲门都不要开，而是藏起来。堂屋的八仙桌下面有个机关，打开后下面有一间密室。
　　下面的事情，我不需要给你多说了吧？”
　　“爹爹，到底发生了什么事情？”
　　“你不要问，先躲起来，外面的事情，爹会处理，不会有事的。”
　　魏星昂的瞳孔中，闪烁着惊慌。
　　昨天早上，有人突然闯入了他的卧室，那个人用含糊不清的语气告诉他，孔家因为某些事会有求于沈约，而牺牲品就是魏家。
　　魏东来自然不相信，但当他听到孔国丈从正门亲自送沈约的事情后，手脚冰凉。
　　当年，他虽然替沈约求情，但心中明白，沈约只有死路一条。但后来的事情，却出乎他的意料，沈约居然没有死，还安稳的在城里开店！
　　如果年青时候的魏星昂，会去找孔国丈问个究竟，但现在，他不敢冒险。
　　兴庆巷的屋子，外人看来只是一个普通的民宅，只有魏星昂知道那个地点，儿子放到哪里才是最好的选择。
　　“快，脱下所有的衣服，然后听爹的话，好好的躲起来！你躲的越好，你爹就越安全。”
　　“爹！”
　　心中突然明白了什么，魏东来再也没有多说，只是给父亲磕头后，开始换衣服，准备离开。
　　……
　　这里是海州城最繁华的一处街道，而万花楼则是海州城最好的酒楼。
　　沈约一行四人，来到了万花楼中，此时，沈约的心情很不好。
　　来到魏家的时候，里面空无一人。而不久后听说，魏星昂跪在孔家门口，然后被孔家人接了进去。据说有人告诉他，沈约要谋害与他，所以他来求孔国丈庇护。
　　奶奶的，怎么这样巧？想要念头通达都做不到？
　　其实，他现在如果开口，孔家会将魏星昂交给他秘密处置，问题是，这样有意思吗？有这个功夫，他完全可以委托给别人。
　　“这位客官，请到里面去，本店的……”
　　小二的态度很好，热情的将沈约等人迎接进来。楼上的雅间已经没有了，但沈约也不在意，拿起了菜单，噼里啪啦的点了一大堆美味佳肴，然后掉转头，问谢晓芙。
　　“谢姑娘，你身上有钱吧？回家还你。”
　　“叫我晓芙姐。”
　　谢晓芙却没有生气，只是突然伸出手，捏住了沈约的耳朵，“明白吗？叫晓芙姐！”
　　她终于明白一件事情，对于沈约这种嘴舌灵便之人，一定不要和他做口头上的争执，直接用暴力碾压过去就行了。
　　“不叫，这里这么多人，大家都在看，到时候所有人不是嘲笑我，是嘲笑你。”
　　“本姑娘带着面纱，才不怕呢？”
　　她的手中捏着沈约的耳朵想要往上提，沈约不得不连忙求饶。
　　“晓芙姐，晓芙姐，饶了俺吧。”
　　谢晓芙也没有继续为难沈约，只是放开他之前，用来的掐了一下沈约的耳朵。
　　“这个，沈公子，我俩年长你几岁，不知能否当你的姐姐？”
　　看，龙女殿出身的女子就是不一样，什么叫做温柔如水，什么叫做知书达理，沈约当然很高兴的认了两个姐姐，当然这种姐姐是礼节性的，还是真的想拉关系，大家都不知道。
　　万花楼的菜肴的菜肴上的很快，味道也很好，沈约正在仔细品尝着一味锦绣多味鱼的时候，楼梯上下来了一行人。
　　其中的一个人，沈约认识，正是郭城守的三公子郭阳，当初偷入碧玉轩，被沈约抓住，却倒打一耙的公子爷。
　　“咦，这不是沈约吗？郭阳你上次在这个人身上吃了亏，被禁足一个月，是不是？”
　　世上从来不缺少挑拨离间的人，郭阳身边的一名贵公子笑着对着郭阳说道。
　　“哼。”
　　郭阳没有说话，只是愤怒的哼了一声。
　　“怎么，郭公子怕沈约这个人了？听说他攀上了谢家的高枝，说不定以后谢家还会招他当女婿呢。”
　　另外一名贵公子也笑着说道，但他的话，让郭阳脸一下子红了起来。
　　掉转了身子，郭阳向着沈约的桌子那里走来。
　　而那几名贵公子，也是笑着跟着郭阳后来，想看热闹。
　　一行人走到了沈约跟前，却是眼睛一亮。
　　谢晓芙和李艾慈还有沈若彤三个人，入座的时候，背对着众人，这群人也没有留意。等他们过来之后，才发现沈约的三名女伴是那样的出色。
　　谢晓芙三女都带着面纱，但她们都是大家出身，本身自信就带来了无比雍容的气质，而李艾慈和沈若彤两女因为修习水系法术的缘故，外露的肌肤如玉，气质如同空山灵雨，就让不由自主的就能能产生仰慕之情。
　　一名贵公子眼前一亮，来到了李艾慈面前，行了一个礼，说道：“这位姑娘，在下王立波，家父是海州城的王百万，不知这位姑娘可否听过？”
　　李艾慈摇了摇头，并没有说话。但沈约可是知道这个人，借着父亲有钱，祸害了不少姑娘，还出了好几条人命。
　　而这时，郭阳走过来，阴笑着，对着沈约说道，“沈约，不给我们介绍一下这几位姑娘吗？怎么，她们知道你吃软饭的事迹吗？”
　　“万花楼不是自夸环境好，怎么吃饭的时候，会有几条狗跑过来？”
　　沈约也没有客气，这几个花花公子沈约知道其人，不是什么好东西，仗着父辈的权势，为所欲为。
　　“你找死！”
　　沈约的话让王立波一下子暴怒了起来，他一巴掌打向了沈约。
　　“蠢货！”
　　沈约头都没有抬，不过谢晓芙一脚踹出，正中王立波的肚子上，将这个贵公子踢得飞出去。
　　“你敢动手打人？”
　　沈约还没有回答，楼下已经是一片嘈杂。几个贵公子大呼了起来，而他们的随从还有保镖也连忙围了上来。
　　“给我抓住那个女的，把沈约给我往死里打！”
　　两名保镖扶起了王立波，这个贵公子如同疯狗一样的对着周围人吩咐道。
　　“等一下。”
　　一名贵公子伸出了手，对着安坐在座位上的沈约和谢晓芙说道：“两位，刚才是你们先出恶言，然后又先动手，而且这位姑娘的这一脚未免太重了一些。两位不准备给一个交代吗？这位姑娘，在下孔年芳，不知姑娘怎么称呼？”
　　孔字这个姓，在海州城能横着走，沈约倒是没有想到过，在这群富二代里面，居然有孔家的人。但这个人一开口就颠倒黑白，是沈约先出恶言？
　　他们几个人在这里吃饭，却有郭阳过来说沈约是吃软饭的，还要沈约将她们几人介绍给别人。
　　什么东西！
　　“孔年芳，我没有听过，不过，看样子你也不是什么重要的角色。”
　　孔年芳脸色一囧，一抹凶狠之色一闪而过，但很快退后一步，笑着对着周围人说道：“我已经礼仪尽至了，可惜人家不听我的劝说。”
　　果然，就像沈约以前知道的一样，这群富二代中，有隐忍的，有冲动的，有出钱的，有当打手的。他们在海州城中，大的麻烦不敢惹，但是欺负平民百姓，却是经常做。
　　大家都看在他们父辈的身份上能躲就躲，但没有想到，他们今天居然欺负到了沈约头上。


第六十八章 有种的男人
　　酒楼中寂静一片，周围人都摒住了呼吸，想看看会发生什么。
　　沈约没有理会他们，只是转头对着沈若彤说道，“若彤姐，帮我把他们五个人赶跑，再将郭阳抓到我面前来，好不好？”
　　“等一下！”
　　沈若彤还没有回答，打圆场的人出来了。
　　这是万花楼的老板高老板，高丘英。
　　今天他正好在楼上，听说郭阳他们和人冲突之后，马上就下来了，结果一看，大势不妙。
　　开酒楼的，最重要就是眼光毒辣，沈约不说，但这三个坐在那里的女子，在一群人包围之下，气势一点都不乱，或者说，视旁人如无物。
　　而且还有一个细节，让高丘英冷汗直冒。
　　那些争相向前的保镖和护卫们，居然没有发现，他们根本靠近不了那几个女子的跟前。似乎有一股无形的力量，很巧妙的挡住了他们。
　　这些笨蛋，这是先天高手的征兆呀，你们居然相对先天高手动手？
　　“沈公子，息怒息怒，小孩子们不懂事，你大人大量，何苦和他们一般见识呢？”
　　如同圆球一样的高丘英的动作很快，他挡在了一群人面前，一边给那几个保镖头子打眼色，一边用力的踩了一下郭阳和孔年芳的脚。
　　想不到，老夫苦练了三十年的无影脚，居然用在提醒小辈身上。
　　一边祈祷着郭阳和孔年芳足够聪明，一边点头哈腰的继续说道：“沈公子，今天你们这桌的费用全免了，随后，我亲自到你府中给你道歉好不好？”
　　“不好。”
　　沈约摇了摇头，突然改变了主意：“我这些日子心情很不好，想杀人。”
　　那天晚上，见到了明香之后，某种情绪就在他心头开始淤积。而后来，找不到魏星昂父子更让他不舒服。
　　平息下心情，准备吃饭，结果碰上了海州城这几个花花公子。
　　别看他们现在只是言语上的挑衅，如果普通人遇到他们，下面就是一场大祸，女眷更是不能幸免。
　　有股怒火在他的心中燃烧着，变得越来的大。
　　……
　　林威已经感觉到很不妙了。
　　作为王立波家中的保镖，这时候，他应该扑在最前面，但他身体却朝后退。
　　在应聘王家保镖的时候，王立波就隐瞒了自己的身份。他是当年江湖中有名的东湖十八盗之一，江湖中一流的高手。
　　东湖十八盗三年前就覆灭了，动手的人是一名弱女子。十八盗袭击了龙女庙的一艘船只，并杀了上面的几个人。结果第三天，有名白衣女子来到了水寨中。
　　十八盗死了十七个，三百多人的队伍只有林威得以幸免。他永远都能记得动手女子的样子，就连梦中都记起。
　　本以为再也不会遇到她了，但今天，当看到那三名女子的时候，一盆冷水从林威的头顶浇落。
　　她，就是坐在沈约对面的那名女子，就是她一人击杀水寨三百多人的女魔头！
　　牙齿咯咯的响着，但他不敢快速后退，害怕被看出破绽。
　　王立波还在那里哭嚎，他恨不得一刀砍死这个王八蛋。
　　你惹谁不好，惹这个女子！
　　东湖十八盗覆灭之后，江湖中传出了龙女殿的一位殿主亲自出手的故事，他从那以后，记得了这个名字，沈若彤！
　　……
　　整个万花楼，现在乱成了一团糟。
　　万花楼的老板高丘英挡在了沈约的面前，而他的暗示也被郭阳等人看到。毕竟被狠狠地踩了脚尖，就算是蠢货也知道现在不对。
　　但沈约这时候动了，他身形一绕，非常巧妙的从高丘英面前身边穿过，然后一掌拍出，正中王立波的胸口。
　　只听到波的一声，王立波的胸口塌陷下来，一口鲜血喷出，眼看是不活了。
　　“你！”
　　万花楼的高丘英老板双目瞪圆，但是却一动不动。
　　在他的面前，沈若彤指尖上，一点明亮的蓝色正在闪烁。仿佛被毒蛇盯着，高丘英这时候根本不敢管沈约的行动。
　　“小贼！”
　　两名保镖拔出刀，扑向了沈约，但他们还没有行动，却感到双脚突然一冷，然后身体就往前倾倒。
　　四根冰柱冻住了他们的脚，挥刀的动作变成了狗吃屎，而另一个准备放暗器的家伙，更是整个人成了冰雕。
　　“法师！”
　　仿佛一碗冷水泼入了油锅，场中一下子炸了起来。
　　扑在前面的保镖拼命往后退，而几名贵公子的脸色也是巨变。
　　“家父是……”
　　一名贵公子想要说什么，沈约一拳打在了他的脸上。
　　白生生的牙齿混合着血液喷撒了一地，而沈约另一记拳头让他彻底的闭上了嘴，捂着肚子在地上呻吟。
　　想帮忙的孔年芳，被沈约一脚踢在胸口上，成了滚地葫芦。
　　“我认栽。”
　　郭阳倒是硬气，看着步步前行的沈约，而他身边，两名贵公子已经吓得跪倒在地上。
　　江湖中法师极为少见，大部分龙女殿的法师都一天到晚不离开驻地，但那些能行走江湖的法师，绝对是龙女殿中的精英。
　　这些女人手眼通天，尤其是今天情况下，他们先嘴贱，杀了郭阳他们，恐怕郭城守只能捏着鼻子认了。
　　“不用认栽，上次的事情，我还记得呢。”
　　沈约顺手从地上拿起了一根铁尺，问道，“刚才是那只手想打我的耳光？”
　　“沈公子，给老夫一个面子，好不好。”
　　高丘英老板这时候，不得不硬着头皮站出来，对着沈约说道，“大家都是误会，我让……”
　　“不用说了，高老板，我和他到外面谈一谈。”
　　一拳击中了郭阳的腹部，然后沈约把他如同拉着一条狗一样的拖到了门外。
　　“上次你污蔑我，差点害得我家破人亡，这次你怎么这样嘴贱？”
　　“沈约，你有种就弄死我，不然我不会放过你的，到时候，不但你要死，你全家都要死！”
　　郭阳的双目中充满了血丝，毫不畏惧的看着沈约。当然，他也有底气，这里是海州城的街头，谁敢这个地方杀人？更何况面前的人，是平日里被人讥笑怯懦的沈约。
　　他看到了捕头，看到了自己的护卫正在跑来，他看到了……他在沈约的眼中，看到的只有平静。
　　“真的不怕死？”
　　“不怕，你……”
　　突然有些犹豫，郭阳发现沈约的眼中没有什么感情。似乎，很久以前，朋友给他说过，这种表情的人，才是最可怕的。
　　“有没有人给你说过，我其实是一个很有种的男人？”
　　铁尺挥出，正中郭阳的天灵盖。脑浆迸裂中，郭阳陷入了永久的黑暗。
　　转过头，对着那几名目瞪口呆的贵公子，沈约很平静的说道，“每人自己打四十个耳光，只要留有一颗牙齿，就和他一样。”
　　用脚尖点了点变成尸体的郭阳，沈约说的很平静。


第六十九章 通话
　　外面隐约传来了鸡叫的声音，沈约站起来伸了伸懒腰。
　　昨天杀人之后，沈约跟着李艾慈等人，回到了龙女殿，然后忙了整整一个晚上，忙了一个晚上，都没有注意到天快亮了。
　　“李殿主，辛苦了。”
　　“不要紧，沈公子，你是先吃一些东西呢，还是先休息一下？”
　　沈约的身边，龙女殿的李文秀和另外两名女子也是一脸的疲惫。沈约一晚上没有睡觉，一到龙女殿，就将李文秀叫来，请她帮忙将龙女庙的一些资料拿来。
　　以前沈约没有资格看这些机密的文件，但有了两大殿主的首肯，就没有问题了。李文秀还将两名一直管理文献的女子带来，协助沈约。
　　不过，让李文秀奇怪的是，沈约查找的资料，大都是一些荒诞不经的传说。
　　“不用了，你去找谢晓芙和李殿主她们，我有事情要吩咐。”
　　“是。”
　　李文秀点点头，丝毫没有因为沈约的语气而不悦。
　　不到一刻钟时间，三个女人来到了沈约的房间中。
　　“我有些头绪了，不过，我这个人做事，有个缺点，就是如果是我主导，那么手下就要听我的话，你们能做到吗？”
　　沈约的话让三女微微的皱了皱眉头，尤其是李艾慈和沈若彤，她们是龙女殿的高层，放到江湖上，名门大派的掌门见了她们都要客气，但沈约却把她们当成普通人使唤。
　　沈约也没有逼迫她们，只是靠在那里，一边品茶，一边等着三人的回答。
　　“好，但沈公子，你事后要给我们一个解释。”
　　“可以，但我希望你们明白一点，我是提着脑袋做事，一不小心就会送命。后面将要发生的事情，你们要做好心理准备，往最严重的地方想，记住我说的每句话。
　　我们的敌人，会是前所未有的可怕。”
　　一缕阳光从窗外照射到沈约的脸上，充满自信和霸气的男人这时候别有一番吸引力。
　　“若彤姐和艾慈姐，你们两位留在龙女庙，等我发回来的消息，而我先休息一个时辰，到时候叫醒我，晓芙姐和我一起去孔家，解决到一些事情。”
　　……
　　平海侯侯府位于海州城的正中央，而大门口围了一堆的人群。
　　当沈约和谢晓芙来到平海侯的门口之时，发觉有很多人正对他们怒目相视。
　　“他们是什么人？”
　　拉过来一名孔家的家丁，沈约问道。
　　“他们是衙门里的人，郭家今天带着他们来的，好象是要找沈公子你的麻烦，你看，是不是先避一下？”
　　“嗯，很好，我要去见孔国丈，带路。”
　　亮了一下令牌，沈约在那些人仇恨的目光中大摇大摆的走入了孔家的大院。
　　两名家丁陪同，而另有家丁到里面报信。很快，孔青峰热情的出来迎接。
　　“沈兄弟，你怎么来了？家父那里有点麻烦，是郭家的，沈兄弟，要不先到偏厅去坐一坐？”
　　“不用，是不是郭城守的人来了？不用管他，带我去见你的父亲。”
　　“家父正在和郭城守说事，就是关于沈公子的事情。”
　　孔青峰带着沈约前往正厅，他也想让沈约看看孔家为他出的力——如果没有孔家极力压制，恐怕郭城守已经把通缉名单贴出来了。
　　一行人走的很快，不久后来到了客厅。
　　沈约刚进去，就听到有人在哭诉。
　　“侯爷，沈约那人不识好歹，小的劝说与他，结果他却狂性大发，在现场杀了郭城守的三子郭阳呀。”
　　说话的是孔年芳，昨天他被沈约踢了一脚，跌倒在地，脸上到处是伤。
　　而在孔年芳身后，好几个昨天被沈约暴打的贵公子也在场。而另外一批人，也就是那几个人的父母长辈，那些人正围着孔国丈，吵着要一个说法。
　　沈约进了龙女殿，这些人自然没有胆量到里面直接抓人，于是决定走官府那条路，先发海捕文书，通缉沈约，再以官府的名义逼迫，让龙女殿交出沈约。
　　但没有想到，孔国丈直接让人压下了海捕文书，理由居然是证据不足。
　　走进来的沈约，无疑吸引了所有人的目光。他的态度很是悠闲，这种态度更让人火上加油。
　　“沈约，你杀了我的儿子，我要你偿命！”
　　郭城守目光中的怒火，毫无掩饰的投在了沈约的脸上。沈约的所作所为，简直是打郭家的脸，“上次饶了你一命，这次看你怎么逃脱！”
　　郭城守作为朝廷的四品官，就算是孔国丈，也要给他面子。他转过头，对着孔国丈说道：“侯爷，国有国法，沈约当众杀人，证据确凿，假若侯爷一意孤行想要庇护沈约的话，本官不惜将这个官司打到天子哪里去！”
　　“是，本人也不服气，侯爷你要三思呀。”
　　“侯爷，沈约此人，油嘴滑舌，性情乖张，不要为他所蒙蔽呀。”
　　“蠢货，真的是一只蠢货。”
　　看着那群人的举动，沈约对着谢晓芙说，“知道为什么郭重英能当上城守吗？因为他无能和够蠢。”
　　“沈公子为什么这样说？”
　　一边的孔青峰微笑的问道。
　　“难道你们想要朝廷派一个精明能干而且聪明绝顶的官员来海州城吗？别看他忠于朝廷，和孔家作对，但能造成的破坏却远远不够，也只有这种蠢货才容易控制和利用。”
　　孔青峰没有回答，只是看沈约的目光有些惊异。很多人觉得郭城守这个人经常和孔家作对，主张换了他，但只有孔家的核心才知道，这种忠心于朝廷的蠢货放在城守这个位置上刚刚好。
　　“对了，孔国丈，时间快到了，该办正事了。”
　　“也是。”
　　孔国丈点点头，让手下人挡住了郭城守等人，带着沈约走出了正厅。
　　那些人的目光中充满着不解和愤怒，不明白为什么孔国丈要离开。
　　……
　　“现在是早上八点，可以开始了。”
　　孔国丈的面前，出现了一片水幕。
　　这是龙女庙的水幕术，可以实现千里通讯。当然这种法术使用起来要求极高，步骤也是极为的麻烦。
　　想要和对方通讯，首先要双方一起协力才能互相通讯。孔老爷子这些年，和女儿之间的通话，也不过五六次而已。
　　水幕上出现了一名风华绝代的佳人，三十多岁的她，正好处在女人最黄金的年龄。沉鱼落雁、闭月羞花是对她最好的形容词，而那双充满了智慧。
　　“爹爹，能听到我的说话吗？”
　　“能，我这里可以。”
　　看到女儿脸上的严肃，孔国丈心中一冷。他没有只是依靠沈约，同时还联络了京城中的女儿。京师里藏龙卧虎，而且女儿贵为皇后，人脉很广，也是一大助力。联系了女儿之后，孔国丈将详情告知与她。
　　皇后娘娘知道了此事之后，并没有给出详尽的答复，只是千叮咛，万嘱托孔国丈，千万不要慢待了沈约。她会向大祭司和别的人求证此事。
　　也许在孔国丈心中，希望的是今天女儿说沈约是一个骗子，可惜，看着行事平稳的女儿，脸上的郑重，他只觉得心向下坠落。
　　“阁下就是沈约？”
　　“是。”
　　“能否将你知道的事情，给我讲一下？”
　　“我能信任你吗？”
　　沈约的话让孔玉兰一愣，她面上露出了一抹怒色。
　　沈约这句话是什么意思？她贵为皇后，而且这次灾祸的对象是她的家人，沈约居然问，她能否相信？
　　“可以，皇宫中有天子之气，鬼神不入。”
　　孔玉兰身边，突然多了一个红色的人影，而孔国丈见到此人，突然愣了。
　　是大祭司，大周王朝的大祭司！
　　一百六十岁的大祭司，平日里不理朝政，只是专心的修炼。但今日，他怎么出现在这里？


第七十章 交代
　　大祭司的话，让孔皇后也愣了一下，而她很快明白，自己可能不太了解一些东西。
　　“沈约，关于痘神娘娘之事，你知道多少，还有，你刚才为何要问皇后娘娘是否可靠？”
　　“我不知，但我做了一些推断。”
　　“讲。”
　　沈约也没有客气，现将圆通方丈说的那些话说出来之后，然后开始了他自己的分析。
　　“从目前的情况来看，想要有真神出现，首先要有一个核心，我们姑且将神木杯和玉净瓶称为神器，这两件神器有了智慧，于是想要成神。
　　这些年，它们以各种的方式吸收着信仰，直到天花的出现，神木杯所化的痘神娘娘出现了大麻烦。
　　武功高手失去了内力会变成废人，而失去了信仰的痘神娘娘，恐怕会更惨。人们因为恐惧而祭拜与她，但也有无数的诅咒缠绕与她。怎么形容呢，就像是一个暴虐的君王，如果手下都造反了，那么他想平安退位，做田舍翁都不行。
　　然后，就有了海州城这一系列的惨案，我怀疑，有人在进行血祭。”
　　“你的设想没有错，沈约，那么你认为，血祭的目的是什么？”
　　“不清楚。但血祭的祭品就是人的灵魂和血肉，说不定痘神娘娘想要制造一个真人一样的身体，行走于人世间呢。”
　　沈约的话，让孔国丈背上冷飕飕的。虽然大家都知道龙女庙中有真神，但从来没有人和神灵敌对过。一个行走于人世的神灵，想起来都很可怕。
　　“当然，还有几种设想，比如神灵崩坏，神座不再，于是痘神娘娘想要在海州城建立地上神国，将二百万海州城人变成她的傀儡。被人祭祀了那么多年，痘神娘娘如果真的建立起神国的话，手中应该有很多的灵魂甚至是神国武士可以挥霍。
　　还有更糟糕的设想，海州城只是一个起点，她想整个天下而已。你们想想，一个千年来，都无人知晓的组织，是多么的可怕。”
　　沈约的这些论点，让大祭司也变了脸色。
　　“沈约，如果不是你发明了牛痘，恐怕连我都认为你是痘神娘娘的走狗，故意放出这些讯息来恐吓我等。”
　　“大祭司阁下，难道我的猜想是错的吗？”
　　沈约倒是希望自己猜错了，作为主持一国的祭司，大祭司绝对比他更有权威。
　　“不，我也不知道，但沈约，如果你猜想是对的的话，你准备怎么解决痘神娘娘之事？”
　　“解决？”
　　沈约突然的笑了，“你们这么多人，都没有想出办法，而让我这样一个小卒子想办法，恐怕不合实际。”
　　“你说谎，沈约。”
　　水镜另一边，大祭司也笑了，满脸的皱纹都充满了狡猾。
　　“说吧，你的想法是什么？”
　　“没有，如今我连痘神娘娘是什么样子，都不清楚，怎么会有办法呢？我还指望大祭司你给我一些答案。”
　　“没有问题，关于痘神娘娘的资料，我会派人以最快的速度送过去，希望你给我惊喜。”
　　沈约点点头，向后退了一步。
　　“孔国丈，我的话说完了，下来就是你的问题。”
　　然后沈约转过头，离开了这个房间。
　　张开嘴，孔国丈却突然不知道该如何说。
　　沈约和大祭司云里雾里说了一堆，但他现在还不清楚到底发生了什么。
　　“爹爹，我会尽快派人前往海州城，但现在已经不是人数多寡的问题。我们面对的是一个全新的，没有人知道如何应对的敌人。沈约说的对，我作为当朝皇后，都不知道痘神娘娘已经在人世间发展了上千年，这简直是不可思议的事情。所以，爹爹，你一定要当心。”
　　“我总觉得这小子有话没有说出来，而且他不和我们合作，只是单独的行动。”
　　说起沈约，孔国丈只是皱眉。
　　“平海侯，你和沈约的恩怨我不管，但现在我可以告诉你，孔家，或者是海州城的安危，也许就系在沈约的身上。你想死我不拦着你，但死于神灵的手中，也许死亡都是一种奢侈。”
　　大祭司缓缓的说着，声音中透着郑重，“沈约的话，中间有些东西我都没有想明白，但无疑，其中一些东西是正确的。”
　　“大祭司，你能否来一趟海州城？有你老出面，什么问题都应该迎刃而解。”
　　透着希望，孔国丈发出了邀请。
　　“我来了，也没有用处。”
　　大祭司长长的叹了一口气，说道，“神灵之事，不是人类所能企及的。在解决此事之前，听沈约的一切吩咐，还有容忍他做的一切事情。”
　　“一切事情？”
　　“孔辛飞，你让我很失望。”
　　大祭司没有在说话了，转身离去。
　　……
　　走进了客厅，里面还是那样的吵闹，但沈约只是拿了一杯茶，在那里细细的品着。
　　刚才对大祭司说的那些话，并不是无的放矢。
　　昨天晚上，在龙女殿，沈约才查找了不少资料，心中有了一些底子。
　　千年来，人类的王国不停的扩张，其中就有剿灭异族王国的记载。而不少异族，祭祀本族的神灵，而这些神灵，也在一定程度上保佑着异族。
　　但这些所谓的神灵，并没有多大的战斗力，往往只是能召唤一两场大雨或者大风就偃旗息鼓了。祭祀邪神的圣殿被捣毁之后，有时候会产生类似禁制或者是别的场景。
　　龙女庙参与过几次这种行动，记录下不少的资料。
　　但沈约却不掉以轻心，痘神娘娘在人类社会中发展了这么多年，而且展现的力量更让人吃惊。
　　灵隐寺那样强悍的实力，居然不到半个时辰就被灭亡。这可不是霹雳的世界，到处有破格，到处有不知名的组织突然出现。
　　而他，他猜到了一些东西，当更让他心寒。
　　……
　　孔年芳脸上的伤还很痛，他紧紧的握着拳头仇视着沈约。
　　这个杀才，只是一个小户人家的人，居然敢这样对他？就算是有堂哥暗示他不要闹下去，但孔年芳才不在乎，现在扑到前面的是郭城守他们，就算是国丈，也要掂量这些人的分量。
　　他们代表的就是朝廷！他们如果不在沈约身上发泄出来，那么自己就要遭殃。
　　沈约，你死到临头了，居然还强装镇静？
　　等到将他抓进监狱的时候，自己会在里面好好的折磨他。
　　……
　　谢晓芙一直静静的看着这一切。
　　说起来很奇怪，她现在对沈约有一种很奇特的信心，别看郭城守他们闹得这样厉害，但沈约绝对有应付的方法。
　　他似乎只用一张嘴，就能摆平一切。
　　他在静静的喝茶，等一会，发现杯子里的水喝完了，于是对着不远处一个满脸疤痕的家伙招招手，等那个家伙握着拳头走过来的时候，他把茶杯放在了桌子上。
　　“给我倒杯茶，谢谢。”
　　这句话就像是在柴火堆里面扔进了一颗火星，那个男的一下子爆发了牵起来。
　　他对着沈约破口大骂，十分的恶毒。
　　谢晓芙双眉一耸，正想给这家伙一巴掌，结果沈约笑着拦住了她。
　　“和死人争吵干什么？他活不了多长时间了。”
　　谢晓芙有些奇怪的看看沈约，又看看孔年芳，突然若有所悟。
　　她跟着沈约一起笑了，笑得孔年芳不知道为什么。
　　……
　　当孔国丈走进了房间的时候，屋子里依旧在吵闹。
　　郭城守拉着孔青峰说事，而孔年芳如同疯狗一样围着沈约在吵。
　　身形一晃，孔国丈来到了孔年芳的身后，一巴掌打在了他的后脑勺上，将他打倒在地。
　　“吵什么？这里是菜市场吗？”
　　孔国丈脸色铁青，声音很大。
　　“侯爷，我只想要一个公道而已。”
　　说话的是郭城守，他依旧坚持要将沈约带回衙门。
　　“公道？好，我给你们公道！”
　　孔国丈的脚往地上一踩，正落在孔年芳的脑袋上。
　　“啪。”
　　如同西瓜被打破的声音，孔年芳的头一下子破裂开来。
　　“你们郭家死了一个人，我们孔家先还你一条命，够不够？”
　　“你！”
　　郭城守脸色铁青，孔国丈居然对自己人动手，他根本没有想过！
　　咬紧了牙齿，郭城守准备向门外走去。
　　孔国丈居然发了疯，不过他不怕，以后找沈约算账。
　　“还有，派人到衙门去，查一查这两年的钱粮收支情况，看看是不是有亏空？郭城守，本侯现在就弹劾你贪污枉法，也有真凭实据，你的职位由李桐接任，明白不？”
　　孔国丈的话如同寒风一样吹在了郭城守的背上，他猛地转过头，以不敢相信的目光看着孔国丈！
　　不同于地球上的郡王和朝廷官员的关系，大周朝的地方侯爷或者郡王，类似于唐朝节度使的地位。郭城守的面子，是孔国丈给的，但如果孔国丈真的不认他，那么郭城守就只能倒霉。
　　而像这种撕破脸的行为，虽然孔国丈会在朝廷那里失分，会被追责，但这已经不关郭城守什么事情，他等着全家上吊吧——那个官员手下查不出问题？
　　谢晓芙眼看着郭城守的脸色从黑变白，又从白变红，只差一步就吐血了。
　　而这时，沈约放下了手中的茶杯。
　　“好了，别看了，坑爹有什么好看的？”
　　“坑爹？”
　　“不好好管教儿子，然后把自己给坑了，不过这是普通的坑爹，过上一段时间，我让你见识一下什么才是真正的坑爹货。”
　　他扫了郭城守一眼，就当他是死人。
　　和孔国丈撕破了脸皮，被罢免的官职，到时候，恐怕是人都会来找他的麻烦。


第七十一章 投石问路
　　走出了府门，一路上那些仆人或者是外人，看沈约的眼色都不一样。
　　昨天孔国丈将沈约亲自送出侯府，而今天为沈约直接杀人，又罢免了郭城守，就算是瞎子也能看出孔国丈多么的维护沈约。
　　“沈约，我怎么觉得，你不刚是在查明真相，而且在报仇呢？”
　　跟着沈约走在大街上，谢晓芙突然这样的说道。
　　“想不到，这也被你看透了。”
　　沈约微微的笑着，笑容中多了一丝的无奈，“我要牺牲自己，拯救这个世界，但总不能等我死后，那些仇人们一边享受着快乐的生活，一边笑骂着我是笨蛋吧？既然这样，趁着现在，先将那些讨厌的家伙干掉。如果拯救世界的人都不能伸张自己的正义，那么何苦要拯救这个世界？”
　　“你的心眼真的很小，为什么不能大度一些？”
　　“强者才有权说宽恕，对不起，我只是一个普通人。”
　　两个人一前一后，来到了一处幽静的巷子中。
　　“这里？这里是新竹巷？”
　　谢晓芙看着巷子中那一簇簇的竹子，突然问沈约了一个问题。
　　“对，这里是新竹巷，我要去拜访一个人。”
　　“卫四娘她不会见你的。”
　　谢晓芙摇了摇头，做出了肯定的答复，“很多人来拜访她，但没有一个得到回应。”
　　……
　　徐浩然一身商人的衣服，坐在了万花楼二楼的雅间。
　　这里的位置很好，从这里能看到整条街的动静。
　　一名伙计端着菜肴走了进来，然后从胖乎乎的徐浩然手中接过了赏钱。
　　“老爷，要不要给你找两个粉头，都是很不错的小姑娘？”
　　“不用了，我家的黄脸婆最近看得很紧，以后再说吧。”
　　徐浩然很沮丧的挥了挥手，但等伙计出门后，他那是小眼睛中却是精光四射。
　　“那个贱人，这次偷偷出来，绝对是和外人幽会。让老子当王八？老子抓住了你和奸夫，就一起剁成肉泥！”
　　外表肥胖的徐浩然，是云台派掌门人。
　　外表看起来宽宏大量，但实际上心胸却极为的狭隘。十年前，他娶了师傅的爱女为妻，同时击败了大师兄成了云图派的掌门人。
　　外界看他的生活非常的完美，妻贤女孝，云台派的地位节节攀升，江湖上人说起徐浩然，谁不竖起手指头？
　　但实际上，他都快抓狂了。
　　和妻子成婚前，他就怀疑和师妹和大师兄有私情。但他忍住了，直到追求小师妹成功为止。而在于大师兄负气出走后第三年，秘密将其斩杀。
　　本以为做的神不知鬼不觉，但没有想到被一樵夫看到。此事辗转传入妻子耳中，因为顾忌出生不久的孩子，妻子没有翻脸，但再也不理会他，夫妻分房而居。
　　云台派中长老众多，徐浩然从那以后处处让着妻子。在冷战的日子里，他发现一个秘密，那就是妻子每年都要偷偷下山一段时间。
　　莫非是幽会情夫？妒火中烧的徐浩然把心魔压制住，努力的发展势力和跟踪妻子。
　　直到现在，云台山中，他已经掌控大半，然后就决定了解此事。这次和几名心腹跟踪妻子来到了海州城，发现她正住在一处民宅中。
　　很好，到时候抓住了她的把柄，看那几个长老这么说！
　　……
　　“不试一下，怎么知道呢？”
　　新竹巷中，居住着一名传奇的女子，卫四娘。
　　十八年前年前，凭着一身少阳玄功和一把青冥宝剑，卫四娘行侠仗义，威名响彻江湖。后来，她隐居在海州城的新竹巷中，再也没有音讯。
　　谢晓芙曾和连璧君一起来这里拜访，但被卫四娘的弟子拒之门外。
　　“卫四娘十八年前退出江湖开始，就隐居在新竹巷中。她收了几个女孩做弟子，武功都不错。沈约，你怎么能想到拜访她？”
　　“在这里，我能补全故事的最后一环。”
　　“这位公子，新竹巷是私人地方，不欢迎外客的，请回吧。”
　　正当两个人说着的时候，一名俏丽的青衣女子将两个人拦住。
　　“是翠竹吗？我是谢晓芙，还记得我不？”
　　“啊，是谢姐姐。”
　　青衣女子想起来了，三年前谢晓芙和另一个女子来到新竹巷，来拜访她师傅，虽然卫四娘正在闭关，不过翠竹和谢晓芙打了一场。虽然输了，但得到的指点让她受益匪浅。
　　“我去问一下师傅，看她见你不见？不过，恐怕谢姐姐你又要失望了。”
　　“等一下，翠竹姑娘，我想问问，新竹巷这几个月，是不是来访的客人不少，而且拿着信物，都见了卫前辈？”
　　“是呀，啊，不，师傅不让我说的。”
　　发觉说漏了嘴，翠竹吐了吐舌头，娇俏可人的脸庞显得更加的可爱。
　　“你给卫前辈通报的时候，就说发明了牛痘的沈约找她，娥眉会是个不错的组织。”
　　点点头，翠竹带着疑惑走进了新竹巷深处。
　　不久之后，翠竹来到了沈约的身旁，引着他走入了新竹巷。
　　看得出，她有些惊异，沈约居然得到了卫四娘的允许，进入新竹巷。
　　……
　　“你怎么一说自己的名字，就会被引进来？娥眉会，我倒是听说过，难道卫四娘是娥眉会的一员？”
　　卫四娘同意见面的答复，让谢晓芙显得有些疑惑。
　　“我也是第一次来这里，不过这再次证明了，我的人品比你好。”
　　沈约一边说，一边打量着新竹巷的环境。
　　这条巷子并不长，里面有十来户户人家，不过应该都是卫四娘的弟子所住之处，沈约在空气中闻到了香甜的脂粉味道。
　　卫四娘住在巷子的后面，沈约走进了屋子里的时候，眼前一亮。
　　那是一个看起来只有二十多岁的女子，漆黑的长发高高盘起，几缕丝般的秀发自耳后轻轻垂下，衬托出一张国色天香的面容和雍容典雅的姿态。沈约走进来的同时，一缕清风吹过，于是她伸出晶莹剔透的纤纤玉指，轻拢着鬓间被风吹乱的长发。修长的脖颈微微一偏，望向了沈约，明眸中流露出一缕欣赏。而这一连串女性化妩媚的动作，化成了一种让男人难以抵御的诱惑。
　　“好，恰似那一低头的温柔。”
　　沈约拍了拍手，然后很是恭敬的对着女子问道，“请问阁下，可是卫四娘前辈。”
　　“你前面的话说得真好，但后面为什么要带一个前辈呢？妾身应该看起来不会那样老吧，叫我姐姐就可以了。”
　　卫四娘笑着，走上前来。十来岁二十多岁的女子有时会恼羞与男子赞美的话语，将那当作轻薄。但三十岁的女子，却希望这种赞美多一些，尤其是这种无与伦比的赞美。
　　“妖精！”
　　这是谢晓芙看到卫四娘之后，第一个评价。她心中，昔日里名震江湖的卫四娘，应该是一个寂寞如雪，高傲如梅的女子，但没有想到，沈约一见面就和他打得火热。
　　看，两个人很快亲热起来，沈约恭维的话，让卫四娘笑着，那成熟丰满的酥胸上下起伏，眉目中也充满了一缕似有似无的暧昧不明的味道——好吧，她承认是看错了，那是欣赏。
　　沈约的马屁功夫实在是太棒了，什么恰似一低头的温柔，什么云想衣衫花想容，她和这家伙在一起的时候，怎么没有听过这样的马屁？
　　“小姑娘，嫉妒了？”
　　突然，耳边传来了女子的声音，谢晓芙一惊猛地回过了头，却发现有名女子无声无息的站在她的身后。
　　女子微微的笑着，充满了温柔端庄的表情。和卫四娘那妖精娇媚动人的特质不同，那种莲华般清新深藏于体内，也许只有最亲近的人，才能完全感受到她的美。
　　“姐姐好功夫。”
　　能够如此悄无声息接近谢晓芙的人，谢晓芙却想不起她是谁。
　　“妹妹长得比姐姐漂亮，而且头发真好。”
　　她的眸子和谢晓芙黑瀑布般的长发一样发亮，乌黑的可以映照出对方的容颜。
　　“姐姐说笑了，我要是有姐姐这种气质，不知道会多高兴。”
　　不知为何，谢晓芙的心情突然愉快了不少，就连沈约和卫四娘两个人亲热的样子，都不再理会。
　　“四娘就是那个样子，你可要把沈约看好，说不定不抓好，就会被四娘偷吃掉呢。”
　　“我才不理会她呢，姐姐，你笑的真……”
　　“晓芙，到里面谈谈好不好？”
　　不远处沈约的声音打断了谢晓芙的话语，转过头，却发现沈约和卫四娘已经走到了屋门口了。


第七十二章 痘神之秘
　　新竹巷中。
　　“想不到，我们这些日子里经常吃的老婆饼，是沈弟弟发明的，想不到你这样能干。”
　　进了屋子之后，沈约继续和卫四娘拉家常，天南地北，无所不谈。
　　但不知为何，谢晓芙却觉得，这两个人太虚伪了。
　　从天到地，从小事到大事，什么事情都说，但是沈约就是不说明来意。而卫四娘显然也在磨时间，但就是不问。
　　不过，她也没有想闲着，身边那名女子的作了自我介绍。鱼秋佳是云台山掌门徐浩然的夫人，但很少在江湖中走动。
　　“说起来，江湖中有个组织，娥眉会，不知道卫姐姐是否听说过？”
　　正聊着，沈约突然问到了这样一个问题。
　　“倒是听说过，是一个很松散的组织，成员都是女的，沈公子难道有意中人在其中？”
　　“这个，在下倒是听说，卫姐姐和徐夫人，都是娥眉会中一员。”
　　沈约笑眯眯的说道，显得很轻松。
　　“想不到，这也被沈公子知道了，有什么问题吗？”
　　“有，当然有问题，那就是，娥眉会到底是一个松散的组织，还是一个非常严密的组织。”
　　沈约放下了手中的杯子，一字一句的说道，“卫姐姐，我有一个猜想，不知道准不准确，该不该说？”
　　“沈弟弟，说吧，这里没有外人。”
　　卫四娘微笑着，示意服侍的弟子出去。
　　“天下人皆说，龙女殿组织严密，佛道两脉戒律森严，但在在下看来，都不如娥眉会。娥眉会的实力拿出来，足以倾覆天下。”
　　“沈公子说笑了，小鱼小虾可以潜伏水底，但蛟龙巨蟒必须啸傲江湖。如果娥眉会的实力如此强大，怎么能够隐蔽的住了，而且娥眉会中的那些高手，又怎么会甘心潜伏呢？”
　　卫四娘的话让谢晓芙点点头，当一个组织强大到一定地步，就一定会浮出水面，那些潜伏的，只能说实力不够强大。
　　一个足以和龙女殿，或者佛道两脉相提并论的组织，怎么会不被人所知？
　　“晓芙姐，曾经有人问过我，女人最重要的东西是什么？她会为什么东西付出一切，在所不惜？”
　　谢晓芙给沈约了一个白眼，这个问题实在是太深奥了，她想了半天都没有答案。
　　“那么卫姐姐，还有徐夫人呢？”
　　沈约笑着问道，而两名女子的脸色渐渐的严肃了起来。
　　“是她的孩子，谢姑娘不知道，很正常，只有当过母亲的女人，才知道，世界上最重要的东西，就是她的孩子。如果把痘神娘娘，妇人，还有小孩联系在一起，晓芙姐，你能想到什么？”
　　心中一跳，谢晓芙心脏不由自主的砰砰砰的烈跳了起来。
　　假如，假如有个女人有了小孩，但却发现孩子得了天花，这时候，医药等都难以救治，只能听天由命，谁都会去求痘神娘娘慈悲，放过自己的小孩。
　　龙女殿是建立在信徒虔诚的祈祷之上，但母亲为了小孩的祈祷，更是虔诚十倍百倍！
　　当那些武林侠女，是掌门夫人等在痘神娘娘神像前祈祷的时候，接到了神谕，只要你答应加入娥眉会，并履行一些条件，小孩子的天花自然会好。
　　这种情况下，谁敢赌博凭天命看孩子是不是能否度过？
　　而就算是孩子没有病，但作为小孩子们的头号杀手，谁不提心吊胆？就算是为了孩子不得天花，都有无数母亲到痘神娘娘庙中祈祷。
　　那么，当那些虔诚的，在痘神娘娘神像前发誓的女子，形成了一个组织，并在有真神监督的情况下，那个组织，会是何等的强大？
　　谢晓芙本来就是谢家的大小姐，很多事情一点就透。
　　而最可怕的是，这个组织的建造者，痘神娘娘，并不需要信徒的金银、权力、武功甚至是美色！
　　她只需要搭建一个平台，就有无数权高位重或者是才华出众的女子，构建出一个庞大的组织。
　　“啪啪啪！”
　　拍手的是卫四娘，她笑颜如花的望着沈约。
　　“沈公子的才智，果然名不虚传。对了，那为什么娥眉会的信息，到现在不为所知呢？”
　　“一个人，花十来年功夫苦练，然后江湖中扬名立万。一个组织，三代人建立起来，变得根深蒂固。一个国家，历经百年，繁荣富强。但对于痘神娘娘来说，她需要的，可能只是信仰。
　　既然天下间有无数人在祭拜着她，那么她又何必浮出水面？
　　蛾眉会在别人眼中看来，是可以倾覆天下的工具，但在痘神娘娘的心中，可能只是一个平台，一个用来解决问题的平台。
　　所以娥眉会的会员们，甚至可能都不知道，自己加入了娥眉会，只知道，只要信奉痘神娘娘，就能得到神灵的庇佑，让自己的孩子或者亲人不得天花。
　　而且，大家也打听到，痘神娘娘并没有要求大家做出格的事情，而娥眉会也是一样，加入其中只有好处没有坏处。
　　成为了里面一员后，在神灵的光辉下，大家互换有无，共同提高，这样的好事，有几个人的会拒绝？
　　痘神娘娘才是最高明的，不争，却得到了最多。”
　　说完了之后，沈约转过头，面对着谢晓芙身边的那名女子，说道，“这位才是卫前辈吧？在下沈约，冒昧前来，请恕罪。”
　　“啊呀呀，居然被你看透了。”
　　沈约身边的那名娇娆的女子，笑着捂住了自己的嘴，说道，“你是怎么认出她来的？”
　　“翠竹姑娘，她和卫前辈有几分相似之处。卫前辈隐居在这里，总不能亲自洗衣做饭？她要收弟子，必然要先从自己亲近的人开始。
　　我也是从这上面看出来的，翠竹姑娘是卫前辈的侄女或者女儿吧，不然，以她的武功。”
　　沈约指了指谢晓芙身边的那名女子，说道，“怎么会不亲自教导自己的晚辈，而是送给这位姐姐呢？”
　　沈约说的很隐晦，但大家都听懂了。
　　徒弟都会学师傅的，翠竹清秀知礼，和现在面前的卫四娘看起来很不一样，相反，和另一边那名莲华般清新的女子很像。
　　“秋佳，看，果然瞒不过人。”
　　那名女子突然的笑了，向着沈约做了一个万福，“妾身卫四娘，沈公子这次前来，有何贵干？”
　　“我想见痘神娘娘，或者通过祈祷的方式，直接面对痘神娘娘，不知你们有没有办法？而在见到痘神娘娘之前，我想了解关于痘神娘娘的一切。”
　　沈约提出了自己来意。
　　两个女人同时皱起了眉头，疑惑的说道：“沈公子，你到底想要做什么？”


第七十三章 为万世开太平
　　孔府。
　　“青峰，一切都办妥了吗？”
　　面对爹爹的疑问，孔青峰点点头。
　　“总共三十二人，都是年轻一辈中的精英。他们已经在大长老的带领下，离开海州城。孩儿敢打包票，绝对不会出问题的。”
　　发现痘神娘娘牵扯到灭门惨案之后，孔国丈就开始了准备，其中很重要的一项，就是让孔家的一些年轻人撤出去。
　　孔国丈和孔家的重要人物不能走，他们走了，一旦海州城发生了什么事情，那就是弃城逃逸之罪，甚至会牵连到孔皇后。
　　这三十二个人，都是年轻一辈中的精英，负责这次撤离的大长老，会带着他们离开。
　　“好的，等得到他们安全的信号，就让第二批人撤走。青峰，这次为难你了。”
　　“爹爹，我已是朝廷的男爵，而且爹爹你不走，我怎么能走？爹爹你宽宽心，不会有事情的。”
　　“希望没有事情。”
　　大战即将开始，孔家那些年轻人帮不上什么忙，而他们只要活着，孔家就有机会。
　　……
　　海州城外三十里的一处峡谷内，孔家的大长老孔满仓坐在了一块大石头上，考虑着下一步该选择哪条路线。
　　这次撤离海州城的行动，非常的隐秘。只有带队的两位长老，才知道真正的行动路线，而在行动前，还布置了几个假行动，用来迷惑他人。
　　孔满仓虽然觉得有些大题小作，但还是一丝不苟的执行着任务。他带领一队人，假扮成商队，顺利的出城，出城后，在一处农庄中换了衣服并用了另一套身份，随机选择了一条路向着目的地出发。
　　“大长老，这次让我们离开海州城，有什么事情吗？”
　　说话的是孔鹏，孔满仓的侄孙，他嘻皮笑脸的来到了孔满仓的身边。
　　这次召集这么多人，但并没有告诉他们行动的目的。只是出发前告诉他们换掉所有的衣物，拿着准备好的兵器，写一封留给家人的信之后，就马上出发。现在到了城外，大家都想知道，到底发生了什么。
　　“到了现在，我也不瞒大家了，孔家遇到了一些事情，先让你们撤离，明白吗？”
　　孔鹏的脸色一下子沉重了起来，正想说什么，突然脸色一变：“大长老，有人！”
　　“什么？”
　　峡谷的两端，分别出现了四个人。这八个人，除了领队的一名小女孩之外，都是一身黑衣，蒙着黑纱。不过看身材，都是女性。
　　“诸位，在下……”
　　“不用说了，孔长老，我在这里等你很久了。”
　　沈约如果在这里，一眼就能认出，这是明香。她微笑着，对着大长老说道，“大长老，能否借你的脑袋一用？”
　　“动手！”
　　大长老瞬间做出了决定，这两伙人堵住了两端，这种情况下，集中所有人攻击其中一处，说不定还能奏效。
　　“不管是谁冲出去，都不要回海州城，而是自行找地方潜伏下来，只要记得写封信将今日之事的经过告诉侯爷就行了，知道吗？孔家里面有内奸！”
　　孔长老抽出了软鞭，和十六名孔家在子弟一起冲向了明香堵路的那端。
　　“嘻嘻。”
　　明香的身体往后一退，只留下三个黑衣人挡住了峡谷口。
　　“大长老留给我，剩下的人你们负责。”
　　她的话还没有说完，孔长老带人已经冲到了黑衣人的身边。
　　孔满仓在青索软鞭上修炼了四十年，早就达到了如臂使指的境界。手一挥，长鞭如同孔雀开屏一样的破空而去。
　　而在他身后，十六名孔家的子弟形成了一个箭头，冲向了三名黑衣人。
　　武功最高的三人当箭头，后方八人护住了他们的后方，而剩余的则是手扣暗器，随时准备射出。
　　但当三名黑衣人动手的时候，孔长老的心突然的凉了。
　　三把长剑，形成了江湖中最常见的三才剑阵。但三个人的剑法之高，却是出神入化！
　　这样的高手，每个都不输与他，而这样的人居然一次出来三个！
　　剑阵卷起了千堆雪，迎向了孔长老。而这时，他心中更是一寒。
　　他看错了，对方不是不输于他，而是武功远高于他！
　　“换方向，朝另一个方向冲！”
　　向着身后的子侄们呼号着，孔满仓努力的挥动着长鞭，挡着那三名黑衣人。
　　希望，希望后面四人，没有这样高的武功！
　　他绝望的想着，但胸口中剑的他，回过头，目光扫过身后，却发现另一端的四个黑衣人，长剑上绽放出了剑罡。
　　她们，都是先天高手！
　　……
　　“是谁，是谁出卖了我们？”
　　海州城外三十里处，一处峡谷中，孔家的三长老面脸苍白，不敢相信的看着面前的男子。
　　如果沈约在这里，就能认出，挡住孔家三长老的魁梧男子，就是灵隐寺中一拳打爆三僧的人。
　　“老子凭什么要告诉你？”
　　两个人的周围，躺了一地的尸体。看着那些死去的人，孔家的大长老心中阵阵绞痛。
　　这次撤离海州城的行动，非常的隐秘。本以为天衣无缝，但事实证明了现实更加的残酷。
　　当这名魁梧大汉，和五名女子出现在三长老面前的时候，她瞬间陷入了绝望。
　　魁梧大汉大长老不认识，但那五名女子，都是江湖中成名超过十年的狠辣角色。
　　玉罗刹、南海双燕、慕容九女中的老六，还有玉钩横陈，这几个人女的，都是天才横溢的强悍人物，大长老要对付一个都勉强，而现在居然都出现了。
　　战斗结束的很快，魁梧大汉，两招就重伤了三长老，而孔家的十六名年轻人，也死在了那五名女子手中。
　　胸口的骨头都已经破碎了，三长老支撑着不死，只想知道是谁出卖了他们。
　　就在这时，一条小小的身影从远处疾驰而来，三五个起落，就来到了众人的面前。
　　那是一名面目甜美的小女孩，但她的话让三长老的心跌落到深渊中。
　　“孔家另一队人，我已经解决了。他们的人头，会送到孔家的。陈叔叔，我做的如何？”
　　“很好，我正等着你这个消息呢。”
　　然后，他转过头，望着三长老，冷然一笑。原来，刚才的等待，只不过是为了让三长老知道这个消息，更加的痛苦而已。
　　“你是谁，为什么对孔家这样的仇恨？告诉我，是谁出卖了我们，不然我做鬼都不放过你们！”
　　“那就去做鬼吧，孔家满门很快就会和你一样下地狱的！”
　　这是三长老听到的最后一句话，然后只觉得胸口一痛，就陷入了永恒的黑暗中。
　　……
　　新竹巷中。
　　“沈公子，你的要求，让我很为难。”
　　卫四娘放下了杯子，悠悠的说道，“想要见到痘神娘娘，非常难。你既然能找到我，那么为什么不去找娥眉会别的女子？我并不是娥眉会中的核心。”
　　“我能相信的，恐怕只有卫前辈了。”
　　沈约很是恭敬的说道，“一个组织，只要强大起来，其中必然有人能从中得益，然后，就会有人起了野心，或者有别的想法。我想见痘神娘娘，会有人不想让我见到。而我要做的事情，也许有人不喜欢我那样做。所以，我需要有人能帮我。
　　卫前辈的声誉极佳，尤其是见了翠竹姑娘以后，在下更是坚定了决心。能教导出翠竹姑娘那样秀外慧中的徒弟，卫前辈值得信赖。”
　　沈约的马屁一个接着一个，就连谢晓芙都觉得有些肉麻，卫四娘沉吟了一会，突然问道，“沈约，这次海州城之事，你知道多少？”
　　“只知道一点点，还要请教卫前辈。”
　　卫四娘一笑，向着沈约说道，“我不能说，有誓言束缚着我。而且就算是我不怕报复，但我想不出有什么能阻止痘神娘娘的行动。”
　　“我可以阻止。”
　　沈约很是恭敬的说道，“为天地立心，为万世开太平，我只求见到痘神娘娘一面，给我一个机会，给海州城二百万人一个机会。”
　　“你是这样的自信？”
　　卫四娘的脸色郑重了起了，盯着沈约一动不动。
　　“是，只要痘神娘娘还有灵性，我就能说服与她，将坏事变成好事，最后甚至皆大欢喜。”
　　沈约的话，让场中三女都为之动容。
　　这些日子，他所做的一切，都是为了这个目标而进行的。比如拜访卫四娘等，这些行动也许不会有什么效果，但一一点点的积累下来，说不定在紧要关头，让他可以翻盘。
　　“沈公子，让我想想，如何？”
　　卫四娘放下了茶杯，毕竟此事很是重大。
　　“可以，但请卫前辈快一些，不然可能会来不及了。”


第七十四章 奸夫淫妇
　　离开了新竹巷，沈约在前面慢慢的走着，而陪着他的，则是徐夫人，鱼秋佳。
　　“沈弟弟，告诉姐姐，你到底想要干什么，好不好？姐姐从来没有这样好奇过。”
　　“可以呀，秋佳姐帮我联系一下痘神娘娘，大家出来吃个饭，到时候，说不定什么事情都解决了。”
　　沈约的话让鱼秋佳笑得不停，而谢晓芙在一边想着沈约的话。
　　天就要塌了，而沈约居然说只要能见到痘神娘娘，就能皆大欢喜？
　　这家伙是不是吃得多了，在吹牛？
　　“对了，秋佳姐，我和你说这些，会不会痘神娘娘正在通过你听着我的话呢？”
　　沈约的话让鱼秋佳笑得更灿烂了，她靠近了沈约，问道，“你怎么有这样的想法？”
　　“我前几天，给人写过一个纸条，上面只有一句话，小心女人，她们都不可靠。不知道那些笨蛋能否明白我这句话的意思，但如果有人以最虔诚的心态向着神灵祈祷，同时放弃了所有的抵抗，许下了诺言，那么你觉得神灵在危急的时候，会不会把这些人当成消息的来源呢？”
　　“为什么是女人，而不是男人？”
　　谢晓芙突然问了这样一句，但问出来，她就后悔了。
　　母爱最大，而父爱，哼哼，有三妻四妾的男人，加上自尊心的作用等，男人自然不如女人可靠。
　　而痘神娘娘的组织，很明显以隐秘为主，选择了女人作为自己组织的主体或者唯一。
　　“原来，沈弟弟，你是将我当初了传话筒？”
　　鱼秋佳嫣然一笑，突然伸手揽住了沈约的手臂，“你这样做，姐姐真的很伤心。”
　　沈约一愣，然后突然听到一声大吼：“鱼秋佳，你这个贱货，老子今天看你怎么抵赖！”
　　……
　　碧玉轩中。
　　谢二当家死死的盯着徐曼华，想不到她是这样的执拗。
　　沈约给的那个名单，谢二当家都一一办妥。
　　皮具店的学徒工拿着银子和契约，高兴的回几百里外的老家去，驿站的老头多要了一点银子，然后消失的无影无踪。
　　沈约的邻居们，都接到了被谢二当家的手下一一拜访，他们一手拿着银子，一手拿着利剑。同意出门闲逛两个月的，可以拿到五十两银子。
　　这种情况下，绝大部分的人都同意了，而执拗的，谢家人直接点了他们的晕穴，准备带走。
　　虽然沈约说的十万火急，但再怎么行动迅速，一切都拖到了今天早上。
　　本以为马上就能出发，但谢二当家却发现自己做错了一件事情。
　　他忽略了徐曼华。
　　“我不走，我要留在这里。”
　　徐曼华昨天听了谢二当家的话之后，一直很沉默，但今天早上，她却下定了决心，留在海州城。
　　谢二当家倒是想点晕了徐曼华，直接带她走，但却没有想到，徐曼华的一句话，却让谢二当家愣在了那里。
　　“二叔，妾身出身低微，但为了保全清白，也学了一些内功心法，其中有一中叫做身有千千结的，不知二叔听过吗？”
　　身有千千结？
　　谢万里当然听过，这门辅助功法创建于千年之前，乃是一个疯疯癫癫的魔门长老发明出来的，此内功心法没有什么用处，而且修炼的时间长，没有战斗力，唯一的好处就是，能够自杀。
　　人最后保护自己的方式就是自杀，而身有千千结心法运行之后，体内的经脉逆行，同时一股真气遍布全身，并保护好神智。
　　这种情况下，无论是被下药、点穴，还是头部受了重击，都能保持一刻钟的清醒。
　　而体内的真气也是一样，身有千千结的意思就是，你封住了穴道或者经脉，但只是断开了一个或者几十个结，但剩下的足够自杀。
　　“谢二叔，我出身卑微，武功低弱，不能保护自己，但有了这种心法，我至少能保留尊严。谢二叔，沈约无论怎么说，但求你，让我见他一面，好不好？”
　　“曼华，你真的不明白，沈约现在的情况你帮不上忙，你去有什么用？”
　　“有用，二叔，我很清楚，我在沈约身边，能帮他做什么！而这个，没有人能替代。”
　　……
　　当初，徐曼华提到娥眉会的时候，顺口说了几个名字，其中就有卫四娘。
　　沈约之所以选择她，就是因为她的声誉最好。
　　但进了新竹巷，却从翠竹口中得知，这些日子里，有很多人进进出出新竹巷。而鱼秋佳，让沈约心生警惕。
　　人都说佛道两脉、龙女殿、四大奇门等实力雄厚，能横扫天下，但如果天下间的女子联合起来呢？
　　女子能抵半边天，这样雄厚的力量，自然会产生不同的派系。痘神娘娘要求手下必须忠于她，但不同的方法，不同的策略，甚至是相反的举措，说不定，都是对都痘神娘娘的忠心。
　　尤其是这次海州城之事，娥眉会中应该有反对的意见。就算是痘神娘娘要求大家执行，但如果反对的是行动的策略呢？
　　神不是万能的，人总能从中找到破绽。
　　也许鱼秋佳正是派来监视卫四娘，防止她泄露机密。
　　不过，这也没有什么，沈约不在乎娥眉会中的正邪之分，他只求见到痘神娘娘一面。而鱼秋佳的出现，更好，有些事情捅开了，他还会更安全。
　　但现在，突然发生的捉奸，让他愣住了。
　　鱼秋佳的手臂很暖和，而丰满挺拔的胸口正紧紧的贴着他的胳膊。
　　一名中年人带着三名手下，满脸怒容的堵在了巷子口，而沈约的身后，也有五名男子提着剑出来。
　　“沈弟弟，怎么办？”
　　鱼秋佳并没有放开沈约，而是更加紧密的抱住了沈约的胳膊。
　　翻了翻白眼，沈约知道被鱼秋佳坑了。
　　“徐掌门，在下谢晓芙，这可能是一场误会。”
　　谢晓芙也在翻白眼，但表情郑重地拔出了长剑，“沈约，这位是云台山的徐浩然掌门，那八人乃是云台山的游龙八剑，都是一等一的好手。
　　如果你脑子没有被身边那个妖精迷惑的话，那就赶紧说清楚。”
　　对付徐浩然谢晓芙有信心，但是如果加上游龙八剑，组成剑阵，她就要退避三舍了。而且还有沈约这个拖油瓶，而鱼秋佳更是敌友不分的样子，万一她想借着徐浩然干掉沈约，谢晓芙都没有办法。
　　好在，沈约那张嘴真的是很厉害，应该能够两三句就说清楚事实。到时候，让鱼秋佳这个妖精和丈夫拼斗吧。
　　听说了谢晓芙的名号，徐浩然强行压制住怒火，将目光投向了沈约。
　　还不是奸夫淫妇？鱼秋佳把沈约的胳膊抱得那样的紧，胸脯都贴在上面，还能怎么解释？
　　“沈弟弟，姐姐可以保障你和谢姑娘的安全，但你要答应姐姐……”
　　这是鱼秋佳的千里传音，但还没有等她说到条件，沈约就发话了。
　　“嗯嗯。”
　　沈约清了喉咙，对着徐浩然说道，“徐掌门，在下以前也遇到过类似的情况。有一次，有个丈夫，回到了家中，发现妻子正满脸通红，衣裳散乱的躺在床上。
　　丈夫也很奇怪，于是打开衣柜，发现里面我衣衫不整的藏在里面，手中还拿着妻子的肚兜。
　　面对暴怒的丈夫，我告诉他，我是一个贼，过来偷东西的，不知道你信不信？”
　　“你当我白痴呀，当然不信。”
　　“是呀，我也不信。”
　　沈约的话让徐浩然一下子暴怒了起来，他拔出长剑，带领众人缓缓逼近。
　　“沈约，这次我真的要被你害死了。”
　　“我也是，晓芙姐，这次就靠你们了。”
　　话没有说完，鱼秋佳的身体突然向外串出，兵刃交击之声响起，她居然从徐浩然那里逃了出去。
　　“这个婊子的武功什么时候这样厉害？”
　　徐浩然看着鱼秋佳消失的背影，骇然的说道。不过，很快，他转过头，阴森森的说道，“将这两个人抓住，死活不论。”


第七十五章 陪你睡
　　“沈约，有什么法子，现在感觉拿出来吧，不然就来不及了。”
　　谢晓芙对于沈约这个家伙真的是没有脾气了，她不是担心自身的安危，而是不想让沈约这样的玩下去。
　　嗯，用玩很不确切，但沈约总是留一手，不到最后，都不拿出来，经常害得她为之操心或者被他讥笑。
　　“好吧。”
　　沈约手一翻，拿出了一根烟火信号。
　　“外面看的人听着，这是孔家的求救信号，我只要放出去，不到一盏茶功夫，孔家的高手就会到来。到时候，计划失败的是你们，而不是我。”
　　“小崽子，你在说什么？”
　　徐浩然脸色狰狞，但很快，狰狞之色变成了苍白。
　　巷子的两头，分别出现了三个人。
　　沈约能认出卫四娘和鱼秋佳，但剩下的四名丽人，却一个不认识。
　　但他不认识，不代表徐浩然不认识。
　　“卫四娘、雪花神剑、唐月亮、温婉儿还有毒手观音，你们怎么……”
　　一群狼有勇气挑战一只老虎，但如果是一群老虎呢？
　　“徐掌门，这是一个套，你现在还不明白吗？”
　　沈约悠悠的说道，“最毒妇人心，徐夫人既然有了奸情，那么最好的选择，就是杀掉丈夫和他的手下，然后做一个快乐的寡妇。我猜，你听说她出门偷情的消息，也是她放出来的。是不是，秋佳姐？”
　　“沈弟弟，你很聪明，姐姐真的很欣赏你。”
　　沈约和鱼秋佳眉目传情的时候，徐浩然却大声的喊道：“秋佳，你就这样心狠？一日夫妻百日恩，就算是我杀了大师兄，也不过是怀疑他和你有私情。但我对你不好吗？这些年嘘寒问暖，照顾的无微不至，你都不记得吗？你想让自己的一对女儿没有了爹吗？”
　　“我爹是怎么死的？”
　　鱼秋佳突然这样的问道，“你以为大师兄是负气出走，但实际上，他怀疑当年师傅之死，和你有关。上天可怜，你杀了他之后，他却将线索送到了我这里。
　　你是我丈夫，我很清楚，所以我花了八年功夫，借助了很多姐妹的力量，才得到确切的证据，确定你就是凶手。”
　　手一挥，鱼秋佳扔过一个布囊，徐浩然打开一看，脸色大变。
　　那是当年他请凶手留下的信物，还有书信。
　　“动手吧。”
　　卫四娘长叹了一声，挥动了剑。
　　……
　　战斗结束的很快，徐浩然等九人，无一逃脱。
　　然后巷子外面来了两辆马车，将尸体搬上去，同时地上撒上了黄土，并清理了痕迹。
　　没有人知道，威名远扬的徐掌门就死在这里，生于江湖，死于江湖，就这样简单。
　　几名动手的女子，都站在一边，谢晓芙仔细的看她们，丰腴动人，成熟诱惑，果然都是妇人的姿态。
　　鱼秋佳、卫四娘、雪花神剑、唐月亮、温婉儿还有毒手观音，年龄都在三十岁左右，她们不是武功高强，就是声名远扬，沈约说的没有错，恐怕只有痘神娘娘才能让她们加入同一个组织。
　　“怎么，不去安慰一下你的秋佳姐？”
　　不远处，鱼秋佳正在哭泣着。
　　“晓芙，你又调皮了。有些人，做一些重大的事情，或者举措之前，会先做一些平时不愿意做，或者是想做没有做的事情来放松心情，压住紧张感。
　　鱼秋佳忍了这么多年，也难为她了。她刚才其实很紧张，所以才会那样做，我也有过类似的经历。”
　　谢晓芙点点头，沈约的话说的没有错。
　　“不过，谢谢你的包容，这几天下来，你也帮了我不少忙。”
　　沈约轻声的说道，让谢晓芙心中一暖。
　　她是谢家的大小姐，从小大家都顺着她。娘死的早，而弟弟需要照顾，这一切养成了她强势的性格。很少有人能折服她，而年轻男子更没有。
　　但沈约，却很不一样。
　　不亢不卑，从容自信，而且能牵着她团团转，虽然外表上不高兴，但这种新奇的感觉，却让她很是享受。无论是被他骂笨蛋，还是讥笑她的智慧，其实她都不在乎，因为沈约是将她当成平等的存在，当成朋友来看。
　　……
　　“沈约离开了新竹巷？”
　　谢二当家和徐曼华停在了新竹巷口，却发现沈约已经离去了。
　　“她们朝那个方向走了，如果快的话，还能赶上他们。”
　　翠竹姑娘很热情的指了路，谢万里连忙向着那个方向追去。
　　“等一下，前面的路封了，请走另一边。”
　　到了一个巷子口，突然一名女子走出来，挡住了谢万里和徐曼华。
　　“这不是玉连环郭姑娘吗？在下谢万里，请问你看到一男一女走过去吗？他们是我的子侄？”
　　被称为玉连环的郭姑娘想了想，然后回过头，对着不远处问道。
　　“谢家的二当家，谢万里找沈约和谢晓芙，问他们见还是不见？”
　　这是千里传音的功夫，声音被内功压成一条线，然后向着特定的地方能传很远。
　　等了不到一盏茶的功夫，谢晓芙从另一条巷子中跑了过来，看到谢万里身后的徐曼华，突然愣了一下。
　　“二叔，不是让曼华离开海州城吗？怎么？”
　　“晓芙姐，我想见一下沈约，可以吗？”
　　徐曼华向前一步，轻声的说道，但是却非常的坚定。
　　谢万里苦笑了一下，然后停下了脚步。
　　“晓芙，你带曼华去找沈约吧，我在这里等着，他们两人看来有知心话要说。”
　　……
　　外面的声音传来的时候，沈约正在巷子里被人围观。
　　卫四娘还算好，剩下的几个女子，笑盈盈的望着沈约，似乎对他非常有兴趣。
　　沈约才不怕呢，他只是低着头数蚂蚁，聪明人和小姑娘玩耍，傻瓜才和一群妇女争论呢。尤其是这些女子，能在江湖中创出名头，每个都是母狐狸。
　　而身边的谢大小姐，也显得有些士气不振。
　　她自傲的，是身世、武功和美丽，但面前的这些女的，那个不是天之骄子？而且，她也不喜欢她们，一个个眼睛放光的看着沈约，都不怀好意。
　　就像是丈母娘在看女婿，又像是看到了中意之人。
　　“谢家的二当家，谢万里找沈约和谢晓芙，问他们见还是不见？”
　　听到这个声音，沈约向着谢晓芙致意，让他出去找谢万里，而他正好有话和卫四娘等人说。
　　心中正酝酿着该如何说，突然，他的身子一震。
　　谢晓芙回来了，她身后跟着徐曼华！
　　……
　　凝视着不远处的他，徐曼华的脚步在加快。
　　以前，她是在骗自己，骗自己把沈约当成弟弟，当初最亲密的人，但不爱他，只是怜惜他。
　　但等他被灵隐寺的和尚抓走了之后，她才发现，她不能没有他。
　　想着他的微笑，想着他的危险，害怕他一去不回，害怕他忘记自己。
　　她的眼中没有谢晓芙，没有那几名女子，有的，只有他，沈约。
　　……
　　女子的脚步越来越快，而她的眸中充满了真情。
　　那是他梦寐以求的女神，而她的到来让沈约怎么能不感动？
　　谢万里会给她说这里很危险，但她依旧前来。
　　以前看电影看书的时候，觉得这样的女孩简直是脑残，但是现在当他遇到这种情况，心中却无比的甜蜜。
　　可是，你为什么要来？
　　伸出手，按住了她的肩膀，沈约板着脸，很冷的说道，“曼华姐，谢叔叔给你不是说了吗，海州城很危险，你先离开好不好？”
　　他必须硬着心肠，不然等一会就会软下。
　　“不，我不怕！”
　　“不怕也要走，晓芙，你劝劝她，不要这时候添乱好不好？”
　　“徐姑娘，你的小男人是在关心你，你留在这里没有什么用处，相反会给他带来很多的麻烦。”
　　说话的鱼秋佳，她已经不哭了，相反，显得更加的媚视烟行，妖娆无限。
　　“徐姑娘，沈公子让你走是对的，你在这里真的帮不上她什么忙。”
　　“不，沈约，我能帮你，我能帮我男人最大的忙，我能和他睡觉！”
　　徐曼华并没有退缩，相反，挺起了胸膛，抓住了沈约的手臂。
　　“他是我的男人，我能陪他睡觉，你们行吗？”
　　场中一片沉默，大家都不说话。这种剽悍的话语，震惊了场中的所有人。
　　“我的男人，他现在要干很危险的事情，所以他需要女人，他会紧张，我会陪他，他害怕，我用尽方法替他疏解，他晚上回家，我洗干净等着他。
　　无论前方是多么危险、多么可怕，我都陪着他。”
　　紧紧的抱着沈约的胳膊，徐曼华双眸中柔情似水。
　　“约儿，让我留下好不好？没有人能替代我的。一起生，一起死，就像是梁山伯与祝英台。”
　　“一起生，一起死？”
　　沈约听着，突然的笑了，他的笑声越来越高，然后一把搂住了徐曼华，深深的吻下来。
　　灿烂的阳光照在巷子里，是那样的温暖。身边的那些女子，看着这一对情侣，不知道是谁，先开始拍手，然后大家都开始拍手起来。
　　“在天愿做连理枝，在地愿为比翼鸟，梁山伯与祝英台，千秋万世永不份。”
　　他紧紧的抱着徐曼华，再也不分开。


第七十六章 密辛
　　平海侯府门前，四名武士警惕着看着周围的人群。
　　他们这些小人物，虽然没有高强的武功，但绝对有很敏锐的感觉。平海侯府这几天气氛很不对，他们都不想这时候被上面抓住了漏子。
　　这时候，一辆马车晃悠悠的向着平海侯府门前行来，驾车的是一名魁梧的汉子，因为带着斗笠，看不清他的容颜。
　　“停住，这里是平海侯府，闲杂人等不得靠近。”
　　一名侍卫伸出手，挡住了马车。
　　“我是送货的，让孔辛飞出来吧，这车上的货物很重要，他看了以后一定很满意。”
　　魁梧的汉子微微的笑着，指了指身后的马车。
　　“大胆，侯爷的身份是你喊叫的？下马！”
　　一名侍卫听了汉子的话，伸出手，抓向汉子的肩膀，将他拉下来。
　　“哼哼。”
　　汉子只是冷笑，而那名侍卫的手刚碰到他的身体，却不知道为何一个反弹，然后正扣住自己的咽喉，啪的一声，扭断了自己的脖子。
　　“你！”
　　剩下的三名侍卫拔出刀，同时砍向了那名车夫，但更加诡异的事情发生了，他们的刀砍在了汉子身上之后，又是一个反弹，然后三个人控制不住自己的手腕，眼睁睁的看着刀劈向自己的额头。
　　“孔辛飞，老子给你送礼来了！”
　　四名侍卫的惨死的场景，汉子连看都没有看一眼。他只是从马车上下来，大声的吼了这样一句，然后长笑着离开了平海侯府。
　　……
　　一刻钟之后，孔青峰面色沉重的来到了孔国丈的门口。
　　“查明了吗？”
　　“是的，爹爹，一共三十四个人头，是我们派出去的年轻子弟和两名长老。”
　　“抓住人了没有？”
　　“没有，我们部署在周围的暗桩出手，但都被那个人击杀。而且根据目击者说法，他用的都是江湖中最常见的武功。”
　　听了孔青峰的话，孔国丈突然像是变老了十几岁，颓然的坐在了椅子上。
　　三十二名孔家的年轻人，他们的重要性，甚至在某些程度上比孔家的长老团更重要。钱财、官位什么没有了都不要紧，只要有人，就有一切。而这三十二名年轻人，是孔家年轻一代最有才华的一批。他们的死，就像是刀子一样劈在孔国丈的心头。
　　“爹爹，我去查，是谁出卖了他们。”
　　孔青峰的牙齿几乎要咬碎，撤退之事，是他和大长老共同策划的，根本没有经过外人。而如今大长老已死，会是谁做内奸呢？
　　“不用去查。”
　　孔国丈摇了摇头，说道，“知道大长老他们出事的，有几个人？”
　　“就我和另外一名管家，他先打开车厢，发现里面的情况，就不让别人进去，派人找我过来了。”
　　“很好，你和那个管家两人，将那些人头找一僻静处埋下，然后不要再告诉任何人，那名管家你让他以最快速度离开孔家，前往长安，明白吗？”
　　“是，但是爹爹，大长老他们，到底是怎么出事的？为了防止被人留下追踪的痕迹，我……”
　　“沈约给我写过一个纸条，上面有一句话，不要相信女人。但我没有想清楚其中的诀窍，但这次撤退的人中，有四个女的，而且三长老也是女的。”
　　“爹爹，你是说？”
　　“不，不一定是她们出卖了自己，也许是那些人中间，他们的母亲、爱人等，在他们身份放置了类似千里香，或者是别的东西。”
　　孔国丈用力的拍击了一下桌子，对着孔青峰下令，“把城里最博学的几个人请来，让他们帮忙参详一下，沈约那里你跟紧，满足他的一切要求。”
　　……
　　一行人，再次回到了新竹巷。
　　“对不起，沈公子，我们不得不谨慎。徐姑娘的勇敢，让我们很内疚。”
　　沈约并不怪卫四娘的试探，谁在这种情况下，都会保持警惕心。路上，沈约询问了谢晓芙和徐曼华，两女都说，这几个女的，名声很好。
　　徐曼华的嘴很甜，一会儿功夫，就认了几个姐姐，也让沈约认她们当姐姐。
　　这次重回新竹巷，沈约将自己猜测到的一切说了出来。
　　说完了的沈约，很是期待的看着几位女子，但她们的表情和沈约一样的震惊。
　　“我们知道痘神娘娘有一个大行动，但都没有想到会是这样。”
　　“咦？”
　　沈约也有些愣了，难道他猜测有错误？
　　“诸位，让我先说一句话。”
　　卫四娘拍了拍手，让场中静了一下。
　　“大家这次被痘神娘娘邀请而来，心中恐怕也是不安。我等虽然是娥眉会中一员，痘神娘娘的信徒，但如果有人蒙蔽神灵，那么我等应该纠正她们的做法。
　　沈弟弟提出的设想很有意思，连我们都没有想到这一点。
　　沈弟弟，要不这样，你先提问，能回答的，我们尽量的回答，好不好？
　　这次到海州城的人不少，我们这些。”
　　指了指身边的这几个女的，卫四娘有些哭笑，“算是几个自命清高，主事者觉得我们不好调动，正义感过强，于是让我们成为预备队，在新竹巷呆着。”
　　卫四娘的话，让沈约心头一跳。如此强大的力量，居然只是预备队，痘神娘娘想要做什么？
　　想了想，他从最基本的问题问起。
　　“我一直有些奇怪，痘神娘娘能经营起如此庞大的组织，为何江湖中没有一点音讯？人都有兄弟姐妹，父母亲族，在怎么为了孩子，都不至于没有人将此事泄露出去？难道痘神娘娘真的这样厉害，能控制住你们，以至于任何想要外泄的行动都会被阻止？”
　　这是沈约最担心的问题，痘神娘娘的可怕程度，关系到他以后行动的策略。如果真的如同上面他所说的，那么他直接投靠痘神娘娘得了。
　　一个可以随时控制手下思想和行动的神灵，根本不是人力所能应对的。
　　微微一笑，毒手观音兰凤娇回答了沈约这个问题，她的声音很甜，人也很甜，就像是她的武功，五毒神掌散发出的那种甜香一样，会让人不由自主陷进去，再也无法摆脱。
　　“沈公子，娥眉会一直以来，都是单线联络的，很多人成了痘神娘娘的信徒，听到了神谕，但一辈子可能不会被痘神娘娘征召。”
　　毒手观音兰凤娇出身苗疆，她的五毒神掌杀伤力极强，但这个姑娘的心肠却是极好，所以得到了毒手观音的称呼。
　　“家母就是娥眉会的一员，她为了我才加入娥眉会，但加入之后，几十年的时光，除了几件小事，痘神娘娘从来没有没有麻烦过我娘，至于娥眉会，也只是这几十年才形成的。而在这之前，痘神娘娘除了要求不得泄露她的存在外，从来不干涉信徒的行动。
　　而我在成为痘神娘娘的信徒前，我娘告诉我，不用担心，我们的寨子，很久很久以前，就有人成为了痘神娘娘的信徒。上千年来，一代代口口相传，大家都没有被痘神娘娘强迫过做不愿意做的事情。
　　而我娘所作的几件小事，就是击杀了一名招摇撞骗的神汉，还有就是帮助痘神娘娘多建一处分庙。用家母的话说，她都不相信有这样的好事情，举手之劳能换得神灵对子女的庇护，有什么比这个还幸福的事情？也许很久以前，有人对外泄露过痘神娘娘的存在，但现在，上千年信誉的保证，谁会去向外泄露痘神娘娘的秘密？
　　用自己孩子的安危，冒着得罪神灵的可能，来举报一件无法证实的事情？”
　　沈约点点头，兰凤娇说的不错痘，神娘娘搞传销上千年，信誉极高，而且采取的都是单线联络。这种情况下，就算是有人泄密，但是前百年来，一代代的淘汰下来，还有谁会泄密？
　　那些泄密的，就算是把秘密告诉同伴或者是门派，但是探查之后，大家会发现痘神娘娘根本无法找到。一个连根据地都没有，无欲无求的神灵，谁会花几十上百年来寻找？更何况，痘神娘娘还有很多手段来阻止。
　　那些出卖了痘神娘娘的人，又能得到什么，最终后悔的，反而是她们。


第七十七章 悲切求告
　　问完了兰凤娇，沈约将目光投向了唐月亮。
　　“这么说，月亮姐对痘神娘娘的了解也不深？”
　　“不深，我们这几个人，在江湖中闯荡的时候，都有过数面之缘，但如果不是两年前痘神娘娘突然发布了召集令，恐怕都不了解，原来我们都是痘神娘娘的手下。”
　　说话的是唐月亮，这名面目娟秀动人，宛如邻家大姐姐的女子，来历可不简单。
　　蜀地唐门号称天下间最严密的组织之一，以血脉组成，门中子弟严禁私下加入别的门派。唐婉儿加入娥眉会之事如果传出去，恐怕会是轩然大波。
　　“能不能问一下，你们是如何加入娥眉会的？”
　　沈约的问题让唐月亮脸上一红，回答道，“当初姐姐看自己的孩儿一天天长大，心中极为欢喜，但有天看到了五哥丫鬟的儿子得了天花而死的惨剧，很是仓促不安。害怕她患了天花，于是到痘神娘娘庙中祈祷。听人说必须心诚，于是连续去了七天。到了第七天的时候，脑子里突然传来了一个声音。
　　她自称是痘神娘娘，问我是否愿意成为她的信徒？
　　我当时没有立即的答应，害怕这是山鬼夜狐，甚至是江湖邪道搞的鬼，就问她如何才能相信她？
　　那个声音给我指了一个长辈，让我去问她。而那个长辈，我可以全心全意的相信与她。
　　于是，在问了她之后，我也成了痘神娘娘的信徒，至于说娥眉会，我在两年前，才知道，娥眉会是痘神娘娘私下建立的组织。”
　　怪不得，怪不得，痘神娘娘能隐蔽千年而不被人发现。
　　沈约又问了鱼秋佳和卫四娘等，得到的答案都是大同小异。
　　当那些女性向她祈祷许愿的时候，她选择的挑选了不少女性。看现在的情景，首先就是那些武林中的女子，武功越高强越好。
　　如果一个野心家，凭着这些女性，都足以改朝换代了，但痘神娘娘却一直沉默的发展着。
　　没有人能察觉，因为这根本只是单线联络。娥眉会什么，只是一个名字和称号而已。
　　痘神娘娘手下，有一批信徒，她们搭建了一个平台，这个平台，就像是很多年以前的一些组织一样，只是一个江湖上松散的联盟。
　　那时候的娥眉会，没有野心，没有行动，所以，才不会有人察觉。
　　“两年前，我突然接到了痘神娘娘的神谕，她要我立刻去……嗯，沈公子，下面的情况我不能说，但那正是牛痘被孔家发明后，流传天下的时刻。
　　沈公子，痘神娘娘，并没有你想象中那样无所不能，不然，怎么会有牛痘的出现？”
　　卫四娘说着自己的判断，但被另一个女子打断了。
　　“不，这可不一定。
　　此时我当时也打探了一番，孔家为了防止被人抢功，保密做的很好，只有三四个人知道真正的内情。而这么多年，不断有人号称自己能造出治疗天花的东西，恐怕痘神娘娘被这些人骗过成千上万次，恐怕都麻木了都麻木了，所以牛痘才能出现。”
　　说话的另外一名女子，雪花神剑。
　　来自极北之地的她，整个人看起来冷冰冰的，但也就是这个女子，为了一个陌生人的请求，行程万里，将那个人的孩子送回到母亲身边。
　　对于不同的说法，沈约只是倾听。不管她们说的是对，还是错，都是情报，而且这些东西归纳起来，他慢慢的有了结论。
　　这时候，门外，新竹姑娘走了进来，在卫四娘的耳边说了一些什么。
　　“沈公子，孔香兰在门外求见，说是有重要的事情。”
　　……
　　长安城内，皇宫中。
　　“母后，你看，这是我今日习得的剑法，如何？”
　　在孔皇后身前，一名十五岁的小男孩，正在舞剑。
　　如果江湖上的人物，看到了他的剑法，恐怕都会目瞪口呆。
　　并不是因为这种剑法有多么高明，而是以小孩十五岁的年龄，就能领悟泰山磐石剑法的奥妙。
　　磐石剑法，以稳、重、守为主，年轻人很难领悟其中的奥秘，只有上了年龄的人才会练这种剑法。
　　“不错，你总算是领悟了其中的稳字诀。”
　　“可是母后，我到了秋比的时候，可能打不过六弟，还有八弟以及十三弟。”
　　男孩显得有些沮丧，但孔皇后只是笑了笑，拍了拍孩子的脑袋。
　　“你身为太子，又不是江湖中人，习武只是手段，而不是目的。就算是比武输给他们又如何？练武的天才多了，但能处理好政务的才是最要紧的。你不要将太多的精力放到习武上面，母后会给你再请几位好老师，多向他们学一些历史才是对的。”
　　“皇后说的对，朕就喜欢你这种安排。”
　　门外传来了周天子的笑声，孔皇后连忙行礼。
　　“不用了，今日我听闻你托人带信两次给我，不知所为何事？”
　　“陛下，臣妾有要事禀告。”
　　看着孔皇后那郑重的表情，周天子挥了挥手，让周围的人都退下，其中包括太子。
　　“陛下，今日海州城发生了一些异事。”
　　“站起来吧，你我之间，不用那样的生分。”
　　在找了大祭司之后，孔皇后没有想过将此事对天子隐瞒。
　　痘神娘娘之事，牵扯太大了，这种足以动摇国本之事，孔皇后如果瞒着天子，那么后果将会及其的严重。
　　牛痘之事，其实是小事，但如果牵扯到了神灵，那就是大事了。
　　听着孔皇后的叙述，周天子眼中的凝重越来越深。作为天子，他知道一些旁人不清楚的事情。
　　“此事京城中有谁知道？”
　　“除了大祭司之外，无人知晓。臣妾和父亲通话之事，向宗人府备案过。而且大祭司似乎有难言之隐，并未曾向臣妾言明。”
　　周皇点点头，大祭司权高位重，今年一百五十多岁，一身修为深不可测，就算是周皇，见到大祭司也要毕恭毕敬。
　　“传大祭司。”
　　吩咐了手下之后，周皇什么话也没有说，只是坐在了软塌上，想着事情。
　　……
　　再次见到了孔香兰，沈约看到的是一个憔悴的女子。
　　虽然表面上看起来还能支持下去，但她身上有很多的疲惫和伤心，只差一点点，就能压垮与她。
　　卫四娘等人都避开了，客厅中，只有沈约和孔香兰。
　　没有多说别的话，孔香兰将孔家死了三十四人的事情告诉了沈约。
　　“能确定，那几个人头是本人吗？”
　　“能，爹爹一个个都看了，没有化妆的痕迹，而且他们都是孔家的精英，没有可能出卖孔家的。”
　　沈约点点头，这个世界，出生于某个家族，就要终于这个家族，尤其是这些被家族重点培育的精英，更是不会背叛。
　　但不可思议的事情发生了，这三十四人，秘密潜出海州城，却被人击杀。
　　“好了，我知道了，你走吧，如果有发现，我会尽快的通知孔家的。还有，我给孔国丈写过一句话，上面那句话让他再想想。不过，你告诉孔国丈，你和湘云应该是可信的。”
　　沈约挥挥手，示意孔香兰离开。
　　但等了许久，沈约却没有看到孔香兰离开。她坐在了椅子上，泪水如同珠子一样滚落而下。
　　她在哭，这几天的压力让平日里沉浸在法术世界的孔香兰无比的沉重。
　　来的时候，孔国丈将所有的一切，都告诉了孔香兰。
　　金钱无用、权力无用、武力无用、法术无用，现在一切，似乎对于痘神娘娘都无用，神灵的下一个目标，就是孔家。
　　她求龙女殿的两名长老出手相助，但李艾慈和沈若彤表示，帮忙没有问题，但有用吗？
　　不了解痘神娘娘的底气和实力，谁都无法帮助孔家。她们向着水神龙女祈祷过，但水神龙女却没有回应。
　　“沈公子，求求你，救救孔家，好不好？当年的事情，家父愿意用一切来报道，孔家上千口人，他们中间得罪你的人，不过是那几个，而且沈公子，你现在也……”
　　“现在也什么？”
　　沈约突然打断了孔香兰的话，“你是不是想说，我其实没有死，还过得很好，是不是？”
　　“不是，沈公子，我只是想说，平息一下你的怒火好不好？”
　　“我没有生气，真的，香兰，我给你父亲讲过的那个故事，你没有听过吗？”
　　“听过。”
　　你是谁的故事，孔香兰就害怕这种情况。如果沈约不把孔家当人看，会是如何？
　　“求求你了，沈公子，求求你了！”
　　她咬着牙，想要跪倒在沈约的面前。如果是老奸巨猾的人早就这样做了，但她却只觉得心头一片茫然。
　　“孔姑娘，我说过，我会尽力的。这不仅仅是孔家之事，牵扯到更多的人，你如果不放心，可以安排孔家之人，到龙女殿中躲避，明白吗？”


第七十八章 肉鸡与美女
　　“你这个人，一点都不惜香怜玉。”
　　从屏风后走出来的卫四娘，面色有些不好。她们一大群女的躲在了屏风后面，本以为能看到一场好戏。结果好戏真的是好戏，但沈约的冷面无情让她们都觉得很不舒服。
　　“卫前辈，先不提这事好不好？我只是一个小蚂蚁，连自保都难以做到，何来谈到救助孔家？而且，按照孔香兰的说法，这次主事人中间，有一个和孔家有深仇。”
　　“你看出来了？”
　　“是的，将人头送到孔家门口，能有什么作用？如果没有私人的恩怨，干掉孔家的三十四人，然后悄无声息的埋葬他们，不是更好？”
　　“可是，刚才的那位姑娘，看起来真的可怜。”
　　说话的是毒手观音，但沈约也在苦笑：“兰姐姐，不是我对不起孔家，是孔家对不起我。”
　　“其实，沈约这样做，没有什么不对。”
　　说话的是雪花神剑，她冷冷的说道，“不惹事，但是不怕事，而且别看孔家现在说的多好听，但他们的实际行动呢？欺辱沈公子的魏星昂还有魏东来，怎么不见他们处理？”
　　然后，她转过头，问沈约，“如果，孔家将魏星昂等人交给你处理，你会如何？”
　　……
　　“找不到人？”
　　孔国丈胸口的怒火，一发不可收拾。
　　前不久，孔国丈下令手下将魏星昂一家请到侯府。但当手下人去的时候，却发现整个魏家，空无一人。
　　而这时，魏星昂却来到了孔家门口，跪倒在地，求孔国丈保护与他。
　　这种情况下，孔国丈再怎么想要献出魏星昂祈求沈约的帮助，也做不到，毕竟这样一来，人心就散了。
　　“爹爹，我不认为，把魏家之人，交给沈约，是一件好事，毕竟大家都看着呢。”
　　“你以为我愿意将星昂交给沈约吗？”
　　孔国丈在房子里来回走动，“魏星昂跟我出生入死二十多年，而且牛痘一事也是为了孔家！我只是在沈约面前做一个样子，只要操作好，年轻人好面子，说不定一笑了之。
　　但现在，魏家只剩下魏星昂一人，你觉得，该怎么办？
　　沈约的脾气，你又不是不知道，他现在正在借着风扶摇直上，虽然说很可能粉身碎骨，但是，如果他真的成功了，到时候，孔家怎么办？
　　就算是沈约伸出援手，但你知道其中是真是假，还是推人下火坑计谋？”
　　孔国丈的疾走终于停下了脚步，他向着门外走去。
　　“我去见星昂，让他交出魏东来。”
　　……
　　新竹巷。
　　接下来，沈约又问了几个问题，然后，他突然问道。
　　“几位姐姐，你们中间，谁还是未嫁之身？”
　　沈约的话，让几个女的微微的一笑，然后大家将目光投向了卫四娘和雪花神剑。
　　“沈约，你这个人呀。”
　　“卫前辈，在下真的没有别的意思。”
　　沈约举起手，表示无辜。
　　“我只是想知道关于痘神娘娘的一些事情。”
　　“和这个有关系吗？”
　　卫四娘的身形一晃，来到了沈约的面前，伸手敲了一下他的脑袋，然后又回到了座位上。
　　“你一进来，就说翠竹是我的女儿，我都不和你一般见识，现在却说这样的话。算了，不要再叫我卫前辈，听起来实在别扭，叫我卫姐姐好了。”
　　沈约苦笑不语，这种事情，越解释，越麻烦。鱼秋佳她们三十岁左右，叫姐姐倒是没有什么，但卫四娘成名早，所以他总觉得叫姐姐有些不好意思。
　　“其实，我和她们的情况差不多，翠竹小时候得了天花，我到痘神娘娘庙中上香。于是听到了痘神娘娘的启示，成为了痘神娘娘的信徒。”
　　沈约沉吟了一下，然后点点头。
　　“我还是求诸位几件事情，那就是向着痘神娘娘祈祷的时候，将我想要和痘神娘娘见面之事加上。”
　　“沈弟弟，几个姐姐都说了这么多了，你来总结一下，好不好？”
　　鱼秋佳笑了笑，将目光投向了沈约。
　　几名女子想了想，也是，将沈约请到了这里来，说了半天，结果他到是什么都没有说。
　　想了想，沈约点点头。
　　“这样吧，我先讲一个故事。
　　从前有个大太监，非常得皇帝的宠爱。无论是他贪赃枉法，还是当街杀人，就算是将罪证摆到了皇帝的面前，皇帝都不在意。
　　但是有一天，皇帝突然下诏砍掉了他的脑袋，这让很多人感到惊讶，而原因呢？是皇帝突然看到这个太监，他居然坐在了金銮殿的皇椅上。
　　其实，这个太监是冤枉的，他替皇帝打扫了皇椅之后，想要试验一下劳动成果，但没有想到被皇帝看到。
　　也就是因为这个小事，皇帝直接砍了他的脑袋。”
　　沈约说完之后，几名女的有的会心一笑，有的还不明白。
　　“太监做贪赃枉法的事情，又不是威胁皇帝。但他敢坐龙椅，就等于触犯了皇帝最根本的东西。
　　其实痘神娘娘的事情，也是一样，它不在乎你们平日里做什么，因为这根本危及不到它。但现在痘神娘娘面临生死关头，它会用所有的手段来保证自己的生存。
　　孔香兰刚才带来的消息，似乎证明孔家有内奸，但如果那个内奸并不知道自己的所作所为是内奸呢，或者是被人远程控制呢？
　　孔长老假如有个妻子，她外表上没有区别，但是实际上……”
　　沈约拍了拍脑袋，想该如何向这几个女的解释，你们其实都是一群肉鸡！
　　如果地球上，大家都懂得电脑，那就简单了。一群电脑小白，放弃了防火墙和杀毒软件，让黑客在他们的电脑里安装了木马。
　　这些电脑小白还沾沾自喜的认为这没有什么，黑客不是帮着她们维护电脑吗？但问题是，你的脑袋里面都被人家安装了灰鸽子，上兴等远程控制软件。
　　看看她们对痘神娘娘的祈祷吧，全心全意、甘愿、宁可……
　　这些誓言，和电脑的漏洞有什么区别？说不定下一刻，痘神娘娘就会把她们格式化，或者来一个远程操控。
　　“好吧，用这样的方式来解释吧。
　　你们把痘神娘娘当初一个迷魂师，你们的祈祷之词类似于自我的迷魂。现在痘神娘娘需要你们，所以你们的言行会被她知道。
　　就像是孔家这次泄密一样，说不定那些子弟中，或者孔家的长老的家人，会不自觉的给帮忙，留下跟踪的痕迹。”
　　“可是，沈公子，这中间有个矛盾，那就是如果痘神娘娘监控着我们，但为什么到现在还没有和你通话？你能确定你所说的话，非常的重要吗？”
　　“这也是我疑惑的地方，也许还有一个解释。”
　　沈约苦笑着说道，“痘神娘娘或者陷入了昏迷或者沉睡，或者不能直接降临人间，于是将权力下放给了它青睐的几名神使，这几个人过滤信息，进行布局，想要唤醒痘神娘娘或者是让痘神娘娘的神国重现。”
　　“精彩。”
　　拍手的是兰凤娇，苗疆的女子更加的直白一些。
　　“我们前几天探讨的时候，也有这样的想法。可惜，我们几个被边缘化了，来到了海州城以后，就被下令呆在新竹巷中。
　　所以，我们什么事情都做不成，就算是想帮忙，也要害怕以后的神罚。”
　　原来如此，沈约一下子恍然大悟。
　　“那么，几位姐姐现在想？”
　　“既然沈公子能保证，只要找到痘神娘娘，就能让痘神娘娘得到更好的发展和利益，我们姐妹六人，也想帮忙。”
　　“可是……”
　　“海州城有二百万人呢，更何况，沈公子保证，此事对痘神娘娘有大好处，不是吗？”
　　卫四娘、鱼秋佳、毒手观音、温婉儿、唐月亮还有雪花神剑，异口同声的说道。
　　是呀，二百万人呢。
　　就是这样一个理由，所以，只要沈约给她们一个借口，她们就可以安排沈约，甚至自己去冒险。
　　“谢谢诸位姐姐。”
　　沈约毕恭毕敬的向着她们行礼，这世上，总有一些人会让你感觉到温暖。


第七十九章 上桌的老鼠
　　离开了新竹巷，沈约继续想着该如何解决问题。
　　现在拼图只差最后一环了，那就是明香。而他已经明白，明香是谁。她是解开这一切的关键，但她到底想做什么？
　　“约儿，你准备去哪儿？”
　　“龙女殿，你和我去那里。曼华，谢谢你来陪我。”
　　徐曼华什么话都没有说，只是依靠在沈约的肩膀上。
　　“两个小情侣，到了。”马车的驾驶座位上，传来了卫四娘的声音，她一身中年妇人的装束，脸色变成了枯黄色，看起来和普通女子没有什么差异。坐在马车副驾驶座位上的，是唐月亮，同样掩饰了自己的样子。
　　新竹巷中商议好了，卫四娘就和唐月亮当了沈约的护卫。
　　白首按剑，倾盖如故，有些人只要觉得你认不错，就会和你倾心相交。而沈约，这时候，也需要护卫。
　　谢晓芙只适合明面上的，而且只有她一个力量过于的薄弱。娥眉会那里沈约到不担心，反正无法匹敌，但如果有别的势力想要混水摸鱼，比如郭家雇凶杀人，把自己的小命莫名其妙的送掉，就太冤枉了。
　　“谢谢两位姐姐。”
　　沈约下了马车后，向着卫四娘和唐月亮点点头。
　　龙女殿门口，正围着一大群人。沈约看到孔青峰，还有孔香兰在那里，指挥着人将一箱箱的东西，搬入了龙女殿。
　　孔香兰是海州城龙女殿的主持之一，而龙女殿占地极大，就算是将孔家上千口人装入其中，也不是难事。
　　沈约提醒他们倒不是好心，但孔家无疑是海州城的大脑和心脏。如果被人一锅端了，海州城更惨。
　　明香的那句话，沈约一直记在心中。
　　百万人做血祭，而问他愿意不愿意成为大魔王。
　　他不愿意，而且，利用孔家，来试探一下痘神娘娘的力量，也是一个好办法。
　　自始至终，沈约没有忘记一件事，他才是发明牛痘的罪魁祸首，痘神娘娘如果要杀人，第一个就是他。
　　所以，才有这些天的奔波，才有这么多的准备。
　　不远处，看到沈约下了马车，孔青峰连忙想要过来，但就在这时，突然从人群中冲出来两个人，扑的一声跪倒在沈约的面前。
　　……
　　龙女殿位于海州城的东南角，这些年围绕着龙女殿，修建了不少建筑，变得很繁荣了，孔家人往里面搬的时候，周围有不少围观的人。
　　而此时，跪倒在沈约身边的人，无疑是等候着沈约的到来。
　　“是你？”
　　沈约皱起了眉头，来到他家的人，和沈约其实很熟悉。
　　三年前，他是沈家田庄的管家，田震云。
　　他今年三十五岁，他的父亲也是沈家田庄的管家，当他父亲去世后，沈神通就将田庄交给他打理。
　　这个人的能力不错，平日里也能说会道。
　　但当沈约被抓进了牢房的时候，他第一时间跳出来说沈约的坏话，并言明沈约还让他私下里作伪证，说早就实验牛痘云云。
　　为了证明自己和沈约势不两立，投靠孔家的决心，大堂上做供述的时候，还义愤填膺的扑上来，踢了沈约几脚。
　　“沈公子，求求你，绕小的一命吧，小的当年是吓了狗眼，才做出那样的事情。”
　　他身边是他的堂客，那个女人也满脸流泪的大声哀求，看起来非常的可怜，可惜，沈约还记得自己才开糕点铺的时候，她从门前走过，恶心的吐了一口的样子，仿佛沈约是一条臭狗屎。
　　后来，这两口子没有少制造沈约的谣言，什么糕点铺里面有老鼠，面粉发霉等等。
　　皱了皱眉头，沈约心中感觉很不舒服。这种感觉，就像是昂首阔步之时，突然踩到了一堆狗屎。
　　“谁让你们来的？”
　　……
　　有时候，好好的一桌饭，突然跳上了一只老鼠，那么就成了悲剧。
　　这一切，对于孔青峰来说，就是这样。
　　曾经有人提议过，把那些得罪过沈约的人，都抓起来，交给沈约，或者直接干掉。
　　这个提议不错，问题是，最好先征得沈约的同意，或者暗示与他再动手，才比较好，说不定沈约喜欢那种猫戏老鼠的游戏，或者有别的想法。
　　而且让孔青峰头痛的是，孔国丈怎么也说服不了魏星昂，老头子不想交出自己的儿子，他说事情是他引起的，他一命还沈约一命，就足够了。
　　好吧，孔青峰做好了准备，等沈约进了龙女殿之后，就找沈约好好的谈谈。
　　人有了欲望就好，沈约现在的目的之一，就是想救自己的命，同时救海州城二百多万人的性命，既然这样，孔家可以帮他。而魏星昂的事情，也会尽快解决。
　　好人总是比坏人好说服，尤其是大义的诱惑下。
　　魏星昂，已经在孔青峰心中被判处了死刑。不是因为他和沈约结仇，而是因为他居然违抗家族的利益，藏匿了自己的儿子，威胁到孔家的安危。
　　他会提议将魏星昂交给沈约，同时还有一套说辞。
　　但是，谁能想到，突然窜出了一个人，跪倒在沈约面前，大声的哭嚎着。
　　孔青峰也是过了一阵子，才想起那个人是田震云，毕竟，没有谁能记得这样一个小人物。
　　……
　　“沈大老爷呀，小的当年也是不得已，实在是不得已呀，做了那件事情之后，小的天天后悔不及，只是不敢在沈老爷面前出现。求求沈老爷，饶了我的这条狗命吧，我的小儿子才八岁，还有六十岁的老娘要养活呀！”
　　田震云不停的磕头，鲜血都弄湿了额头。但他一点都不在乎，现在可不是犹豫的时候。
　　小人物做错了事情之后，会提心吊胆的留意周围。田震云背主求荣，自然对沈家和那些做了同样事情的人，经常注意。
　　当血案一连串的发生，田震云的心头很是恐慌，在这个小人物的眼中，很有可能是沈约报仇来了。
　　他还专门写了一张纸，贴在了衙门口，上面检举沈约是杀人凶手云云，可惜后面没有反应。
　　前天，当他得知孔国丈亲自将沈约送出正门之后，面若死灰。
　　难道孔国丈要招沈约做女婿，所以帮沈约除去这些人？
　　小人物有小人物的智慧，他连忙提着礼物去找沈约，但沈家已是空无一人，后来听说沈约躲在了龙女殿中，他就和堂客一起，来到了这里等着沈约。
　　上天可怜，沈约果然出现了，他毫不犹豫的扑到了沈约的面前，拼命的磕头求饶。
　　年轻人嘛，你只要给他认错，显得凄凉一些，多给他一些面子，说不定他笑笑的就让你过去了，而且沈约这个人很不错，以前给沈家当管家的时候，对大家都和颜悦色，平日里多有照顾。
　　这次，一定不会有事，不会有事。


第八十章 心灵的平静
　　“大胆，居然在这里闹事！”
　　不远处的孔青峰勃然大怒，走上前来，想要抓住田震云扔出去，但沈约却摇了摇手。
　　“田震云，我昔日待你不薄，但你背主求荣，今日居然还跑到我面前来，真以为我是菩萨转世？”
　　他的声音很冷，但田震云什么都顾不上了。
　　“沈老爷，小的是猪狗不如，但小的上有老，下有小，求求你发发慈悲，饶我一条狗命吧！”
　　他身边不远处，老婆也在拼命的磕头。
　　沈约摇了摇头，抽出了谢晓芙腰间的青索剑。
　　长剑架在了田震云的脖子上，发出的寒光让他毛骨悚然。
　　但这时候，田震云依旧没有退缩，只是闭上了眼睛，作出最可怜的样子。
　　老天保佑，就像是书上说的，有个大官放过了仇人，只是砍掉了他的头发，进行所谓的以发代首。
　　赌了，这么多人，还有两名美丽的女孩正从马车中走下来，这种情况下，沈约不会杀人的，不会的！
　　然后，他看到沈约的手一挥。
　　然后，地面越来越近，为什么，他能看到自己的脚尖呢？
　　同时，还有一具无头的尸体倒在了地上，鲜血喷洒而出。
　　再后来，他陷入了永恒的黑暗之中。
　　“你有老婆孩子还有老娘，我很同情他们，真的。”
　　沈约收起了青索剑，青芒芒的剑锋上没有沾上一滴鲜血。
　　“但是你不该自己来找死，尤其是现在的情况下。田张氏，带着你丈夫尸体走吧，他赌输了。”
　　“你竟然杀了我丈夫，我要……”
　　“再多说一句，连你也杀。”
　　沈约笑了笑，转身向着龙女殿走去。身后，田张氏噤若寒蝉。
　　虽然平日里泼辣无比，邻居走路踩了自家一棵草都要讨回公道，但是看着沈约那温和的笑容，田张氏只感到恐惧。
　　有些人，真的会杀人。
　　……
　　将手中的长剑还给了谢晓芙，沈约仿佛没有发生过什么事情一样。
　　真的，就像是拂去了一粒尘埃。
　　你想要什么，想怎么样复仇？
　　是杀光孔家所有的人，还是高高举起，轻轻放下，然后凭此得到最大的好处？
　　地球上，沈约的复仇就是那千锤百炼的一刀。
　　一刀分生死，然后用自己的命，换了郭家的衰落。
　　而来到了这个世界，沈约也有过迷茫。
　　从被冤枉的那一刻开始，他孤立无助的经历着痛苦，几乎频临与绝望。但就是这时候，沈神通的教导给他竖起了一面镜子。
　　不要成为魏东来那样的人，不要成为孔家那样的人。
　　地球上所教导他的，那些善良、公平和法律，如同一面巨大的镜子，映现了世界、人生和他的心境。
　　孔家一直很奇怪，用什么条件能满足沈约，其实很简单，孔国丈、孔青峰还有那些污蔑沈约的人伏法！
　　诬良为盗，害人入狱，蒙蔽朝廷等，这些罪责，如果他们愿意承担，并能公平的接受审判。
　　但他们做不到，这些罪行公平的审判，会让他们身败名裂，丢掉性命。
　　这些人，心中只有利益的交换，从来不会牺牲自己成全别人。
　　既然对方不遵守法令，那名沈约也不会变成那种食古不变的傻瓜，这个世界上，高层从来不讲究什么法律，拳头决定一切。就算是孔家承认了错误，也不过是一个小错而已。
　　所以，沈约的心中有一面镜子，依照这个世界的法律制定的镜子。
　　就像是田震云，他的罪行，背主求荣，私吞田地，大周朝是死刑。既然如此，当他来到了沈约的面前，那就是死。
　　不怪别人，怪他赌博的错误。
　　……
　　龙女殿中，多了几分的杂乱。
　　孔家总共在龙女殿中住了三百多人，大部分是女眷和幼童。好在孔家的家规森严，被安置在这里的人，都很安静，没有胡乱跑动的现象。
　　“沈公子，多谢你白天的提议。”
　　说话的是孔香兰，她的声音有些沙哑，可能是哭过的缘故，脸色还有些苍白。
　　“我的提议不一定准确，不过看来侯爷行事很有分寸，来的都是妇女儿童。我记得有句话叫做，杀人者死于刀剑。水神龙女也许不会保护那些手持刀剑的人，但这些女人孩子，留在这里，也许能得到水神龙女的庇护。
　　平海侯府内高墙深垒，机关众多，利于防守，孔家将主力放到了那里，而女人小孩移到了龙女庙中，既解除了孔家的后顾之忧，也拔去了孔家中的眼线。
　　这里是龙女殿，水神龙女目光所注视的地方，虽然不知道这个神灵有多厉害，但以痘神娘娘那种闷骚的，不喜欢惹人注意的样子，说不定就会放弃这个地方的监视。”
　　“曼华姐，晓芙姐，这是孔香兰和李文秀，海州城龙女殿的主持，我想大家都认识，就不再介绍了。你们先熟悉一下龙女殿的情况，我先去歇息一下。”
　　他很久没有好好歇息了，所有能做的事情，都做了，下面就是等候着结局。
　　……
　　午夜的时分，龙女殿的侧门被打开了。
　　沈约独自一人，走了出来。
　　向着里面挥挥手，沈约头也不回的走出了龙女殿。
　　午夜时分的大街上，路灯已经熄灭了，街道上没有人，孤寂的如同死城。
　　沈约没有打灯笼，只是静静的沿着大路走着。青石路面上，粼粼的月光仿佛水波。
　　“沈弟弟，你真的很勇敢。”
　　一条身影，从路边走了出来，那如同月光般柔和的女子，正是卫四娘。
　　今天傍晚时分，卫四娘带来了口信，午夜时分，娘娘请沈约会面。
　　没有地点，没有人物，但沈约点点头，表示知道了。
　　他没有让人陪着他去，就算是谢晓芙也不行，更是吩咐，不要有人跟着他。
　　他不清楚孔家人会不会听从他的安排，不过，也无所谓了，听到了那个消息这后，他似乎变得沉默了许多。
　　“四娘，谢谢你的关心，我一个人去就可以了。”
　　“这怎么行？今晚会面的消息是我带来的，我自然要跟着你。海州城里面也不平静，郭家虽然忍气吞声，但说不定会买凶杀人。
　　最重要的是，像这种拯救一个城市的英雄行为，怎么能让你这个大英雄一个分享呢？”
　　拍了拍手，不远处，鱼秋佳、温婉儿、唐月亮，雪花神剑，还有兰凤娇，她们五个人笑嘻嘻的走了出来。
　　兰凤娇来到了沈约的身边，用力一巴掌的拍在了沈约的肩膀上。
　　“我说，别一脸苦瓜样子，怕什么，姐姐陪你去。”
　　“搞不好，会死的。”
　　沈约的脸色是不好看，他的话更让几个女的笑了。
　　“你一个大男人都不怕，我们几个怕什么？走吧，一起去见痘神娘娘，记住，有几个姐姐陪着你，绝不会让你吃亏。”
　　心中突然一阵感动，沈约很清楚她们这样做冒了多么大的危险。
　　人可以面对强敌，但如果对方是神灵，有几个人还敢这样做？
　　“你们几个先闭嘴，让我说吧。”
　　卫四娘来到了沈约的身边，轻柔的说道。
　　“沈弟弟，我有个疑问，为什么你觉得翠竹是我的孩子，认为我都三四十岁呢？”
　　“咦？”
　　本以为卫四娘会问痘神娘娘的问题，却没有想到这个。
　　“这个，我习武很慢，所以认为卫姐姐习武大成，至少在二十多岁以后，这时候才在江湖中创出了一番名声。而且内功高强的人，外表都不会显老，所以……”
　　沈约有些尴尬，把御姐称为大妈，这是大忌，而他一见卫四娘的面，居然认为她是一个有女儿的人，这种事情，传出去，恐怕就是笑话。
　　“姐姐今年二十有九，你记住了，以后，见到女子，能叫姐姐，就不要叫前辈，明白吗？”
　　嗯，沈约明白了，那一天，沈约称呼鱼秋佳她们做姐姐，而一直对清雅高洁的卫四娘，称为前辈，这件事，恐怕她现在还记恨。
　　“我十六岁的时候，成名的那一战，是对抗鲁中巨盗红胡子，当时我很害怕，只想走，手中的剑都握不住。”
　　一男五女，在青石铺成的路面上并肩而行。
　　“但是我没有走，因为身边有同伴，她们鼓励着我，其实，她们也很害怕，但正是因为有同伴的帮助，我们扶持着，打败了红胡子。在那以后，我经常会这样对自己说。”
　　“说什么？”
　　“我的身体是害怕的，但是我的灵魂是平静的。”
　　拍了拍沈约的肩膀，卫四娘指了指前面的路。
　　“走吧，今天晚上，我们就是你的保镖，拿出你最佳的状态，面对痘神娘娘吧。我们都期待着你的表现，看你如何说服痘神娘娘。”
　　和娥眉会的高层接触的时候，她们发现其中有魔门的弟子。那些女子们无法掩饰的野心让她们心惊，对于卫四娘来说，血祭是不可容忍的事情，但对于那些人来说，只要能抱住痘神娘娘的大腿，能掌控娥眉会，做什么都可以。


第八十一章 往日不可追，今日犹可为
　　和卫四娘一路上交谈着，沈约不知不觉的平静了很多。
　　“沈公子，这条路怎么有些熟悉？”
　　“是呀，这是去我家的路。”
　　沈约笑着，领着六人，来到了自己的家门口。
　　“卫姐姐，送我到这里就可以了。聚会的地方在前面，你们去了反而会坏事，如果问题，我会及时通知你们的。”
　　“好，我在这里等你，有事情的话，叫我。”
　　卫四娘没有坚持，就和几个姐妹，站在了沈约家门口。
　　沈约点点头，走过了自己的家门口，然后转过了街口，前面是一座荒废了的院子。院门大开，院子中间，燃烧着熊熊的篝火。
　　“三年前，我家附近的一所宅子起火了，发疯的女主人，烧死了自己。她的两个孩子死于天花，在怎么求神拜佛，给痘神娘娘上供，都没有救回那两个孩子的命。
　　因为离得不远，所以那两个小孩子经常见。他们都是好孩子，女主人也是。
　　女主人收留过一个得过痘痘的小女孩，她脸上手上都是麻子，显得很丑很可怕。外面人都嫌弃她，但女主人却不嫌弃，两个孩子也不嫌弃，和她一起玩。”
　　有一天的晚上，孔湘云跟了沈约一路，企图化解沈约和孔家的矛盾。最后，在这家门口的台阶上，沈约对着孔湘云，说出了上面一席话。
　　往事回现在沈约的眼前，沈约的泪水已然模糊。
　　她们都是好孩子，那个叫做小鸭的，满脸麻子的女孩，更是好孩子！
　　月光下，篝火前，泪水中，沈约来到了明香的面前。
　　原来，他早就见过她，只不过，没有认出来她。
　　……
　　“你叫做什么名字？”
　　三年前，明香被沈约抱在怀中的，他是这样问她的。
　　已经记不清父母的模样了，只记得很小的时候，温暖的感觉离她而去，甚至连自己性什么都记不得了，只记得娘亲叫她明香。
　　因为脸上布满了天花带来的麻子，明香这些年一直过得很可怜。很多人看到她的样子，害怕她把疾病传染给自己，所以很厌恶她，甚至有人痛打她。
　　还记得那天，她蜷缩在路上，饿的一丝力气都没有，而不远处，有几个小孩正朝她扔石头。石头砸在额头上，流下的血却是红色的。
　　为什么我们都是人，却没有一个人关心我？
　　就在这时，沈约出现了，他看到这样的样子，皱起眉头，抓住一个小孩，狠狠的在屁股上抽了几巴掌，当小孩子一哄而散之后，沈约来到了明香的身边。
　　他认得这个小麻子，她虽然很丑，穿的却很干净。在周围乞讨，但很少有人给她吃的。
　　沈约给了她几次吃的，小姑娘显得很是高兴。给沈约磕响头的时候，被沈约拒绝，于是每天采摘几朵野花放到沈约家门口。
　　然后，她快快乐乐的拿着讨来的食物，高高兴兴的坐在了太阳下，脸上的灿烂，还有那双充满希望的眼睛，让沈约都为之动容。
　　沈约给过食物后，然后和爹爹一起到灵隐寺去看了几天书，回来的时候，管家居然说，可能那个小姑娘从沈约这里讨东西讨习惯了，这几天都在附近晃悠，他什么都没有给，害怕被缠上。
　　沈约没有理会田震云，出门散步的时候，正好遇到了这样的情景。
　　狠狠的打了田震云儿子屁股几巴掌，沈约把明香抱在了怀中。
　　“那时候，我快要死了，而且认为，没有人会关心，喜欢我。沈哥哥，你还记得吗，昏迷的那几天，我一直拉着你的手，害怕你离开。”
　　沈约当然记得，小鸭那时候，身体虚弱到了极点，而精神更是濒临崩溃。
　　沈约的救人，正好在那个时候，他如同大英雄一样的出现，而且将明香一把抱在了怀中。
　　那是从来未曾有过的体验，麻子脸的明香，从未曾被人如此的爱抚过，温暖过。
　　“然后，哥哥替我包扎好了伤口，请我吃好吃的，那段日子，我永远都无法忘记。但我没有告诉哥哥你，我的真名，我害怕你笑话我，这样的丑家伙，怎么能有这样好听的名字。”
　　灵隐寺中，沈约只是提到了明香，但却没有说，他当时差点收养了明香。
　　但沈神通不同意，无论沈约怎么解释，沈神通只是问沈约，你以后娶老婆不？而且田震云等人也不喜欢明香，害怕她传染天花给别的孩子。
　　于是，沈神通出面，拜访了这家豪宅的女主人。
　　她是另外一个给明香食物的人，而沈约解释了得过天花的人，反而不会再得的例子。
　　女主人长得也不好看，脸上依稀有当年出过天花的麻子。但她耐心的听沈约讲完，然后看着明香，将她搂入了怀中。
　　经过就是这样简单，明香在沈约家中呆了三天之后，成为了女主人家的一员。那时候，明香虽然不舍，但是长时间的流浪，让她对于分别，习以为常。
　　虽然对外说是丫鬟，但女主人把明香当作女儿一样的看待。
　　下面的日子，是很快乐的日子，女主人的一对双胞胎，非常的喜欢这个姐姐，总是缠在明香的身边，跑前跑后。
　　这时候，明香还是没有告诉大家她的真名，只是说小名叫做小鸭。
　　沈约给她讲过丑小鸭的故事，她把这个故事记在心底。也许有一天，丑小鸭能变成白天鹅，到时候，她会骄傲的对周围人说，我的名字叫做明香。
　　快乐的时光总是短暂的，女主人的孩子患上了天花。女主人并没有责怪明香，但明香却不能原谅自己。
　　也许，真的是自己把天花传染给那两个小家伙，也许，自己真的是不祥之物！
　　沈约那些天，经常去女主人家帮忙，种过牛痘的他，倒不害怕被传染。可惜，牛痘之物只能起到预防作用，对于天花本身，却没有效果。
　　“沈哥哥，那些日子，阿妈家中的仆人都避让三舍，但只有你不畏一切，过去帮忙。你还挽起了袖子给我看，说自己以前得过天花，出过痘了，所以不害怕。开解我，把我抱在怀中安慰。”
　　黑暗中，又是沈约温暖了她，让她明白，自己并没有错。
　　可是，两个小家伙，还是死了，女主人没有得到痘神娘娘的垂青，最后，一把火烧掉了整个豪宅。
　　院子中的篝火在熊熊的燃烧，两个人面前依稀浮现出当时的场景。
　　女主人性陈，虽然相貌平常，但为人却是极好，沈约甚至给沈神通开过玩笑，说你和她正好配成一对，反正你也经常到陈家去，爹爹你相貌堂堂，孤身一人，女主人也是，一定没有人说闲话。
　　说起来，当时沈神通也有些意动，但这场突如其来的灾难改变了一切。
　　“事后，沈哥哥和伯父想要收养与我，可惜我那时候，只有一个心愿，那就是带着女主人的骨灰，回到她的故乡，将她安葬在那里。”
　　沈约点点头，明香那时候下定了决心，父子俩也没有办法，唯一能做的，是为她找了一个商队，出重金请商队的人照顾明香，并给他们许诺，如果能送明香回来的话，还有重金想谢。
　　“明香，你将她们的骨灰送回去了吗？”
　　“送回去了，然后，我又回到了海州城。”
　　一个十岁的小女孩，千里迢迢的跋涉一个来回，各种艰难险阻不言而喻，但明香却做到了。可惜因为在女主人家乡呆的时间比较长，商队没有理会明香，走到了另一处。明香于是一路上乞讨者，一路上回到了海州城。
　　“对不起，明香，我没有给你太多的银子。”
　　“不，沈哥哥，你这是保护我，如果我身上拿着太多的银子，路上早就没有命了，而且就算是这样，你给我的十两银子，走到半路上，就被人偷了。”
　　明香笑着，她怎么会不明白沈约的用心？那十两银子，她本来都不想带，但沈约告诉她，如果路上有人偷她的银子，发现没有，说不定会损毁或者动骨灰盒。
　　“明香，对不起，我那时候，应该陪着你走一趟的。”
　　明香笑了笑，沈约做的已经足够了，他给她的温暖，就像是最亲的哥哥一样。
　　“好不容易回到了海州城，但我不想去见沈哥哥，因为害怕，给你传染了天花。”
　　这也是她为什么要去送陈妈妈的原因之一，沈约的解释并没有消除她心中的恐惧。她回到海州城之后，只想远远的看沈约一眼，然后就离开。
　　“我在路边的一处痘神娘娘庙中休息，结果，那天晚上，我做了一个梦。”
　　那时候，正是孔家将种牛痘制之法哄传天下之时。
　　明香的那个梦中，有神灵在不甘的咆哮着，愤怒着，无边无际的神力，向着这个痘神娘娘庙中汇聚。
　　半年前，女主人的孩子得了天花的时候，明香天天跪倒在地上，对着痘神娘娘祈祷，愿意奉献出一切，来挽救两个孩子的命。
　　海州城中有龙女殿，所以城内的痘神娘娘庙神力不容易进去，这个痘神娘娘庙，是距离海州城最近的一处。
　　“天花传播天下之后，痘神娘娘反应过来，她一千多年的积累，却在瞬间化为了乌有。而且，随着时间的变化，没有了祈祷，剩下的只有诅咒，痘神娘娘甚至连翻身的机会都没有。
　　她来到了那座庙中，准备找一个信徒，让她成为神使，然后对海州城进行血祭。既然神灵之位成为虚幻，那么她就借用信徒的身体，先杀光海州城的人，然后用那些人的血肉灵魂，重塑一个现实中的神躯，或者建立起地上神国。”
　　听完这惊魂无比的故事，沈约长长的出了一口气。
　　“那么明香，你没有事情吧？”
　　“说起来很幸运，痘神娘娘那时候怒火中烧，想要报仇，而天色正晚，我正好是那个庙中唯一的信徒。于是，痘神娘娘就附身在我的身上，到海州城中大杀一通。”
　　“然后呢？”
　　“我对着自己的胸口上，来了这样一下子。”
　　明香脚下，有一把长长的钩镰枪，那时候，明香拿着这把武器，给自己胸口上一下。
　　“你？”
　　沈约一下子愣住了。
　　“我曾经是痘神娘娘的信徒，但等陈甜甜和陈欣欣死了之后，等女主人后宫了以后，我只想让痘神娘娘去死！而且，沈哥哥和伯父，也在海州城中。
　　沈哥哥，你一定要记得一件事，那就是，人的灵魂，和神灵的没有区别，只要你不被迷惑、被屈服或者被吓跨，那么你就是和他们一样的存在。”
　　当一个人祈求另外一位神灵救她的亲人，当时是无比的虔诚，但这有一个很前提，是神灵出手救人了。
　　“因为信仰崩坏，那时候痘神娘娘的神智不是太清，所以居然没有发觉我的真实想法。我给自己胸口上一击，但这一击，并没有杀掉我自己，也没有杀掉痘神娘娘，相反，痘神娘娘的神力救活了我，而她和我做了一个约定。”
　　“这就好，明香，我还以为，这一切都是痘神娘娘的所为，既然是这样，你前面说的，那个要杀百万人进行血祭，是骗大哥的吧？”
　　“不，是真的。”
　　明香微微的笑了笑，站了起来。
　　“我真的要进行一次血祭，杀光整个海州城的人，让痘神娘娘满足我的一个愿望，让她们复活的愿望。”


第八十二章 无法抗拒的爱与死
　　什么东西，对你最重要？
　　为了权力，放弃了一切的尊严和亲情，不惜代价的向上爬，直到粉身碎骨也在所不惜。
　　失去妻儿男子，拿起了手枪，凝视着照片，对着太阳穴扣动了扳机。
　　女子苦练十余年，隐瞒了绝症的消息，拖延了治疗，微笑着在舞台上翩翩起舞。
　　有人贫困一生，看起来苦大仇恨，但却跳入江河中，救出陌生的孩童，献出了自己的生命。
　　而对于明香来说，她要做的，是复活那三个人，陈姓的女主人，还有那两个孩子，陈甜甜和陈欣欣。
　　就算是需要以海州城两百万人为代价，就算是成功的几率不到一半，她也无所谓。
　　这世上，有谁会为她无缘无故的哭，有谁会为她无缘无故的笑？
　　只有那些真心喜欢你，爱你的人，才会这样做。
　　两个小孩子，在阳光下，说起了小鸭姐姐，突然哭了起来，小鸭姐姐这样难看，以后怎么会有人喜欢，然后生小孩子？不要紧，我们喜欢小鸭姐姐就行了，至于孩子，到时候，我们把自己的宝宝给小鸭姐姐，不就行了？然后，他们笑了，笑的是那样的开心。
　　他们跑去告诉小鸭姐姐，用最郑重的语气说了这件事。
　　这世上，谁会为你日夜不眠，谁会为你叠被缝衣？
　　明香病了，陈思源在床头陪了她三天。因为从小流浪的缘故，明香睡觉时候，经常做噩梦，将被子踢到了床下。女主人每天晚上都会起来看她一次，还做了很多的新衣服给明香。
　　这世上，为了你们，我愿意付出一切！
　　因为刺中了胸口，加上痘神娘娘也被重伤，明香倒在了崩塌的神庙中，整整睡了一年。
　　这一年中，痘神娘娘的神力改变着她的身体，而脑海里多了很多的东西，但她只记得两件事。
　　第一，痘神娘娘陷入了沉睡，但她在沉睡前，给明香许下了愿望，那就是，只要满足血祭的条件，痘神娘娘会满足明香的一个愿望，甚至包括让死人复活。
　　第二，成神的过程中，会凝聚成神晶，而这东西，对于普通人来说，是最好的补品，她准备送这个东西给沈约，让他一跃成为整个世界上最顶尖的人物。
　　“怪不得，明香，你一开始，就问我，是不是想要成为大魔王。”
　　沈约听着明香的叙述，苦笑着拍了拍明香的脑袋。
　　小神使很享受这种待遇，微微的笑着，闭上了眼睛。
　　“明香，你做出了决定吗？”
　　“是的，沈哥哥，我已经做出了决定。”
　　来到了海州城之后，她看到了沈约。小女孩这时候，身上的麻子消失的无影无踪，明香这个名字终于可以给自己的哥哥说出来。
　　“我有一年的时间，来完成完美的血祭。正好，有那么多人欺辱哥哥，于是，我就杀了他们全家。
　　一开始，我还是比较弱小，但慢慢的，每进行一次血祭，我的能力就提高一些。
　　哥哥，你心软，嘴里虽然说着报仇，但就像是对付田震云那样，只杀首犯，就算是这样，还要给自己一些理由，可是，沈哥哥呀，这正是我喜欢你的原因。”
　　所以，她没有强求沈约成为她的手下，成神的路很难，最终她还要和痘神娘娘进行一场最终的决斗。
　　“沈哥哥，你会帮我吗？”
　　明香轻声的问道，目光中充满了期盼。
　　“不，明香，如果让我说心里话，我会想办法阻止你的。
　　你如果为了复活陈妈妈，要杀一个、十个，甚至是一百个人，哥哥会提着刀，不问理由，和你一起动手。可是，这并不是一个、十个，甚至是上百人，这是海州城的二百万人。
　　我能做的，最多是离开。如果你失败了，我会帮逃亡的。”
　　……
　　那天，她来到了海州城，去找沈哥哥。
　　沈哥哥还是那个沈哥哥，他开了一家糕点店。明媚的阳光下，她吃着他做的糕点，幸福的和他说着闲话。
　　原来，这就是幸福的感觉吗？但为什么沈哥哥的眼中有沉重的压抑？
　　“明香，明天我店里面有事，你就不要过来了。这是我做好的糕点，拿回去吧，以后有空常来看我就可以了。”
　　“以后要记得沈哥哥呀，他是一个很好的人。”
　　到底发生了什么，谁欺负了沈哥哥？
　　打探消息，比想象中更简单。虽然没有进行血祭，但明香还是能动用一点痘神娘娘的力量。从某个信徒那里，得到了模糊的线索之后，明香来到了王铺头的家中。
　　打开门的是王铺头的儿子，明香告诉他，自己是沈约的远方表妹，这次前来海州城投亲，找不到地方，听说这里住着公家人，对城里了解很多，所以想问一下路。
　　王捕头的儿子本身就不什么好人，看明香漂亮，就开始吹嘘，说，沈约犯了事情，无耻的说自己发明了牛痘，现在麻烦很大，正被关在牢中。他爹是海州城的捕头，能解决很多事情，让明香先呆在自己家中，等一段时间带着明香去找沈约。
　　王捕头全家人都笑着迎接明香，这种事情看来不是第一次了。从小流浪的明香，怎么会不明白那种笑容背后的残忍？
　　明香很平静的吃完了晚餐之后，制服了王捕头全家。
　　血祭是不可避免的，痘神娘娘的意识，只是神木杯产生的分神。
　　她的意识暂时替代了痘神娘娘，但本能却要求她进行血祭。如果继续违背神木杯的意志，那么神木杯会选择新的人选。
　　既然这样，就从王捕头家人开始。
　　一根根的手指被扭断，一个个真相浮出水面。原来，自己离开了海州城之后，沈哥哥遭遇了那么多的磨难。
　　王捕头、钱师爷……这些名字，一个个的记入明香的脑海中。
　　最后，女孩割破了王家所有人的咽喉，进行了血祭。
　　……
　　她说着自己的故事，眼神中有着深深的悲伤。
　　但那悲伤掩饰在她那笑容之中，就像是睡莲下的黑暗。
　　“明香，让我去说服痘神娘娘，如果她不听我的劝说，那么我明天离开海州城，不再管这里的事情了。”
　　他知道，这句话他不应该说出来，这不是几十，几百，甚至是几千人，而是整整二百万人！
　　心中有扇明镜，照你照他照我，自从第一眼见到了明香之后，沈约就知道，她是一个好女孩。
　　父母有养育之恩，他生死与报，妻子是他骨肉亲情，他携手不弃，朋友和他兴趣相投，他代之以诚，但天下大众，海州民众，对他又有何恩何德？
　　天平的两端，一个是小小的明香，另一端是海州城百万人。
　　他明知道痘神娘娘可能存在，但也要发明牛痘，不为别的，就是不想让人遭遇到陈妈妈一样的悲剧。
　　他走了以后，会心神不安，会后悔终生，但这一刻，他毫不犹豫的做出了选择。
　　我们所不能抗拒的只有爱与死，因为爱我们可以放弃很多东西。
　　包括上百万人的生命。
　　如果要和最爱的人厮杀，那贫富喜怒又有什么区别，责任信仰又有什么意义。


第八十三章 大道如青天
　　第二天，明香来到了沈约的店铺前，看着沈约被人打得如同狗一样的凄惨。强忍着心中的悲伤，扶起了沈约，她带着他回到了王捕头的家中。
　　她的力量还很弱，不过，这种情况不会太久。
　　给他做一桌子好菜，看他高兴的吃完。
　　陪他说话，纾缓他的心情。
　　这个傻哥哥呀，就是因为这么一点点的好，就有卖身投靠的想法。就算是她说自己的魔女，来自地狱。
　　她笑着，但心中却是酸楚无比。
　　她帮不到沈约，尤其是这个时候。痘神娘娘赐予了她力量，但这需要进行血祭后才能被她施展开来。这种神赐不同于武功秘籍，明香又不想让沈约成为神使。
　　也许，在杀了王捕头全家的时候，她还有些迟疑，但看着沈哥哥的样子，她下定了决心。
　　我们所不能抗拒的只有爱与死，死亡我们无法抵抗，但爱让我们可以放弃很多东西。
　　……
　　仔细凝视着面前的女孩，沈约心中充满了柔情。
　　以前，他有些怀疑明香是个小骗子，或者故意吊他的胃口，但现在才明白，她真心为他好。
　　“明香呀，我有自己的路，不需要神晶，只想你平安的活着。”
　　放下了心中的疙瘩，沈约突然显得很是轻松。
　　关于痘神娘娘，沈约还有不少的猜想，但他没有对谢晓芙，还有孔香兰她们说，怕的就是，伤害到明香。
　　“对了，明香，见到我爹爹没有？前几日他说觅地潜修，但我害怕他没有离开海州城，如果是这样，你帮忙找找，看看爹爹是不是离开了。”
　　“沈伯伯已经走了，我派人护送他离开的。”
　　“明香，海州城的血祭，会是什么样的形式？”
　　“沈哥哥，我不能告诉你。”
　　明香摇了摇头，这是痘神娘娘的秘密。
　　“既然这样，明香，我还想做一次努力，想去见到神木杯，也就是痘神娘娘的意识，这样可以吗？”
　　“沈哥哥，你想做什么？”
　　“明香，你所作的，目的只有一个，就是让陈妈妈他们三人复活，是不是？”
　　“是，沈哥哥，想让陈妈妈他们三人复活，必须神灵才能做到。”
　　“是不是损耗极大，以至于痘神娘娘不愿意帮你？你帮她的条件之一，是不是要复活陈妈妈她们三人？”
　　“是的，就算是神灵，逆行于时间之河，找到死者的灵魂，将其复活，损耗也会极大。痘神娘娘不想这样做，所以我要取代与她。”
　　“这就对了，你刚才说，就算是血祭完成，也不一定能做到复活之事，其中有很多的危险，那么明香，让我去和沉睡着的痘神娘娘谈一谈，说不定，她会接纳我的意见。”
　　“沈哥哥，你确定吗？”
　　明香用奇怪的眼神，看着沈约。
　　“是的，不过，明香，痘神娘娘的神智现在是不是清晰，能否理智的判断问题？”
　　“痘神娘娘已经醒来了，情况还不错，可是沈哥哥，你真的能说服她吗？”
　　“明香，人总是要冒险的，那是二百万条人命，是不是？”
　　沈约笑了笑，就算是能拖延上一段时间，不在海州城血祭，而是前往异族的地方血祭，也可以。
　　他要和痘神娘娘，做一个交易。
　　很久以前，他发明牛痘的时候，就考虑过，万一痘神娘娘出现，该如何应对。虽然那只是没有办法中的办法，但至少代表着某种可能。
　　……
　　天空中，突然有颗星星突然变得很亮，然后，一道光芒从高空中落下，在沈约的面前，出现了一道黑色的漩涡。
　　“沈哥哥，这是前往痘神娘娘神国的通道，千万小心，不要激怒了娘娘，我在她面前给你说了很多的好话。”
　　“不要激怒了娘娘？”
　　沈约心中微微的笑着，发明了牛痘的人是谁？坑苦了痘神娘娘的人是谁？是谁想要阻止血祭？
　　是我是我还是我，还说不要激怒痘神娘娘，明香呀，辛苦你了。
　　走入了黑色的漩涡，也就是那一瞬间，沈约来到了一处陌生的空间中。
　　这里，和沈约见到的镇妖塔的样子有些类似，不过是一座宫殿。
　　宫殿的面积很大，足足有数十亩的面积。楼台栏杆、玉石道路，人间的美景都集中在这里，可惜，到处都是破败的景色。
　　沈约看到了很多神像，它们都只有一个面容，也就是人间，庙中痘神娘娘的面容。神像有各种姿势，但大部分都开裂或者崩塌。
　　沈约正前行着，不远处有一座神像突然毫无征兆的从中间裂开，然后倒在了地上。而神像跟前的一处建筑，也轰然倒塌。
　　“这就是崩塌的神国吗？或者说，这里每一个雕像，都代表着人间的一处被供奉的神像，而那些建筑，也和被拆掉的庙宇有关？”
　　沈约一边想，来到了宫殿的最中央。
　　大门没有关，里面，一个女子，正端坐在宫殿的中央位置，冷冷的看着沈约进来。
　　她容貌俏丽，带着无穷的威严。
　　“在下沈约见过娘娘，祝娘娘度过此劫，点燃神火，高举王座，破开虚空，证道永恒。”
　　沈约毕恭毕敬的向着痘神娘娘行礼，一个香喷喷的马屁扔了过去。
　　听了沈约的话，痘神娘娘先愣了一下，然后突然的笑了。
　　“沈约，你居然有脸面来见我。”
　　“见娘娘，需要的不是脸面，而是勇气和智慧。”
　　“勇气和智慧？勇气，我见到了，智慧，凭着你刚才说的，点燃神火，高举王座，破开虚空，证道永恒，也证明了你的智慧。
　　那么，来说服我吧，如果做不到，等着魂飞魄散。”
　　“娘娘难道还记恨我发明牛痘之事吗？”
　　“怎么会不责怪呢？”
　　痘神娘娘笑着，对着沈约说道，“你和明香的话，我都听到了，今天你进来，如果不能说服我，就等着魂飞魄散吧。”
　　“好。但我问痘神娘娘之前，有几个问题想要问一下，可以吗？”
　　“可以。”
　　痘神娘娘笑着回答道，不需要隐瞒沈约，因为沈约如果说服不了她，那么就是死路一条。
　　“第一，为什么一定要举行血祭？”
　　“我的本体是先天木灵，后来化成了神木杯，在建立了神国。用你们人类的言语来解释，就是我一步步的从幼儿，变成大人。
　　一路上，有许许多多的艰难险阻。无论是雷霆霹雳，还是意外损毁，都会将我打回原形。
　　这条路甚至连我都不知道应该怎么样走，从器灵，变成实体，在变成神灵，我一步步的前行，积累信仰，使得我的能力也一步步的提升。
　　我选择了天花作为谋取信仰的工具，而人类对天花的恐惧，又将我和天花捆绑在一起，我一直恐惧有人发明了能治疗天花的药物，所以，私下里寻求别的手段以防万一。血祭就是我的方法，当信仰不再的时候，我以百万人的鲜血灵魂塑造真实的神躯，不再走信仰之路。”
　　沈约点点头，当牛痘出来之后，痘神娘娘自然不会有人奉供了，而且各种各样的诅咒更随之而来。
　　“果然，牛痘发明之后，我的存在突然发生了动摇，那种恐惧，就像是你们人类发现面临死亡一样。这种经历，我从来没有实验过。
　　用你们的话说，就像是有人拿着刀子，在一刀刀的刺着我，我当时唯一的念头，就是毁灭了海州城，然后进行血祭。嗯，我当时决定的时候，以誓言的方式给自己加了枷锁。
　　那种誓言让我暂时忘记了自身陨落的恐惧，使我到达了海州城。”
　　“多谢娘娘的指点，那么第二个问题就是，如果娘娘不进行血祭，重新开始，还是走类似天花那条路，需要付出多大的代价？”
　　“很难，几乎不可能实现。”
　　痘神娘娘笑着，指了指沈约，“人类中，能到处流传的疾病，而且特征明显，死亡的几率很高，又没有药物能治……这种种的条件筛选下来，真的没有比天花更好的疾病了。
　　难道，沈约，你想发明一种疾病，让我重新再来？”
　　“娘娘，我做不到。”
　　“是呀，你做不到，我也做不到。”
　　痘神娘娘凝视着沈约，说道，“我积累了整整一千五百年，眼看就要成功的了，但被你的牛痘所破坏。整整一千五百年的积累呀，如果以前，我才产生意识的话，还可以重头再来，但现在，我也和你们人类一样，有了喜怒哀乐，再重头开始，万一再来一次失败，我也承受不起。”
　　沈约点点头，清了清咽喉，说道：“娘娘，其实，神道这条路，你还可以走下去，能够走得更好。
　　当初借助天花只是邪道，就算是没有我，总有一天，也会有人发现牛痘的作用。我这次来，是为娘娘指点一条通天大道。”
　　“通天大道？”
　　痘神娘娘的眼睛眨了眨，说道，“佛道两教已经根深蒂固，而且想要创建一个新的宗教，又要被世人接受，几乎是不可能的事情。
　　龙女殿是因为有水系法术的支持，而且在特殊的时段才能成功，而你，沈约，能做到什么？”
　　“很简单，这世上，无论是佛教还是道教，他们的信仰都会崩塌，但有一个永恒不变的真理，它名字，就叫做科学！”


第八十四章 科学神教
　　什么是信仰？就是人类相信并履行和实践的东西，而科学，也是一样。
　　沈约现在，就想让痘神娘娘，走科学神教这条路，将科学和神道联系在一起，走出一条永垂不朽的大道！
　　“可是，沈约，什么是科学？”
　　“一加一等于二，这是科学。水会热胀冷缩，这是科学，重力加速度？你没有听过这个东西，我来解释一下。力学三大定律？嗯，这是一个叫做牛顿的宗师高手发明的，能解释各种武学难题。”
　　沈约在痘神娘娘的面前，将一些科学最基本的东西，给痘神娘娘演示出来。
　　“可是，这些东西，到底有什么用处？”
　　是呀，看起来很简单，但他们是工具，人类用这东西，可以制造出蒸汽机、可以发明汽车，火枪……
　　而用这个世界的话来说，科学技术会摧毁旧有的一切，让整个世界变得更加的美好。就像是习武之人藐视神明一样，当一切水到渠成之后，人类社会将会发生天翻地覆的变化。
　　然后，人类会越来越相信自身的力量，直到将神灵作为工具使用。
　　“你是说，再过一些年，人类就会不需要别的信仰？”
　　“不，还会有，但这些信仰会越来越弱，最终只会作为辅助的工具，而大部分被人敬奉的神佛，都会打包合并，甚至失去本名，作为一个附属或者是遗迹保留下来，如此而已。”
　　痘神娘娘，很吃力的听着沈约的话，其中一些名词需要思考才能明白，但她并没有漏过一个字。
　　“甚至是佛道两脉，说不定，都有新的宗教将他们替代。沧海桑田，谁也不知道以后的变化在那里，但只有一点不变，那就是科学，人类发展的最根本的真理。”
　　“你的意思，让我成为科学的女神？”
　　“是，这条路，本来是我为龙女殿设计的。你有那么多权高位重的手下，让她们帮忙推广知识，非常的容易。有人说过，领先一步的是天才，领先两步的是疯子，但如果领先十步呢？那就是神灵！”
　　来自二十世纪的沈约，自然有很多晋身之法。并不是因为他有多么聪明，而是他看得很远。
　　“龙女殿的发展，现在陷入了误区。水神龙女的发展，离不开水系法术，但这需要支出神力。娘娘，其实，说起来，你和水神龙女，两者间的本质是一样的。不过，你付出的少一点，而她付出的多一些。”
　　痘神娘娘笑了笑，不说话。大家本质都是容器，转换信仰之力，然后扩大信徒的数量。
　　“恐怕，痘神娘娘，你一直在笑话水神龙女，她的发展策略吧。”
　　沈约的话，让痘神娘娘突然的笑了起来，真的，笑得很高兴。
　　她怎么会不了解水神龙女？她就像是开银行的，那些恐惧天花的人，会自动将信仰存入自己的神国中，还不需要支付利息。而苦逼的水神龙女，就像是搞实业的，辛辛苦苦的发展，但各种各样的支出等于无底洞，而她的信徒，是一群无私的好人，经常要做赔本的买卖，免费为穷人等治病，这三百年积累下的，恐怕还没有痘神娘娘一百年积累的多。
　　“是呀，真的笑死我了，那个家伙拼死拼活，成就了真神，但那是怎么样的真神呀？她每天都要痛苦该怎么满足信徒的需求，还有维持自己不崩坏。沈约，你能听明白我的意思吗？”
　　“当然，因为诅咒水神龙女的人，比诅咒你的人，多得多，简单的说，把你们两个当成圣杯的话，一个是容纳这世上所有的善，一个是吸收这世上所有的恶。
　　江湖中传言，每过上一段时间，龙女殿的真神就会陷入沉眠之中，而那时候，龙女殿牧师们的战斗力也会大幅度的下降。
　　很多人疑惑这为什么，但是就是很简单。看起来邪恶的你，容纳的是这世上所有的善，收获了无数的赞美和信仰。而每日里行善，苦逼到了极点的水神龙女，却被黑化，变成了黑圣杯，吸收着这世上所有的恶。都是做好事情，方法不同，你收获的是感激，而她却得到了无尽的诅咒和灰心。”
　　“沈约，你真的真的是太太聪明了，这句话，让我实在是太高兴了。”
　　先天水灵和先天木灵之间，天生就是不对眼。虽然不至于拼斗个你死我活，但能看到对方的笑话，那是非常的乐意。
　　“所以说，水神龙女，是一个大傻瓜，哈哈哈！”
　　她拍了拍沈约的肩膀，然后突然扭过头，对着沈约的身躯，大声的吼了一声：“小白，还不快出来！”
　　“小白？”
　　沈约愣了一下，然后只觉得自己的身子一轻，有个小女孩突然从他的身子里蹦了出来。
　　小女孩很漂亮，粉妆玉砌的极为可爱。
　　“死木头，你欺负我！我和你拼了！”
　　死木头？
　　看着面前的痘神娘娘，沈约愣了一下，不明白为什么会这样的叫她。
　　小女孩猛地扑到了痘神娘娘的身上，但可惜，她是被痘神娘娘蹂躏的命。战斗很快的结束了，小白，不，水神龙女被痘神娘娘按倒在地上，然后四蹄朝天的扎起来，就像只小猪一样的哼哼着，无能为力。
　　“沈公子，让你见笑了。”
　　回过头，痘神娘娘笑着，变回了原来的样子，“别担心，她只是水神龙女的一个分身，不知道什么时候依附在你身上，我一开始都没有发现，好在刚才她不知道为什么激动了，然后被我察觉。”
　　“沈约，别听她的，你要的，我也能帮你。”
　　“住嘴！”
　　痘神娘娘手中变出了一个抹布，然后塞在了水神龙女的嘴里。
　　“刚才，沈约你说到什么情况了？”
　　“容纳天下一切恶的玉净瓶。”
　　沈约怜悯的看了一眼水神龙女，这个家伙，你激动干什么？这是痘神娘娘的神国呀。
　　“我只知道，人不患贫而患不均，很多人看到大家都称赞龙女殿，但龙女殿能救治多少人？就像是明香，她脸上的疤痕，我和爹爹去龙女殿问过，要一百两银子。这笔银子我们拿得出来，只不过陈妈妈说等年底的时候，她出这笔钱。
　　明香如果是别家的孩子，能够治好了脸上的疤痕，那她的一生必然改变，相貌俏丽的人可以嫁给好人家，但如果普通人家，拿不出这么多钱呢？”
　　“小白的龙女殿，不是有免费的医疗吗？”
　　痘神娘娘这句话不是解释，而是讽刺。
　　“免费？”
　　沈约笑了，眼神中更多的则是无奈。
　　“龙女殿里面的人，都是好的，但现实却非常的残酷。每个患者都有自己的理由，很多人认为自己才是最应该值得医治的，但实际上呢？这只能靠抽签来决定。”
　　这也是龙女殿最大的悲哀之处，想要救人，但水系法师远远不够，就算是通过水神龙女，扩充了水系牧师的数量，但这也需要信仰力的支撑，才能制造更多的牧师。
　　对患者来说，凭什么你医治了她，却不医治我？不就是钱的问题吗？我没有钱，但求求你，救救我的爹娘、救救我的孩儿，救救我的亲人。
　　可惜，龙女殿做不到救治所有人的人，甚至是大部分的人。
　　她们只能一边高价位达官贵人医治，一边以抽签，决定廉价或者免费的治病救人。而这个抽签中，偏重于龙女殿的信徒。
　　可是，就算是这样，也有人抽不到签。
　　然后，会有诅咒，会有谩骂，会有人说抽签其实是内定的，会有人甚至仇恨龙女殿到永远。
　　谁让你有能力，而不救人？免费全民医疗早就被证明会破产，而那些私立的医院过得一个比一个滋润。
　　“小白，你好可怜呀，真的是好可怜呀！”
　　痘神娘娘笑着，来到了水神龙女的身边，踢了踢被捆成小猪一样的她，用很怜悯的声音说道，“姐姐一直在想，什么时候，你会被那些恶意的信仰所同化，看来，你没有多少时间了。”
　　“娘娘，问一下，这是水神龙女的分神，那么她的本体，会不会知道我们刚才谈话的内容呢？”
　　“你说呢？”
　　痘神娘娘似笑非笑的看着沈约。
　　“娘娘，这可不是打机锋的时候，要是水神龙女本体听到了刚才我说的话，万一她剽窃了这个创意，怎么办？”
　　“沈约，你……”
　　被痘神娘娘压在脚下的小萝莉，努力的挣扎着，但她哀求的样子，没有打动沈约的心。
　　“臣以为，应该早作决断，一刀了之为好。”
　　沈约用手抹了一下自己的脖子，表示这个水灵灵，俏生生的萝莉，应该早点弄死。
　　“那么，你来吧。”
　　指了指水神龙女，痘神娘娘表示愿意让沈约来下刀。


第八十五章 收割
　　依靠在沈约家门口，卫四娘有些失神。
　　在海州城住了十年，却还没有到这里来过。
　　在江湖中闯荡了一段时间以后，对打打杀杀的事情感到了厌烦。而这时，姐夫姐姐遇难，为他们复仇后，她带着小侄女就隐居在海州城。
　　很多人说她只是潜修武功，或者有人认为她受伤不得不归隐，其实，只不过觉得没有意思。
　　隐居的生活很好，不用风餐露宿，不用满手血腥，她也喜欢上这个城市，喜欢上这里的普通人。昔日的好友经常到海州城来看她，大家也喜欢上了这座城市。
　　繁华、平静。
　　但谁也没有想到，却有人想要毁灭这座城市，这怎么行？
　　就算是神灵，也不能！
　　如果对方是人，她早就提着剑去了，可惜，现在结局事情的关键，在于沈约。
　　他了解很多东西，但又隐瞒了不少事情。
　　谢晓芙说过沈约留下的理由，但卫四娘却觉得不足。
　　这个男的呀，是一种恩怨分明的人。
　　而海州城，对他有何恩典？记得听孔家人说过一个事情，沈约从来不欠人情，他开糕点店的时候，有家人提供的面粉很好，但后来得知那是孔家的店铺，于是他宁愿花高价从远处进货，也不愿意和孔家沾上关系。
　　这种事情听起来沈约很硬气，但从另一个方面来解释呢？
　　你对我好，我对你好，我如果讨厌你，那么就不来往！
　　沈约是一个好人，是海州城欠沈约，而不是沈约欠海州城的。
　　事情发展到现在，其实有一点，大家都很疑惑，那就是，为什么痘神娘娘不找沈约的麻烦，不要他的命？
　　是他发明了牛痘！
　　也许，痘神娘娘认识沈约，两个人的关系很密切。
　　但如果是这样，今天晚上，沈约去见痘神娘娘之后，他会不会转身离去？放弃海州城这二百多万人的性命，仅仅因为认识或者熟悉痘神娘娘？
　　她没有信心，所以跟着沈约出来，想要说服与他。
　　可是……他会做吗？
　　……
　　“臣下不敢，水神龙女乃是与娘娘一样的存在，今日在下敢对水神龙女刀，日后娘娘想起来，心中自然会有所芥蒂。”
　　“好口才，呵呵，沈约，我是越来越欣赏你了。”
　　痘神娘娘笑着，没有再强迫沈约。
　　“好吧，说一说，怎么操作科学那种东西？”
　　“在下想先提一下条件，不再可否。”
　　沈约的表情很是严肃，这才是他这次来的重点。
　　“好的，你说。不过，血祭是不可能被放弃的。”
　　“真的不能吗？”
　　点点头，痘神娘娘指着神木杯中，积累了一大半的金黄色的液体。
　　“看到这里面的东西了吗？它是我这千年来积累的信仰结晶。它能够做很多不可思议的事情，但现在，开始慢慢的消散。
　　我神力的根本受到了破坏，牛痘的发明让这些最虔诚的信仰变得不稳定。所以，我必须要用掉这些东西。”
　　“这些东西，有什么用？”
　　“想知道吗？”
　　沈约点点头，有些好奇。
　　痘神娘娘的手指一点，一缕金色的光芒飞出了神木杯。
　　……
　　不知道，沈约现在在做什么？
　　卫四娘微微的叹息着，当初，如果她知道沈约的冤情，那么她绝对会拔剑而出。
　　可惜，那时候没有人帮沈约。
　　“四姐，沈约还没有回来？要不要我去看看？”
　　说话的是鱼秋佳，如果沈约发出警讯之后，以她们六人之力，不管怎么样，都能闯出一条血路。
　　“再等一等，既然答应了沈约，那就相信他。”
　　就在这时，卫四娘的瞳孔突然一凝，她看到一道金色的闪光，从远处射向了她们这里。
　　“小心！”
　　长剑一横，一连六道青蒙蒙的剑气飞出，在身前组成了如同雪花一样的剑阵。
　　而鱼秋佳，双掌连环拍出，排云十三掌，云台山镇派神功，飘渺莫测，每一掌中包含有六道不同的劲气，而鱼秋佳是七姐妹中间最低调的一个，但她的武功绝对能排在前三甲。
　　但金色的光芒，根本不受她的掌风限制，直接穿过了她的掌风。
　　鱼秋佳没有慌张，身子一扭，整个人看起来仿佛变成了一条逆流而上的金鳞鲤鱼，以鱼龙百变身法险之又险的避开了金光。
　　但还未等她来得及庆幸，金光突然一转，再次射向了鱼秋佳，然后猛地爆开。
　　“秋佳！”
　　卫四娘剑光一闪，一道道如同水波般的剑气直扑金光而去，但等她到了跟前，却发现，鱼秋佳和金光消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。
　　……
　　“仁慈的痘神娘娘，请你治好我女儿的病，我愿意终身的侍奉与你，做你做虔诚的信徒。”
　　遥远的苗疆，这里牛痘之术还没有传到。一名中年妇女，正匍匐在痘神娘娘的神像前，诚心诚意的祈祷着。
　　而十来年前，鱼秋佳、唐月亮等人，和这位女子一样，跪倒在痘神娘娘的神像前，祈祷着。
　　在沈约看来，人若是诚心信奉了神灵，那就等于在自己的身体里开了一个后门。
　　这并不是瞧不起信徒，但如果信奉的是恶神，那就非常的麻烦。
　　“看到了吗，现在还有人向我祈祷，可惜，过不了多久，她们的族人或者是亲友，也许会把我的神像从庙中拉下来打碎，焚烧我的庙宇。”
　　沈约面前的水幕中，那个苗疆的中年女子结束了祈祷，从神像前爬起来，她的眼神中充满了期望。
　　“能不能救她的孩子？”
　　“能，但还有更多的人，怎么救？”
　　痘神娘娘关掉了面前的水幕，说道，“也许在你的心中，把我当成坏蛋，是不是？”
　　“不，我从来不认为痘神娘娘是坏人。”
　　沈约很是正色的说道，“你至少救了很多的人，这一点，谁都不能否认。只不过没有被垂怜的人，她们会很愤怒，而且会把这种怒火发泄到你的身上。”
　　“是呀，你理解的没有错。就算是神都无法让所有的人满意，更何况是我。很多人骂我无法救人，问题是，这些信仰，除了我之外，没有人能转化成救治孩童的圣光。
　　一百个人的信仰，可以凝聚成一份救人的圣光。
　　我留五成，撒播出去五成，四成给我认为有值得投资的人，而剩下，随机给那些祈祷的人。你口中的陈妈妈，并非我没有给她机会，只是她的运气不好而已。
　　而这个杯子里，就是这一千五百年来，一点点积累下来的信仰。我现在，给你看怎么用。”
　　一道金光从外面射回来，然后在沈约的面前爆开。鱼秋佳出现在痘神娘娘面前，目光中充满了虔诚。
　　……
　　第一次见到鱼秋佳，沈约的印象很好。
　　她就像是邻家的大姐姐，举止妩媚不是她的错，而杀了自己的丈夫，沈约也认为并没有错。
　　她整整花了十年时间来寻求真相，把青春都耗费在上面。但现在，她站立在痘神娘娘的面前，就像是牧人面前的羔羊。
　　“你对她做了什么？”
　　沈约没有发怒，只是问道。
　　“成神之路，我一直在摸索，该如何前行。从最开始点燃神火，到信徒的祈祷。
　　信徒就像是农夫园中的果树，这其中，有很多果树很好，为我提供了最好的果实。我常想，如果能让她们进入我的神国，永久的生存，那就好了。”
　　“祈禀者？”
　　“这个名词不错，就是这样过意思。有很多天资极好，本领极强的人，她们是我的信徒。佛道两脉传说，修成正果的人，死后灵魂能进入佛国或者洞天。而我，也想做到这一点。”
　　“秋佳姐，你感觉如何？”
　　沈约将目光投向了鱼秋佳。
　　“很好，沈弟弟，想不到你也在娘娘的宫殿中，娘娘她仁慈而又崇高……”
　　她温顺着说着，全身的每一个动作，都对痘神娘娘表示着臣服和恭顺。一千五百年，无数人的信仰，积累起来的神光，以及预先埋下的木马，改变了她。
　　“你先下去吧。”
　　痘神娘娘向着鱼秋佳示意，然后转过头，面对着沈约，“这就是信仰神力的作用，沈约，你想试试吗？”
　　“想，娘娘你可以用在我的身上。”
　　沈约也笑了，笑得非常的坚定。
　　“我不怕。”


第八十六章 欺骗
　　不久前，明香给沈约说过，神和人的唯一的共同点，就是灵魂上是相同的。
　　沈约相信明香，她不会平白无故说这样一句话。
　　心有多大，世界就有多大。
　　也许有人，或者有神，能在力量、智慧，甚至是全方面的超越沈约，但有一点，他的灵魂，他的意志，是他自己的，就连神灵，也无法更改。
　　“怎么，你有些害怕了？”
　　望着沈约，痘神娘娘突然的笑了。
　　“看看你颤抖的手指，还有不安的眼神，还敢说，你不怕？你这次是羊入虎口，自寻死路，跑到我的神国中，居然认为我拿你没有办法？”
　　“我的身体虽然在恐惧，但是我的灵魂是平静的。”
　　沈约长长的出了一口气，头朝着后面扬去，闭上了眼睛。
　　“来吧，娘娘，看看你的信仰之力，能否改变于我。”
　　闭上了眼睛，这一刻，他整个人平静了下来。
　　“你已经猜到了，死人无法复活？”
　　等了许久，痘神娘娘突然这样的问道。
　　“嗯，三个烧成灰了的，全身上下一点基因都不剩的人，怎么能复活？明香她不懂得科学，但我懂。至于逆行与时间的长河中，整个宇宙会围绕你而转动？呸。”
　　沈约没有张开眼，心中充满了愤怒。
　　那熊熊的大火燃烧着，谁也无法靠近。大火整整的燃烧了一个时辰，最后，沈约甚至连骨灰都没有找到。那里到处都是灰，还有救火后的水流。
　　沈约后来，找到了女主人和孩子的几件衣服，烧成灰，再加上一些别的灰，交给了才从昏迷中醒来的明香，告诉她，这是女主人的骨灰。
　　痘神娘娘拿什么让陈妈妈和她的孩子们复活？大火烧毁了一切，高温下，无论是DNA还是基因，都不会存活。
　　“那么，你这次进来，目的就是想要确认，明香实际上，被我控制了？”
　　意想之中的控制，并没有发生，沈约感觉到，自己神志依旧很清晰。
　　“是的，明香很恨你，因为你没有恩赐神恩在陈妈妈身上，而且她给自己胸口的那一击，也是在抗拒与你，不想毁灭海州城。
　　可惜，这个笨蛋，最大的弱点，就是想让一切重来，可是，这怎么可能？”
　　沈约的话中，充满了悲伤，“所以，当你提出，可以让陈妈妈她们复活的条件后，那个小笨蛋，就答应了。但她根本不知道，她只是和恶魔签下了条约，而你，只是在骗她！”
　　人如果遇到了恶魔，不要相信他们任何的承诺。在严密的条约，都能找到漏洞，更何况明香，还是痘神娘娘的信徒。
　　“也许她和别的信徒不一样，你不能硬来，但现在，她变得和秋佳姐没有什么区别了。”
　　指着恭顺的，站立在一边的鱼秋佳，沈约摇了摇头。
　　“神说，若爱父母，爱妻儿，爱别人高于爱我，这信仰不虔诚，纵贡献之巨无与伦比，亦不可为圣徒。
　　秋佳姐已经成为了你的信徒，而等明香完成了海州城的血祭之后，她也会成为和秋佳姐一样的人。
　　爱神，爱你，胜过了一切，是不是？她其实心中也隐约的知道，你是在欺骗她，但她依旧抱有一丝的希望，神灵是无所不能的。但如果有无所不能的神，那么何必血祭呢？”
　　“精彩，真的很精彩。”
　　在沈约的面前，痘神娘娘拍着手，表示对沈约的推断非常赞赏。
　　“那么沈约，你什么都知道，为什么要来冒险？难道不清楚，这一趟的行动，九死无生吗？”
　　“我和明香一样的傻，所以我想见见你，看看，你到底是骗她，还是真的能做到这一点。”
　　“你不怕我骗你吗？”
　　“还记得开始我给你讲的那条通天大道吗？痘神的神位已经崩坏，而你要选择一条新的路。地上神国，听起来好听，但谁知道这世上，是不是还有类似你一样强大的存在？
　　你如果显露神迹与地上，用真身建立起真实的国家，说不定这就是你覆灭之时。
　　而且，人道和神道，本来就是背向而行的，神灵将一切归于神，而人道则是自强不息。我，为你挑明了一条，也是唯一一条能够将人神结合在一起的路，你怎么舍得杀我呢？或者说，你骗了我，但等海州城血祭结束之后，明香成了圣徒，那之后，你该如何面对我？
　　真不怕我出谋划策的时候，来一个坑你的玩意？”
　　用手拍了拍自己的脑袋，痘神娘娘觉得，面前的男子，实在是一颗铜豌豆。
　　好吧，最重要的是，自己现在，还没有搞清楚，他想要什么。
　　“沈约，你到底想要什么？你把方略都讲给我了，我不一定需要你，科学这玩意，我找别的人帮忙操作，也可以。”
　　“佛门分为八派，虽然都遵从佛祖，但各有理解，相互间争斗不断。而科学，你觉得，当年改变作风的时候，别的门派会不会学习，会不会跟进？
　　龙女殿神殿上万座，信徒超几千万，殿中人才储备丰厚，而且名声极好。
　　如果她们现在，开始转型，水神之名，再和科学联系到一起，你发展的再快，能比的上龙女殿？”
　　“怎么比不上？我手中的信仰之力，足够转化数万名圣徒。那些女的，可以控制她们的丈夫、子女甚至是帮派，官府。
　　这种力量，足以倾覆天下。只不过我觉得有些太冒险而已，而你说的龙女殿，你不是说过，佛道两脉，正要对她们进行围攻，到时候我在其中推波助澜，你觉得，龙女殿还能坚持下去吗？”
　　“能，有我的帮助，龙女殿绝对能支持下去。”
　　沈约的话，让痘神娘娘愣了一下，开始笑了起来。
　　“龙女水神？她现在被诅咒缠身，你别以为她是我，她连给牧师加注神力都很勉强，不然，佛道两脉怎么会攻击一个有真神存在的组织？
　　你能解除她身上的诅咒？你做梦吧，真以为自己无所不能。”
　　“我能，我说我能，就可以。”
　　沈约从身上，取出了一个小瓶，抛到了痘神娘娘的面前。
　　“尝尝这东西，你就知道我能做到什么了。”
　　……
　　屈辱的躺在了地上，水神龙女不停的扭动着身体。
　　早知道，就不跟沈约一起来痘神娘娘的神国了。
　　昨天晚上，她接到了信徒的祈祷——这是由她亲赐的卷轴，所发出的祈祷。
　　于是她的分神，降临到了海州城的龙女殿。
　　在这里，她见到一个很有意思的年轻人，名为沈约。
　　他给她讲述了自己对神灵的推断，以及对龙女殿未来的担忧。这一切让水神龙女点头称是，他的分析很有道理。
　　然后，沈约讲述了海州城即将发生的血祭，问她，能否阻止。
　　水神龙女表示了拒绝，海州城已经是痘神娘娘的大本营，而她正为体内的诅咒而烦恼。如果贸然前往海州城，也许连自身都会陨落。
　　不过，得知沈约想要去见痘神娘娘，她心神一动，附在了沈约的身上。
　　这是一个独立的分神，等沈约出了痘神娘娘的神国之后，就会回归本体。
　　虽然这样做代价很大，她也想知道沈约为什么如此有信心去找痘神娘娘。
　　结果现在，沈约居然认为这么小的一个瓶子，居然能解决自己的危机？
　　怎么可能？


第八十七章 神药
　　“这是什么东西？”
　　痘神娘娘拿起了瓶子，打开，闻了闻。
　　“不是毒药吧，不过，这世上，没有能毒倒我的东西。”
　　倒入了口中，尝了一下味道，有些苦，但没有感觉到有问题。
　　“沈约，直说吧，这是什么东西？”
　　“青霉素。”
　　面对这些科盲，沈约只能说实话，“一种包治百病的药物，对于普通人来说，重要性仅次于丰富的粮食和清洁的水的一种药物。”
　　什么叫做大杀器？
　　饥饿、战争还是天灾？不，是疾病。
　　各种各样的疾病，是自古以来，杀人最多的武器。
　　人类直到十九世纪，才发明了能够对抗疾病的终极武器，抗生素。
　　而青霉素就是其中最有名的一种，沈约耗时了两年，终于制造出可以口服的青霉素。其中的艰辛不说，如果没有从龙女殿那里，买来的水系法术的符咒，用来控制温度、提纯等，他也做不出来。法术的神奇，在某些方面，甚至让沈约叹为观止。
　　虽然这只是初级的，但不代表不能工业化一样的生产。
　　龙女殿专攻水系法术，能控制液体的温度、让其结冰，让其沸腾，操控液体，提纯等是她们的能力。而武林高手精确的操作，可以媲美精密的仪器。
　　所以，只需要一种思路，找到青霉素的制作方法，然后将地球上的工业化的流程变成一法术来控制的就行了。
　　不需要太多法力，密封、提纯甚至是温度控制，都不是问题，上万名水系的牧师和法师们，组成几道流水线轻而易举。
　　加上这个时代的人，没有抗药性，口服的单位不需要太多。
　　这就是沈约给龙女水神的条件，龙女殿最大的问题，就是无法医治更多的病人。但如果有了抗生素这种大杀器，这一切都可以扭转。
　　同时，还有几种药物，沈约也有把握指导龙女殿制作出来。
　　这东西真的能包治百病？
　　痘神娘娘有些奇怪，然后很不相信的摇了摇头。
　　龙女殿的水系法术号称能包治百病，但实际上，很多病症还要看病人的意志力或者是身体。从根本上来说，水系法术不过是激发人的免疫系统，或者生命力，靠自身来度过疾病。
　　但这种法术，面对天花这些东西，就力不从心了。人体的免疫系统再厉害，遇到一些病菌或者病毒，还是需要外在力量进行帮助的。
　　想了想，痘神娘娘将手中的瓶子，扔回给沈约，她是真的不相信这东西。
　　天下间还有不少名医，炼制的丹药最厉害的，号称生死人肉白骨，可是，不能大规模制造的东西，有什么用处？
　　天地间灵物就是那样多，很多古时的药方都失效了，就是因为被采摘的太多，导致不少灵药绝种。
　　“这东西能大规模制造的，并不是太难，更不需要特殊的物品，娘娘，不要小看自己不知道的东西，就像是人类不理解你的存在一样。”
　　痘神娘娘听的一愣，心神一震恍惚。
　　她已经记不清是什么时候产生了意识，但永远忘不了月色下，一群女人匍匐在她面前祈祷。也就是那时候，她突然明白，自己也是生命，只不过和人类不同而已。
　　人之所以为人，有欲望，有追求，甚至会为了某些东西，而舍弃了生命。
　　“你为什么押上了一切，来找我？”
　　眨了眨眼睛，痘神娘娘突然问道。
　　“你有这么多的底牌，随便打出一张，都能够得到丰厚的报酬，但是你为什么会主动来到我这里，甘愿冒险？”
　　为什么？
　　小女孩高高兴兴的来到他的店中，叫着他沈哥哥。
　　她来到被打倒他的面前，眼中满是悲伤。
　　她是昔日那只丑小鸭，但就算是变成了白天鹅之后，也没有忘记他。
　　“我永远记得，在我人生的低谷，有个女孩，前来帮了我。”
　　按住了自己的胸口，沈约诚心的向着痘神娘娘说道。
　　“放了明香吧，我来为你服务。”
　　满脸麻子的小女孩，哆哆嗦嗦的看着沈约，她已经三天没有吃东西了，脏脏的手抓住了沈约的衣服，很明白这可能会换来一顿暴打。
　　“可怜的小家伙。”
　　沈约脱下衣服，将她包裹起来，然后给她拿了一些食物，将她带回家，身后的小女孩显得是那样的瘦弱，就像是一只小老鼠一样。
　　“娘娘，人总会发傻的，你就当我脑子糊涂了，放过明香好不好？”
　　他怎么会不知道她对他的付出？这次海州城血祭，有一半的原因是为了他，为他复仇，使他得到神晶，成为人上人。
　　她于是傻傻的被痘神娘娘所欺骗，或者说，她心中其实很清楚，陈妈妈再也回不来了，但她能帮沈约，为痘神娘娘服务，让痘神娘娘放过沈约，送沈约一条通天大路。
　　大殿中沉默了起来，痘神娘娘长长的吸了一口气。
　　“我做不到。”
　　……
　　很想答应沈约的条件，面前这个男子给她了无数的惊喜。
　　国士无双，无双国士，她今天终于明白这句话的含义了。
　　和沈约联手，加上她的势力，建立起千秋万代的神国，也不是不可能。
　　人总是需要寄托的，而他为自己找到了最好的切入点。
　　可惜，她做不到。
　　她才附身到明香身上的时候，没有想到，她什么都不要，只是听说要毁灭海州城，就回手给自己一击。
　　当时正处于低谷下的她，不得不想办法来救治她，而这样，整整拖了一年的时光。而在这中间，她奇异的和明香产生了交集。
　　仿佛是规则融合，明香就等于她的一半。
　　于是，她欺骗明香，只要能在海州城进行血祭，就可以进行复活仪式，同时让沈约一举成为金丹宗师。
　　原本抗拒的明香，思考了很久以后，答应了她的条件。而现在，就算是她要放弃，明香也会在誓约束缚之下，继续进行危险的血祭。
　　“这么说，血祭进行完之后，也就是最后关头，明香会死？”
　　“不，明香也许不会死，但绝对有危险，因为力量反噬的缘故。”
　　“力量的反噬？娘娘，你能不能说清楚一些？”
　　“天地间有很多规则，不过普通人无法接触到而已。进行这种大规模的血祭，尤其是以神使的身份，必然会遭到天劫，具体原因，我也不能说太清楚。
　　沈约，你无法劝说明香。她现在变成了圣徒，你说的再好，包括让我出面告诉明香，不需要血祭，都无济于事。”
　　想了想，痘神娘娘挥了挥手，让鱼秋佳进来，然后柔和的说道，“其实刚才娘娘利用神力结晶让你变成了圣徒，是娘娘不对。你一会和沈约离开，不用再为娘娘办事，也不要再信奉娘娘，好不好？”
　　鱼秋佳点点头，但她眼中的坚定表情，还有嘴角处柔和的笑容，只说明一句话，她没有将这些话，记在心中。
　　她依旧是痘神娘娘的信徒，而且是全心全意的信徒。
　　“沈约，看明白了吗？”
　　痘神娘娘苦笑着对沈约说道，“我无能为力，而且限于规则，无法亲自出手阻止明香。”
　　“那么，如果我阻止了血祭的发生，或者说，血祭进行的不完全，那么明香会如何？”
　　沈约突然这样的发问。
　　“理论上，如果血祭进行的不完全，明香自然不会有事，可是沈约，你认为，你能阻止明香的行动吗？”
　　“我尽力而为，但有一个问题就是，明香现在到底有多少手下，就是从你的信徒中转换出来的。”
　　“这个，我可不能告诉你。”
　　痘神娘娘笑了笑，说道，“我和明香签有协议，所以关乎血祭成败的提问，我都不能告诉你。”
　　“为什么你选择手下，都选择女性？”
　　“我是先天木灵，所以选择母的，有什么错？”
　　痘神娘娘微笑着说道，让沈约差点一口水喷出来。
　　“开玩笑的，我要维持组织的严密性，所以只选择了女性，男人吗，可以有很多孩子，但女人却是一个个生下了孩子的。”
　　“那么，娘娘，我和明香在海州城作战的时候，你能为我提供多大的帮助？我要阻止这场血祭，不惜任何的代价。”
　　“沈约，换一个方式吧，好不好？”
　　痘神娘娘本想继续劝说，但看着沈约那坚定的表情。于是陷入了沉吟。
　　一边是血祭，能让她在神位崩毁之前，拥有新的身体，寿命长达数千年。
　　一边是沈约的劝说，他给自己指了一条更加辉煌的道路。
　　而且双方之间并没有什么冲突，她并不在乎血祭是否能彻底成功，只要进行到一半，就可以了。
　　“我怎么知道，你出门之后，会不会将我出卖？跑到水神龙女哪里去？”
　　痘神娘娘手一挥，一道条约出现在她面前。
　　“你签了这个条约，保证不会将今天所说的话，泄露给别人，我就和你做一个交易。”
　　“不，不签。”
　　沈约摇了摇头，表情很是坚定。
　　“明香上过的当，我才不上第二次。和神灵签订条约的事情，我是做不出来的。”
　　“那么你就眼睁睁的看着明香去死？”
　　“我尽力了，也就不后悔。”
　　沈约笑着说道，“更何况，你不相信，我能阻止血祭，是不是？所以，我只想和你做一个约定，放我出去，让我尽力去阻止这场灾难的发生。而我，这次血祭结束之后，绝不会记恨娘娘。”
　　“真的不责怪我？”
　　“羊吃草，狼吃羊，你在生死关头，想要选择血祭，就像是人为了活下去，作出任何事情，都可以理解的。
　　至少，你给过她机会，更何况，你觉得，我能对你复仇吗？这场战斗，结束之后，我会抛弃仇恨，加入你的神国，帮你做事。当然，关于我加入的条件，到时候再商量，如何？”
　　痘神娘娘想了想，没有发现其中的问题，这场交易，看起来，是她一直占据着便宜。
　　只需要给明香一个机会，以及让沈约努力的机会。
　　“好，一言为定，我放你出去，你答应我，不泄露今天所说之话，给外人说，尤其是水神龙女。”
　　“不，这不属于约定。”
　　沈约伸出了手指头，“一码归一码，我答应不再记恨与你，就抵消了你让我出去，阻止血祭这件事。而关于科学神教，还有青霉素等东西，娘娘如果不想让我说出去，那就用别的东西来换。”
　　“别的东西？”
　　痘神娘娘看了一下周围，突然的笑了。


第八十八章 软玉温香 英雄气短
　　卫四娘手脚冰凉的站立在那里，刚才的情景，她终生难忘。
　　到底发生了什么？一道金光，掠走了鱼秋佳？
　　周围的姐妹，也是愣在了那里。
　　这是超越人类想象的东西，居然出现在众人的面前。
　　就在这时，卫四娘突然看到，又有六道金色的光芒，向着这里飞来。
　　“糟糕！”
　　……
　　神国中，四道金色的光芒刷下，又多了四个人。唐月亮、温婉儿、玉连环还有兰凤娇。
　　“啊，想不到有人还能抗拒召唤，看了下次要改进一下。”
　　神座上的痘神娘娘皱起了眉头，说道，“看来，先一次，应该先抓人，后感悟。”
　　“娘娘，你是什么意思？”
　　沈约皱着眉头，看着面前的五位大姐姐。
　　温婉儿、唐月亮、鱼秋佳、玉连环还有兰凤娇，二十八九的华信少妇，她们围在了沈约身边。
　　“你不是要礼物来交换吗，那么好，我送你五个千娇百媚的女孩子给你，如何？”
　　“娘娘，你不要开玩笑好不好？”
　　“她们不好吗？一个个武功高强，而且忠心耿耿，在以后的日子里，她们贴身保护与你，寸步不离，说不定能救你好几条命呢。你们，快去劝劝沈约。”
　　“沈弟弟，请多多关照。”
　　五名美丽的大姐姐，同时低下头，向着沈约行礼。
　　“你开什么玩笑！”
　　一直很从容的沈约，一下子跳了起来。
　　“娘娘，我说话算数，不会食言的。海州城是你的地盘，我能作出什么？让她们五个人跟着我，我只会惹一身的麻烦。”
　　“这个，我不管我，我要她们看好你的一举一动，就连你睡觉的时候，她们也会陪伴在你身边。免得你去找水神娘娘，卖身投靠。”
　　“不行，娘娘，她们是人，不是东西，用她们交换，我才不干呢。”
　　“沈弟弟。”
　　一张温暖的手，拉住了沈约，那是鱼秋佳，“沈弟弟，难道你是这样的讨厌姐姐不成吗？”
　　“不是，我只是……”
　　鱼秋佳的眼泪哗啦哗啦的流了下来，就像是一只受伤的猫儿一样。
　　“沈弟弟，我们不会麻烦你的，这是娘娘的吩咐，我们真的想为娘娘做些事情，好不好？”
　　说话的是温婉儿，她轻柔的说着，一只手拉住了沈约，双眸中带着期待，少妇的香气弥漫在沈约的鼻端。
　　“难道说，沈弟弟相对我们行不轨之心？或者说，害怕控制不住自己？沈弟弟，我们相信你。”
　　说话的是毒手观音兰凤娇，这个苗疆的女子，性格直爽，高耸的胸脯不停的起伏，显得很是激动。
　　“沈弟弟，答应娘娘好不好？”
　　一具温暖的身子从后面抱住了沈约，那是唐月亮，“姐姐求求你，好不好？”
　　最神秘的玉连环，则是深情的看着沈约。
　　一瞬间，沈约被五个女人包围在中间。
　　如果这个场面，被江湖中人看到，会惊奇的合不拢嘴。
　　这五名女子，都是江湖中有名的女性高手，而且身份尊贵，现在居然围着一个男人在哀求着，而且举动是那样的亲昵，这种事情传出去，沈约一定会被人追杀。
　　而另一边，痘神娘娘很有兴趣的看着被五个女的围在中间的沈约，她突然发现，刚才自己做错了什么。
　　和这种智者针锋相对，本来就不是她的特长，相反，一直被沈约牵着鼻子走。
　　但现在，看看沈约的样子，她都觉得有些可笑。
　　五个美丽的女子将他围在了中间，各种哀求和理由，让沈约根本无法说出话来。
　　这是人性的弱点呀，她们五人本来是来帮沈约的，但却被自己洗脑成了狂信徒。沈约因为有愧于她们五人，加上都是美女，所以他现在手足无措。
　　自己从一开始，就不应该和沈约谈，相反，应该派明香和沈约谈判。
　　不过，现在用这种方式，也来得及。
　　……
　　真的糟糕了。
　　这世上，有句话叫做，英雄难过美人关，沈约自认为不是英雄，但他要过美人关，看来却做不到。
　　鱼秋佳拉住了他的一只手，高耸的胸脯挤压着他的胳膊。而唐婉儿则是抓住了他的另一只手，泪水涟涟。
　　而唐月亮、兰凤娇和玉连环也不客气，发现沈约的尴尬，显得更加的热情，她们纷纷的在吃沈约的豆腐，这一切都让沈约更加的手足无措。
　　无论手动到哪里，都能碰到软玉温香，无论他想说什么，女人们都是更加的软语相求！
　　该死的痘神娘娘，沈约可以和痘神娘娘争论，翻脸，但对于鱼秋佳她们，他一点办法都没有。就算是他一巴掌打在她们的脸上，恐怕她们也会笑脸相迎。
　　她们被痘神娘娘的信仰之力所控制，现在一切以痘神娘娘的命令为主。
　　“啪啪啪。”
　　突然，痘神娘娘拍了拍手，几个女子都笑着放开了沈约。
　　这时候，沈约显得很是尴尬，衣服凌乱，而脸上甚至还有两个唇印，都不知道是谁亲的。
　　“沈公子，你答应让她们跟你一起回去，好不好？”
　　“娘娘，你……”
　　“她们会听我的每一句话，沈约，听说你疯狂的追求一名叫做徐曼华的女子，其实，天下比她出色的女子多得很，就比如面前这几个。”
　　指了指鱼秋佳等四人，痘神娘娘的笑容让沈约不寒而栗。
　　“有兴趣吗？”
　　当然没有，沈约才不想惹这些江湖侠女，尤其是已经嫁人的，万一对方的老公没有死，或者被家人发现，到时候，江湖中就会多一个被追杀的淫贼。
　　“你们贴身护卫沈约，首要任务是保护他的安全，然后保护自己，同时听他的吩咐，明白吗？这个命令，直到我当着沈约的面，得到他的允许，才能解除。”
　　“是，妾身明白。”
　　五女毕恭毕敬的向着痘神娘娘行礼，点头。
　　说完这句话，痘神娘娘转过头，说道，“沈约，谢谢我吧。”
　　“谢谢个屁。”
　　这句话在沈约的心里徘徊，但是却没有说出来。痘神娘娘这个命令很严密，就像是催眠一样，人和人之间可以随意聊天，许诺，但狂信徒如果得到神灵相互矛盾的命令，说不定就会变得癫狂。
　　痘神娘娘等于将她们五人的控制权交给了沈约，这其实也不算是坏事。
　　“好好的活过这场血祭吧，沈约，希望你不要死在其中，还有，履行对我的承诺。
　　她们五人，为什么会在这里，你也知道原因。”
　　指了指鱼秋佳等五人，痘神娘娘笑着说道，“她们居然想要和人串谋起来，反抗我。却不想当年是如何许诺的，从今天开始，她们是你的女仆。感觉不满意的时候，用鞭子抽。”
　　“那么娘娘，她们什么时候能复原呢？”
　　“复原？”
　　痘神娘娘呵呵呵的笑了，指了指面前海州城的光影。
　　“一切的根源还在与血祭，血祭到了最后，会形成一块或者更多的神晶，那东西虽然不能让死人复活，但用在她们身上，还是有效的。
　　对了，别说我没有提醒你，到时候，记得留一块给明香吧。”
　　“好的，娘娘，我承诺，在血祭发生前，不会泄露科学神教的设想，以及相关的知识。”
　　“好。”
　　痘神娘娘没有提到青霉素，沈约也就没有说，正当他想要离开的时候，痘神娘娘问道：“等一下，你不打听一下，血祭是怎么进行的吗？”
　　“不用了，你愿意说，我很高兴，但如果不愿意，也无所谓。”
　　沈约将面前的杯子放倒，倒扣在桌子上。
　　“有什么难猜的，是不是这样子？”
　　杯子倒扣在那里，笼罩着下面的一切。如果时间长的话，那里的细菌会滋生、扩大或者变异，就像是即将在海州城进行的血祭一样。
　　和痘神娘娘说了这么长时间，其实沈约一开始就明白了。
　　真正的神木杯，已经被当年的痘神娘娘倒扣到了海州城的上面。只不过，没有任何人发现而已。
　　绕了这么长时间，他得到了想要的情报。


第八十九章 半成机会
　　前面的巷子，幽深不见底，寒风吹过脸庞，带来了死死的凉意。
　　卫四娘一动不动的站在那里，就如同雕像一样。
　　身边的同伴，被金色的光芒笼罩着，然后消失，而她，也遭遇了生命中最奇诡的事情。
　　十年前，姐姐的遗腹女，翠竹染上了天花。抱着小家伙的她，来到了痘神娘娘殿中祈祷。
　　那时候，她脑海中多了一个声音，她听从声音的吩咐，毕恭毕敬的向着痘神娘娘祈祷。最后，翠竹的天花好了，而她心中却有些恐惧。
　　金丹宗师，浑圆无漏，心神之中，没有任何的破绽。
　　这是所有武道高手都梦寐以求的境界，但如果遵从神灵，听从她的安排呢，这样会不会永远无法晋身金丹宗师的境界？
　　成为金丹宗师是她一生的追求，神灵的帮助她牢记在心，但这决不能成为她前进的阻力！
　　再后来的十年里，卫四娘私下的修炼了一种秘法，二心诀。这是一种很奇诡的心法，可以让人在一天的某个特殊的时分，意志力极为坚定，或者，相信某件事情。
　　创建这种心法的前辈是一个懒人，他天资极高，头脑聪慧，奈何性子确实疲懒，做什么事情，都提不起精神，更不要说苦苦的修炼这种烦躁的事情。
　　他也知道这样不好，于是创造了这种心法，每天，终于可以用钢铁一样的意志，修炼武技。最后，他终成一代高手，变成了多重人格分裂的高高手。
　　二心诀不仅仅能帮助修炼懒人，而且在一些特殊情况下，也非常的有效。比如冒险修炼一种未知的心法，但如果修炼人都不相信，或者无法相信这种功法能成功，那么走火入魔的可能性就会提高很多。
　　于是，以后，每次祈祷的时候，卫四娘就提前用了二心诀，让自己相信自己是一个虔诚的信徒。
　　本以为只是一个预防的措施，但今天，却起到了效果。
　　无数的声音在她的脑海里呼喊着，告诉她放开心神，听从真神的旨意，归附痘神娘娘，相应她的召唤。
　　“不！不！不！”
　　心中涌起了一种名悟，如果这时候，放弃了抵抗，那么卫四娘，就再也不是卫四娘！
　　救了翠竹的恩情，她可以一命还一命，但要放弃自尊，放弃自我，她绝对不会做！
　　周围的一切，仿佛都不存在，只有她单身独剑，面对着无穷无尽的祈祷和召唤。
　　但无论什么靠近，她都一剑斩之！
　　……
　　缓缓的走出了痘神娘娘的神国，沈约看到了明香依旧站在那里。
　　黑夜，明月，长发的女孩，孤单的一个人站在了篝火前。
　　就在这一瞬间，沈约都想答应她，和她在一起。
　　看着沈约出来，明香的脸上露出了微笑。
　　“沈哥哥，你出来了，和娘娘谈的怎么样？”
　　“还可以，不过，哥哥这次要站在明香的对立面了，决定阻止这场血祭，或者说，让明香不成功。”
　　黯然的点了点头，明香没有多说话。
　　“刚才，我和痘神娘娘聊了一段时间，她告诉我，死人是无法复活的，明香，她没有骗我。”
　　“沈哥哥，那是你的看法，我相信血祭能让陈妈妈复活。”
　　明香显出了极为执拗的样子，那种坚定让沈约无话可说。
　　被洗脑的人，你在给她怎么说，也没有用处，更何况，明香是和神灵签下了条约，做什么都无法让她清醒。
　　“好吧，明香，抱一抱，我们以后就是敌人了。”
　　沈约伸出手，想要抱着明香。
　　“不，不要哥哥抱抱，我害怕哥哥下黑手。”
　　明香的手指头，点在了沈约的鼻子上。
　　“哥哥，我才不傻呢，你现在的目的，就是想要打伤我，是不是？”
　　翻了翻白眼仁，沈约不得不承认，明香虽然脑子被神踢了，但是智商没有下降。从小流浪的她，猜测人的心理非常准确。
　　沈约就是想趁机制服与她，或者打断她一条腿，然后拖回家好好的调教一番，但这个小娘皮，实在是太让人不省心了。
　　“沈哥哥，不要劝说我了，刚才你和娘娘那些话，我都听到了耳朵里。放心，如果你想阻止我，有半成的机会的。”
　　“半成？”
　　沈约愣了一下，然后摸了摸下巴，“我还以为一点机会都没有呢。”
　　“沈哥哥你说的对，你原来，一成的机会都没有。”
　　指了指沈约身后的四女，温婉儿、唐月亮、鱼秋佳和兰凤娇。
　　“你觉得，如果我的手下，有上千名这样的高手，你有几成胜利的机会？”
　　沈约自然知道，这些女性插手的后果，他刚才谈话的目的之一就是劝说痘神娘娘不要让那些女的参战。
　　天下间藏龙卧虎，高手多不胜数。江湖中出名的高手只是沧海一粟，经常听到很多名人突然被无名小卒击败。而这些隐蔽的高手中，女性占据了很大一部分。
　　而上千名一流、超一流甚至先天高手，足以横扫一切。
　　“沈哥哥，杀人是不对的，所有的罪孽都由我来承担，我会让她们都离开海州城的，不让她们手中沾血。但是，你们也不要公告全城，说海州城将有大难，让人离开，她们这几天会把守在各个路口，任何想要冲出去的人，都会被杀死。
　　再见了，沈哥哥！”
　　手中的钩镰枪一挥，面前的篝火瞬间熄灭。一缕青烟在沈约面前袅袅的升起，明香已经不见踪影。
　　……
　　不知道过了多久，她从那种奇异的状态中醒来，身体只剩下一个同伴了，那就是雪花神剑桂穆馨。
　　“我隐约的猜到了，到底发生了什么事情。”
　　拔出了腰间的青冥剑，卫四娘笑着对雪花神剑说道，“这时候，我突然觉得，自己这辈子算是白活了。穆馨，你还是云英未嫁之身吧？”
　　“四娘，别笑我了。”
　　七个人，只有卫四娘和雪花神剑桂穆馨是处子之身，所以，她们当年在痘神娘娘神像前发的誓言，还是少了一份的虔诚。
　　没有生过孩子的女人，永远不会明白抚养孩子是什么样的情况。
　　卫四娘为了外甥女而成为了信徒，雪花神剑桂穆馨为了一个不认识的娃娃向着痘神娘娘祈祷，卫四娘修炼了二心诀，而桂穆馨修炼了冰心诀，而且两人之间还交换过口诀，现在看来，可能她们的祈祷并不是那样的虔诚，或者没有满足痘神娘娘的条件。
　　“走吧，说起来，实在是有些后悔，居然错过了不少少年才俊，穆馨，你可千万别学姐姐这样子。以前，秋佳还有婉儿笑我，现在想起来，真的有些后悔。”
　　“走吧。”
　　冷冷的拔出身后的长剑，雪花神剑向着卫四娘点点头。
　　“等一下。”
　　按住了桂穆馨的肩膀，卫四娘听到了女子的说笑声，还有沈约的脚步声。
　　“沈约和鱼秋佳她们！”
　　心头一宽，卫四娘和雪花神剑迎了上去。


第九十章 一路走好
　　“沈约，你回来了，谈清楚了没有？还有，秋佳，刚才是怎么回事？”
　　望着从巷子里走出来的鱼秋佳她们，还有沈约，卫四娘满心欢喜的走了过去。
　　“没有什么，刚才我们和痘神娘娘谈妥了，事情都摆平了，不过，有些问题需要……”
　　卫四娘点点头，她走到了沈约的身前，没有事情就好，刚才她与桂穆馨两个人非常的担心，搞不清发生了什么事情。
　　可是，为什么自己的头，有点晕，而脚下影子有些发虚？
　　卫四娘心头突然的一跳，而异变就在瞬间发生。
　　温婉儿的抚向她肩头的手掌，突然往下一沉，纤纤玉指直点她的肩部。
　　卫四娘终于明白有什么不对了，刚才她，不知不觉的中了兰凤娇的毒，而温婉儿、唐月亮、玉连环还有鱼秋佳的位置也有些不对，她们过来的时候，正好将她和桂穆馨包围住。
　　肩头一缩一跳，卫四娘间不容发的避开了穴道，但温婉儿这一指还是点中了她的肌肤。
　　只觉得半边身子一麻，卫四娘心知不好。温家的相思指，只要点中人的身体，渗入的劲气就如同相思入骨一样，难以驱除。
　　但这不是最重要的，唐月亮的衣袖中，七颗铁莲子无声无息的向着她的背部而来。虽然听到了风声，但唐门的七星伴月，如此近的距离，根本无法全部躲开。
　　“噗噗噗！”
　　身上连中三颗铁莲子，卫四娘再也支撑不住，向后倒去。
　　按常理，卫四娘是七女中，武功最高的一个，但心情激动之下，毫无防备中，先中了兰凤娇的毒，然后被唐婉儿和唐月亮暗算，自然输得一塌糊涂。
　　倒下的同时，卫四娘转过头，看到了雪花神剑桂穆馨，也软绵绵的倒在了毒手观音兰凤娇的怀中。
　　“小心。”
　　身子没有倒在地上，相反，一个男人把她扶住了。但这没有侥幸，相反，心中更是恐惧。
　　沈约，他想干什么？
　　而且，为什么鱼秋佳她们会和沈约一起，对自己动手？她们绝不是别人伪装的，好朋友相处这么长时间，如果连这个都看不出来，卫四娘宁可挖掉自己的眼睛。
　　“沈弟弟，想不到，你是一个怜香惜玉的人。”
　　鱼秋佳微微的笑着，来到了沈约的身边。
　　“怎么，不喜欢我们，喜欢四娘这样的？这样可不好，四娘她是我们的好朋友，你怎么能对她……”
　　卫四娘双目冒火的看着鱼秋佳，都对自己下手了，居然这样说？
　　“秋佳姐，你又在开玩笑了，按照我们最初的协议，将她们送走吧。”
　　回过头，沈约向着卫四娘和桂穆馨毕恭毕敬的行了一个礼。
　　“两位，对不起了，如果你们相信我，还有秋佳姐以及她们，那么就请听我的安排。”
　　出了痘神娘娘的神国，沈约向着鱼秋佳她们五人，下命令，吩咐她们完成一件事情。
　　鱼秋佳五人，只是转换成痘神娘娘最虔诚的信徒，但记忆、感情什么都没有改变，只不过将痘神娘娘的吩咐和利益作为至高无上的信条。
　　在神国里，痘神娘娘吩咐鱼秋佳等四人，小事情上，听沈约的话，同时尽量给沈约方便。当然，这些吩咐中到底有什么猫腻，沈约并不太清楚，但不妨碍沈约利用这东西解决一些麻烦。
　　首先，是卫四娘，还有桂穆馨。
　　这两个都是好女孩，好姐姐，但沈约真的不知道该如何面对她们。
　　好吧，既然无法面对，那就将她们送走，留在海州城，真的是很危险。
　　“沈弟弟，我们去做事，但你可不要骗我们呀。”
　　说话的是毒手观音兰凤娇、温婉儿，玉连环还有唐月亮。鱼秋佳会留在沈约身边，她们四人会带着卫四娘两人，回到新竹巷，然后由翠竹她们带着卫四娘，以最快的时间，离开海州城。
　　“卫姐姐，请相信我，是为你们好，离开了海州城之后，一定要到龙女殿的休息上一年，切记切记。”
　　痘神娘娘并不在意她们两人，但沈约在意。
　　没有人注意到，沈约的手，好几次贴在了卫四娘和桂穆馨的身上，将先天真气输送过去。在神国之中，痘神娘娘没有看出他身负的先天真气，而身边的几个女子，也没有看到。
　　而在这几日，他学会了传音入密，刚才见到卫四娘的时候，他提前发出了警报。
　　“假装被擒，不要反抗，然后马上离开海州城！”
　　温婉儿等四人，带着卫四娘两人，离开沈约的身边，不久之后，她们就会被卫四娘等偷袭，然后带着离开海州城。
　　六位大姐姐，祝贺你们一路走好，这里不是你们呆的地方。
　　……
　　这一晚，很少有人能睡好。
　　龙女殿的会客室里面，灯火通明，龙女殿的两位长老，孔国丈，甚至还有海州城的知府钟文栋，都等着沈约的消息。
　　海州城发生了如此多的事情，连环的灭门案，还有郭城守被孔国丈告发贪污，这些事情，让钟文栋知府前来寻找真相。
　　孔国丈没有拒绝，也无法拒绝钟文栋，海州城即将发生的事情，钟文栋程序上有权知道，不然，以后打官司到天子那里，知情不报的罪名，让孔家难以脱罪。
　　而且，如果要海州城上下联手，钟文栋知府那里，是避不开的。
　　“几位大人，请用膳。”
　　徐曼华带着几名侍女走了进来，将一些夜宵摆到了桌子上面。
　　菜肴是凉拌莲菜、红烧羊肉等八样，而主食则是红豆稀饭、黄金锅贴、小笼包子、煎饼果子……东西都是一些常见的饮食，但色香味俱全，看得出她费了很大的心思。
　　“每逢大事有静气，徐姑娘，不错，真的不错。”
　　说话的是钟文栋，今天晚上，众人在这里等沈约的消息，大家都有些焦急，只有徐曼华，显得很是平静，就连夜宵也是她一手操办的。
　　“我相信沈约，不会做无把握的事情。”
　　“这么肯定？”
　　钟文栋哈哈的笑着，然后转过头对着孔国丈说道，“也是，如果我有这样一个如花美眷等在家中，也不会去做无把握的事情。”
　　“徐大人说笑了，约儿他也该回来了，我先回房，替他把夜宵热一下。”
　　向着众人做了一个万福，徐曼华退出了房间。
　　“想不到，沈约这小子，居然有这样的运气，侯爷，我不是说你，当年你要是心不贪，对沈约好一些，今天都不会变成这样子。”
　　孔国丈哼哼了一下，没有理会钟文栋。
　　钟文栋能被朝廷派到海州城，可不是简单的角色，短短两年的时间，就收服了好几家豪门，同时在百姓中声誉极好。
　　就连孔国丈，和他打交道的时候，都要打起精神。
　　“对了，侯爷，求援的公函发出去了吗？”
　　“发了，而且通过水镜术向帝都备案，大祭司也答应调动周围的军队出动。”
　　“龙女殿联络了几大名门正派，等他们的消息，而龙女殿也抽调了一批高手，大约十天后到。”
　　说话的是李艾慈，沈约在行动，而她们也在行动。大周人口亿万，而在海州城外一百里，还有朝廷的一处要塞，里面驻扎有六万大军。
　　“所以说，你们在杞人忧天，海州城二百多万人口，谁能短时间杀光他们？
　　这几天，孔国丈也在整合大小的帮派，至少有数千高手能够调用。而民间很多习武之人，只要训练好了，也是一股精兵。
　　沈约回来之后，如果情况不妙，我会启禀朝廷，下令海州城戒严，到时候，看谁能揭起波澜！”
　　钟文栋微笑着，但声音却极为的坚定。
　　“神灵鬼怪，这些东西，朝廷南征北战中都遇到过，他们并不可怕，只要我们稳住阵脚，就可以了。”
　　六万精兵从准备，到启程，大约十天内就可以到，而龙女殿的援军，各大门派的高手，也是十天左右就能到达。如果这样还不够，各大门派的宗师高手，也会奉诏出手。
　　一名奴仆小跑的进来，对着众人说道：“沈公子回来了。”


第九十一章 五天
　　带着鱼秋佳，走进了客厅，沈约看到钟文栋的时候，微微地愣了一些，不过，很快明白了他为何在这里。
　　“这位姑娘是？”
　　说话的是李艾慈，她注视着鱼秋佳。鱼秋佳脸上带着枯黄色的人皮面具，一言不发的跟着沈约走了进来。
　　“她是我的朋友，护卫安全的。”
　　出了痘神娘娘的神国之后，沈约和鱼秋佳她们约法三章，她们可以监视沈约到血祭开始，但不得将听到和看到的一切，告诉痘神娘娘，而沈约也遵守和痘神娘娘的约定。
　　“沈公子，你能平安归来，老夫很是高兴。今天晚上，没有受惊吧？”
　　“一切都好。”
　　点点头，沈约指了指自己的脑袋，“和痘神娘娘谈了一会，不过，有些东西，因为和神灵做了约定，所以不能泄露出去。”
　　听到这些，孔国丈并没有流露出失望的表情，这种老狐狸，才不会在表面上做出这种举动。
　　“那么沈兄弟，能否告诉我们，到底发生了什么事情？”
　　说话的是孔青峰，他倒是有些迫不及待。
　　沈约看着他，突然想起来，五天之后，是孔国丈的六十大寿。
　　为了这一天，孔家准备了许久，到时候，万家宾客来贺，黑白两道都会齐聚。虽然孔国丈现在绝对不希望把喜事办成了丧事，但帖子已经发出，整个海州城到时候，恐怕都会聚集在孔家。
　　突然想起了一个可能，沈约的脸色一变。那时候，整个海州城周边的人，都会向着城里汇聚。而明香也说了，血祭很快发生。
　　“五天，还有五天时间。”
　　他没有隐瞒，但也没有什么好说的，“我劝说痘神娘娘放弃血祭，可惜她没有答应。不过，倒是得到了猜测。五天，也就是五天之后，血祭就会举行。而且，这次海州城血祭的主事人，和孔家有仇，孔家如果想要离开海州城，半路上都会遇到伏击。对了，海州城外出的路被封了，谁如果不信，可以去验证一下。”
　　孔青峰的脸色一变，想要说什么，但被孔国丈的瞪眼挡住了。
　　“那么，血祭是以什么样的方式进行的？”
　　孔国丈将目光投向了沈约，很诚恳的问道。
　　将杯子倒扣在桌子上，沈约说出了自己的猜测。
　　……
　　“就是这样简单？”
　　孔国丈和沈若彤还有李艾慈都皱起了眉头。
　　不是因为沈约的话，而是痘神娘娘的手段实在是太简单了。
　　这种类似鬼打墙的手段，是很多邪灵的终极手段。曾有大军被对方的邪灵所困住，因无水无食损失惨重——是损失惨重，而不是全军覆没。
　　龙女殿的水系法术中，有一种叫做水牢的法术，就是让水墙将人困住其中。但这种法术要破解，其实非常简单，就是不停的攻击水墙。
　　不管你的攻击力度多弱，只要叠加到一定程度，就足以破坏法术。
　　而邪灵等困人的方法，破解也是这种道理。
　　被困的大军，轮流攻击无形的屏障。几千人轮流的撞击，拍击，甚至是用石头砸，用木头撞，然后破解了这种法术。
　　只要功夫深，铁棒磨成针，其实天下间的道理都是一样，众人怕的，是未知的手段，而痘神娘娘居然采用了这种方式？
　　看着众人疑惑的眼神，沈约心中只是叹息一声。
　　明香，你们对付的是明香，一个从小流浪，善解人心的凶狠女孩。她也许对自己每一句话都是真的，但到了最后，可能才会发现被她所欺骗。
　　在荒野中，最凶狠的扑食动物不是老虎狮子，而是山猫。明香就是那只美丽、凶狠而有狡猾的山猫。
　　“对了。”
　　沈约顺手扔了一个瓶子，到李艾慈的手中。
　　“这里面是一些药物，能治疗各种发烧、炎症还有等一系列的病症。用法很简单，一次米粒大小一点，不要多，一日一次。”
　　“嗯……你说什么？”
　　李艾慈猛地愣在了那里，沈约在说什么？
　　众人都说龙女殿包治百病，但实际上大家很清楚，不少疾病，龙女殿只能提高生存的机会，而不是能治疗。
　　不少小孩咳嗽发烧之后，来到了龙女殿救治。这其中，就有不少病例，龙女殿就算是再怎么抢救，小孩最终还是死去。
　　还有肺痨、炎症等，水系法术，有作用，但并不是特别有效。
　　龙女殿中也有精于药物之人，但人力有时穷。草药再怎么都有一个极限，很多病症只能慢慢的调理。
　　可是，沈约居然扔出了这样一个小瓶，他是什么意思？瓶子是龙女殿出产的，刻有符咒，带有保鲜低温等功能。
　　“试验一下吧，不过每次取药的时候，小心一些。最好用干净的方法，比如你们用水系法术分包开来，用糯米纸包上，然后沾上蜜糖封住。”
　　“好好好。”
　　李艾慈点点头，慎重的将那个瓶子放到了口袋中。
　　“沈约，能不能仔细讲一下这个药物的功效吗？”
　　她很是和缓的说道，目光中流露出热切的表情。
　　“我被人坑了一次，不想被坑第二次了。这次，除了我，没有人知道该怎么制造这种药物。”
　　指了指孔国丈，沈约笑了笑。
　　牛痘的事情，大家都心知肚明，他这样一说，让孔国丈尴尬的笑了。
　　“可是……”
　　“我比较乏了，想要去歇息，几位先聊，我走了。”
　　沈约转过头，走出了门。
　　痘神娘娘既然不识货，认为青霉素只是一种糊弄人的药物，那么，就让龙女殿的女子们实验一下吧。
　　说起来，龙女殿的水系法术，也能起到注射的效果，下一次，和她们联手搞一下科研，教导这些傻瓜女人，看她们跌落一地的眼珠子也不错。
　　只希望，水神龙女能将目光，投向海州城。
　　这就是一个诱饵。
　　……
　　房间中，红烛正在燃烧，看到了沈约进来，徐曼华微微的一笑。
　　就像是妻子等候晚归的丈夫，这个笑容让沈约的心情平静了许多。
　　没有人知道，今天晚上，和痘神娘娘的交锋，简直是步步惊心。
　　假如有一步走错了，可能他永远出不了痘神娘娘的神国。
　　先表明自己的智慧，以对神国的理解来让痘神娘娘重视，然后抛出了科学这条路，使得痘神娘娘觉得需要自己。
　　然后，拿出佛道两脉，还有龙女殿，让痘神娘娘感到危机，而且告诉她，离开了自己，就算是痘神娘娘发展，也难以成功。
　　可惜，明香那里，还是没有成功，不过，总算是为明香争取了更多的生机。
　　海州城的血祭，在痘神娘娘看来，不会失败，所以她显得大度，给自己破坏的机会。
　　按照沈约的猜想，还有在痘神娘娘神殿中看到的一切，可以确定，现在痘神娘娘正处于最虚弱的时候。
　　之所以选择海州城，恐怕最大的原因就是，痘神娘娘用神木杯笼罩住了海州城之后，再也没有能力移开。
　　也许大家没有感应到，但沈约怀疑，现在海州城的上空，方圆百里，都被一个杯子的虚体笼罩着。
　　血祭发生之时，神木杯倒扣在海州城上。而那时，痘神娘娘就会如同初生的婴儿一样，等候着重生。
　　沈约说了这么多，其实还有一个重要的目的，那就是，让痘神娘娘的手下，那些女信徒们，不要参与这一战。
　　神木杯之下，所有的生灵都是养分，就如同蛊虫一样，互相的吞噬。那些宝贵的女信徒投入其中，对于痘神娘娘来说，只是一种浪费。
　　“约儿，是不是心中有心事？”
　　拿过来热毛巾，服侍着沈约洗完了脸之后，徐曼华笑着问沈约。
　　“不要紧，真的不是什么大事。”
　　“你呀，不是什么大事？刚才你一直在想事情，筷子一直再夹同一个盘子里的菜，还说没有想？”
　　徐曼华笑着，对着沈约捏着肩膀，“刚才害怕看你想事情想的太出神，所以没有打扰你，不过你以后不要这样，没有人给你换菜吃。”
　　“是呀，我太紧张了。”
　　沈约长长的出了一口气，凝视着面前的佳人。
　　美人如玉，红烛垂泪，一种温馨的感觉，涌入了他的心头，不过……
　　“秋佳姐，你能否出去一下，我有些私下的话，要和曼华姐说说。”
　　“不行，我现在是你的贴身护卫，也就是说，你的一举一动，我都要监视着。”
　　鱼秋佳摇着头，然后很是体谅的说道，“沈弟弟，难道你今天晚上，就想和徐姑娘来洞房花烛夜吗？”
　　“约儿，这是怎么回事？”
　　沈约回来的时候，带着鱼秋佳，大家心中都比较好奇，但没有人问。
　　可是，现在，鱼秋佳这样对沈约说话，徐曼华感到了不对劲。
　　“这个，算是一个交易吧，我和痘神娘娘打了一个赌，但她派了几个人来到我的身边，监视我。”
　　“监视？”
　　凝视着鱼秋佳带着人皮面具的脸，徐曼华微微一笑，“是不是贴身监视呀？”
　　“曼华姐，难道你吃醋了？”
　　沈约有些不敢相信的望着徐曼华，“曼华姐，我可是清清白白的，才不会做那种事情。”
　　“你觉得呢？”
　　徐曼华只是笑着，什么话都没有说。拉住了沈约的手，依偎在他的怀中。
　　“秋佳姐，我和我男人亲热的时候，你真的想在一边听墙角吗？我倒是不介意多一个姐姐，就是不知道姐姐意下如何？”
　　“呸。”
　　鱼秋佳微微的啐了一口，刚才她的举动，更多的，只是开玩笑。
　　干掉了杀父仇人，同时皈依了痘神娘娘，这几天经历的一切，让她原本媚视烟行的性子，变得更加随心所欲。
　　对了，就像是沈约以前说过的，一千个人，有一千个哈姆雷特。
　　而一千个信徒，也许有一千种信仰的方式。
　　鱼秋佳只是变成了痘神娘娘的狂信徒，但她别的方面，并没有变。


第九十二章 订婚
　　平海侯府。
　　将杯子放倒，扣在了那里，孔国丈依旧在沉思。
　　“爹爹，消息打听出来了。”
　　孔玉成从门外走进来，将一份情报放到了孔国丈的面前。
　　看完之后，孔国丈交给了孔青峰。
　　“果然，爹爹，这次海州城的血祭，和沈约逃不脱关系。要不要我去将他抓起来？”
　　昨晚，沈约出门之后，孔家的派出了最出色的探子，远远的跟着沈约。那一男数女在路上慢慢的溜达着，是最好的跟踪目标。
　　他们看到沈约带着七女来到了沈家门口，而沈约前往了陈家。虽然继续跟下去的探子，都被人击杀，但这个情报还是被送回来。
　　孔家开始查询当年的情报，包括沈约和陈家的关系等，相继被挖掘出来，甚至有人想到了想到小鸭，但只是一个猜测，毕竟明香从来没有在外人面前露面过。
　　大家更倾向于，陈家当时有人没有死，成为了痘神娘娘的神使，所以对沈约网开了一面。
　　“胡说，沈约现在，谁都动不了。”
　　孔国丈有些气愤的看着自己的儿子，平日里孔青峰精明能干，但遇到大事，却经常糊涂。
　　“玉成，你说。”
　　“爹爹，我反而认为，沈约不可能和血祭联系在一起。”
　　前面大家还怀疑，为什么痘神娘娘不对沈约下手，现在看来，谜团被解开了，陈家的女主人可能当时没有死，或者那个小女孩没有死，她们中有人回来了。
　　而前两天，沈约家附近的几户邻居，全家出行，操作的人是谢家的二当家，而那些人，和沈约还有以前陈家的关系都不错。
　　现在，最大的问题是，沈约说的话是否可信，以及他到底和痘神娘娘是怎么谈的，痘神娘娘怎么会放过他？
　　是呀，就算是有人在痘神娘娘面前求情，但作为发明了牛痘的人，痘神娘娘为什么会饶过他？
　　这中间，一定有关键的所在。
　　如果找到了这一点，孔家也可以和痘神娘娘做交易！
　　……
　　四个精致的小菜，两荤两素，龙眼包子，千层油饼，小白馒头，还有红豆稀饭，徐曼华亲手做的早餐，让沈约吃的非常舒服。
　　“看，还说不要让我跟着你，我就是要把你喂的肥肥的。”
　　话里虽然这样说，但当沈约吃了一半的时候，徐曼华却收起了碗筷。
　　“少食多味，约儿，吃好了。”
　　已经八成饱的沈约点点头，今天有一件最重要的事情，要做。
　　一刻钟之后。
　　长长的吸了一口气，徐曼华还是觉得，自己的手有些颤抖。
　　“别怕，有我在，没有什么可以担心的。”
　　男子温和的话，在徐曼华耳边响起。
　　点点头，徐曼华努力的让心跳慢下来，等着命运的宣判。
　　在两个人面前，水镜上，有两个人，一个威严的中年人，还有一个中年美妇。
　　他们是谢家的家主谢霆夫妇，是徐曼华名义上的公公婆婆。
　　“曼华，王孙他没有福气，不过不要紧，我们一直把你当成女儿看的。如果不是这次事情很急，谢家会八抬大轿送你出嫁。从今以后，你就是沈家的人了。沈约，曼华这孩子性格柔和，你可千万不要欺负她，好吗？”
　　“当然不会，在下一定会好好的对待曼华的，等此间事情一了，会带着曼华去京城拜访二老。”
　　沈约的脸笑的和菊花一样，这就是他今天最重要的事情。
　　当徐曼华决定留在海州城之后，沈约在水镜上，拜托大祭司一件事，替自己向谢家求婚，请求他们将徐曼华下嫁于他。
　　大祭司很乐意帮沈约这个忙，结下这段善缘。而离开海州城的谢万里，也写信给大哥，言明了沈约和徐曼华之事。
　　如果沈约还是无名小卒的话，恐怕这桩婚事会一波三折，但现在有大祭司出面，而且谢万里也信中誓言旦旦的保证，只要沈约不死，就会一飞冲天，谢家一定要和沈约搞好关系。
　　谢家家主谢霆，很高兴的在水镜中答应了沈约的请求。
　　文书等会随后送到，但从今天开始，再也不会有人称徐曼华为谢夫人了，她成了沈夫人。
　　“谢谢，谢谢。”
　　沈约不停的对着周围人答谢着，这是他现在最重要的事情。
　　什么血祭、什么痘神娘娘，都先放到脑后，今天是他的大喜之日。
　　他给了她一个交代，至于拯救世界的事情，先放到脑后吧。
　　……
　　“怎么，有些不高兴？”
　　谢晓芙依靠在二楼的一处栏杆上，正在发呆，这时候，孔香兰走到了她的身后。
　　“不，只是觉得惆怅，感觉有些不对。”
　　指着楼下面，沈约那张笑得璀璨的脸，微微的叹息了一声。
　　心中的疑惑，依旧没有消失，为什么徐曼华突然喜欢上了沈约。但这个疑惑，她没有说出来。
　　沈约在海州城认识的人，大部分都被他送走了，下面摆了六张桌子。主要的宾客是龙女殿的成员。她们很多都不认识沈约，但这不代表她们在定亲宴席上不作弄沈约。
　　沈约就像是傻子一样，跟着徐曼华，两个人向着来的宾客一一敬酒，然后被那些女子们调笑着，连连讨饶。
　　“真不知道，曼华怎么会看上他了。”
　　“那么，你想走吗？”
　　“不，我会留下来，不是为他，也不是为谢家，而是为了我自己。”
　　转过头，她斩钉截铁的说道，“这种送死的事情，怎么能少得了我？但最让我气愤的是，到了需要我出面的时候，他却说，我会连累他！”
　　昨天晚上，沈约出门之时，谢晓芙很有默契的等在门口。没有雄心壮志，没有豪言壮语，只想着跟着他一起去找痘神娘娘。
　　但他却一句话，你跟我去会连累我。
　　沈约，你真是一个混球！
　　……
　　龙女殿中。
　　“见过大祭司。”
　　向着水镜中的大祭司毕恭毕敬的行礼之后，孔国丈提出了自己的疑问。
　　“昨天，沈约言他见过痘神娘娘，并说，三天之后，海州城的血祭就会发生。在下有些疑问，不知道能否对大祭司讲？”
　　“但讲无妨。”
　　“大祭司，人力是不是无法抗拒神灵？或者说，孔家现在需要干什么，才能对抗得了神灵？”
　　“神灵并不可怕，平海侯，人之所以输给了神灵，只是因为自己并不强大，老身几十年前，也曾经面对过神灵。有句话，叫做天无绝人之路，孔家并不是没有胜利的机会。”
　　“大祭司请讲。”
　　“你只要记住一点，神灵的力量，是难以直接的干涉现实的，而痘神娘娘的行动，也需要神使来执行。你们只要击杀了她的神使，一切都迎刃而解。”
　　“可是，沈约是这样说的。”
　　拿起了手中的杯子，孔国丈扣倒在桌子上。
　　“神木杯已经倒扣在海州城的上空，三天后会笼罩住整个海州城。到时候，血祭就会发生。”
　　将沈约讲述的，给大祭司复述了一遍，本以为大祭司能从中找到毛病，但却看到大祭司不停的点头。
　　“沈约没有骗你，他说的都是真话。平海侯，最强的时刻，就是最弱的时刻，当血祭的仪式开始之后，痘神娘娘就会回归本体，她就是神木杯，而神木杯就是她。
　　这时候，她无法监控与你们，能和你作战的，只有她手下的神使。而神使的力量，最强大也不过是金丹宗师的地步。一般来说，这种屏障最多持续的时间为一年，只要你坚持一年，神木杯吸收不到足够的祭品，那么血祭就会失败。
　　侯爷，此事我已启禀天子，调动大军的文书已经下达。坚持住吧，和邪灵的战斗说不定还有意外的收获。”
　　天下间有数名宗师高手，就是在与邪灵生死一战中，得到好处，才得以突破的。


第九十三章 抢粮
　　订婚的宴席，持续到中午就结束了。然后大家各忙各的，沈约也是带着徐曼华回到了碧玉轩。
　　温婉儿等人没有来，有人带来了卫四娘的一封信，沈约阅后就焚烧了。里面讲述了她们偷袭制住了温婉儿等人，然后带着她们离开海州城，不能再帮沈约，实在是不好意思云云。
　　沈约心中很是高兴，卫四娘能平安离开，很好，好心人应该有好报的，不是吗？
　　他婉拒了龙女殿请他留在这里的要求，如今身边有鱼秋佳和谢晓芙，自身的安全能得到保障。更何况，他目前扮演的，只是一个谋士一样的角色，真正决定如何行动的，是孔家和龙女殿。
　　痘神娘娘都说了，这只是一场游戏，而明香也不会伤害与他，所以，他需要的，是旁观，找到明香的破绽，然后出手。
　　留在城里，龙女殿或者孔家，可能是第一波遭受攻击的目标，他留在那里，找死吗？
　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　沈约终于明白了这种道理，身边有徐曼华在，这种衣锦还乡的感觉，真的是很不错。谢家将碧玉轩转手给了沈约，作为徐曼华的嫁妆。
　　当众人来到碧玉轩门口的时候，发现那里站了十来个人。
　　“家主离开海州城之前，将我们召集到了一起，吩咐从即日起，沈公子就是我们的主人，碧玉轩也转到沈公子的名下。财产、钱粮在下已经清点好了，沈公子请随时过目。”
　　说话的是一个中年人，名叫李王才，他是碧玉轩中的二管家，平日里不露山不露水。
　　“沈公子？”
　　沈约的马鞭，轻轻的在他的肩膀上点了一下。
　　“啊，错了，应该是老爷。”
　　沈约点点头，将目光投向了徐曼华。徐曼华点点头，表示认可了这个人。
　　小环的事情，之所以能发生，并不是徐曼华识人不明，只是她那时候一心求死，所以根本没有那种心情，但碧玉轩中，谁能用，谁能留，徐曼华心中很是清楚。
　　拿起了钱粮的账簿，沈约对着李王才说道，“等一会，你和我一起去一趟城中，买一些东西。”
　　……
　　得知大灾难即将到来，地球人会怎么做？
　　至少对于沈约来说，最常见的反应就是做一只松鼠。
　　屯粮，屯物，屯燃料，还有，囤积一些精神食粮。
　　和明香的战斗即将开始，沈约猜测不到，她想要做什么，但沈约会按照自己的思路准备下去。
　　有人说，什么事情，只要用钱能解决，就不是问题，而对于沈约来说，现在他什么都缺，除了钱。
　　谢二当家和谢长老离开了海州城，精锐的手下也都撤退，但老于世故的他，给沈约留下了一大笔银子。
　　这三万两银子，帮了沈约的大忙，他目前正在海州城，做着大抢购的生意。
　　粮店、米店、煤铺、木材铺子、铁具店里，李王才挥动着银票，购买着各种能看到的一切。
　　没有别的要求，就算是被店老板看到沈约求购心切，也不要紧，价钱好说，但必须两天内，送到城外的碧玉轩中。运费高了，人不好找，都可以商量，但时间必须卡死。
　　开始，李王才感觉有些儿戏，沈约在干什么？
　　银子不是这样花的，这轮抢购，至少多花一倍的价钱。
　　但他没有多说话，只是听从着沈约的行动。
　　而当敲定了粮食等的采购数量之后，沈约的采购范围扩大了，各种容器、衣服、棉花，甚至包括干草等饲料，都被沈约采购着。
　　“大管家，你是不是劝劝沈老爷，他这样下去，花的钱太多了？”
　　说话的是李王才的一个侄子，但李王才摇了摇头。
　　如果一开始，李王才还抱有看笑话或者是任由沈约胡闹的心情，但是现在，他一点别的想法都没有。
　　……
　　“沈公子，你这箱子珠宝，本店评估的价格为四千五百两，不知可否？”
　　在一旁听着的李王才，恨不得打那个当铺的老板几个耳光，这箱珠宝，拿到市面上，至少能卖出七千两的价格，而当铺老板居然能说出四千五百两的价格？
　　“死当，多少钱？”
　　“五千二百两，沈公子，不能再高了。”
　　李王才轻声的咳嗽了一下，这种价格，他还不如带着沈约，去他表哥的店铺去，至少能卖出六千两的价格来。
　　“好，成交。”
　　沈约就像是没有听到李王才的暗示，拍了拍手，直接拿了银票。
　　“沈老爷，我有好的路子，有个亲戚……”
　　李王才好几次想要说话，都被沈约制止住了，直到出了门，他才得到机会。
　　“不用了，李管家，也许，过上几天，那些东西，连四千两都不值呢。”
　　沈约笑着，挥了挥手中的银票。
　　说起来，真的是很不好意思，这一盒珠宝，是徐曼华的。
　　他对徐曼华讲了痘神娘娘即将进行血祭的事情以后，徐曼华问他如何面对。
　　沈约的答复很简单，静观以变。
　　不同于孔家的忧心忡忡，也不同于小百姓的蒙在鼓中，而钟文栋太守的操心，他也无能为力。他需要做的，是首先充实好自己。
　　虽然说朝廷大军，还有各路援兵，十天左右都能汇聚到海州城，但沈约却觉得，既然大家都知道，那么明香有什么理由不会考虑此事？
　　十天，说不定这是漫长的十天，或者说，万一援军无法打破海州城的屏障，大家被困在其中怎么办？
　　妹子他有了，精神食粮不担心，现在能做的，就是做一回松鼠，高筑墙，广积粮，不冒头。
　　明香应该不会主动的找他的麻烦，所以说，现在操心的，应该是孔家那些人。
　　……
　　“沈约在买粮？”
　　皱了皱眉头，孔国丈觉得有些看不懂沈约了。
　　海州城乃是北方有名的大城，南北商旅不绝，城内有大小粮仓数十处，就算是遇到了灾荒年，这些粮食，也足够海州城人吃半年。
　　“爹爹，要不要阻挡他一下？他这样做，万一传出谣言，市面上到处采购，怎么办？”
　　“不用，现在我们不要自乱阵脚，他买的再多，到时候，也可以拿回来。”
　　孔国丈皱了皱眉头，说出这样的话。
　　“爹爹，你是说？”
　　“我在战场上的时候，开战前各方都各用奇谋，但等战斗开始之后，往往是乱战一团。现在要做的，是稳定住，去吧，该行动了。”
　　向着孔青峰挥挥手，海州城里，有大大小小不少的帮派，现在到了收网的时候了。
　　……
　　“沈约，你是不是买的太多了？”
　　皱着眉头，谢晓芙来到了沈约的面前。
　　从中午开始，沈约就开始大肆的收购粮食，他甚至将沈神通给他的三万两银票都用了出去，导致市面上谣言四起。
　　看着一车车的粮食向着碧玉轩汇聚，谢晓芙再也按耐不住自己疑问。
　　三两银子，足够普通人家一年的花销，那么沈约花了总共六万多两银子，堆积起来的粮食，是什么概念？
　　“晓芙姐，你不懂的。”
　　沈约的这句话，让谢晓芙气不到一处来。
　　“有什么话，你就直说，别这样婆婆妈妈的。”
　　“这六万两银子花出去，这三天里，至少能让市场上粮价上涨三成，如果我在放出消息，说北方大旱，粮价还要上涨，你觉得会是什么样子？”
　　“很多人会先买一些粮食回家，而官府也会出面，说粮食并不紧缺，甚至会开仓平和粮价。”
　　“对，我要的就是这一点。世人都有追高买的习惯，一旦养成的风潮，恐怕至少要半个月才能平息。”
　　“但很多人高价买了粮食之后，会发现买高了，沈约，你到底是想做什么？”
　　“但他们至少把粮食买回家了，不是吗？”
　　虽然说血祭还有几天，但沈约很清楚战争已经开始了。
　　明香，那个经历过流浪，饥饿和困苦的女孩，她的聪慧程度，甚至远远超过了常人。
　　“你是说，很有可能会出现大规模断粮的现象？那你为什么不提醒孔国丈他们，注意粮食的安全？”
　　“晓芙姐，你以为，我还像是前几天那个香饽饽吗？”
　　沈约苦笑着，拍了拍手心，“我这个行动，其实已经提醒了他们，孔家人又不是猪，而且，除非我愿意成为孔家的女婿，不然他们是不会相信我的，我们之间的误会，会越来越大。
　　现在，缺粮的不是我，也不是官府，而是海州城的百姓。”


第九十四章 起风
　　海州城的春风楼上，猛虎帮的帮主，赫连术正和几个同伴饮酒。
　　作为新兴起的帮会，猛虎帮主要地盘是城南的码头上。这里孔家的势力不多，苦哈哈们也不喜欢孔家。赫连术带着一帮亲族，成功的掌控了一个码头。
　　“来，干了这杯酒，昨天孔家的那个孔玉成找我，说最近海州城可能有事，让我听孔家的命令。呸，有银子好说话，没有银子？老子当他是个鸟！
　　那家伙也是个吝啬鬼，给俺留下了三百两银子，这点银子老子还看不上，不要理会他，老李，孔家说这几天不要放货物离开码头，不要管他，我们继续帮忙卸货装货。”
　　“帮主，这样会不会得罪了孔家？”
　　“我们是做什么吃的？给这些官老爷多鞠躬磕头就是了，说我们都是苦哈哈，赔不起钱，这样，既能从商家那里得到银子，而我们还能从孔家那里敲到更多的竹竿。
　　这个码头，离开了我们猛虎帮，就会乱成一团，孔家自己的货运也会影响，他们拿我们没有办法。”
　　得意洋洋的对着手下说着，赫连术突然看到表弟的脸色变得精彩了起来。就像是自己小时候，洋洋得意的炫耀偷了邻居家的鸡，结果正说着对方站到了他身后。
　　“哈哈，我刚才是胡说，孔家可是侯爷，抱着他们的粗腿，没有错的，大家一定要听孔家的话，千万……”
　　不经意的转动了一下手中的酒杯，赫连术借助上面的反光看到背后站着一个人，他正是上次来使，孔玉成。
　　“赫连帮主，不用装了，你刚才的话，我都听到了。”
　　听到了孔玉成的话，赫连术连忙转过头，“孔老爷，俺刚才是多喝了两倍，你就当俺是放屁，好不好。”
　　“不好。”
　　一道寒光从孔玉成手中射出，正中赫连术的胸口。
　　连一个字都没有说出来，孔玉成这一颗铁莲子直接要了他的命。
　　“下来，你们选谁当黑虎帮的头目？”
　　……
　　王百万喝着闷酒，儿子被沈约打成那样子，居然还要去给沈约赔礼道歉？
　　他是一个暴发户，这几年，做粮食生意发了大财。孔家的大腿他抱不上，就和郭城守勾结到一起。
　　谁能想到，只是酒楼里一个冲突，孔国丈就下这种毒手？
　　郭城守已经托人来给他口信，即将派人到京城中告御状。同时向他借了五千两银子，王百万到没有犹豫。
　　做生意，最好的就是和官员勾结起来，郭城守虽然被免了，但他的哥哥在京城中还是三品的大官。他才不相信孔家敢继续闹下去，孔家的目的是将太子扶上皇位，一旦地方上传出丑闻，第一个想办法平息的就是孔家。
　　要不要派人去找沈约的麻烦？
　　这个事情想了想，他摇了摇手中的铃铛。
　　“李管家，你替我去办一件事情。”
　　他要做的，就是散布谣言，说孔家想要招沈约为女婿，将三女孔香兰许配给沈约。
　　这个谣言看起来没有什么，但其实很恶毒。沈约是什么身份？一个吃软饭的，拍马屁得到了谢家的青睐，孔家为他出气，可能就是这个缘故。
　　不过是一本白蛇传，有什么大不了的？
　　而孔香兰是什么身份？
　　她姐姐是当今皇后，而她是龙女殿的主持，水系法师，京城中不知道多少达官显贵的子弟在追求她。她虽然加入了龙女殿，但这并不能阻挡那些人的热情。
　　“可是，老爷，别人不信呀，沈约凭什么能跟孔香兰勾搭上，他有什么？”
　　“看看这东西，拿这个做文章。”
　　沈约等人这些天忙前忙后，为了痘神娘娘之事而奔波，大家都忘了白蛇传的事情，但如果沈约到书店里去一趟，恐怕会被热情的读者围住。
　　沈约和谢家交恶的消息被辟谣之后，书局送了一口气，不分日夜的印刷着白蛇传。而这本书很快就风靡了海州城，而且向着周围的城市辐射。
　　大周朝立国三百年，虽然以武为尊，但天下间积累了不少奢靡之气，打打杀杀到底比不上清谈宴席。
　　这个文化沙漠中，需要能让大家眼前一亮的东西。
　　而沈约的这本白蛇传，如同石破天惊一样的出现了。连璧君还是一代高手，心志坚毅，都只是看了白蛇传之后，就跑去找沈约，来了一个一见钟情，而那些普通老百姓还有艺人等呢？
　　在发行之前，为了推捧白蛇传，沈约可是下了不少的功夫。
　　不但是印刷了白蛇传，还教了一些人，把白蛇传编成了戏剧，加上黄梅戏的唱腔，等白蛇传一刊行，就马上推出。
　　忙的翻跟头的沈约忘了这些事情，但收了沈约银子的艺人，才不会忘记此事，这种既能成名，又能得利的好事，他们已经在海州城开演了。
　　风靡的白蛇传在海州城非常火热，很多小媳妇大姑娘都在问，沈约是谁？
　　沈约呀，就是那个凭着白蛇传，成为谢家女婿的人。
　　沈约的邻居的好友的二舅的侄子，神神秘秘的透露出这样的消息：“沈约靠着这个剧本，勾引上谢家的三夫人。可怜那个冰清玉洁的徐曼华，被沈约坏了身子，不得不下嫁于他。”
　　当然还有什么才子佳人，什么一见钟情等编造的东西，有心人一眼能看出其中的破绽。
　　但大部分男性，对于某个癞蛤蟆吃了天鹅肉，还有自己老婆或者女儿眼冒星星的问着某个男人的消息，感到很不对劲，于是帮忙造谣传谣。
　　于是，沈约的名头，一路下滑，王百万拿起了白蛇传之后，王管家很快的明白了他的意思。
　　“才子佳人，沈约这个吃软饭的，又勾引上孔家三女。孔香兰为他吃不好饭，睡不好觉，整个人都憔悴了不少，据说沈约这个人大小通吃，还勾引上孔家别的女眷……”
　　“你自己编吧，但记得隐蔽一点，千万别让人抓到把柄。”
　　王百万摸了摸自己的下巴，对王管家的行动能力表示赞同。
　　沈约你一个吃软饭的，一旦被扯上这种丑闻，孔家恐怕第一时间就和沈约划清界限，甚至会派人秘密处理了沈约。而孔家就算是不在意，孔香兰的那些追求者，也会干掉沈约的。
　　一个吃软饭的，看你怎么对付！
　　“老爷，俺做事，你放心，绝不会出现那种情况，被人抓个正着！”
　　正在发誓的王管家，突然听到房间的门，被一脚踹开。
　　回过头，两个女的正站在门口。
　　那是孔香兰和孔湘云。
　　孔家今天全员出动，清理海州城的大小势力。
　　孔香兰和孔湘云负责的就是王百万这一家，两女秘密的潜入王百万家中，本想抓住此人，却没有想到会出现这样的情景。
　　这两个人，在房间中，居然商量这样的事情，这两个混蛋。
　　眸子中寒光一闪，孔香兰对着身后的几名护卫说道。
　　“交给你们了。”
　　这一天，海州城发生了很多的变化。
　　孔家连同官府，一连扫除了二十多家帮派和富商，罪名为勾结盗贼、杀人抢劫、囤积居奇等不一而足。
　　海州城的市民们，对此极为的欢迎。
　　被打掉的，都是一些为富不仁，或者横行霸道的人，而孔家还下了文书，被欺压或者损害的百姓，可以去官府登记，然后领取赔偿。
　　但是有心人能够感觉到，有场大风暴即将来临。


第九十五章 理由
　　“沈老爷，是不是有事情要发生？”
　　一车车的粮食被运回了碧玉轩，李王才跟着沈约跑了一天，最后，实在是憋不住这个疑问了。
　　“你觉得呢？如果你运气好，我建议你最好离开海州城。”
　　“那么老爷，我现在走，可以吗？”
　　李王才的回答很是利索，沈约点点头，拿出了一张银票，扔到了李王才的手中。
　　“最好走水路，连夜走，但如果出不去，就回来，碧玉轩算是最安全的地方。”
　　“多谢老爷，小的一定不会耽搁时间，也不会泄露风声的。”沈约笑了笑，周围的环境他不太清楚，陆路，也许被封锁了，但水路绝对还有一线生机。
　　……
　　回到了碧玉轩，沈约让人将碧玉轩的招牌卸下来，然后换上碧玉山庄的名号。碧玉轩听起来就像是娘们的住处，真的听起来不太好。
　　走进了屋子，却发现，李艾慈、沈若彤、孔香兰和孔湘云，正等在山庄里面。
　　谢晓芙陪着她们，正在闲聊。
　　沈若彤精明能干，但是说话不多，李艾慈心机不多，但却行事方正，不愧是龙女殿牧师中的代表。而孔香兰呢，这几天的接触之下，沈约对她早就没有了敌意。
　　这个女的简单的说，就是太单纯了，或者性子太柔了，以至于被夹在沈约和家族之间，很是无奈。
　　至于说孔湘云，这个小娘皮，沈约才不在乎呢，十一岁的小萝莉，一点发展前途都没有。
　　“见过四位，不知道有何贵干？”
　　才订了婚，连宴席都没有摆完，沈约就跑去采购，一天下来，人累的都快要散了架子了。
　　“是这样的，家父请我带了一些银票过来，并请沈公子，不要在市面上继续这样采购了。”
　　“银票，不要采购？”
　　“家父知道沈公子不喜欢沾人便宜，这些银票是那些商家剩下未发货的剩余。也就是说，沈公子，今天你买了这么多的粮食，已经足够了，剩下的，能不能不要买下去。”
　　这么一说，沈约也明白了，今天他在市面上大肆采购，让有些人坐不住了。
　　血祭还有几天，但他现在就开始扰乱社会秩序。
　　想了想，接过来银票，沈约扫视了一下，是六万两，多了一些。也就是说，今天的粮食等于他白买的，这些钱平海侯补给了他。
　　“多了三万两，两位拿回去吧。还有，对侯爷说一声，他的好意我心领了，不过大家行事各有不同，明天我还会去买粮食，希望侯爷谅解。”
　　沈约的话说的很委婉，但是神态却让孔湘云皱了皱眉头。
　　花了三万两银子，买的粮食足够数千人吃十年，碧玉轩根本消耗不了这么多粮食，也许唯一的可能，就是沈约想要囤积居奇。
　　当大灾难发生之后，首先紧缺的是粮食，沈约买了这么多的粮食，到时候一转手，就是两三倍的利润。
　　可是，这怎么行？
　　本来孔青峰要来一趟，但孔香兰自告奋勇，她觉得，不管从那个方面来说，女子出面，更灵活方便，沈约那个翻脸不认人的狗脾气，万一和孔青峰闹起来，就糟了。
　　但信心满满的她，没有想到，沈约直接让她碰了一鼻子的灰。
　　“沈公子，真的不行，你这样搞下去，城里的粮价会高涨，说不定会出乱子。沈公子，你要是手头紧，孔家还有一些。”
　　“沈公子，孔家那里你觉得不方便的话，龙女殿可以为你开一份汇票，在城内，十万两银子之内随意取用。”
　　说话的是李艾慈，龙女殿就是经营钱庄的，而一次拿出十万两白银，海州城一年的赋税也不过这个数目。
　　“哈哈哈。”
　　两女正说着，沈约笑了，虽然不是讥笑，但让几个女人感觉到自己就像是看白痴一样。
　　这几天，沈约的表现，让大家都明白，这家伙的脑子特别好使。
　　难道，他抢购粮食，有什么关节，大家没有想通吗？
　　“我只是想借着这个机会，告诉平海侯，粮仓不太保险，如果有机会，还是让百姓自己把粮食采购回去吧。”
　　“自己采购，买回家？”
　　这句话，让李艾慈不明所以，只有陪着的徐曼华笑了笑。
　　“曼华姐，说说吧，说说沈约他到底想要干什么，很多人都说他想要囤积居奇。”
　　是的，就算是在谢晓芙眼中，沈约也是在囤积居奇。
　　觉得粮仓不安全，给孔家说，加强防卫不就行了，或者下令，让平民每人存储一些粮食。何苦要这样的曲里拐弯的行事？
　　“曼华，不要说，让她们自己猜谜，三个笨蛋又加了一个，还以为晓芙姐很聪明呢。”
　　沈约才不管一边陪坐的谢晓芙那想要吃人的目光，伸手想制止徐曼华的解释，可惜徐曼华却没有沈约这种恶趣味，娓娓道来：“这世上，很多事情都需要有人推动的。海州城的粮食，一大半存储在粮仓中，沈约认为粮仓不安全，如果有人破坏，无论是一把大火，或者是别的手段，都难以提防，不如将粮食藏于百姓家中，这样，就算是神仙，也做不到全部破坏。
　　不过，官府就算是下令百姓存储粮食，但一定会有人说粮食的价格太高，说没有必要等等，行政手段推行需要时间和理由，而这些东西，正好是我们没有的。
　　既然这样，沈约决定自己动手，帮大家一个忙。
　　你们想想，这时候，有人横扫粮行，花大价钱买粮食，同时市面上传来，北方大旱，粮价即将上涨一倍的谣言。同时，又有人看到，沈约将珠宝都抵押到出去，这种情况下，普通老百姓，会怎么办？”
　　“曼华姐，我这么老实的人，怎么会做这种事情呢，我只是想买一些粮食放着而已。百姓听说粮价要上涨，自然心中有些发慌，其中一部分会涌到粮行里买粮，而这时，他们就会发现粮价果然上涨了，或者买不到。一传十，十传百，更多的人会恐慌起来。”
　　“然后，官府出面，平息谣言，说粮食充足，但这时，大家都不信，甚至会有人闹事。其实，这正好，紧急情况下，官府有了理由开仓卖粮，平抑物价。同时发布消息，每人每日限购多少，当然，这只是一种手段，大家反而会买更多的粮食。”
　　接着说话的孔湘云，有了徐曼华的提点，她很快的搞清楚其中的道理。
　　“官府甚至可以说只放粮三到五天，这样，就算是最淡定的人，也会从官仓里，买上一些粮食回家储备。就算是他不动手，他的妻子儿女也会命令他买粮。
　　这样一来，官府不花一两银子，甚至还能大赚一笔，就可以将仓库里的粮食分发出去。而痘神娘娘那一伙人，就算是烧了粮仓，至少后果不会那样严重。”
　　李艾慈也不是笨蛋，她笑着说了下去。
　　“是呀，大家都不是笨蛋，就是我赔了银子，你们说我可怜不可怜？”
　　沈约拿起了茶杯，笑了笑，“你们没有一个人理解我，居然认为我是囤积居奇的奸商。你们都不想想，海州城真的有事发生，我这样大张旗鼓的屯粮，恐怕第一个被开刀的就是我。天下间有比我冤枉的人吗？”
　　“沈公子，你这是何必呢？你背了骂名，赔了银子，真的没有必要，你可以和我爹爹说清楚，换另外一种操作方式不就可以了？”
　　说话的是孔香兰，但当她说完了这些话以后，发现沈约用看傻瓜一样的眼神看着她。
　　自己什么话，又说错了？
　　“姑姑……”
　　孔湘云轻轻的拉了拉孔香兰的袖子，示意她不要说下去。


第九十六章 谋士
　　曾经有人说过，做谋士，其实和做狗差不多。而部队中也有句话，参谋不带长，连屁都不顶。
　　谋士的价值，体现在被重视的程度上。一大堆谋士，围着主人，竭尽全力的讨好着主人，用智谋，用表现，用忠心，还有，用背黑锅。
　　主人不方便说的话，他们要说出来，主人不方便做的事，他们一定要坚持。
　　这样才是好的谋士，其实，和条狗差不多。
　　这些话很是刻薄，但也有一些道理，做谋士是不需要有骨头的，不然，你就是主，他就是臣了。
　　孔家这几天对沈约很好，很多不明真相的人都觉得，沈约应该感激孔家的重视，卖身投靠。
　　可惜，从一开始，沈约就没有想过和孔家和好。
　　他需要的是平等，而不是做如同狗一样的谋士！
　　谋士说的再好听，也不过是依附他人的存在。谁也说不清，有那一天，会不会被卸磨杀驴。
　　历史上，曾经有位国君，他有个非常喜爱的臣子，有一次，臣子吃桃子吃了一半，觉得很好吃，于是就将剩下的半边桃子给国君吃了。国君很高兴，对外说，看他多好，吃桃子都不忘我。
　　还有一次狩猎的时候，臣子听闻家人有了重病，于是私下驾驶了国君的马车回家，这本是逾越之事，但国君却夸耀他的孝心。
　　这种宠爱甚至到了臣子和国君同塌而眠的地步，由此国君醒来之后，想起身，却发现袖子被臣子压住，于是他没有叫醒臣子，只是拿刀割断了那条袖子。
　　可是，宠爱会衰减的，有一天，当国君不再宠爱那个臣子的时候，他这样的问道，“你是不是把吃了一半的桃子给我吃？你是不是偷偷的驾驶过我的马车？”
　　“香岚，沈约的这种方法，才是好法子。”
　　长叹了一声，沈若彤也明白过来，说道，“官府的事情，必须要有人在其中推动一把，如果主动做……”
　　“李长老，你就不用替平海侯解释了，很简单，他不信任我。”
　　微微的笑着，沈约看着仓促不安的孔香兰，“人有了疑心，什么事情都会朝着坏的方面想。这次和痘神娘娘会面之后，我没有说明会面的详情，平海侯自然心中有了芥蒂，认为我不识大局，刻意隐瞒真相！”
　　和痘神娘娘会面结束之后，沈约只是简单的说了一下时间，至于众人最关心的，痘神娘娘的会面的种种细节，沈约一个字都没有提。
　　……
　　“这个沈约，怎么如此不识大局？”
　　说话的，是孔家的二长老，孔国丈将这两天发生的事情，在长老会上通报了以后，二长老非常的气氛。
　　“海州城几百万人，任何情报都是珍贵的，他居然为了一己之私，把那些东西隐瞒下来。”
　　当然很气愤，人如果发现自己处于危险状态，而另外一人却隐瞒很多情报，都会非常的气愤。
　　“沈约和陈家的关系很密切，这个事情，会不会是沈约和陈家联手的阴谋？”
　　这是孔老爷子，活了九十多岁的他，见识过无数的鬼蜮伎俩。
　　“孩儿也担心此事，所以有些拿不定主意。”
　　江湖骗局，千奇百怪，往坏里想，如果这场痘神娘娘降临，是一场骗局呢？
　　孔国丈的孙子，也是当今太子，这个位置，不知道有多少人盯着，多少人图谋不轨。
　　如果有股势力，找上了沈约，要和他联手坑孔家。从这个方面，也能解释此事。
　　牛痘之事，现在想要翻案，只有孔家亲自承认此事，并到处宣扬，才行。但孔家如果这样做的话，那么几十年的声誉毁于一旦，甚至会危及太子的地位。
　　痘神娘娘即将血祭之事，已经让孔家手脚大乱，这几天在海州城所作之事，拿到朝廷上都很麻烦。
　　这就是沈约为什么不再给孔家提建议的原因，因为孔家有自己的顾虑！
　　很多人看历史书的时候，觉得很奇怪，很多事情，当时绝对应该那样做，而且大家都知道，但就是没有人去做。
　　而孔家也是一样，现在如果宣称海州城即将由大难，但如果到时候没有怎么办？
　　这不是小山村，是一个近乎二百万的城市！
　　二百万人，想要短短数天内，在恐慌的气氛中，井然有序的逃离这座城市，那完全是开玩笑。
　　当大家信了大难即将临头的消息后，刚争先恐后的逃离，践踏就会死无数人。
　　会有人放火，会有人抢劫，而那些维持秩序的人，第一时间，想的恐怕是自己的家人。
　　而二百多万人逃离城市，他们的衣食住行怎么办？
　　会饿死人，会渴死人，会因为争斗食物饮水死很多人！会有老人撑不下去而死，会有孩子得了疾病而死。会有男人因为发狂之事，会有女子被侮辱之事。
　　到时候，不用痘神娘娘来，海州城先成了一片废墟，逃出城的也是死伤狼藉。
　　万一，或者很大可能，痘神娘娘没有进行血祭，而是等一等，那么，效果会如何？
　　效果会好的不得了，到时候，大家都不相信官府，又回到了海州城，而狼来了的教训会让大家不再相信官府。
　　到时候，太子能保住位置，已经是幸运的不得了了，更大的可能，就是被牵连。而当孔家之孙被立为太子之后，孔家就有进无退，一旦太子被废，孔家也将跌入地狱。
　　所以，孔家现在明知道该做什么，但很多事情都不能明做，因为害怕，恐惧和担心。
　　……
　　“明白了吗？”
　　沈约正在对着孔香兰说话，而他的话，居然和孔家讨论的那些，非常的相似。
　　“明白了。”
　　孔香兰本身是很聪慧的人，只不过因为修习水系法术，所以和世务接触的比较少而已。
　　“就像是这次放粮与百姓，如果不是我先推动，官府是绝对不能做的。放粮需要程序，而谁来担责？同时，谣言一旦蔓延开，可能会死的人更多。”
　　“沈哥哥，为了海州城二百万人，委屈你一下，和爷爷他们好好商量多好？我知道这样对你很委屈，可是，海州城二百万人呀。”
　　说话的是孔湘云，沈约对于小萝莉的话嗤之以鼻。
　　“大人说话，小孩子闭嘴。再多说，以后就不要到我这里来。”
　　扮可爱，扮可怜的孔湘云，一下子被噎在那里，不过，她还是乖乖的闭上了嘴。
　　从来没有人这样的对待过孔湘云，十一岁的她人见人爱，就连江湖中几个有名的老怪物，见到她也是头痛无比。
　　她做事很能把握尺寸，而小女孩的身份更能占据很多便宜，可惜这一切，在沈约面前一点效果都没有，让她一直恨得牙痒痒的。
　　“我倒是觉得孔湘云说的不错，沈约，既然大家的目的都是一样，和孔家多沟通，有什么不好？”
　　说话的是谢晓芙，沈约听了她的话，笑了。
　　“谁说我没有沟通？”
　　沈约指了指面前一大一小两个大美人，孔香兰和孔湘云。
　　“这不是两个很好的通话筒吗？只不过，大的比较糊涂，只是一个花瓶而已，现在还没有摆清楚自己的地位而已。小的太精明，而且人太小，我也不能太欺负她，不过，她们至少有两张嘴巴。
　　你们既然做传话筒，就要有传话筒的觉悟，嗯，简单说，就是类似接线生那种角色，别给客户脸色，多听少说，态度和蔼，忍气吞声。
　　香兰姑娘做的还不错，湘云呀，你以后不要来碧玉山庄了。”
　　沈约微笑着，端起了茶杯。


第九十七章 身边人
　　“沈约，你这个人，实在是太不懂得礼貌了。”
　　眼眶红红的孔香兰，被孔湘云拉着离开了碧玉山庄，而留下来的李艾慈则是摇头苦笑。
　　任何人，简单这样一个娇滴滴，性格温顺的女子，都会以礼相待，或者温言劝说，但沈约却粗暴的如同一条公牛。
　　“官人有他的想法，其实也是为了孔姑娘好。”
　　徐曼华轻柔的说道，替沈约辩护，“官人不想去见孔家之人，而孔家之人对官人也有了看法，这样一来，双方间沟通就有了问题，而孔湘云太小，孔香兰作为主导者，为了家族，她都需要改变自己。传话人一定不能有情绪，或者带有情绪。”
　　眸子中柔情似水，她望着自己的官人，“需要改变的不是官人，而是孔家，或者还有李长老你们。”
　　徐曼华的声音很轻，但却让李艾慈愣了一下。
　　“我的官人，是顶天立地的男儿，不会屈膝向任何人。你们如果看得起他，就对他多尊重一些，但如果总怀着利用他的想法，碧玉山庄就不欢迎你们。”
　　徐曼华的话，说的很重。
　　“就像是今天，你气势汹汹的跑来质问，我官人什么都不欠你们的，相反还背了很多债务。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，李长老，龙女殿如果要和约儿合作，先把孔香兰主持的身份罢免了再说。我实在是不明白，你们这些人是怎么想的，火烧眉梢了，居然还斤斤计较？官人和龙女殿合作的最大障碍就是孔家，他厌恶孔家，你们不是不知道。”
　　“是否罢免孔香兰，是龙女殿的事情，我想，你们无权过问吧？”
　　李艾慈被徐曼华说的也有些生气，这是龙女殿的家务事。孔香兰这两年主持海州城的龙女殿，做得非常不错，如果仅仅为了沈约，就将她撤换下来，根本说不通。
　　“好了，好了，曼华，不要说了，其实我们应该感谢龙女殿，她们可以抽身而走的，是不是？”
　　沈约笑了笑，打了一个圆场。但这句话让沈若彤愣了一下，沈约不是这个脾气呀。
　　但熟悉沈约的人才知道，如果自己一方在理，但他劝说自己人的话，那只能说明他很失望了。
　　感觉到说话的口气，有些不对，沈若彤连忙制止了李艾慈。
　　双方笑着谈论了一会，就告辞而去。
　　……
　　“终于将这些讨厌的家伙，都送走了。”
　　看着李艾慈等人离开了碧玉山庄，沈约摇了摇头。
　　“你呀，恐怕天下间，也只有你敢说这些人是讨厌的家伙。”
　　徐曼华无奈的摇了摇头，“本以为官人以后会青云直上呢，但现在看来，事情还没有成功，你就将龙女殿和孔家得罪完了。”
　　“本来就没有打算和她们好好的相处，这件事，孔国丈一开始就知道，我也知道，只不过李艾慈和孔香兰两个笨女人，不知道而已。”
　　在古书中，有很多主君收复谋士的例子。
　　一请二请三请，然后有感于君主的慷慨和仁慈，谋士倒头变拜，然后为君主出谋划策，成就一生的英明。
　　当然，这是最顶级的，而普通的谋士，则是一步步的打熬，好不容易得到了信任之后，才算是有了自己的地位。
　　“晓芙姐，有句话，不知当讲不当讲。”
　　目光扫过了坐在一边的谢晓芙，沈约微微的叹息着。
　　“说吧，反正不是什么好话。”
　　谢晓芙强行压制住想要捏沈约耳朵的想法，等着看他狗嘴里如何变出象牙。
　　“其实很简单，晓芙姐，我们现在的利益是一致的，以后，当我和孔家还有龙女殿谈判的时候，请你向着我这一方，或者沉默都可以，但千万不要发表相反的言论，好不好？”
　　沈约的话很温柔，但是谢晓芙气得把眉毛都连在了一起。
　　“你这是什么意思？”
　　“没有什么，如果你接受不了的话，就走吧。”
　　他说道，“我现在不缺护卫了，以前是忽悠一个笨蛋，说她是英雄，让她和我一起对抗痘神娘娘，不过，现在真的没有必要了。”
　　“你！”
　　谢晓芙瞪着沈约，突然的笑了。
　　“你这个人，连说假话都不会。”
　　海州城变乱在即，留在这里很危险，所以，他不给她任务，想赶她走。
　　“我说过，我要留下来，就一定会留下来，但是，既然确定了痘神娘娘会进行血祭，你为什么不说服曼华，让她离开？”
　　转过头，她看到徐曼华笑的是那样的温柔。
　　“她都说了，愿意陪我而死，既然这样，我也愿意为她而死。”
　　伸出手，握住了徐曼华的纤纤玉手，“我问自己，如果曼华送我走，我愿意吗？”
　　“若是两人能快活的过一天，都胜过了一个人孤独的过一生。”
　　看着两人的亲热，不知为何，谢晓芙心中微微的一酸。
　　……
　　“沈约是这样说的？”
　　回答家中之后，孔香兰没有停留，将沈约说的话复述了一遍。
　　虽然有着满腹的不满，但孔香兰有个最大的好处，就是如实的说，不夹杂个人的感情进去。
　　“好一个沈约，看来，我还是小看了他。”
　　出色的谋士，或者幕僚，有三种，一种长于大略，看的远，擅长决胜千里之外。
　　一种从小事入手，细致严密，润物细无声。
　　上面的两种人都有缺点，但第三种，就是既能看到远处，又能脚踏实地，这种人，也被称为宰相之才。
　　“爹爹，你今天让我去之前，是不是已经猜到了沈约的意图？”
　　“没有，这件事，为父真的没有想到，沈约会是这样做。
　　孔国丈没有说假话，沈约冤枉了他。
　　从信息爆炸年代过来的沈约，有时候真的是高看了古人。很多东西，他以为那些人能想到，其实，没有经历过抢购、操纵物价等的官员，怎么能想到会有这种事情呢？”
　　“那么爹爹，沈约他说的，卖出粮食之事，该如何处理？”
　　孔青峰皱了皱眉头，今天孔家大家都以为沈约想囤积居奇，到了血祭开始之后，大赚一笔，或者凭此收买人心等等。
　　当时大家还笑他傻，这种事情，明目张胆的做，到时候官府给他定罪，谁都救不了他。
　　或者有人说，这是沈约故意留下把柄，给孔家留一条救他的路子，到时候沈约借势下台，好投靠孔家。
　　还是孔香兰仁厚一些，坚持带着银票去找沈约，结果最后居然是这个结果。
　　如果沈约不提醒，大家都想不到，明香一方会袭击粮仓。
　　“听沈约的话，抬高粮价，制造谣言，但暗地里平价供应，让百姓们买走粮食。”
　　孔国丈想了想，吩咐孔青峰去做。
　　“可是，爹爹，我觉得，粮仓在之事还是缓一缓，几个大仓，没有朝廷的旨意，放粮恐怕会让御史们弹劾的。”
　　“青峰，沈约已经制造了机会，他把黑锅背在了自己身上，执行命令吧。”
　　孔青峰的嘴动了两下，却没有反抗，只是转过头，出了房间。
　　“爹爹，哥哥他？”
　　孔香兰能感到孔青峰不甘的想法，她觉得沈约的做法没有错呀。
　　“人有了疑心，很多事情的看法就不一样。青峰他有些过头了。”
　　孔国丈有些烦恼的拍了拍自己的脑袋，这几天的事情让他也有些心身疲惫。
　　“他怀疑，沈约和痘神娘娘勾结起来，或者本来就没有痘神娘娘，只不过沈约和人联手欺骗孔家，为了废除太子。”
　　“怎么可能？”
　　孔香兰拼命的摇头，“这太说不过去了。”
　　“能说过去，所以我才很头痛。”
　　刚才，孔香兰复述的故事中，提到了这样一句话。
　　有些君主请了三次谋士，于是那个谋士不得不去。
　　这对于孔国丈也是一样，因为看到了沈约的智慧，所以他一直给沈约示好，但就像是刘备请诸葛亮出山一样，到了中间，张飞就大呼要烧了茅庐。
　　如果诸葛亮第三次拒绝的话，说不定，天下间就再也没有诸葛亮这个人了，或者说，诸葛亮就如同徐福等人一样，潜逃到外地。
　　孔家人，对于沈约这种软硬不吃的态度，已经不耐烦了。
　　对你这样谦恭，对你这样热情，你居然一次次的拒绝孔家的好意，你真的是不想活了？
　　虽然孔国丈心中说，这样不好，沈约需要平等的对待，但内心里还有一股声音，那就是抓住他，拷问他，让他说出一切。
　　“唉，如果沈约识相，那该多好呀，很多事情，都可以解决了。”
　　这几天里面，他自认为姿态都做够了，但没有想到，沈约却还是油盐不进的样子。
　　就像是昨天，他回到了龙女殿，就算是不说痘神娘娘的事情，也可以低头向着孔家服软，甚至是不需要服软。
　　第二天他订婚的仪式，孔国丈都做好了准备，亲自出席，并借着这个机会让双方都可以下台。至于说魏星昂等人，也可以交给沈约。
　　但沈约当天早上，就说，订婚宴席，不欢迎孔家。
　　就算是这样，孔国丈也准备了一份厚礼送去，他还想，也许沈约事后会回一份礼，或者有别的举动。但沈约只是让人退回了那份礼物。
　　一次次的善意，换来了这样的结果，这也是为什么孔青峰对沈约观感大变的原因。
　　三顾茅庐的主公，也是主公，他的谦恭，是有限度的。
　　更何况现在局面清楚了，大祭司等人答应出手帮忙，甚至连圣上也下令驻军出动，并下诏请几大门派的金丹宗师前往海州城。
　　这种情况下，沈约还有什么自傲的？


第九十八章 一人智长，多人智短
　　送走几个人之后，沈约去找谢晓芙和鱼秋佳。
　　“你这个人呀，真的是一副狗脾气。”
　　看着涎着脸的沈约，谢晓芙无可奈何。
　　什么是狗脾气？需要的时候翻脸不认人，求人的时候满地打鼓，跑前跑后。
　　“秋佳姐，你这样说，可冤枉我了，我这个人是对自己人好，怎么都行，但如果外人，尤其是我讨厌的人，根本就不交往。秋佳姐，麻烦你，传授我一些武功。”
　　“你是想在五天里，成为一个江湖高手？”
　　鱼秋佳用很惊讶的语气对着沈约说道。
　　“不，我只想有一些自保的能力。难道你认为不可能吗？”
　　沈约的话，让鱼秋佳和谢晓芙，都笑了起来。
　　“你这样聪明的人，怎么会认为断断数天就能成为武林高手呢？”
　　谢晓芙微笑着，摇了摇头，“就算是有人替你灌顶或者传功，中间的损耗什么都不说，刚适应，你就需要很长时间。而且拳脚功夫，需要日夜修炼，就像是云台山的排云掌，十三式，但每一式都有十三种变化，然后还需要融会贯通，你的秋佳姐在上面沉浸了二十多年，都不敢说完全练通。”
　　“沈弟弟，你没有内力支持，学习什么都是花架子，把精力放到这上面，还不如等这次事情了结了，找痘神娘娘，她绝对能帮你。”
　　鱼秋佳听说过沈约资质很差的传闻，这种情况下突然想习武，就很难。
　　“两位姐姐，你们是不是听人说，我资质很差，总是凝聚不起真气的传闻？”
　　沈约微微一笑，笑得很得意，“其实我也练过几年内功，现在还有一些成就。”
　　先天功的最大好处，就是不显露于外，这上面，就连鱼秋佳等人都看走了眼。
　　沈约的话，让鱼秋佳感觉到有些奇怪，她将目光投射到沈约的脸上，仔细看去，沈约的外部没有什么变化，看不出有习武的特征，唯一有所不同的，是他一双眸子，上面有层淡淡的，晶莹的光芒。
　　“咦，想不到，你藏的这样深！”
　　江湖中曾经有这样一个段子，有个江湖大盗跑去富贵人家抢劫，结果被一老翁一拳隔空打倒。原因无他，老翁习练一种炼气术六十多年，虽然从未曾和人争斗过，但却已不知不觉是一流高手了。
　　天下间流传着很多炼气术，中正平和，走的不是争斗的路子，而是延年益寿，强健身体。但如果一个人孜孜不倦的修习很多年，也有莫大的威力。
　　手一抓，握住了沈约的手腕，鱼秋佳一股真气输入沈约的体内。
　　她所修炼的为云台山的飘渺心法，顾名思义，虚虚实实，无声无息。但一到沈约的体内，就像是水流遇到了礁石，难以寸进。
　　而沈约体内那股强大的真气，立刻反击过来，坚韧绵长，中正平和，鱼秋佳很快明白，这是先天功。
　　“好！”
　　双眸中异彩闪烁，鱼秋佳点点头，“谁说你不能习武，我啐他一脸，能将先天功练到这种地步的人，绝对是天才。”
　　一天等于一年，已经过去了十一天，沈约体内的先天功已有十一年的功力。
　　但有一点，沈约忽视了。习武之人再全神贯注，总有懈怠或者别的耽误，但九尾狐输入沈约体内的先天之气，和先天功揉合的完美无暇，等于一个天才，心无旁骛的全天候修习一年的效果。
　　沈约现在的内力，已经不逊于江湖中二流高手了。而在鱼秋佳等人看来，修习先天功这种又慢又稳的功法，沈约都能做到这一点，简直是奇迹。
　　沈约到不怕鱼秋佳跑去给痘神娘娘汇报，毕竟他迟早要展现武功，而且当初痘神娘娘的承诺在那里，表示不会让鱼秋佳打小报告。
　　“想不想拜入云台山，姐姐现在可是云台山的掌门人，收你做掌门弟子，好不好？”
　　鱼秋佳笑着，捏了捏沈约的脸蛋，“姐姐门下不少女弟子，个个如花似玉，都是美人胚子呀。”
　　“秋佳姐……”
　　沈约难得的脸红了一下，鱼秋佳什么都好，就是喜欢开玩笑。
　　“咳咳。”
　　一边的谢晓芙咳嗽了两声，她平日里很少说话，只是静静的站在那里，但现在，恐怕也看不惯鱼秋佳挖墙角的手段了。
　　很多人抱怨自己怀才不遇，却不知道江湖中大门派对人才的渴望程度。
　　养活一个人能花多少钱，能有多少资源？
　　像沈约这种能文能武的，到了那个门派都是顶梁柱。
　　“沈约，云台山有一路掌法，大摔碑手，倒是很适合你现在的情况。招式只有三招，很简单，破绽也少，就是需要雄厚的内力支持，想学不，先拜师。”
　　沈约虽然没有听过大摔碑手的名字，但从名字上就能听到这是一路大开大合，刚劲猛烈的掌法。
　　“沈约，大摔碑手虽然不错，但是比起谢家神拳，还是差一些，既然你的内力能修炼大摔碑手，还不如修炼谢家神拳。”
　　“谢家神拳过于高深了，短时间修炼的效果，还是不如大摔碑手有效。虽然这路掌法有些粗糙，但你可以同时修炼一路指法，我这里还有一路画眉指，是温家的绝学。这个组合不错，正好适合你。”
　　大摔碑手讲究堂堂正正，大开大合，以势压人，最终赢得风风光光。但在大开大合之中，总有一些破绽存在。而画眉指小巧灵活、阴柔细腻，正好能对大摔碑手有所补充。
　　作为沈约的入门功法，再合适不过了，至于沈约的兵器功夫，到不着急。
　　“那么，多谢秋佳姐和谢姐姐，小生在这里多礼了。”
　　“不用客气，我正好看看，你习武的天分如何。”
　　鱼秋佳这样的说着，和谢晓芙相视而笑。
　　……
　　李王才擦了擦脸上的汗珠，又是叹了两声。
　　怎么会变成这样？
　　昨天，他从沈约那里得到了隐约的消息之后，马上就回了家。按照他的估算，带着老婆孩子，还有爹娘，直接离开，最多在城中耽误半天的时间。
　　回到家，给爹娘一说，结果爹娘根本不信，好说歹说，又是磕头，又是软磨，才说动了爹娘。结果一转身，老婆却回到另一条街的娘家，要给父母说一声。
　　岳父岳母倒是很明智，明智到了极点，马上让人去找几个小舅子，让他们快些来相聚。
　　很久以前，李王才就知道，再简单的事情，一旦一大群人聚集到一起，就会变得无比的复杂。就像是放在篮子里的螃蟹，一只很容易爬出去，但是一群的话，你抓我，我抓你，大家都别想爬出去。
　　一大群人聚集在李王才的屋子里，结果居然邻居也跑来了，问他们是不是搬家？那个家伙以为是趁火打劫的机会来了，就想低价盘下街头的铺面。而小舅子那个混球，居然嘲笑他说沈约不过是想要囤积居奇而已，怎么会有灾难云云。
　　好吧，一大群人还没有走，就在屋里闹得不可开交，互相争论开来。
　　走容易，家里的店铺，田产怎么处理？卖掉的话，万一沈约是发神经怎么办？不卖掉，万一出事怎么办？
　　低价处理，大家又觉得不舒服，而且还要去官府过户。
　　而自己的爹妈始终持有反对撤离的态度，认为自己吃得盐比旁人的米还多，大惊小怪才是白痴的行为，而小舅子居然认同了爹妈的意见，岳父岳母则是想走又舍不得小舅子。
　　家里已经一团糟，整整拖了两天时间。
　　两天呀！
　　沈约还在囤积粮食，而自己居然还说服不了大家。
　　现在已经不是走不走的问题了，变成了斗气的问题了。家里有些人甚至以为自己神经了，不说服他们，他想走，说不定都被他们强行拉住。父母口口声声说是为他好，而岳父岳母的意志也不坚定。
　　“你是李王才吗？”
　　门外进来了几个公人，他们看着自己态度似乎很不好。
　　“几位大爷，不知道有什么事情？”
　　“听说你这几天在散布谣言，说城里要有大难发生，是不是？”
　　“怎么会，小的从来不信邪神外道，这种话说都不会说。”
　　得了，绝对是屋子里的某个人，或者几个人，又给亲戚什么说了，让他们快跑，结果传到了公人的耳朵里。
　　连忙从怀中取出了几块碎银，塞到了公人的手中。
　　“几位大哥，真的是没有那种事情。”
　　“银子你自己留着吧，马上是孔老爷子的大寿，你跟我们回去一趟，还有你你你……”
　　公人点了屋子里的几个年轻人，“都和我们去一趟衙门，走吧。”
　　铁链子拴在了李王才的脖子上，他苦笑着望着身后的一大票亲友。
　　人是怎么死的，是被自己害死的。
　　“爹娘，我先去一趟衙门，你们派人去找一下沈老爷，把这里的情况说一下。”
　　好吧，希望这些蠢货，能听自己这句话，去找到沈约，只是不知道他是否会帮自己的忙？


第九十九章 未雨绸缪
　　今天的碧玉山庄中，多了一位访客刘洋，扬州府来的神捕，他正在给沈约讲述这两天海州城发生的一切。
　　城里果然揭起了抢购粮食的风波，钟知府听从了沈约的劝告，不但没有阻止，相反推波助澜，用各种手段，卖掉了库房中三成的粮食。
　　“钟大人托我谢谢沈公子，还有一事，那就是有人传言，孔老爷子的八十岁寿宴，将在海州城大摆宴席，流水席摆满了海州城，大家可以大吃大喝三天，不用给钱。”
　　听到了这个谣言，沈约笑了。
　　果然，明香已经开始行动了。
　　“平海侯怎么应对的？”
　　“已经派人去贴告示了，说大宴一切从简，不会大摆宴席，不过会奏请朝廷，免去海州城的一年粮税。”
　　“嗯，不过效果不好，是不是？”
　　“是呀。”
　　人都有从众的心理，这种事情传出去以后，自然会有很多人相信，而别的人也会寻思，孔家家大业大，摆流水席对他们来说九牛一毛。
　　到时候大家一起哄，孔家说不定就会大摆流水席了。而听说城里有热闹，乡下各处的百姓，也会纷纷往城里聚集。
　　“果然是这样。”
　　沈约低声的说道，论起对普通人心的掌握，有几个人能比得上明香？
　　“沈公子，海州城到底发生了什么事情？我有些好奇。”
　　“不知道刘捕头，想问什么？”
　　“从昨天开始，海州城对外的几条大道，已经被人封锁了，只准进，不准出。”
　　“封锁？”
　　沈约皱起了眉头，果然如此。
　　“谁干的，用什么借口？”
　　“是海州城旁的几个的帮派，他们派人封锁了海州城的道路。借口就是寻找神武真经，神武真经出现在海州城中，五天之内，准进不准出，他们要搜查真经的下落。”
　　这个时代，江湖中的势力已是极大，这种封锁要道的举动，时常发生。而且以神武真经的下落为借口，更能让普通百姓信服。
　　“好几只出城的商队，都被挡回来了。其中有一只想要硬闯，结果商队为首的几个人全部都被杀掉。孔国丈也派人去协商，但是没有结果。”
　　“画张图，让我看看。”
　　沈约拿出了海州城的地图，放到了刘洋的面前。
　　随着他在上面点出了几个要点之后，沈约拿起了笔，在上面一划，一个圆形出现在其中，正好将海州城包围在其中。
　　对于刘洋的敏锐，沈约不觉得奇怪。
　　一个神捕，自然要对身边的风吹草动非常留意。这几天，孔家和官府，各种行动不断，就算是最迟钝的人，都会有所察觉，更何况是刘洋。
　　“这个，我不能说，你可以问钟文栋知府呀？”
　　“钟知府也是只摇头，不告诉我内情，他让我离开海州城，不过，我没有同意。”
　　沈约听了也只能摇头：“刘捕头，有些东西，你还是不要知道的为好。这样吧，这些日子，你最好住到龙女殿里面，就算是有事发生，也能保证自己的安全。”
　　龙女殿固化了好几个水系法术，而且李艾慈和沈若彤两女在，加上殿中的实力，足以保证殿中人的安全。
　　“沈公子不知道？龙女殿快住满了。”
　　“快住满了？”
　　沈约真的有些疑惑，上次他到龙女殿，那么多的房子，居然就快被住满了。
　　“这几天，大家都觉得有些不对劲，但又说不出是那里的问题。直到孔家将一些家眷搬入了龙女殿，大家都恍然大悟。
　　不管海州城发生了什么，龙女殿总会是最安全的场所。于是大家都把人往龙女殿中塞，结果形成了风潮，现在就算是不在意的，也要把人塞进去，表示自己有实力，有本事。”
　　“一群王八。”
　　沈约难得的骂了一句脏话，这是什么事情？
　　人不患贫而不患不均，一旦开打，那些浴血拼杀的人发现，富商高官的子弟安全的呆在龙女殿，而自己的孩子什么处于危险地带，会是什么样的结局？
　　对于海州城的血祭，沈约有好几种猜想。
　　有末日病毒类，痘神娘娘让明香把很多疾病传染下来，然后不费吹灰之力完成了血祭。
　　不过，血祭之所以是血祭，就是要见血，用生化武器是不是太娘娘腔了？
　　有末日丧尸类，一大票人被变成了丧尸，然后大家你咬我，我咬你，最后咬出了一个血色的黎明。
　　可是，丧尸能比得过有武功的高手？那些家伙的战斗力比机枪还要牛，用牙齿咬破他们的肌肤那是扯淡。
　　有魔兽世界类，这个倒是最可能的事情，很多人变身成魔兽，然后开始厮杀，明香她们负责指挥，杀一个尸山血海。
　　如果变成了魔兽世界，最好的应对方法就是大家成为一个整体，一起面对敌人。但战士们看到龙女殿里面住的人，会是什么感觉？
　　看来自己要和龙女殿的人聊聊。
　　“孔家有什么举动没有？”
　　“平海侯府从前天开始，就开始收编城里的势力。”
　　“嗯。”
　　“对了沈公子，既然得知了此事，在下也有一些事情相求。这次到海州城来，侦破灭门惨案的时候，在下还带了几个兄弟，他们平日里帮我甚多，但这次却被陷在了海州城。”
　　“你没有让他们离开？”
　　“他们不走，说我都不走，他们怎么会走？而且看来，现在想走，可能都来不及了。”
　　刘洋的消息众多，昨天隐约得知孔家死了好几个后辈精英。这个消息让他毛骨悚然，大难临头之际，达官贵人会首先让后辈们撤退，孔家死去的几个后辈精英，最大可能是撤退的时候，被人击杀。
　　这怎么可能？
　　海州城出城的几条路虽然被封锁了，但这难不倒武林高手，大家可以翻山越岭，可以跋山涉水。
　　而孔家经营了这么多年，怎么会不安排一条安全的道路？但就算这样，他们的人还是被杀了。
　　“在下想将几个手下安排到碧玉山庄，不知道沈公子意下如何？”
　　“刘捕头，碧玉山庄这里，你觉得安全吗？”
　　“沈公子，在下觉得，应该比孔家安全一些。”
　　他笑了笑，这时候，能猜出一些东西。
　　……
　　“多谢龙女殿下，多谢龙女殿下。”
　　一个抱着孩子的女人，不停的向着李文秀磕头。
　　“不用谢，这一切都是龙女的恩赐。”
　　孩子前几天咳嗽，然后突然开始发烧起来，虽然医生开了药，但却无济于事。
　　沈约如果看到了这个孩子，恐怕会说，这很可能是肺炎，也就是被感染了。
　　小孩子的母亲当然不知道，孩子的母亲，抱着孩子来到了龙女殿。
　　龙女殿的水系法师，出手救治需要的价格很贵，但孩子的母亲却也顾不得这么多了，于是奉上了银子之后，李文秀出手相助。
　　但看到孩子的病情，李文秀心中都觉得不妙。
　　这些年，龙女殿建立起来初始的医案制度，每个法师或者牧师，每个月，都要将常见的病总结一下，比如用什么法术效果最好，什么只能救活几成的人等等。
　　听小孩的母亲说了事情经过之后，又看了看小孩子的样子，孩子发烧已经非常严重了，李文秀最终选择了另外一种方法。
　　她没有用水系法术，而是用了类似的一种幻术，掩饰给孩子服下的一颗糖丸。
　　小孩子就留在龙女殿中观察，万一糖丸无效，她耗费精力用高级水系法术替他治病。
　　结果让人振奋，不到两个时辰，小孩子就不咳嗽了，而且精神好了许多，烧也退了。
　　孩子的母亲抱着孩子，不停的向她磕头，却不知道李文秀的思绪已经到了别处。
　　这种小孩的疾病，就算是用水系法术，也要一天时间才能恢复，而且不少最后医治无效死亡。
　　两位长老，给她的糖丸，到底是什么药物？
　　这两天用在了不少病人身上，都是药到病除，简直是神迹！
　　……
　　不远处，李艾慈正看着这一切。
　　“想不到，这种药物，如此的有效。”
　　那是一颗颗的小糖丸，里面包裹的，正是沈约那天拿来的药物。
　　水系法术，运用好了，比另一个世界里面的机械手臂等都要好。
　　龙女殿治病救人这么多人，也用水刀或者冰刃做过手术，开膛破肚之后，去掉身体内的箭头或者是异物，然后用水系法术使其痊愈。
　　在手术中，大家发现空气越干净，水刀越干净，病人好的越快，或者越不容易发烧甚至死亡。
　　而平日里的治疗中，干净的食物、衣服和水，是很好的辅助工具。
　　所以，沈约只是吩咐了一声，但李艾慈和沈若彤却是非常的重视。
　　龙女殿中有干净的石屋，先用水流将房间好好的冲洗了一遍，然后用冰封术使得气温急剧下降，然后等恢复之后，再用沸腾的水汽把房间过了一边。
　　这样几次之后，她们才开始行动。
　　三十张糯米纸被平铺到桌子上，然后操纵水流打开了装药的瓶子。手指一弹，无形的劲气包裹着一些药物，平均的分到了三十张糯米纸上。顺手密封住了瓶子，而糯米纸也将那些米粒大小的药物包住，再将糯米纸用蜜糖封住，这样，糖丸就做成了。
　　“剩下的药物，不要用了，分开，用信鸽，传到别的神殿中去。”
　　说话的沈若彤，这几日，她们两人甚至不管龙女殿中的杂务，而是全力观察，沈约带来药物的效果。
　　没有人是傻瓜，沈约在痘神娘娘神殿中分析的东西，沈若彤和李艾慈也很清楚。
　　龙女殿需要这种药物，有了这种包治百病的药，龙女殿必将繁荣昌盛。
　　而且，这也是一个挑战，如果这种药物，被别的势力掌握了的话……
　　沈约真的给她们出了一个难题。


第一百章 谁为刀俎，谁为鱼肉
　　“香兰，沈约那天拿出来的药物有效？”
　　孔国丈这几天，一直显得很烦躁。
　　“是的，所以两位长老托我带话，不管是谁，都不允许对沈约动手，不然就将面对龙女殿的愤怒。”
　　那天，沈约将玉瓶抛给了李艾慈之后，孔国丈就一直关心着此事。
　　沈约能发明牛痘，谁知道他会不会发明别的东西？
　　他既然声称此物能包治百病，那么是不是真的？
　　孔国丈将此事托付给了孔香兰，而身为海州城的龙女殿主持，这几天试验新药之事，也瞒不过孔香兰。
　　现在，消息出来了，果然是真的。
　　发出了如同牙痛一样的嘶声，孔国丈只觉得嘴里面有些苦。
　　孔家，到底招惹到了什么样的一个人？
　　这种人，放到蛮荒的时代，可能被人尊称为药菩萨，或者是药仙。
　　“爹爹，我想辞去龙女殿的主持一职。”
　　沉默了许久，孔香兰突然这样的说道。
　　“不行。”
　　孔国丈毫不犹豫的摇了摇头。
　　“香兰，这时候，不管怎么样，你都不能去职，孔家需要你。这次海州城之事，没有龙女殿，孔家就很危险。是不是有人暗示你这样做？”
　　“不，没有人，只是觉得，自己做的并不称职，尤其是……”
　　好几次，沈约在两女面前提到过龙女殿要和他合作，那就先拿下孔香兰。更不要说这几天很多事情，让她心身疲惫。
　　“爹爹，龙女殿中，再不能加人了，不然大家都会说闲话。”
　　身为海州城龙女殿的主持，孔香兰这几天，为孔家大开方便之门。孔家的很多亲眷住入了海州城，但还有不少达官贵人，也将自己的家眷，或者自己跑去住。
　　这些人通不过孔香兰，就通过孔国丈，最后拿着孔国丈的条子，住了进去。
　　“有人在那里闹事吗？”
　　“没有，只是……”
　　“这就行了，你现在是主持，只要他们不闹事，而且愿意捐献银子，有什么不可以？不拉拢这些人，海州城早就乱了起来！”
　　有些话，孔国丈没有说出来。
　　海州城不但繁华，而且气候宜人，很多人从朝廷退下来之后，就居住在这里。对这些人，孔国丈一直好吃好住的招待着，这次事情完结之后，还要靠这些人的门生子弟帮忙平息事端。
　　“爹爹，今天早上，若彤长老说了一句话，人看得太远了，难免被脚下的石头所绊倒。她还提到了魏星昂，说爹爹你是一个枭雄，怎么有些小事都办不好？”
　　“行行行，你说的话，我都知道了，该怎么做，我心里有数。”
　　女儿送走后，孔国丈只觉得心中很是焦躁不安。
　　魏星昂呀魏星昂，你为什么不肯低头呢？
　　……
　　太阳升的很高了，魏星昂才从床上起来，来到院子里，喂着一条狗。
　　魏星昂小时候，家里很穷。因为性子孤僻，能和他一起玩耍的，只有一条大狗。
　　有一次，哥哥要娶村子里的一个姑娘，结果对方有些犹豫。对方觉得自己家里太穷了，好不容易请到村里一个德高望重的老人出面，勉强将双方父母叫来，坐在一块喝酒。
　　为了准备酒席，家里人想尽办法，结果有个舅舅突然指着他的那条狗说道，“要不，杀了这条狗，就能做出几个菜了。”
　　没有人理会他的哭喊，也没有人记得那条狗天天为家里看门，大家兴高采烈的杀了那条狗，置办了一桌酒席。
　　那天晚上，他偷偷的跑离了村子。然后跑去参军，后来，一路坎坷，但终于拼搏出来了一份家业。
　　他经历过许多事情，但始终忘不了，大狗用舌头轻轻的他舔着自己的手，目光中充满了忠诚的情景。
　　这么多年过去了，他理解他们当时所做的一切。但理解并不代表他会谅解，这么多年过去，他依旧不去哥哥一家，只是给予金银的支持。
　　父母骂他把一条狗看得比哥哥还重要，但他依旧觉得自己做的没有错。
　　谁人不是狗，尤其是作为大门大户的附庸。
　　这几天，孔家来了好几个人，劝说他将儿子叫出来。
　　大家都承诺，这只不过是一件小事，最多让沈约打魏东来一顿就好了，何苦这样僵持下去呢？
　　呸！
　　他抱着自己那条狗，哭喊着，却没有任何人在意，甚至还换来了几巴掌。
　　只是一条狗呀，你怎么就舍不得呢？
　　那些人都是这样说着的。
　　但你们是要杀了我的儿子，你们的眼神就像是那些置办宴席的人，看到的知识美味的盛宴，却根本不会明白，那是用我儿子做成的！
　　我把它从小养大，我看着他茁壮成长，我为孔家出生入死这么多次，而且你们谁不知道，这件事的罪魁祸首不是我，是孔青峰，是孔辛飞！
　　所以，他绝对不会将儿子交出来，绝对不会。
　　……
　　“李王才？”
　　沈约看着那个鼻青脸肿的人，觉得有些好笑。这个行事果断的管家他记得很清楚，结果被刘洋手下送来的时候，居然是这样子。
　　“是的，小的见过大人。”
　　他说话有些漏气，似乎缺少了一颗牙齿。
　　“怎么弄成这样子？”
　　“被我爹娘，被我的亲戚打的。”
　　被送进了监牢以后，在那里，他碰到了一个叫做刘洋的捕快。他仔细询问了李王才在沈约身边的所见所闻之后，就将李王才送出了监牢。
　　“你想的太多了，沈约这几天囤积居奇，已经被官府责罚，粮食什么都被下令没入库中，那人脑子有些糊涂，你怎么能信他呢？”
　　刘洋是这样说的，然后笑着将他送回家。这种傻瓜的言语，李王才不相信，但他的小舅子什么居然非常赞同，这些傻逼，你不看看，人家刘洋提起沈约的语气，里面带着敬语！
　　这么多年，李王才很明白一件事，那就是官府说什么，一定要从反面理解。
　　出了牢狱之后，小舅子和别的亲戚居然还在大声的讥讽他，显示自己的先见之明。
　　结果李王才怒了，拿起一根木棍，往死里的打这些混蛋。
　　双方混战了一会，曾经练习过一些初浅把式的李王才艰难的获胜了。众人被他打得鼻青脸肿，他付出了一颗牙齿的代价。
　　但大家这次再也不敢违逆他的意见，反对声音最大的小舅子，被他打断了一只手！
　　他将小舅子按在地上，问他听话不，当听到不屈的声音之后，就是狠狠的一棍子。
　　然后，又将棍子移到了小舅子另外一只手上，准备打下。
　　这种狠劲，让所有人都闭上了嘴。
　　李王才说的很清楚，如果不听话，就滚。
　　能成为碧玉山庄的三管家，刘洋还是认识不少人的。路上他顺手雇佣了几个闲汉，浩浩荡荡的杀回了家中。
　　果然，那群混蛋，居然没有人去沈约那里报信，居然认为让自己吃些苦头更好。他们计划打通关节，让自己在牢中不要受罪就行了。
　　这次，什么好话都没有说。
　　东西打包，人员听话，他爹出来反对，被他一巴掌扇在脸上——虽然他心中很痛，但他依旧下令绑起他爹，大家准备。
　　几个闲人帮了很大的忙，而反对的意见几乎没有，现在，除了爹娘、儿女、老婆和岳父岳母，其他的人，不想走就滚蛋，他的时间很重要！
　　等把这一切安顿好以后，他就到码头找船，结果，所有的人都告诉他，从今天早上开始，就没有船了。
　　不知道谁传来的消息，下游多了一群河盗，封锁住了河流。所以下放的船只，都被这些河盗弄沉，然后乘客搜身后放回。敢多说话的，全部杀掉。
　　现在，出再多的银子，也不会有人愿意出船了。
　　然后，又从别处打探到消息，道路也不安宁，这几天海州城对外没有人能出去。
　　李王才失魂落魄的回到了家中，给了那几个闲人银子之后，就松开了爹娘的束缚。
　　暴怒的爹爹打了他一顿，结果就成了这个样子。
　　“哈哈哈。”
　　沈约笑了，这个李王才真的很有意思。
　　“怎么，你想来投奔与我？”
　　“是的，求求大人可怜小的，这是我家的地契，还有一些银子，虽然不多，但沈老爷请务必收下。”
　　看着跪在地上的中年人，沈约微笑着，没有回答。
　　“这个，小的是本地人，亲戚朋友众多，三教九流也认识不少人，沈老爷如果想打探什么情报，在下一定能做的很好。”
　　“好，希望你能说到做到。”
　　碧玉山庄里面正缺少人手，而李王才这个人看来还是不错，尤其是对待亲情上面，而果断上也有一套。
　　这种人留下来，很有作用。
　　“对了，你现在就担任碧玉山庄的管家吧，先去找夫人，听她的使唤。”
　　“是。”


第一百零一章 天变
　　“不见？”
　　李艾慈还有沈若彤，听到李王才的话，同时皱了皱眉头。
　　“是的，老爷说了，这几天他比较忙，所以请两位约下时间，日后再见。”
　　荣升为管家的李王才，在碧玉山庄的门口，抱歉的对李艾慈和沈若彤说道。
　　三天，用了三天时间，确定了沈约所给药物的疗效之后，两女同时去见沈约。
　　说起来简直不可思议，龙女殿中药理专家不少，居然没有一个能搞清楚这种药物的成分。
　　没有甘草，没有三七，没有人参，最基本的，或者名贵的药物，都没有。
　　这次，就连最坚定的李艾慈，也没有了傲气，通过水镜术，联络到了龙女殿的殿主，将此事上报。
　　同时用铁翎飞鸽，将药物发给总坛。
　　龙女殿的回复非常快，授予李艾慈最高的权限，可以答应沈约任何的请求——只要不危急龙女殿本身。
　　这其中，包括撤除孔香兰主持的职务，甚至沈约要找孔家复仇，龙女殿也可以袖手旁观——要知道，为了扶持太子登基，龙女殿付出了很多的资源，现在都可以放弃，宁可交恶，也要这种药物。
　　两个人不知道，水神龙女，从前天晚上，也就是沈约去见痘神娘娘的时候，突然陷入了混乱。好在有几位大长老联手压制，才让水神龙女平静下来，但也陷入了沉睡。
　　沈约猜想的所谓的恶念对水神龙女的侵蚀，一点错都没有。
　　而对抗这种恶念，在沈约找到这种药物之前，一点办法都没有。
　　无论牧师们怎么努力的救人，无论龙女殿怎么将收到的钱财用来赈济穷人，但都无济于事。
　　人力有时穷，而不患贫患不均更是恐惧。
　　就像是那个孩子咳嗽发烧的母亲，她不恨那些治病没有治好的医生，但龙女殿如果治不好她的孩子，她也许会在心中狠狠的，永恒的诅咒。
　　你们收了我这么多的银子，却不尽力，治不好我孩子的病，你们去死吧！
　　但如果有了沈约这种万能一样的药物，那么……
　　“是的，老爷他说不见，并说，在其位，谋其事，他只是一介平民，能做的事情已经做了。两位长老如果有什么事情要说的话，过上一阵子再说吧。”
　　……
　　将两位女子送走之后，李王才一路小跑的向着山庄里面而去。
　　这几天整顿碧玉山庄，里面的丫鬟和仆人被遣散了不少。而沈约又不让李王才找新的来，所以整个山庄里面，只有二十多人。
　　走进了院子，里面的空地上，一男一女正在那里习武。
　　男的是沈约，女的则是鱼秋佳。
　　鱼秋佳拿着棍子，正在指点着沈约习武。
　　“碰！”
　　棍子打在了沈约的小腿上，然后弹起来。
　　“我说过，不管什么时候，下盘一定要稳，只有下盘稳住了，才有进攻还是后退。”
　　“是。”
　　沈约毕恭毕敬的点头，刚才那一棍子虽然打的很痛，但他一点都不在意。
　　“记住，无论什么时候，守住中路，就算是对方的剑法再奇诡，都不要被他们迷惑，简简单单的刺和挡就可以了。”
　　看到李王才走进来，沈约点点头，向着谢晓芙打了一个招呼，然后问道，“有什么事情？”
　　“老爷，刚才龙女殿的两名长老来访，她们一定要见你，但你吩咐过，无论如何，这几天都不见龙女殿和孔家的人，所以我就让她们走了。”
　　他没有说，龙女殿两位长老的坚持、威逼或者暗示，他只是坚持一点，听沈约的吩咐。
　　“好，你做的不错。”
　　沈约点点头，李王才这一点做得非常好，有些人虽然被吩咐过，但如果面对地位极高的人，在他们的恐吓或者威逼甚至利诱之下，就会违背主人的吩咐。
　　“不过，两位长老走的时候，药物很有效，老爷如果有什么请求，龙女殿一定尽量满足。而且，请老爷以天下苍生为念，能否提前将此物制取方法告知？”
　　“嗯，明白了，你下去吧，今天做的不错，到帐房领上五两银子去吧。对了，昨天让你所办之事，如何？”
　　“沈老爷，在下找了几个山中的猎户，他们答应会把此事办妥。”
　　“好，这件事一定要抓紧，银子你不要吝啬，但办成的越早越好。”
　　“是。”
　　李王才应了一声，然后转身离去。
　　“沈约，你又让李王才去干什么事情？怎么这样神秘？”
　　说话的是鱼秋佳，这几天里，沈约对龙女殿的拜访什么不在意，但派李王才去找猎户之事，却非常的重视。
　　“一件小事情而已，很可能是蠢事。”
　　“蠢事？”
　　从外面走进来的谢晓芙，摇了摇头，表示不屑，“这些日子里，我从来没有见到你做过蠢事，相反，干的比别人都好。”
　　“真的是一个蠢事，不过目前，我能做的，只有这么多了。”
　　“约儿，你这几天，是不是有些消极？”
　　说话的是徐曼华，她跟着谢晓芙一起进来，轻轻的摇了摇头，“我本来以为你会留在城里，联络龙女殿还有孔家，大家一起面对这场危机。约儿，是不是担心我的安慰，所以不去那里？”
　　援兵还有六天就到了，而明香要完成血祭，很可能对龙女殿或者孔家进行雷霆一击。刀兵之下，难免有误伤。沈约离开龙女殿，很多人都是这样猜测的。
　　“不，曼华，我留在那里，也起不到什么作用。”
　　沈约在苦笑，这句话同时是对谢晓芙说的，“在其位，谋其政，可是我现在是什么身份？一介平民而已，刚开始，可以利用自己的智慧，解开各种的谜团，但到了后面，也就是应对方面，你们觉得，孔家或者龙女殿，会听我的安排吗？”
　　徐曼华点点头，沈约这句话说的不错。孔家是庞然大物，而龙女殿也有自己的防卫系统，沈约一个武功低微的人，能在这上面帮到什么忙？
　　开头大家手忙脚乱，到了现在，整个家族动员起来，各方面都有专家出谋划策，沈约再到里面，也不过是闲看的一员。
　　“更何况，孔家可能已经对我产生了怀疑。”
　　智子疑邻，千古不变。从一开始，沈约就没有想过孔家会听他的话，全心全意的相信他。相反，会有很多傻瓜，为了各自理由，提出相反的观点。
　　就像是李王才一家一样，如果听了沈约的话，一开始就离开，可能还有机会，但各种人为了反驳别人的观点，证明自己的正确，美其名曰不将命运掌握在旁人的手中，其实各种扯后腿，捣乱会层出不穷。
　　一件事，可以从各方面来理解，就像是那个分桃断袖的故事一样，一旦最开始对沈约智慧的惊艳过去，孔家恐怕会产生更多不同的声音。
　　“好吧，我知道，你们两个一唱一和，其实是对我说的。”
　　怏怏的说了两句，谢晓芙也不是笨人，徐曼华和沈约这对狗男女，双方间早已心灵相通，这样的话，很明显说给她听。
　　“晓芙姐，我只希望你理解我，那天断桥上的话，我说的是真的。”
　　“好了，好了，我还不知道你想干什么。”
　　谢晓芙轻声的啐了一声，“我以前养过一条狗，那家伙想吃骨头的时候，就会献媚跟在我的身子后面，屁股上的尾巴摇呀摇，一副可怜巴巴的样子。沈约，你想吃骨头就说，别一副显得崇高的样子。”
　　这三天，她一直跟着徐曼华同吃同睡，可怜沈约看她的眼神都有些冒火。
　　“晓芙姐，你冤枉我了，我现在是在布局，各种各样的布局，很多手段也许用不上，但万一需要了，能救更多人的命。”
　　“就像是你给龙女殿的那种药？”
　　“不，那种东西，只是一个手段而已。”
　　沈约摇了摇头，向着谢晓芙问道，“如果你带着老虎、狮子、孔雀、大象、狗这五种动物到一个从未去过的原始森林里探险，四周环境危险重重，你不可能都将它们带到最后，你不得不一一放弃，你会按什么样的顺序放弃呢？或者说，你最后会留下那种动物在你的身边？”
　　“我这个人，平生最讨厌人提问题考我，你可以滚蛋了。”
　　……
　　“一只大花狗，蹲在大门口。两眼黑幽幽，想吃肉骨头。”
　　第三天，也是孔国丈六十岁寿辰之时，沈约唱着歌谣，可怜巴巴的坐在了碧玉山庄的门口。
　　那个提问彻底的激怒了谢晓芙，她将沈约赶出了徐曼华三米之外，同时告诉沈约，死了和徐曼华亲热的心，好好和鱼秋佳习武吧。于是，这两天，沈约都没有见到过徐曼华。
　　“可怜的小狗狗，怎么，后悔了，娘娘说，你随时都可以离开海州城。”
　　说话的是鱼秋佳，她望着早上初升的太阳，悠悠的说道。
　　“可惜，我走不了。也不想走。”
　　“娘娘还说，那种药，不要给水神龙女，留给她，她有用处。”
　　“这个恐怕由不得娘娘了，当初是她不要这种药，也不和我交易的。现在，控制权在我的手中。”
　　沈约笑了笑，不管对谁，他都是一个宗旨，等价交换。
　　太阳才出来，一切都充满了朝气。
　　突然，沈约听到了身后的屋子里，传来了徐曼华的啸声。
　　真气圆满，气息外溢，徐曼华的柔水诀已是大圆满了。这几天里，为了让徐曼华有自保之力，谢晓芙和鱼秋佳这两天轮流给徐曼华推宫过气，增强她的内力，同时还拿出了珍贵的药物，让徐曼华服用。
　　所以，订婚之后，两女就不让沈约和徐曼华亲热，而是用这几天时间，不但教导了沈约的武功，也让徐曼华的内力上了一个大台阶。
　　门打开，两张丽人的脸出现在沈约的面前。
　　“大花狗，我把肉骨头交给你了，一定好要好好的珍惜她呀。”
　　谢晓芙抓住了沈约的手，放到了徐曼华的手上面。
　　“大花狗也许会埋怨我们多事，让他耽误了这几天的春宵呢？”
　　作为妇人的鱼秋佳，说话少了一些顾忌。
　　“怎么会呢，你们帮曼华姐，就等于帮我，今天晚上，我请大家喝酒。”
　　“不用了，这几天就是最终的日子，你们两个还是想先把事情办了吧。”
　　鱼秋佳笑着，要拉着谢晓芙走开，突然，她愣在了那里。
　　几乎同时，所有人，都愣在了那里。
　　现在是早上，一轮红日，正在冉冉升起，蓝天白云，显得是那样的美丽。
　　但突然，这一切都不见了，就像是一半透明的水晶，将整个天地包裹了起来。
　　不见了太阳，不见了蓝天，一切都仿佛在瞬间消失。
　　史载上元十二年春，海州城大变。
　　不久后，沈约将迎来生命中从未曾遇到过的一战。
　　人与神的战争，神与神的战争，甚至更高存在的战争，那将是他从未曾幻想过的战争！
　　人发杀机，天地反复。地发杀机，龙蛇起陆；天发杀机，移星易宿！


第二卷 今夜星光灿烂


第一百零二章 开幕
　　一条江水，浩荡向东。
　　这条绕过海州城的大河，养育了无数的渔民。
　　这几天有传言，说上下游多了几股盗贼，但这对于渔民来说，并不影响什么。他们照常捕鱼作业。
　　张老头在河里打了一辈子的鱼了，今天早上起来的很早。城中这几日有不少人高价收购水货，无论是多少水货，都有人收购。
　　小船悠悠的沿着江水向着下游飘动着，突然，他听到了洪的一声。仿佛几千颗入了水中，而声音的来源就是东边的江面。
　　他转过头，看到了一生中最奇诡的事情。
　　……
　　“大哥，我们还要在这里多长时间？”
　　说话的是东陵盗的二当家，他说话的声音很轻，但就这样，还是害怕被周围人听到。
　　“我也不知道，但应该不会太长。”
　　东陵盗的大当家，江湖中赫赫有名的狂风刀客田佑民，这时候，一副哭丧脸。
　　半年前，本是三当家的他，杀掉了大当家和二当家，成为了东陵盗的大当家。同时转变了作风，不再经常打家劫舍，而是安顿了下来，训练儿郎武功阵法。
　　很多老兄弟都夸他看的远，但实际上，有几个人知道，他这样做是迫不得已。
　　那天，几个黑衣人来到了山寨里，杀了出言不逊的大当家和二当家，然后在他面前表演了一番飞花摘叶伤人，草木为剑破敌的高深功夫。他不傻，马上发誓，效忠于那些人。
　　被服下了毒药之后，他开始好好的听黑衣人的话。训练弟兄，勘察地形，一件件让他摸不着头脑的事情，一一照做。
　　直到十天之前，黑衣人再次出现，让他带队封锁海州城向外的一条官道。
　　那可是官道呀，来往的商队中高手不绝，像东陵盗也只敢打劫，设卡是绝对不敢的。
　　不过，他没有反对，带队到了商道之后，发觉来的不刚是他们。周围几个大的势力，都有高手出动。
　　而且，这些人中，还有不少带着面纱的黑衣人。
　　这些人，一个个武功高的不可思议。
　　来往的商队中，有许多高手，其中不乏名门子弟。可是，这些人在那些黑衣人面前，大部分连一招都接不住！
　　但这是官道，如果是打劫或者是设卡还好说，但这样彻底封锁官道，而且从商队那里得知，海州城南北要道都被封锁了几天，这事情如果传到朝廷那里，这是造反。
　　黑衣人的实力很强大，但等朝廷高手到来，这些来历不明的黑衣人可以跑，但他们东陵盗绝对会被拉出来当替罪羊。
　　尤其是现在这种情况，干得越好，最后闹得就越大，为首的朝廷可以不追究，但他们跑不了。
　　突然，他睁大了眼睛，看到了一个终生难忘的景象。
　　一个庞大的，宽广无以名状的物体，从天空中落而下，将前方的所有一切，笼罩在其中。
　　这是天幕坠落吗？
　　“快到海州城了吧？”
　　海州城外二百里，一名黑甲黑氅的将军喃喃自语道。
　　没有人回答他的问题，只有狂风呼啸着，将身后一面鲜红如火的旗帜展开，黑色的麒麟仿佛要从旗帜上跳下来，化为噬人的猛兽。
　　在他身后，一排排的战士正在埋头行进着。
　　山可撼、河可平，这股铁流，足以粉碎挡在面前的一切。
　　只要三天，三天时间，就可以到海州城了！
　　但黑甲黑氅的将军的脸色却是大变，因为他看到了辉煌无比的天象。
　　……
　　新平年五月初三，有异物自天堕落。
　　这一刻，整个海州城，整个给雍州，整个大周王朝，都为之震撼。
　　这一刻，海州城内的所有人终身难忘。
　　没有了太阳、没有了蓝天，仿佛一切都消失了，海州城就像是被装在一个不透明的水晶匣子里。
　　虽然还有光，但无比的恐惧，涌上了心头。
　　……
　　当异变发生的时候，钟文栋知府立刻做出了反应。
　　“关城门，全城戒严，所有的人都回到自己家中，不得外出！”
　　随着一声声号令，早有准备的衙役和兵丁全员出动。
　　只不过，那些号令的声音有些变形，而兵丁的腿也在哆嗦。
　　……
　　“启禀侯爷，侯府中，大家已经做好了准备。”
　　从得到警示开始，平海侯府就做好了准备。
　　两千名高手，身着重甲，借助着高墙深垒，机关暗道，死死的守卫着平海侯府。
　　弓箭重弩装备完善，水源有人专门把守，而且尽量使用流水。食物等安全性不用担心，有龙女殿的牧师帮忙鉴定，而且分为几处去做，绝不会出问题。
　　因为沈约那句女子不可信，所以包括帮佣等都用了男性。
　　……
　　“开始了？早了一点。”
　　李慈航和沈若彤，两女立在了龙女神像的面前，看着孔香仪，激发了龙女殿的禁制。
　　一道道水墙，将龙女殿笼罩在其中。这是龙女殿的禁制，能够抵挡成千上万军队进攻。
　　可是，这管用吗？
　　再强大的屏障，如果遇到持续不断的攻击，也会完蛋。
　　……
　　城外的碧玉山庄。
　　“开始了吗？”
　　沈约凝视着笼罩在头顶的光幕，长长的叹息了一声。
　　“老爷，我该怎么办？”
　　说话的是李王才，他哆哆嗦嗦的跟在是沈约的身后。
　　“等着吧，我们在城外，现在城门应该关了，这时候，你觉得我们去了，能做什么吗？”
　　关于血祭一事，沈约始终怀疑其中有他没有想清楚的东西。
　　海州城，连同周围，二百万人，痘神娘娘该怎么动手？
　　翻遍古籍，没有看到过神灵有大规模杀伤性武器的使用记录，相反，神术的使用，更多的是辅助等功能。这个世界的神灵，力量并不强，被小国崇拜的神灵或邪灵，甚至敌不过一名宗师高手，也没有类似鬼怪那种无影无踪而可以干涉阳世的本领。
　　“老爷，不好了，鱼夫人晕倒了。”
　　一个丫鬟从屋里走了出来，慌慌张张的对沈约说道。
　　刚才异象发生之后，鱼秋佳突然脸色变白，软软的倒在了地上，陷入了昏迷。
　　“身体状况怎么样？”
　　“谢小姐已经去看了，说只是昏迷。”
　　“好了，无关人等退下，李王才，你把爹娘儿女都接来了，还担心什么？你先退下，去干你该干的事情吧。”
　　斥退了丫鬟之后，沈约转过头面对着徐曼华。
　　“曼华，不要怕，有我在，不会有事的。”
　　外面的世界变了模样，天幕笼罩这一切。徐曼华的手在微微的颤抖，谁遇到这种异象都会变得惊慌失措，徐曼华的反应都算好着了。
　　“有些害怕，别笑话我。”
　　徐曼华轻声的说着，靠在了沈约的肩膀上。
　　“曼华姐，我会永远的在你的身边，就算是世界末日的那一刻。”
　　他抓住了徐曼华的手，然后指着远处的天空。
　　“只要有你在我身边，就足够了，让我们一起欣赏着末日的景象吧，我爱你，曼华姐。”
　　在这末日来临的时刻，在这只有两人的世界里。
　　身边的女子身体微微的一颤，然后，将身体依偎在他的怀中。


第一百零三章 第一日
　　一个时辰，两个时辰，天空依旧是那样子，没有变化。
　　因为城门被关，所以很多人前往码头。大家挥动着银子，抢夺着每一个能离开海州城的机会。
　　虽然官府也派人封锁了码头，但却难以控制在如此大的地域。而且很多逃跑的人，就是城里的豪强，官府的衙役也拿这些人没有好的办法。
　　有几艘小船已经向着下游开去，而剩下的人则是等着他们的消息。天幕笼罩着一切，大家心中有个念头，陆路难以通行，但水路，谁能封锁了水路？
　　远处，一艘小渔船正在往回行使，当张老头回到码头的时候，马上被人围住了。
　　“老张，你不是打鱼去了，怎么脸色和见了鬼一样？”
　　“你看到了什么东西？”
　　“外面还能出去吗？”
　　七嘴八舌的问话将张老头包围住，大家都想从他口中打听出一些东西。
　　“罩子，罩子！”
　　张老头脚下一软，瘫坐在地上。不久前，他看到了不可思议的异象。
　　看到天色大变，张老头心中一动，平日里胆子很大的他，开着船，向着巨响处前行。
　　很快，他来到了屏障前。
　　并不是无影无形，只不过看起来仿佛半透明的水晶。用木浆捅，用鱼叉捅，捅不动。就像是一个很大很大的墙，落在了水里面。
　　拿起了水桶，装着江水向着屏障泼去，感觉水流能经过。
　　折腾了半天，张老头突然看到，很大木头，还有杂物，甚至包括小鱼，都浮在了水面上。
　　难道，水下面也堵住了？
　　为了证明这一点，他跳下水，果然，水下也有无形的屏障，将下面的路径堵上。
　　“这是神灵怪罪呀！”
　　他坐在水边，大声的哭嚎着。
　　……
　　钟知府端坐在府衙内，听着各方面的汇报。
　　因为有所准备，所以异变一发生，马上派出兵马弹压全城，而各方人心惶惶之下，都很顺从。
　　“贴告示出去，各大粮行不准抬高物价，但每人每次只准买一斤粮。”
　　“即日起全城戒严，并实行宵禁。”
　　一道道命令从他这里发出，然后传遍全城。
　　“刘捕头，你可以先休息一下吧，昨晚上你就没有睡觉。”
　　“钟大人，我要守在这里。”
　　刘洋摇了摇头，表示拒绝。
　　当异变发生之后，钟文栋也没有隐瞒，将海州城血祭之事告诉与他，而这时，孔家也派人请他过去。
　　但刘洋拒绝了。
　　海州城如今有三大中枢，孔家、官府和龙女殿。如果有人想要让一切大乱，那么就会攻击这三处。平海侯孔家掌控精锐军力，龙女殿有法术保护，看起来衙门最危险，但钟文栋却没有搬到孔家或者龙女殿，留在这里，发布着一条条命令。
　　同样留下来的，还有刘洋，他帮助布置周围的防卫。那些人如果想要杀钟文栋，必须要先跨过他的尸首。
　　“别担心，只要再等三天，援军就会来了。”
　　他是这样安慰着钟文栋，但心中很清楚，攻击会在这三天来临，而且会非常的猛烈。武林高手的进攻，往往只需要突破一点，然后迅速解决问题就可以了。
　　只希望来的是敌人，而不是搞不懂的法术或者妖魔鬼怪。
　　……
　　沈约站在碧云山庄的高处，看着看着远处。
　　时间一分分的过去了，因为没有太阳，天色就是那种明亮的晴天。沈约让人点起了一根香，计算着时间。
　　他不知道这有用没有，但从这一刻开始，至少要给手下的人吩咐事情做。
　　从这一刻开始，他回忆着在这个世界上看到的种种奇书异闻。感谢上天，来到这个世界的他，脑子灵活了不少，虽然没有过目不忘的本领，但归纳总结的本领却是很高。
　　想起了书中的一段记载，沈约的脸色，变得有些难看起来。
　　“是不是快到晚上了？”
　　回过头，沈约看着身后的李王才。
　　“是的，老爷，按照常理，现在应该是晚上了。”
　　但是，天色依旧是无比的明亮。
　　……
　　这个白天，没有发生任何的事情，海州城平静的让人吃惊。
　　父母把孩子关在屋子里，锁好门窗。富户们全家躲在了密室中，等着未知的命运。
　　时间一分分的过去，慢慢的，大家发觉了不对之处。
　　天色始终是那种样子，按照时间的流逝，应该到了晚上，但天色依旧明亮。
　　猫儿在房顶上凄惨的叫着，恐惧着未知的天气，有些大胆的人来到了大街上，看着依旧是白天的情景。
　　“这到底是怎么回事？”
　　就连巡逻的士兵们，也满脸恐惧。
　　人类可以面对凶猛的野兽，但这种无法理解的景象，大家根本就不明白。
　　“要不，到相国寺去拜祭一下？”
　　“官人，我们去一趟龙女殿，好不好？”
　　“听说三清观的香火很灵验，明天我就去。”
　　各种各样的窃窃私语四处传播着，没有骚乱，但人们站在家门口，看着那无比晴朗的天。
　　没有云彩，没有太阳，没有星星，也没有月亮。
　　只是很晴朗，很晴朗的天。
　　……
　　孔家。
　　“去睡觉。”
　　满脸血丝的孔国丈，一脚踢在了儿子的屁股上。
　　“大家不要都呆在这里，换班休息。还有各处的警卫，也是一样。外松内紧，不要让大家都守卫着。”
　　本以为会面对疯狂的攻击，但却平静的如同一汪死水。
　　可是，所有人心中的恐惧没有消退，尤其到了晚上，当天色依旧发亮，就连神经最粗大的人，也睡不着，爬起来愣愣的看着天色。
　　改天换地，这是人力所能企及的事情吗？
　　我们真的能抗拒神灵吗？
　　……
　　龙女殿中。
　　“水镜术用不成。”
　　李艾慈苦笑着，看着沈若彤。
　　“那么神术呢，向龙女殿下祈祷有没有回应？”
　　“没有，一点回应都没有。仿佛被什么东西挡住了一样，我甚至感受不到神女殿下的存在。”
　　李艾慈的面容上，充满了震惊。
　　作为最高阶的牧师，她随时能感受到水神龙女的光辉，但从刚才开始，一切关于女神的存在，都仿佛消失了。
　　“外面来了很多人，他们想要进来拜祭龙女殿下，让他们进来吗？”
　　一名弟子走进来，向着孔香兰、李书秀还有两位长老问道。
　　“打开防卫吧，让他们进来。”
　　望着外依旧亮堂堂的天，孔香兰下令。
　　“可是……”
　　李书秀想要说什么，但孔香兰阻止了她。
　　“这时候，正是我们龙女殿需要出面的时候，他们既然相信龙女殿下，我们就要打开门，而不是将他们拒之门外。”
　　就像是一朵经历了风雨的白玫瑰，孔香兰在此时，突然绽放出极为强烈的光芒。
　　“沈约说过，人不能因为恐惧危险，而将善良拒之门外。那不是谨慎，而是怯懦。”
　　“好。”
　　李艾慈和沈若彤相视一笑，表示支持。
　　于是，龙女殿的大门敞开着，欢迎民众前来祈祷。
　　如果每个人如同孔家那样，闭关自守，虽然安全，但却会造成极大的不满。尤其是敌人迟迟不来，说不定整个城市，就会崩溃。
　　黑夜中，总需要有人点燃一盏灯，来照耀着大家。
　　……
　　城外碧玉山庄。
　　“我给大家讲一个故事，关于北极熊和企鹅的。”
　　按照时辰计算，现在已经是午夜了，但外面的天空依旧非常的明亮。已经没有人感觉到惊奇，而是深深的恐惧。
　　本来预定的春宵化为了泡影，自点了睡穴的他，好好睡了一个时辰后，出门发现徐曼华、谢晓芙等人，居然早就坐在了院子里。
　　管家李王才侍奉在一边，而院子里，还有几个小孩子。
　　那是李王才的子女，还有亲戚的孩子。李王才第二次投靠之时，带来了一大帮人。沈约也没有多说，更没有不满，只是不开工钱，少收房租。
　　“沈老爷，爹爹说你很厉害，能不能告诉我们，外面的天空，到底是怎么回事？”
　　李王才的外甥才七岁，小家伙嫩声嫩气的问道。
　　“嗯，我们到了南极了。”
　　沈约转过头，对着周围几个土包子说道，“你们听说过北极熊和企鹅吗？”
　　“没有。”
　　“那这个故事我就不讲了，讲了，你们也听不懂。”
　　“我想听。”
　　一个声音，幽幽的从沈约身后响起，那是鱼秋佳。她已经醒来了，只是脸色不太好，就像是大病了一场。
　　“秋佳姐，你们恢复了？”
　　沈约看着她，发现她没有了往日的那种亲热，恢复了昔日的丰采，突然有了一个念头。
　　“是的，就像是做了一场噩梦一样。”
　　鱼秋佳低声的说着，目光中充满了恐惧。
　　“那么，先骂一声，痘神娘娘是个王八蛋，婊子养的吧。”
　　“你这个小混蛋，就是这样对待姐姐的！不过我承认，痘神娘娘是个王八蛋。”
　　“多骂几句粗口，让我看看你到底清醒了没有？”
　　“混蛋，现在痘神娘娘正在进行血祭，我惹怒了她又有什么好处？”
　　看着沈约那种洋洋得意的表情，鱼秋佳的心情好了不少。
　　而沈约也点点头，痘神娘娘目前看来，最可怕的事情，莫过于无孔不入的奸细，但如果这些人都清醒的话，那么事情就好办多了。


第一百零四章 第七天
　　第二天。
　　日子很平淡的过去了，海州城没有出现任何的波澜。就连小偷罪犯，都知趣的躲在了家中，不出门犯案。偶尔街头出现一两个发狂叫嚣的人，马上会被铁链和戒尺打倒在地。
　　一切，平静的如同一潭水一样。
　　第三天，依旧平静的过去。
　　戒严的命令虽然继续，但放松了不少，很多市民走出了屋子，观望着一切。
　　无论天象怎么变化，人的生活总要继续。
　　当然也有好的一点，因为恐惧，大家对官府配合多了很多。城里被梳洗了一遍，虽然说藏几个外来人很容易，但如果是几百上千的，那几乎不可能。
　　这种情况下，痘神娘娘的信徒，应该无处躲藏。
　　第四天，这时候，已经不能说是第四天了。因为从那天早上开始，天色一直很明亮，没有太阳，没有月亮，没有蓝天，也没有变化。
　　很多人的作息习惯发生了变化，更多人变得焦躁不安。不少粮行不再开门，而正规渠道想要买粮，往往需要排上很长时间的队，而且限量。
　　粮食的价格，暴涨了五倍，就算是这样，也不一定能在黑市买到。
　　市面上，大部分的店铺都关门了，大家囤积着物品，等待着未知的命运。
　　第五天，第六天，还是这样，天空依旧明亮，每天都有人发了疯，在街道上狂呼着，然后被卫兵打倒，拖走。至少一半人的眼睛是红红的，分不清日夜白天，生物钟的混乱，让大家都迷迷糊糊。
　　城里的谣言，如同野火一样的蔓延。而预想中的援军，并没有到来。
　　……
　　李王才这几天，有个任务，就是亲自带人，观察海州城的情况。
　　看天空是不是有烟火信号，或者有多处浓烟升起。烟火信号，表示有人进攻龙女殿，或者是衙门，浓烟的升起，表示城中出现大的混乱。
　　但海州城里面，一直很平静。
　　似乎上天听到了他们的祈求，城中一直没有出现新的状况。
　　“大哥，你先回去歇息一下，让我来代班吧。”
　　说话的是他的小舅子，这个桀骜不驯的家伙，等到天色大变之后，就再也不胡说乱语了。反而如同跟屁虫一样，死死的跟着李王才。
　　就算是猪，都知道几天前，李王才的决定是多么的正确，而现在，李王才带着他们来到碧玉山庄，更是让大家少了无数的危险。
　　“好的，你和孙平一起观察，双岗各看各的，不要出什么差错，这关系到我们大家的命运，知道吗？”
　　“知道了，大哥。”
　　虽然不明白这种观察有什么用处，但是小舅子还是很郑重的答复到。
　　在碧玉山庄中，有吃有喝，而且还有武林高手保护，这样子，只有傻瓜才会偷懒。
　　“好的，我要回庄里去了，这几天事情很多，忙的不得了。”
　　……
　　山庄的后院里。
　　“我恨你，沈约。”
　　说话的是鱼秋佳，她满脸幽怨的看着沈约，简直想要吃人。
　　“秋佳姐，这样在坚持一刻钟，就好了。”
　　这种无营养的对话，让周围人都笑了起来，不过说，鱼秋佳的样子，真的是很可怜。
　　一口大锅正在咕嘟嘟的响着，上面放着高高的蒸笼。沸腾的水汽升上去，食物的香味让人垂涎欲滴。
　　这是在蒸食物，但铁锅下面却没有火，鱼秋佳的一只手掌，贴在了铁锅上，负责加热的正是她。
　　几个人仆人在一边，手脚利索的将采集回来的野菜，以及吃不完的野味，洗干净后分别装入了陶罐中。
　　“好了。”
　　负责计时的人发出了号令，有人打开了锅盖，用器具将里面的陶罐的盖子盖上，然后将其密封起来。
　　“不错，今天做了这么多的罐头了。秋佳姐，继续，我需要你的帮助。”
　　“我不干。”
　　“真的，秋佳姐，我以人格发誓，这几天让你做的事情，百分百不是在折磨你，相反，我是在做几个实验，而这个实验非常重要，甚至关乎到几百万人的性命。”
　　“我不信。”
　　“秋佳姐，今天晚上奖励你两个罐头，好不好？”
　　“你去死吧！”
　　鱼秋佳气得头上的青筋直冒，真想将沈约往死里打一顿。
　　那天，她从昏迷中醒来，却觉得脑海中无比的清晰。
　　仿佛脑海中有种禁锢被去掉了，原先对痘神娘娘的崇拜，消失的无影无踪。
　　她很是庆幸，听别人的命令，变成傀儡一样的人，那简直是太可怕了。
　　好在沈约人不错，不然这家伙如果起了色心或者别的念头，只要痘神娘娘发话，她们真的会抛弃一切成为沈约的枕边人，为他出谋划策，为他贡献一切。
　　但是，不久后她才发现，沈约做得更可恶。
　　他把鱼秋佳当作下人使唤，记载每天吃多少东西，帮忙做罐头，用内力加热水等乱七八糟的事情。
　　沈约的解释是，他在计算多少内力能产生多少热，而同时观察鱼秋佳的饮食量，看看是不是能量守恒。
　　如果只是这些事情，鱼秋佳都忍了，但还有让人无法容忍之事，她提都不想提。
　　沈约，真是一个大混蛋！
　　……
　　“已经是第七天了，援兵为什么还没有到？”
　　平海侯府中，孔青峰如同热锅上的蚂蚁，在大厅中走过来，走过去。
　　“大哥，别担心，说不定那些人正在外面，拼命的打击着护罩，我们的人不是也在行动吗？”
　　探查的情况已经出来了，海州城连同周围的村落，大概方圆六十里，被一个无形的罩子盖住了。罩子很严实，陆路水路都被阻止，而有人企图挖地洞出去，结果发现罩子一直往下延伸着。
　　不过好在空气和水流能通过，这是不幸中的万幸。
　　这种情况，史书上记载过如何破解。
　　海州城的武库中，有攻城车，投石车等，已经派了不少人去哪里，用攻城车等工具，不停歇的击打着护罩。同时招募民工，大家都去不停的攻击护罩。
　　因为以前有消息传递出去，想必外面也是一样，各种各样的攻击毫不停歇。
　　“龙女殿的两位长老说了，任何法术，都有承受的极限，水滴石穿，内外这么多人不停的配合着，这个罩子持续不了多长时间。”
　　“可是，我心里还是很慌。”
　　孔青峰看在孔玉成那副镇定的模样，倒是有些羡慕。
　　“我们都做好了准备，但是攻击却迟迟不来，实在是太让人难受了。”
　　就像是一个人被蒙上眼睛，做好准备，迎接一记重拳，但对方却迟迟不进攻，这种感觉，非常的不舒服。
　　“有没有派人去找沈约，他是如何说的？”
　　想起了那个叫做沈约的神棍，孔青峰恨恨的说道。
　　“他拒绝了所有的访客，谁都不见。”
　　……
　　天幕坠落的第七天，沈约回到了海州城。
　　穿越到这个世界之后，沈约从未曾离开过海州城。
　　高耸的城墙，随处可见三四层的楼房，宽阔平整的青石路面，以及摩肩接踵的人群。
　　这一切，构成了海州城独有的景色，就算是经历过另一个世界的繁华，沈约也为之震撼过。这个没有机械的世界，这种繁荣的大城市几乎难以想象。
　　但这次，再入海州城之时，沈约却只是摇头。
　　“城里的情况，不容乐观呀。”
　　陪着沈约的，是谢晓芙。她看着周围的情景，也是一副苦笑的样子。
　　大街上没有了摩肩接踵的人群，偶尔见到几个，都是无精打采的样子。
　　这也是，白夜症，普通人怎么适应呢？
　　就算是他，开始的几天，也感觉很不舒服。
　　街头上，偶尔还能看到冲突，往往就是两个人一碰，结果就口角开来，然后厮打起来。
　　市面上萧条了很多，走过一家开门的粮店，上面写着每人需先到衙门领牌子，一家每天限购半斤的告示。人群从街头排到了街尾，每个人脸上都充满了紧张。
　　正一路边走边看，沈约突然听到身后传来了急促的脚步声。
　　回头一看，正是钟文栋他们。
　　钟知府两眼通红，看到沈约，一把抓住了他，大声的说道，“沈约，你终于进城了，快来帮我。”
　　这几天，钟文栋知府熬的很辛苦。
　　得知沈约和一个女的进了海州城，钟文栋知府，不知道为什么，心情突然平静了许多。
　　很久以前有个故事，讲的是一个刽子手的故事。
　　刽子手奉命砍一个江洋大盗的人头，结果到了临刑的时候，却发现刀子生锈了，并不利索，于是开始在江洋大盗的身边磨刀。
　　刽子手磨一磨，然后在江洋大盗的脖子上比划了两下，感觉不好，又开始磨刀。
　　还没有等刽子手把刀磨好，原本视死如归的江洋大盗却受不了了。
　　而对于钟文栋知府来说，他的感觉和江洋大盗一样。
　　本以为会来临的攻击没有发生，而他却被蜂拥而来的琐事所淹没。
　　外面全是白天，连排班都不好做。值夜班的人，和白天的，在交接的时候，经常发生搞不清时间的问题。
　　城里打鸣的大公鸡早就开始乱叫开了，现在海州城已经陷入了一种非常可怕的混乱之中。
　　手下的调动变得不灵便，谁都想呆在家人的身边。
　　本应该到来的援军，到现在还没有来，更是让局势雪上加霜，这时候，大家都想知道，到底发生了什么事情。
　　但没有人能够解释发生的一切，各种胡言乱语又不可信。
　　沈约正准备说话，这时候，从路边又来了一批人，为首的正是孔青峰。
　　“沈兄弟，家父有请。”


第一百零五章 白昼如夜
　　做神棍是什么感觉？
　　沈约从来没有扮演过，但此时他被那些人包围着。看着下首那些热切的目光，倒是觉得这种感觉不好。
　　想了想，他对着钟文栋，还有孔青峰说道：“两位，我想先去龙女殿一趟，这几日我在城外，城内的情况不太清楚，也需要了解一下。”
　　“沈约，衙门里什么情报都有，你到哪里，什么都知道了。”
　　“大人，我还是想先去龙女殿问一下情况。”
　　钟文栋想了想，让人给了沈约一面腰牌，然后吩咐手下，让陈师爷来，到龙女殿与沈约会和。陈师爷一直跟着他，对海州城的情况了解很深。
　　沈约的态度，他不太喜欢，但也无可奈何。既然这样，那就等沈约的答复吧。
　　“沈兄弟，在下想与你同行，不知可否？”
　　孔青峰向前一步，声音洪亮的大声说道。
　　他的态度很是热情，仿佛沈约的好友一样。
　　不置可否的看了一眼孔青峰，沈约点点头：“好的，你跟着我，我还需要一些情报，才能搞清楚，到底发生了什么。”
　　……
　　有时候，谢晓芙会觉得，沈约这家伙太让人生气了，做事起来，神神秘秘的。
　　她也想知道，到底发生了什么。为什么天色一直放亮，没有黑夜的降临。
　　城外的碧玉山庄还好，沈约让人封住了窗户，睡不着觉的人可以请人点住昏穴，大家还能忍耐。
　　但当她和沈约走入了海州城时，倒吸了一口凉气。
　　在那些人的眼中，她看到的是疯狂。
　　七天，整整七天，没有黑夜白天，出城的道路被无形的屏障封锁住，就连江水也一样。
　　一种奇诡的气氛，蔓延在人们的心中。这种情况下，谁不感到恐惧？
　　在这之前，海州城没有人会相信，白天都是一种噩梦，外面如此的明亮，却让人无比的恐惧。
　　她腰间的长剑就算是能斩断一切，但现在所遇到的事情，却是从未曾见到过的。
　　她没有多说话，而是跟着沈约，来到了龙女殿。
　　两位女长老，显得有些憔悴，从周围人的耳中得知，这七天，她们两人几乎没有睡觉，而是不停的工作着。
　　谢晓芙向着两女恭敬的行礼，而沈约也是一样。
　　无论沈约对她们有什么意见，但从人品上，这两个女的值得尊敬。
　　在她们身后，龙女殿的门口，密密麻麻的都是人，大家排起了长龙，拿着线香，祈祷着平安。
　　这七天里，海州城没有发生动乱，也有龙女殿的一份功劳。而海州城的大小寺庙道观里面，也都是人。
　　“沈公子，好久不见了。”
　　是呀，好久不见了。
　　看着她们，沈约长叹了一声。这七天了，她们辛苦了。
　　“两位姐姐，再下想问一些情况，可以吗？”
　　……
　　让闲杂人等退下，然后以法术封闭了屋子，沈约开始和两女交谈。他一边翻阅整理出来的资料，一边问这些日子里，城里的情况，然后沈约问到了孔家的情况。
　　“这么说，孔家有人在那天昏迷了？”
　　“是的，有几个女子在封城之日，昏迷了一段时间，平海侯将她们单独安排起来，其中就有大长老的妻子。我们的人过去看了一下，没有在其中发现什么问题。
　　不过，醒来后的她们，告诉我们，她们都拜祭过痘神娘娘，而且还是比较虔诚的那种。”
　　“她们的症状是什么，醒来的时候，有没有什么异状，比如后悔，流泪甚至想要自杀的情景？”
　　“没有，很平静，甚至有些疑惑，就是大长老的妻子，变得有些恍惚惚惚。”
　　“明白了，多谢你们。”
　　孔家大长老率领家族精英秘密撤退一事，谁泄密的谜底揭开了。
　　“那么，再下告辞了，两位姐姐，等我再去衙门一趟，差不多就有结论了。”
　　将问题问完，沈约向着二女行了礼后，准备离开。
　　“沈约！”
　　李艾慈深深的吸了一口气，很是郑重的说道，“你不准备帮我们解答一下疑惑吗？”
　　“可以，简单的说，痘神娘娘在海州城施展了一个神术。
　　这个神术，类似于袖里乾坤或者掌上佛国的玩意，将整个海州城隔绝起来。但结合痘神娘娘的虚弱情况，她应该抽取所有的力量来进行这次血祭。
　　所以，很多小把戏，她用不出来了。”
　　“沈约，你能不能说明白一些？”
　　沈若彤对于沈约的解释，有些不太清楚。
　　“嗯，简单说，这世上，一切东西，都具有波粒二重性，这个你知道吗？”
　　“不知道。”
　　沈若彤和李艾慈傻了眼，沈约说的是什么东西？
　　“那么全频带干扰你们能听懂吗？”
　　“听不懂。”
　　两个女的一起摇头，表示沈约说的太深奥了。
　　“好吧，我的意思是说，痘神娘娘的这个神术，过于的强大，施展的时候，会影响很大东西。类似于核战争爆发了，以前那些监听大家的设备什么的，都被磁暴等东西摧毁了。现在是一个混乱的环境，我们至少有一个优势，那就是不担心痘神娘娘能在我们身边安插钉子了。”
　　那天，明香给沈约说，会将痘神娘娘的手下，撤出海州城。
　　这是沈约和明香交手的第一步，沈约从那时候开始，才相信自己有胜利的机会。
　　不然，那些类似于鱼秋佳、谢晓芙的女性高手们，蜂拥而至，别说杀光孔家，就算是干净利索的杀光海州城二百万人，也不是不可能。
　　沈约之所以提到科学神教，就是告诉痘神娘娘，你的那些手下，都是宝贵的资源。她们最大的能力，在于自身的身份。
　　一个美貌如花、武功高强的女子，自然在这个世界上拥有很高的地位，将她们作为杀手，实在是太浪费了。
　　沈约当时只想让痘神娘娘谨慎一些，或者将大部分的女子撤退，然后看看能支持到援军到来。
　　但明香那一句，会将痘神娘娘的所有手下撤退离开海州城，让沈约突然想到了另外一种可能。
　　会不会，那些女子存在反水的可能性？
　　痘神娘娘在沈约面前显示了一手信仰控制他人的手段，但却没有出现卫四娘和穆桂馨。沈约才不相信这是痘神娘娘故意的，只能说，她的神术，还有漏洞或者不足。
　　沈约以前心中诽谤过卫四娘她们是肉鸡，但也可以这样的理解。她们就像是被植入了后门病毒的电脑一样，如果碰上装有杀毒软件的，或者别的缘故，并不是不能恢复。
　　而这次，海州城的天变，是不是类似格式化，痘神娘娘的这个神术，彻底改变了海州城的环境，但也让她的耳目失去了作用。
　　怪不得，明香说自己还有胜利的机会。
　　有一种可能极大，琉璃盏倒扣之下，痘神娘娘别的神术，都会失效，或者无用。
　　七伤拳杀人一万，自损八千。痘神娘娘的血祭开始之后，是她最强大的时刻，也是她最软弱的时刻。
　　陆陆续续的将一些东西整理了一下，沈约说出来。
　　“你是说？”
　　“对，如今痘神娘娘在海州城的力量，并不是很强大，相反，比起前些日子，弱小了很多，小的程度，甚至仅凭孔家，就能轻易扑灭。”
　　没有了红袖盟，没有了那些被操控或者诱惑的女子，海州城留下的，都是痘神娘娘的神使们，而这些人并不多，也许只有明香等寥寥数人，或者说，甚至只有明香一人。
　　“真的，这是真的吗？”
　　孔青峰神情激动的在房间中走来走去，这种感觉，就像是准备面对一头猛兽，结果最后发现对方只是一只猫咪。
　　“不一定，所以我要等衙门的数据来，看看那天，到底有多少女的昏迷，还有……”
　　“好的，在下一定配合。”
　　孔青峰笑得很开心，好久没有听到好消息了。
　　但有一点，沈约没有说，那就是，明香比在座的所有人都聪明、奸诈和凶狠。
　　……
　　和两位女长老谈了一会话，沈约知道了不少的情报。下来，要去拜访一下衙门，他向着龙女殿外面走去。
　　龙女殿里面，到处都是人。
　　有个老人突然倒在了地上，看他散开的瞳孔，已经来不及救治了。但周围的人，却没有人管他，只是在祈祷着。仿佛死人是很正常的事情，大家都麻木了。
　　一个小孩被父母抓住，狠狠的打着屁股，大概是因为他刚才不听话的缘故吧。而更多的孩子哭闹着，让龙女殿仿佛集市场。
　　长叹了一声，沈约向着外面走去。往日的龙女殿，比现在有秩序多了，这样的情景，几乎不会出现。
　　“等一下。”
　　身后传来了女子的声音，沈约回过头，看到了孔香兰。
　　听说这七天里，她几乎没有睡觉，安排着不停来龙女殿的市民们，听他们的祈祷，为他们祈福。
　　她已是满身疲惫，眉目中充满了沉重的表情。
　　“孔姑娘，有什么事情吗？”
　　“沈约，我想和你好好的谈一谈。”
　　本想拒绝，但看着她那摇摇欲坠的身子，沈约心中突然一软。
　　无论如何，她没有伤害过他，而他好几次针对着她。
　　“好吧，我们边走边聊，龙女殿的人太多了，不清净。”
　　她是一个关键性的人物，沈约在海州城的种种布局，离不开她。更何况，有些秘密，借助她的口传出去，也不错。


第一百零六章 天上一日，地上一年
　　安静的街道上，行人很少。偶尔见到几个，都是行色匆匆。不时有士兵经过，巡逻并维持着秩序。
　　“沈公子，这几天，你过得如何？”
　　“还好，每天吃了睡，睡了吃，过着猪一样的生活。”
　　沈约的话，让身后的谢晓芙哼了一声。
　　沈约这几天，真的是吃了就睡，睡了就吃，每天除了修炼武功之外，没心没肺的活着。
　　大家都很关心海州城的局势，但沈约却只是忙一些碎事。这种不作为的情况，连徐曼华都有些不满。
　　“城里的局势，很不稳定。”
　　点点头，沈约很是同意。
　　“对一个孩子，最可怕的事情，就是让他突然面对成年人的世界。这句话，是你对孔湘云说过的吗？”
　　“是的，怎么，孔姑娘，你也害怕了？”
　　“很害怕，整个海州城的人都很害怕，大家不知道该怎么做，如果不是大家提前买了粮食什么的，可能城里都已经乱起来了。但就算是这样，也维持不了多少时间，大家都很狂躁，就算是我，也一样。”
　　她的眼睛中布满了血丝，精神和肉体上同样的疲惫。
　　“嗯，是这样呀。”
　　沈约低着头走路，有些神不守舍的回答道。
　　“按照日程的安排，援兵应该来了，但现在却一点消息都没有。官府征调了数万民夫在各处击打屏障，沈公子，你觉得，会有效吗？”
　　“有效，但见效的时间，可能会很长，就像是用牙签挖墙壁一样。”
　　沈约的解释让孔香兰点点头，城外的破壁工作越来越慢了，看不到结果的事情，又能持续多长时间？
　　“那么，下来，我们该怎么办？”
　　孔香兰正色的问道，“沈约，这城里，有二百万人，你如果有办法，就拿出来。这不是祈求，而是你应该做的义务。”
　　“咦？”
　　沈约有些奇怪，看着孔香兰。也许是经历了很多的磨难，还有各种的苦楚，这一刻的她，显得那样的圣洁。
　　她不知道说这样的话出来，自己三个字，凭什么，就能将她顶的无话可说吗？
　　再不行，一个滚字，更是杀伤力极大。
　　不远处的民宅前，聚集了一大堆人，有哭声从屋子里传出。人们如同行尸走肉一样的立在那里，麻木的看着几个小孩围着棺材哭泣。
　　“死了很多人，疯了很多人，海州城现在就像是一个泼上油大柴垛，只要一点火星就会燃烧起来。但现在已经不是一点火星，而是每个人都快要疯了。
　　沈约，你既然能想到痘神娘娘来历，能提出很多有效的提议，为什么不帮帮这些人？你还在等什么，是不是时机还不成熟？”
　　“时机还不成熟？”
　　一直跟在身后的谢晓芙，听到这几个字突然愣了起来，大家都埋怨沈约的不作为，但也有一个可能，就是时机还不成熟。
　　“想不到孔姑娘，你现在聪明了很多。”
　　“多谢夸奖，我从来不笨，只是不想参与一些东西。”
　　孔香兰平静的说道，她姐姐是当今皇后，她又能差多少？人到了绝境，很多潜能会被挖掘出来。
　　“六十年前，张义理成为了宰相，三十年后，他一死，马上被抄家，两个儿子充军，病死在边疆，孙子孙女现在也许在当大茶壶或者妓女，听说其中一个还很红。”
　　沈约很是讥讽的说道，张义理的名字，谁不曾听过？大周朝建立三百年，各种积弊无数，就是这个人，成为了宰相后，然后大刀阔斧的改革，三十年时间，让大周朝重新焕发了生机，但他也得罪了无数的人。结局的凄惨，让人嘘嘘。
　　“这个人的故事，孔姑娘听过吗？”
　　“他应该缓一点，这样就好很多了。”
　　“缓一点？”
　　沈约冷笑着，“他何尝不知道缓一点比较好，但是皇帝等得急吗？前人栽树，后人乘凉，那个皇帝愿意这样？他就是被主人拼命抽打的狗，慢一点，就是一鞭子。”
　　成为宰相的第十年，张义理之母病故，他请辞回故里，结果皇上派出其弟去处理后事，这种情况下他能做什么？不能退，只能进。
　　第二个十年，圣眷日隆，但其子犯国法，张义理想要重惩，皇帝却下旨免罪。这不是恩宠，这是害了张家一门。张义理名声败坏，人们看不到皇上的圣旨，只认为是他运作，而让自己的孩子脱罪。不久之后，张义理亲自杀了自己的孩子，但却被讥讽为矫情。
　　让其把握重权，然后污其名，这就是皇家的手段。
　　最后十年，张义理得罪了所有的人，无论是亲朋故旧，都视他为仇。但他成功解决了大周朝好几大顽疾，国库也变得丰盈起来。
　　但就算是这样，他一次次想要病退，都不被允许。他成了一个招牌，一个吸引天下仇恨的招牌。
　　然后，他死了，一死之后，就是抄家。
　　下面的民怨被解除了，皇室也和那些世家继续和平相处，没有人同情张义理，然后大家狠狠的嫖他的女眷。
　　而张义理，如何不知道应该缓一些，但如果进了棋盘，成为了别人的狗，怎么缓？
　　“我如果是张义理，也许不会后悔。”
　　孔香兰轻轻的说着，声音中带着一丝的疲惫。
　　“生我养我，所以舍身以报，如果没有张义理，可能现在已经天下大乱了。他救了亿万百姓，这样不好吗？”
　　沈约没有回答，谢晓芙突然插了一句话：“张义理的孙子和孙女，后来被人所救，如今留在烟花地的，是别的人。”
　　有些惊奇的回头看了一眼谢晓芙，她出身京城豪门，有些事情，说出来应该不是传言。
　　“沈约，这些天我也在想，你总是有意无意的针对香兰，她到底有什么让你这样的讨厌？虽然你和孔家有仇怨，但香兰是一个很好的女孩，我真的搞不懂。”
　　“搞不懂吗？你搞不懂的事情，我自然有自己的缘故。”
　　沈约转过头，看着孔香兰，“你想清楚了没有？”
　　“是因为我是海州城龙女殿的主持吗？”
　　“对，只要你当一天海州城龙女殿的主持，我就不会出手。”
　　从路边摘下了一朵花，沈约，小心的放在了口袋中。
　　“有人布局，有人落子，从一开始，她们就用堂堂正正之棋，走出了必杀之子。而你，孔香兰，因为你的存在，我们一方，连反击的余地都没有。”
　　说完这些，沈约拍了拍手，说道，“李长老、沈长老，孔国丈，钟知府，你们现在听够了没有？对了，还有一个叫做明香的小姑娘，你是不是也在一边旁听着？”
　　……
　　不远处的小巷子中，突然多了两个人影。
　　那是李艾慈还有沈若彤，她们两人警惕的走出来，看着周围。
　　“沈约，你是说，痘神娘娘的神使，一个叫做明香的女孩就在跟前？”
　　“不知道，不过，你们两人偷听，这样不好吧。”
　　“沈约，你总是这样神神秘秘的，有什么话就直说吧，如果你能说服我，我今天就可以让香兰辞去殿主之职。”
　　说话间，两女手中没有闲着，一道道法术向着周围发出。
　　“不用，你们找不到她的，这个家伙，懂得看人的嘴形，来辨别话语。我这次入城，恐怕她早就跟在了后面，想看看我到底做什么。既然大家能汇聚一堂，那我就说说自己的判断。”
　　“不过，孔姑娘，你确定，要听吗？说不定，听了以后，你更痛苦。”
　　“听，让她听，有些事情，她一定要面对的。”
　　孔国丈的声音传到了沈约的耳中，他如同一片落叶，轻轻的从沈约身后的院子中翻出来。沈约的出现，牵动了大家的心，他们都想知道事情的真相。
　　同时出来的还有钟文栋知府，这个文官，脚下一点泥都没有沾。
　　“其实，如今海州城的情况，用一句话来形容，很简单，也就可以理解了。”
　　沈约指了指天上，又指了指地下。
　　“天上一天，地上一年。不知道几位听过这样的故事吗？”
　　很多神话中，都有普通人进入了神国，结果出来之后，发现只是短短的一天，其实外面已经度过了很长的时间。
　　“你是说？”
　　几个人同时愣在了那里，然后不敢相信的看着沈约。
　　“这几天，我让了一个丫鬟和一个家丁，给他们找了几个事情做。
　　一个是看着天空，一次看两个时辰，如果很累了，可以休息。
　　家丁更是什么都不用做，只要脱光了上身，在露天睡觉就可以了。”
　　“你从他们身上发现了什么？”
　　钟文栋有些好奇的问道，沈约这种事情有什么意义。
　　“普通人，不能长时间看天空，不然眼睛会很累。但那个丫鬟，一个时辰之后，依旧没有什么感觉。”
　　这个问题的答案很简单，因为有紫外线等各种东西，从空中散射而来，就算是有云朵阻挡，长时间的观看，也会让眼睛不舒服。
　　当然，这个东西，沈约没有解释。
　　“同时，我让一个人晒了几天太阳，如果仅仅是强光被挡住的话，会有别的光线进来的。但她的皮肤，依旧是很白，没有变化。”
　　高原地区，阳光虽然不强烈，但是却有不少人变成瞎子，或者皮肤有病。那是因为臭氧层被破坏，或者紫外线太强烈。
　　如今的海州城，还在中州大陆上，按照沈约的猜测，只不过内外时间不同而已。
　　天上一天，地上一年。


第一百零七章 你死我活
　　从小到大，李小树都很害怕天黑，所以他总是白天拼命的玩耍，将快乐都留在太阳之下。他从来没有想过，一直持续的白天，是如此的可怕。
　　七岁的孩子，只懂得躲在被窝里不出来，但是他的爹娘，却要操心更多的事情。
　　“家里的粮食，还能吃几天？”
　　其实，这个问题，不用问，李新宝都很清楚。
　　一共能吃两个月，如果节省着吃，再多半个月也不是不可能。虽然还有不少银钱，但这时候，大家都在囤积粮食，市场上的粮食很少，有钱也难以买到粮食。
　　“等一会，拿着半袋子粮食，跟我送到老王家。”
　　李新宝下定了决心，对着老婆说道。
　　“你疯了，这时候，拿着钱都买不到粮食，你居然……”
　　“粮食现在已经不重要了，你明白吗？”
　　回过头，昔日里憨厚老实的李新宝，在老婆的眼中是如此的陌生。
　　“能活下去，才是最重要的，有没有粮食不要紧，要紧的是，别人有没有粮食。或者说，能不能保住你的粮食和抢到粮食。”
　　老王是一个木匠，但很少有人知道他和李新宝是表兄弟，昔日的一对江湖好汉，今日落脚在海州城。
　　“我准备邀请老王等人过来住，大家在一起，有个照应。”
　　李新宝的目光中有一种坚定的表情，还有杀气。他很清楚，老王等人也有联合起来的意向，大家都希望能够抱团在一起。
　　……
　　郭巡捕手按着腰刀，把守在米店门口。
　　而身后的几个弟兄，也是一样。大家腰间的长刀磨得发亮，胸口上还系着护心镜。
　　时间已经很混乱了，现在白天，还是晚上，没有人记得清楚，更不要说是几点。
　　因为官府的命令，米店必须开门。米店的老板和郭巡捕是亲戚，专门请郭巡捕过来维持秩序。而且还有几十名兵丁，站在郭巡捕的身后。
　　可是，望着远处那些黑压压的人群，郭巡捕口中有些发苦。
　　海州城这几天，粮价一天高过一天，但就是这样，只要放出粮食，马上被人一抢而空。
　　“你，出来，这是你第二次排队了。”
　　手下的雷华，抓住一个人，将他从队伍中抓出来。
　　“你认错了，我没有，我好不容易排到前面，你们就不让我卖粮，放开我！”
　　“我怎么能不认识你，你还算是我的表兄，明天再来排队！”
　　皱了皱眉头，郭巡捕认出了这个人，这个人虽然和雷华是表亲，但平素不对头，甚至打过架，只是不知道雷华是故意闹事，还是这个人真的是第二次排队。
　　这几天，手下的情绪变得越来越焦躁了。
　　粮店限购，每人每天只能买半斤。队伍很长，往往排到的时候，都过去了一两个时辰。但很多人还是要多排队，想多买一些粮食，为此发生的纠葛很多。如果不是前些日子，海州城揭起了抢购粮食的风波，恐怕早就出了乱子。
　　“啊！”
　　雷华突然痛呼着向后退了一步，而他的表兄手中则是挥舞着一把尖刀。
　　“你们这些人家里早就堆满了粮食，我们想买半斤粮都买不到，大家和我一起去抢粮，谁知道这鬼天气，会持续多长时间。”
　　“抢粮，我们去抢粮！”
　　“对，抢粮！”
　　很多人疯狂的向着前面涌来，丝毫无惧郭巡捕挥动的长刀。
　　一刻钟之后。
　　六具尸体倒在了地上，其中就有一名衙役。
　　郭巡捕喘息着，按着腰上的伤口。
　　这次的骚乱平息了，但下次呢？
　　看着周围的弟兄，大家都是一副很惊慌的样子。刚才，只要骚乱的规模再大一些，恐怕一切都完了。
　　……
　　“天上一日，地上一年。”
　　喃喃的念着这一席话，孔国丈仿佛突然老了许多。
　　也许，这句话能解释发生的一切，为什么天色依旧这样的亮，为什么援军迟迟不来。三天后他们来的时候，海州城中已经过了三年！
　　“你们可以翻看一下龙女殿的史料，里面有个记载。曾有军队，攻入一个小国国都之后，捣毁神坛时，被困入一个屏障之中。三天后，当他们破开屏障出来，发现外面的时间只过了一天。而痘神娘娘的手段，恐怕不是那些邪灵所能企及的。”
　　“那么，沈约，你认为海州城的异状要持续多少时间？”
　　“这个，我也说不准。不过，海州城的粮食，听说只能持续三个月。”
　　“六个月，能持续六个月，但这是建立在分配中间没有差错，没有人囤积粮食的情况下。”
　　说话的是钟文栋，但他接着补充道，“如果大家开始抢粮，或者粮仓被焚毁，等等诸如此类的事情发生，那就说不清了。”
　　恐惧会传染，而官府和孔家，也不会不能在分发过程中不偏不斜，各个经手人都会在其中囤积一部分，更何况，还有明香等人在周围虎视眈眈，以她们的手段，焚毁一两个粮仓轻而易举。
　　所以说，海州城的粮食，能支持三个月，就了不起了。
　　“可以去打猎，种粮，削减，捕鱼等，这样也可以。”
　　说话的沈若彤，可是她的眸子中带着一丝的伤感，“如果沈公子说的不错，从今天开始，可以派人去做了，打开海州城城门，外面的山区，也有不少的野菜山药，还能多拖上半个月。”
　　但大家都是摇头，这个法子，不算是好手段。
　　怎么办，该怎么办？
　　“还有一个法子，死一半人就够了。”
　　沈约的话，让几个人身体一冷，“你们是不是这样想的，我不知道，但我知道，快要饿死的人，绝对会拿起刀子去抢劫杀人的，你们小心玩火自焚。”
　　乡下地方，几个武林高手，都可以横行无忌，但海州城这繁华的地方，却是藏龙卧虎。新竹巷可以有卫四娘等人的存在，那么别的地方呢？
　　“可能有人想，二百万人，总不会都是高手吧？吸收其中的精锐，抚养他们的家属，然后就可以镇压住海州城，是不是？”
　　沈约的话很尖刻，但他不信面前的几个老狐狸想不到。
　　“海州城有名的高手，或者隐居的，孔家、官府或者龙女殿有其中一部分名单。拉拢这些人很容易，但这一切，建立在我的猜测上，不一定准确，而且，你们以为痘神娘娘的神使没有准备吗？”
　　然后，他偏过头，对着孔香兰说道，“你这时候，是替孔家拉拢高手，还是替龙女殿拉拢？”
　　大殿中，大家都不说话了。
　　谁都有私心，更何况目前的情况下。那一家不是拼命的囤积粮食，就连粮仓中的粮食，恐怕都有人打主意。
　　“我们，救不了所有的人！”
　　沈约的目光中，充满了讥讽，说道，“各位，我刚才说出推测的时候，其实大家心中，恐怕都想过，如果海州城只有几十万人，或者更少，说不定，大家就能过得更好？反正那些老百姓，不但不是战斗力，相反是消耗粮食的嘴巴。
　　谁也不知道海州城的屏障会维持多长的时间，粮食会是重中之重。钟知府说了，海州城的存粮够大家吃六个月，这个数字听起来很好，但在座的诸位，恐怕心中恨不得那些多余的老百姓，都死了算了。”
　　“住嘴，沈约！我绝不会这样想，也不会这样做！”
　　说话的是孔香兰，她实在是忍不住了，大声的驳斥着沈约。
　　“是呀，你不会这样做，这样想，但孔国丈呢？还有城中的豪强呢？孔香兰，大灾之年，饿殍遍地。但存有大量粮食的豪强们，会紧闭寨门，看着外面百姓纷纷饿死的情景，你听说过吗？
　　而我们现在的情况，比那时候更严重，大灾之年还有盼头，来年可能丰收，或者有朝廷或者善人的救济，而我们被困在这个笼子里，只能坐吃山空。”
　　“城外也能种粮，也能……”
　　孔香兰的声音越来越低，她虽然善良，却不愚蠢。没有了阳光，怎么种粮？
　　“好吧，沈约，你要做什么，想做什么，说出来吧。”
　　孔国丈拍了拍女儿的肩膀，示意她不要和沈约继续的争论下去。
　　“我可以给你们一个理由，让你们可以毫无顾忌的放弃掉城中一半的人。”
　　沈约已经不冷笑了，但他的声音，却充满了讥讽。
　　“很正当的理由，说不定那些快要死了的人，也不会拼命。而你们的手下，也能找到下手的理由。”
　　人之所以为人，不是野兽，就是因为有礼义廉耻之心。
　　从战场上下来的士兵，会为血腥经历而夜夜恶梦，而参与过屠杀的同族的人，更有许多发疯。
　　海州城呢？大家都是知根知底，最远的人，隔上几个人，就能拉上关系。
　　孔家在海州城经营了这么多年，就算是平民百姓，都和孔家能扯上关系。而龙女殿，不用说，很多人都是龙女殿的信徒，而如果沈若彤或者李艾慈，看着那些人去死，或者眼睁睁看着那些人饿死等不伸出援手，龙女殿一半人以上的人都会反对。
　　“血祭的目的是什么？就是让蛊虫们燃烧着生命，疯狂着意志，互相吞噬着，然后一切都被痘神娘娘吸收。
　　而我们之间的攻伐越凶，痘神娘娘得到的好处就越多。我们相互间战斗的意志越强，就越符合血祭的条件。
　　所以，要不要我给你们一个理由，然后你们就可以安心的去杀人，攻伐，然后聚集剩下人类的精华，面对着痘神娘娘神使的攻击？”
　　茶社中，大家都觉得有些冷。
　　“是不是觉得有些冷，很正常，天上一天，地上一年，一半是白天，一半是黑夜。
　　这几天，大家是不是觉得气温有些低了？或者说，既然这里是一年，而外面是一天，那么太阳的光芒应该很微弱，空气应该更冷才是？
　　很简单，我们是在一个大的温棚下面，加上地表存储的热量，还有江河湖水中的热，所以，未来的一段日子里，气温虽然低一些，但不会太冷。
　　可是，等到半年之后，到了黑夜的时候，噩梦就会降临。”
　　外面的天空晴朗依旧，但沈约的话却让几个人打了一个冷战。
　　“没有一丝的光明，一切冷到了极点。没有太阳，温度会开始下降，加上原来地表和水流存储的热量消耗殆尽，海州城将会冷到了极点。到时候，那些普通人，用什么熬过这个冬天？海州城的木材，加上周围地区的植物，恐怕早在前半年，都已经消耗空了，到时候，只有极少数人才能活下来。”
　　“这个，不成为理由，沈约。就算是我们知道哪些人一定会死，也不能放弃他们。”
　　李艾慈摇了摇头，“不管什么，都不能成为屠杀的理由。我宁愿死，也会保护好海州城的，或者说，我会死在他们的前面，无论是谁，都无权这样的做。”
　　沈若彤、孔香兰点点头，和李艾慈保持一样的态度，严寒绝不能作为理由。
　　“那么，到时候，你从那里变出来粮食？我抢购粮食的时候，你们在那里？都不知道跟我一起行动，是不是有些后悔？”
　　龙女殿存储的粮食，并不是太多，到时候，沈约不知道她们怎么维持。
　　场中人默默的坐在那里，凝视着面前的桌子。
　　沈约说的不错，普通百姓，现在成为了累赘，他们消耗粮食、燃料、木材还有水源，却不能在抵抗痘神娘娘的战争中起到应有的作用，反而会拖着更多的人一起去死。
　　就像是现在，钟文栋知府必须将大批的人员派出去，维持秩序，龙女殿里面到处都是祈祷的百姓，明香甚至不用动手，就瘫痪了海州城一半以上的力量。
　　这时候，外面他突然传来了骚乱的声音。有怒骂声，有抢粮的号召，有刀枪交击的声音，好在，过不了多久，就被平息下来。
　　可是，这里是海州城的中心呀，都成了这样子。
　　大厅中陷入了死一样的沉默，只有众人粗重的呼吸声。
　　沈约说出了一个残酷的现实，下面就看他们的决定了。


第一百零八章 杀人活人
　　四十年前，孔国丈投身于军旅的第二年，朝廷军队，在南疆的安南郡那里，遭到了一次惨败。
　　三万大军，遭遇了对方数倍的敌人包围，主帅被杀，士兵们绝望的向着海边逃去，那里有着朝廷的水军，也是唯一的生路。
　　在泥泞的雨林中，孔国丈一脚深一脚浅的和战友们跋涉着。很多同伴因为生病或者饥饿而倒下，他们这时候只求身边人给他们一刀，免得艰难的死在泥泞中，然后腐烂。
　　孔国丈和幸存的战友们，吃着的死人的肉，等到了海边，整个队伍五不存一。
　　这里不是港口，水师的舰船无法靠岸。
　　精疲力尽的大家，不得不游过三十多丈远的大海，而且还必须要快，背后传来的安南军队的鼓声，而朝廷的水师，也有拔锚的举动。
　　都到了这里，怎么能够死去呢？
　　孔国丈跳入了冰冷的海水中，向着巨舰游去。身边的同伴也是一样，大家拼命的游着，但还有一些人，在中途的时候，因为精疲力尽，沉入了黑暗的海底。
　　终于，孔国丈来到了舰船跟前，下来，只要爬上垂下的软梯，就能得到新生。
　　可是，着一丈高的软梯，在精疲力尽战士们看来，比滚过铁钉板还要困难。
　　努力的向上爬着，孔国丈却感到了身体的沉重。低下头，看到的，却是自己亲密的战友。他把希望寄托在孔国丈的身上，不顾一切的哀求着。孔国丈清楚的记得，战友家中还有一个怀孕的新婚妻子，以及年老的娘亲。
　　“求求你，带上我……”
　　远处，蛮族的军队已经冲上了沙滩，正在屠杀着残余的士兵，不时有利箭飞向了这里，射杀着依附着船体的士兵。孔国丈的身侧，两名纠缠到一起的战士，落入了水中，再也没有浮起来。
　　“没有时间了，这样下去，两个人都会死的。”
　　他的另一只脚，突然的抬起来，向着战友的鼻梁上狠狠踩去。一下，两下，就像是踩在熟透了的西瓜上一样，脚上的束缚慢慢的消失了，而鲜红的血液沾满了他的鞋底。
　　战友的身体向着黑暗的海底沉迷，而解脱了的束缚的孔国丈，用尽了最后一丝力气，爬上了舰船。
　　这件事过去已经很久了，不知道为何，孔国丈突然的想起来。
　　现在的情况，和当时，有着极为相似的情景，只不过是换了一种方式而已。
　　愚蠢的队友，坑人的同伴，还有……
　　“我说过，我不会同意，没有人应该对自己的同伴下手，而且仅仅是因为一种可能。”
　　“可能？当二百万人汹涌而至，四处屠杀之时，那么认为能抵挡住吗？
　　别忘了明香，她绝对会在其中兴风作浪，到时候，你们该怎么办？”
　　“沈公子，那么，我们该如何做？”
　　说话的是钟文栋，他面容憔悴的问道，“我知道，你并不是丧心病狂的人，你刚才说的那番话，是为了引出你的想法，说吧，有什么好办法，就说出来。”
　　“很简单，把孩子们集中起来，让他们进入龙女殿。”
　　沈约站起来，环视着周围的人们。
　　“孩子们归孩子，大人归大人。
　　海州城的暴乱既然无法避免，那就让他们来到更猛烈一些吧。
　　海州城大约三十万孩童，官府和龙女殿现在去出告示，说愿意收养海州城十二岁以下的孩童。无论身份，无论贫贱，都可以来。
　　六个月以下的孩子，可以让娘亲一起进来，但只要孩子满六个月，他的母亲必须离开。
　　龙女水神的光芒会照耀着这些孩童，庇佑他们度过这个难关。”
　　“孔家也可以做这种事情。”
　　说话的是孔国丈，一瞬间，他也抓住了这个机会。
　　暴乱的城市中，孔家就像是一叶孤舟，只不过比落水的人稍微安全一些。但如果收养一部分孩童，可以让孔家度过危机，并不是不可以。
　　“孔家不行，因为你们发明了牛痘，所以痘神娘娘一定会对你们下手。谁敢将孩子放心的送到你们身边？而且孔家的声誉，无法让别的人完全相信你们。
　　看看外面的天象吧，人们这时候只有相信神灵。而海州城的神灵，除了痘神娘娘，只有龙女水神！
　　灵隐寺被灭了，大相国寺和三清观人手不足，也做不到庇佑孩子之事。”
　　回过头，沈约将目光投向了孔香兰。
　　“孔姑娘，你现在明白，我为什么从一开始，就像将你赶下主持的原因了吧。”
　　“明白，很明白”
　　孔香兰的脸色白如纸，但她的身子却是在挺直。
　　“不，你不明白。孔家和龙女殿是海州城两大势力，互为犄角，相互扶持。如果孔家遭到了围攻，那么可以借助龙女殿之力，或者逃入龙女殿中，借助法术的力量，自然万无一失。
　　而我现在的所作所为，砍掉了孔家的一条胳膊。
　　人不患贫而患不均，如果还让孔家那些人住在龙女殿中，别的市民自然不会相信龙女殿的声誉。
　　而孔香兰，这不是一个两个孩子，不是一百个，一千个孩子，而是超过十万可能是二十万的孩子，你的选择是什么？准备怎么做？”
　　三十万孩子，估计能来的不到一半，剩下的不是父母不愿意，就是城外太远，消息传播不畅等因素。但这也，十来万小孩，对于龙女殿来说，是一项非常大的挑战。
　　“我会让他们搬出去，除了孩子，一个不剩的搬出去。”
　　“不，这样还不够，你要等官府贴了告示，然后请了周围德高望重之人来到龙女殿，在他们的监督下，再让孔家的人搬出龙女殿。他们都是你的亲人，以后会恨你，会死，但你还要坚持这样做。”
　　身子摇晃了几下，孔香兰点点头。
　　“而且，你还必须留在龙女殿，不能辞去主持的职务。无论你的那些亲戚是怎么看你的，你都必须以最快的速度成长起来，变得冷酷和无情。就算是以后的日子里，他们跪倒在龙女殿的门前，你也不能收留他们，因为你要作出表率。孔家那里熊熊的大火燃烧起来，你不能管，你的亲人被杀，你不能管，外面的一切，你都不能管，因为你需要维持住海州城唯一的一片净土，十万孩童的安全！你有权利，有义务，做好这一切。”
　　“我知道。”
　　孔香兰的眸子中有着闪亮的东西在动，是泪水，还是坚定的神情？
　　“呸，上面的话，只是放屁！
　　因为你姓孔，你所作的一切，都是为了孔家设想。孔国丈等人在外面，和人拼杀，无论胜负，都是一身污名。
　　这样，一旦海州城禁制解开，孔家拿什么面对天下悠悠众口？孔家要活下去，自然需要夺走很多人的生命，更不要说牛痘之事引发了这场灾难。
　　到时候，孔国丈如果活着，他可能要自杀以谢天下，而你，则是孔家的希望。
　　一个庇护了十来万孩童的圣女，你可以作证，孔国丈一直在外面将粮食源源不断的输送到龙女殿中。他的所作所为，只是为了孩子们能活下去。
　　甚至孔国丈都不会有事，他可以说，人心混乱，为了孩子们，他努力过，最终是这样的结局！
　　所以，孔香兰，不要用什么高尚的东西来骗自己，你以后的所作所为，只是为了你自己，为了孔家而做的！”
　　他向着孔香兰笑着，仿佛恶魔一样。
　　人能以崇高的理由，做如同恶魔一样的决定。
　　……
　　“姐姐，你这样做，真的好吗？”
　　孔香兰，这样的问过姐姐。
　　姐姐身为皇后，掌管着后宫。宫廷中的事情，比别处更加的残酷。许许多多的事情，孔香兰连听都不想听。仅仅因为一件小事，就杖杀宫女太监，仅仅为了立场问题，就压着有才能的人无法出头。
　　“我这样做，是为了大家。”
　　姐姐笑着，但孔香兰却不知道，她为的是自己，是太子，还是别人？
　　杖杀了一个宫女之后，别的宫女依旧是若无其事的服侍着姐姐。那个被压制十年的人才，最终投向了姐姐的一方，无比的忠心。
　　无他，只是因为手段高明而已，那些被伤害的，被蹂躏的，却感激不尽。
　　姐姐的面容，和沈约重合起来，都是那样的冷血，和无情。
　　“还想让我继续说下去吗？”
　　“不，你住嘴！”
　　这一刻，沈约在孔香兰的眼中，就像是来自地狱的魔鬼。
　　她并不蠢，相反，姐姐给她教过很多政治斗争方面的东西。
　　“高尚的人走不远，因为他们只有一只脚，而心怀私心，同时抱着高尚的念头一起前行的人，才能继续前行。”
　　那个人转过头，和谢晓芙聊天，仿佛刚才说的一切，都像是在开玩笑。而爹爹和钟知府也在低声的商谈，仿佛这是一场生意。
　　可是这并不是，真的不是！
　　他们说的是千百万人的生命，他们谈论的是如何袖手旁观。
　　为什么会有父子相残，为什么会有亲人仇杀，有时候她都觉得是不可思议，但现在，一切摆在了她的面前。


第一百零九章 入局
　　从一个小兵，爬到现在的位置，孔国丈经历过无数次交易。收获越大的事情，危险会越大。
　　而现在，沈约提出了他的想法。
　　“孔国丈，或者平海侯，你觉得，我刚才的设想好不好？”
　　“真他娘的……沈约，这个决定，真的够劲。”
　　孔国丈的双眸中闪闪发光，他敏锐的感觉到这正是孔家所需要的东西。就算这个诱饵有问题，而孔家也不得不吞下。
　　孔国丈会去拜访一家又一家的头面人物，告诉他们关于海州城的设想，然后让大家将孩童们集中在龙女殿。
　　也许沈约是在骗人，但目前这是最好的法子。这个法子一个的好处就是，大家可以借助这个机会，贪污海州城的粮食了。
　　借助着崇高的名义，给自己一方捞好处，是上位者一定会熟练掌握的技能。而且还能给孔国丈留下洗清罪行的机会。以海州城官府的名义调拨粮食，然后从中克扣或者贪污一部分，送到平海侯府。
　　这些日子，每日里放粮，虽然让满城百姓平静了许多，但在很多豪强眼中，这是割他们的肉。为什么要发粮？大家都不够吃，手中存粮都不够三年消耗！
　　要不是满城百姓，还有衙门和城卫都在盯着粮仓，恐怕大家已经开始抢粮了。
　　但现在已经到了极限，孔国丈再也难以压制。这也是沈约为什么要大家抢粮，因为一旦发生变乱，粮食根本落不到老百姓的手中。
　　“沈约，你前几日买的那些粮食，是为龙女殿准备的？”
　　不一定所有的家庭会同意将孩童带到龙女殿，但一开始至少有几千，然后会更多。
　　龙女殿存储的粮食并不是太多，但沈约买下的粮食，足够两万人吃一年。再加上各处人马给的，精打细算，能让这些孩子熬过多半年。
　　“等等，沈约，你说的是一年，但万一，是两年，三年，还是四年呢？”
　　说话的是钟文栋，他还是不放心。
　　“我们先相信一年，有什么不好？到时候，说不定大家会找出制造食物的方法，或者生存习惯了。”
　　“那么沈约，你为什么不找一个，能找到痘神娘娘神使的法子呢？找到后并杀了她们，一切都迎刃而解了。”
　　“我问你们，你是她们，会不会这时候站出来？而且，血祭为什么一定需要她们？”
　　沈约在苦笑，明香从一开始，就拿到了必胜牌。一天等于一年，这短短的一天时间，足够海州城变成了地狱。
　　沈约现在所做的，只是打开了地狱大门。
　　孩子们归孩子，大人们归大人。
　　将心灵中最宝贵和纯真的去掉，让黑暗占据一切。
　　剩下的大人们，你们互相的杀戮吧，死的越多越好。既然血祭无可避免，相互间的攻伐已是必然，那么就让大家放开手脚，杀个痛快吧！
　　这种情况，总比让明香挑动饥饿的人群，然后带领他们席卷海州城好得多。
　　一切归根到底，都是人的问题，如果人不在了，那么问题就不存在了。
　　“沈约，我要你帮忙，需要你的口才，需要你在海州城到处宣传你的猜想，把你捧起来！”
　　孔国丈突然的笑了，伸出手，和沈约在空中交击！
　　“到时候，海州城的人都会知道你的名字，然后，你会身败名裂，被所有人仇恨和咒骂，你做得到吗？”
　　“和你一样？好，我能做到！”
　　沈约同样在笑，他在乎过那东西吗？
　　大家都是相互利用着，同时提防着对手。
　　孔国丈不需要知道沈约的猜想是否正确，他只需要一个解决的方案。沈约无疑提出了一个好的法子，而就算是出了问题，孔国丈也可以推到沈约的身上。
　　而对于沈约来说呢？
　　人人都想做棋手，但有的时候，如果连棋子都不做，那么就别指望别人陪你玩。
　　棋子一，孔家。
　　平海王府中，三千甲士，高手如云。这样的势力，虽然不敢说碾压全城，但稳住阵脚，不成问题。
　　棋子二，龙女殿。
　　海州城的龙女殿规模不小，其中有水系法术学徒十二人，法师六人，加上李艾慈、沈若彤、李书秀和孔香兰，这股势力，足以镇守住龙女殿。龙女殿中设有禁制，水系法师在这里战斗，威力倍增。
　　同时，龙女殿还设有护殿武士，这百名武士，其中高手不少。
　　其中三，海州城的大小门派，各大势力。
　　被灭门的灵隐寺就是其中之一，还有三清观、大相国寺、青云帮等，而不少官员的护卫，甚至本身都是高手，这些人会不会团结起来，是一大问题。
　　而第四股势力，隐藏在海州城那二百万百姓中。
　　草莽出龙蛇，谁也不清楚其中有多少隐名甚至是不出名的高手。海州城足够大，足够养出蛟龙。而且普通百姓，也不是无反击之力，这是一个习武成风的时代，谁不在空闲时候练几手功夫？
　　这股势力，最为强大，也最为的松散。
　　而第五股，官府的势力，钟文栋手下有一千五百兵丁，还有不少的衙役，这些人如果抱成团，势力也不可小视。
　　而第六股，也就是最神秘的，明香等人的势力，若隐若现，但占据了天时地利的她们，无疑是威胁最大的一股。
　　草莽龙蛇，谁主沉浮？
　　沈约不知道，但他准备做棋手，而不是棋子。当他承诺了明香之后，就投身于棋局中。他必须将所有人视为旗子，才能找出胜利的可能。
　　……
　　城东的一处民宅中。
　　秀琳躲在妈妈的怀抱里，瑟瑟的发抖。只有十岁的她，长得粉妆玉砌，就像一个美丽的瓷娃娃，任何见到她的人，都会夸奖她的美丽。
　　她什么都好，就是胆子比较小。
　　外面的天空是那样的明亮，但秀琳却怕到了极点。以至于她就算是困的厉害，也一直睡不着，只敢依偎在妈妈的怀中。
　　“娘，什么时候，天会黑？”
　　“好宝宝，一切都会好的，快睡觉，好不好？”
　　不远处，爹爹两眼通红，正在磨刀。
　　那把牛耳尖刀被磨得雪亮，秀琳不知道爹爹用来干什么。
　　前天，有人闯入家中，用武器逼着爹娘，抢走了家中大部分的粮食。从那时开始，爹娘就变了一个样子。
　　爹将牛耳尖刀插在了腰间，娘将所有的窗户都用木板钉上，只留下几个透气孔，全然不在乎屋子里变得黑漆漆的。
　　他们不停的谈论着粮食的问题，从爹娘的口中，秀琳得知，市场上已经买不到粮食了，好几处发生了骚乱，几家粮行都被抢劫，而剩下的粮行也说没有粮食。
　　怎么会没有粮食？十天前，不是还平价供应粮食吗？
　　“宝儿，你看着孩子，我出去一趟，钱老大正在招募人手。”
　　爹站起了身子，对着娘说道。
　　“当家的，再等一等，好不好？说不定等一会，城里就会放粮了，一切都会好起来，家里的粮食，还够吃上几天。当初多亏你抢购了不少粮食，而且分开放着。”
　　站起来的爹爹，颓然的坐下来，说道：“好，再等一天，真的是再等一天。我算是看透了，现在不是粮食多少的问题，而是是否应该抱团的问题。”
　　那时候，秀琳并不清楚，爹爹想要去干什么，只是觉得爹爹的样子太可怕了，就像是想要去……杀人。
　　……
　　郭巡捕今天还没有去衙门报道，而是待在了屋里。
　　这几间祖屋为青石所建，坚固异常，家里面除了老婆孩子之外，还有七八个人。
　　有他的弟兄，有亲戚，都是精壮的汉子。他们也将自己的家人带来了，所以地方有些挤。
　　但没有人嫌弃这里的环境不好，如今能有这样一处地方，避开外面的危险，大家都很满足了。
　　已经是异变的第十天了，城里的混乱不可抑制的开始传染。
　　杀人、抢劫、强奸时有发生，整个海州城到处都是犯罪。
　　人们顶住了自己的家门，街坊邻居组织起来，拿起了武器。米店早就被砸开，郭巡捕的手下又死了几个。
　　于是，郭巡捕也放弃了，今天不准备去衙门，这个公职放弃就放弃了，只要家人平安就好。好在他提前有了准备。屋子里存储了够四十个人吃半年的食物，而且加上这些人，大家有一定的自保之力。
　　可是，为什么心中这样的沉重？
　　郭巡捕不是什么好人，平日里也吃拿卡要，大家都说他是坏人，可是，他绝对不想海州城变成现在的模样！
　　那要死多少人，都是街坊邻居，都是认识的人，有老人，还有孩子！
　　他四个孩子，最大的十六岁，最小的才八岁，如果他们能平安无事，他死了都愿意！
　　想了想，穿起了制服，他向着门外走去。
　　“官人，小心，要不不去了，好不好？只是一个不入品巡捕，这时候太危险了。”
　　已经死了好几个人了，而且郭巡捕他们这几天所做之事，都是很危险。
　　“如果海州城不乱，大家不是更安全？钟知府说了，援军就快到了，甚至包括几大门派的金丹宗师。多忍耐一些，我出门的时候，会小心的。”
　　大家一天天的盼望着援军的到来，但希望却变得越来越渺茫。
　　到底，谁能拯救大家？


第一百一十章 光与暗
　　半个时辰之后。
　　和孔国丈等人告辞之后，沈约向着城外走去。出城很是顺利，但沈约却没有直接回到碧玉山庄，而是来到了一处空旷的地带，坐下来休息。
　　这里四周没有什么树木，视野很好。
　　拿出了囊中的干粮，沈约递给了谢晓芙。
　　“本来想请你去吃一些大餐，可惜海州城现在没有开业的饭店了。晓兰姐，你不在意吧？”
　　“不在意，但是我没有想到你居然能拿出这样的提议，你不怕被以后千百人骂吗？”
　　“已经有很多人骂我了，但至少，能让孩子们多活下一些。我们救不了所有的人，但给大家一个希望，总是好的，不然海州城迟早会变成地狱。”
　　有句话沈约没有说出来，人总有需要为之战斗的对象，如果不保存一丝善念，海州城到时候更加的不堪设想。
　　“你也要成为棋子之一吗？”
　　跟在沈约背后的谢晓芙，突然这样的问道。
　　“以前，有人问过我一个问题，那就是，两个陌生人落入水中，你会先救哪一个？”
　　“这个混蛋的问题，你应该打那个问问题的人。”
　　“是呀，晓兰姐，我想打你呀。”
　　沈约笑了笑，谢晓芙问这个问题，其实只不过让他的心情好一些。
　　“刚才，你真的有些大魔头的样子。”
　　谢晓芙突然这样的说道。
　　“我沈约，本来就是一个大魔头，只不过如今潜伏……”
　　“啪。”
　　谢晓芙一耳光轻轻的打在了沈约的后脑勺上，“你不是魔头，你是在救人，救活很多很多的人，让这座城市不至于变成地狱，你明白吗？”
　　“可是，晓兰姐，你不要打我。”
　　“错了，我是要打你，打醒你，让你知道，这世上，有人关心你，不想让你堕落，明白吗？”
　　“我明白，不过，真正的大魔头，快要出来了。”
　　沈约看着不远处山路，突然的笑了。
　　……
　　一个女孩出现在远处，她的脚尖每次点地，然后就飞腾而起。只是很短的时间，就出现在沈约的面前。
　　“沈哥哥，你真的很厉害，我都不知道，你居然这样的厉害。”
　　笑得很高兴的明香，依旧是那样娇小动人。
　　“最厉害的还是明香妹妹，你才是真正的高手，一出手就封死了我们的所有路子。”
　　指着明香，沈约向着谢晓芙介绍了她的来历。
　　谢晓芙点点头，却没有多说话，只是后退了一步。
　　这是沈约和明香的战场，并不是她的。
　　“我不算厉害，因为布局的早，但沈哥哥，你一出手，却让我感觉到了自己似乎疏漏了什么。”
　　琉璃盏因为神国崩坏，所以损失极大，所以需要血祭补完，但血祭想要达到最好的效果，不仅是死了多少人的问题，而且需要里面的人们燃烧所有的灵魂、生命和抑制来拼死厮杀。我一直担心的是，沈哥哥提前出手，杀掉海州城一半以上的人，这样，就不好玩了。
　　“我想过，联合孔家出手，大肆屠杀，这样一来，粮食是足够了，而且就算他们不答应，下毒，疾病传播等手段，我也可以用，但如果我想要打破棋盘，恐怕明香你不会答应，或者早有准备吧。”
　　明香笑了笑，点点头，“但是，我没有想到，沈哥哥会提出那样一个建议，将小孩子集中起来，沈哥哥，你预计到我会来见你？”
　　“是的，这也是今天为什么我要大张旗鼓的入城，并在这里等待的原因，我为痘神娘娘做了一件好事，那么就应该可以提一个要求。”
　　笑了笑，明香点点头。
　　“有沈哥哥这一手，海州城血祭的质量会提高很多。好吧，沈哥哥，我已经猜到了，你想干什么，是不是要我，几个月之内，不要对小孩子那里动手？”
　　“对，这也符合娘娘的利益，反正娘娘也想看我能做到什么地步。
　　外面那些人拼死的厮杀，为的是见到自己的孩子。而人只要抛开一切，那么什么都能做得到。孩子是他们心中的光明点，而被我们掌握，那么他们就会无所畏惧。”
　　沈约说的话，明香很明白。
　　人没有了后顾之忧之后，会有好几种选择，但其中最直接的，是努力的活下去。而这样，海州城的战斗，会更加的惨烈。
　　“沈哥哥，给我一个理由吧，留下那些孩子的理由。”
　　“人在饥饿的时候，会吃掉自己的手臂的。”
　　沈约的话，让明香一愣。
　　“怪不得，沈哥哥，你要留下那群孩子。”
　　明香拍了拍手，突然笑了，笑得很是灿烂。
　　当那些大人们厮杀的差不多了，胜利者自然会将目光投向孩子们。海州城的粮食，只能支持三个月，这还是建立在合理分配之下，但谁知道以后的日子会有多长？
　　战争会毁灭粮食，而人到了饥饿的时候，什么都不顾。
　　那群孩子，中间有胜利者的子女，但还有许许多多普通的孩子，他们和胜利者，又有什么关系？
　　就算是有人想要救他们，拿什么来救？
　　没有粮食，那么就吃自己吧。
　　“海州城有不少高手，他们不想，或者不愿意介入这场血腥的在战斗，对他们来说，无论是谁，都没有正义。
　　他们有力量，所以有粮食。但他们夺走了别人的粮食之后，那些人怎么办？
　　他们也需要理由，一种能让他们在这种情况下支持下去的理由。龙女殿不需要招募高手，但自然会有高手主动来保护龙女殿的安全。
　　他们代表着光明，而争斗中胜利的人群，代表着黑暗。龙女殿和那些黑暗，迟早会有一场生死之战。
　　就算是胜利者不动手，龙女殿的那些高手们，也会动手，因为他们是正义的，背后有那么多的孩子，所以，最后，双方间的厮杀，无可避免。而那时候，明香，你可以很轻易的坐看血祭的完成。”
　　沈约悠悠的说着，仿佛说着很普通的事情。
　　突然，一道剑光，从下而上，突然爆射而出。
　　那是谢晓芙，而这一剑，则是谢家神剑的最后一招，风雨双飞燕。
　　剑光煌煌，而剑气冲天。
　　十步之内，人尽敌国，谢家神剑的这一式，已经极尽了变化，风雨纷飞，燕落惊雷。
　　这是一记暗杀剑，风雨中的燕子，有谁能捕捉到她那缥缈的影子？
　　“怎么，这位姐姐，想要暗杀与我？”
　　明香笑着，左手向前一拍，手掌仿佛猛的大了一圈。一道肉眼可见的环形掌风，如同张开双翅的巨龙，分朝着四面八方膨胀起来。空气瞬间变成了液态，被卷入的物品在掌风中扭曲，粉碎。
　　风雨中的燕子，无物可挡，但如果对方是巨浪呢？
　　挡不住，避不开，上下左右都是死路，向前更不行！
　　谢晓芙的身子只能向后，渺茫的剑光就像是狂风中的燕子一样，来回穿梭，她一瞬间被推后了二十多步。
　　等她站定身子的时候，身前的土地如同被一道道如同洪水施虐过。
　　“好一记大手印！”
　　一缕鲜血从谢晓芙的嘴角上渗出，她苦笑着摇了摇头。
　　那一剑如果不能奏效，下来的招式也是无用。她以自己的武功而自傲，但现在，却没有想到，明香比她更高。
　　“大手印？”
　　沈约有些奇怪，大摔碑手之后是大劈棺，最后是大手印。想不到，明香居然练成了这种刚猛绝伦的功夫。
　　“对，是天龙大手印。沈哥哥，你不是正在修习这种武功吗，让明香在给你示范一下吧。”
　　“不用了，明香，晓兰她只是……”
　　“呵呵，算了，这次饶过她一次，下次就不轻饶了。”
　　明香的手指，轻轻的点了一下沈约的额头，笑着离开了。
　　“沈哥哥，那个满脑子都是肌肉的女人，我才不怕她，你的条件，我不答应，因为我们现在是敌人，所以，你无论干什么，不需要顾忌我，我也不会顾忌你的。
　　我看好你，一定要做比我还厉害的大魔王呀！”
　　……
　　明香走的很快，很快就不见了。沈约苦笑着摇了摇头，来到了谢晓芙的身边。
　　她也是在苦笑，刚才那一掌，已经造成了轻伤。
　　“你怎么这样笨，如果明香刚才……”
　　“对不起。”
　　谢晓芙没有争辩，等着沈约的训斥。刚才的机会非常好，她几乎毫不犹豫的就出手。海州城这么多人，如果能击杀明香而救了他们，冒险一次，又何妨？
　　“好了，不要在意，明香既然来了，就有把握，你这次出手，真的是他太草率了。”
　　“她刚才尽了全力。”
　　谢晓芙突然低声道说道。
　　这也是她刚才出手的意图之一，明香作为神使的首脑，她的战斗力一直成谜。
　　“她距离宗师高手，还差一点距离，拼死一战的话，我能挡住她二十招，三个能打个平手，五个我这样的高手联合起来，就足以击杀与她。”
　　“答应我，绝不要再对她动手，好不好？”
　　沈约笑了笑，武功到了谢晓芙这种地步，自然能看出明香刚才是否使用了全力，但谁知道，这是不是明香的诡计。
　　“沈约，有时候，不能想前想后，一定要有十足的把握再下手，就算是刚才，我运用起天魔解体大法，至少能让她轻伤。可惜你的武功不成，如果能和联璧君差不多，刚才就能缠住她了”
　　“你这个暴力女。”
　　沈约才不和她争论呢，自己的内力，如今已有二十年了，只不过，没有人知道而已。
　　他和明香，也在互相的试探着。
　　只不过明香是棋手，而他是棋子。双方都有后手，只是不清楚对方的而已。刚才有一半是胡扯，只是想知道对方想干什么而已。
　　沈约关于明香的情报，还是太少了。


第一百一十一章 慢慢说，用力推！
　　第二天，消息传遍了整个海州城。
　　有时候，人会为了死亡而疯狂，但有时候，人因为希望而崇高起来。
　　“听说了没有，平海侯、衙门，还有龙女殿下了通知，要将海州城的孩童们，都集中到龙女殿哪里去，这次天降异相，不知道持续多久，但龙女殿能保证那些孩子们的安全。”
　　这个消息，在海州城内传播起来，不久之后，官府的告示出来了。白纸黑字写明了那个消息，而且有钟知府的大印在上面。
　　“郭头，龙女殿那里，撑死只能容纳一万多人，怎么能容纳十来万孩童呢？”
　　问话的是一个衙役，但他的表情上却充满了激动。他有三个孩子，怎么能不关心这件事情？
　　“龙女殿不行，但不代表城外的碧玉山庄不行呀，前几天，碧玉山庄的庄主沈约夜观天象，发觉不妙，于是大举囤积粮食，同时改造了碧玉山庄，现在里面正在施工，容纳数万人，不成问题。龙女殿会搬到城外去，以碧玉山庄作为根据地。”
　　说话的是另外一个衙役，他脸色涨的通红。他的孩子才六岁，平日里喜欢的不得了。
　　“数万人，可是海州城里面有这么多的孩子，地方够吗？”
　　“当然够了，我到哪里去看了，大概能容纳上万人。如果再改造一番，还能容纳更多的人。到时候，很多人会舍不得让孩子们走的，不过不管他们，我们将自己的孩子送去就可以了。龙女殿的那些女人很厉害的，而且也能信得过。我想好了，将老大送去龙女殿”
　　“郭头？你说说，我该怎么办？”
　　看到了郭巡捕走过来，一名衙役连忙拉住了他的手。他还有些犹豫不决，这是一个需要下很大决心的事情。
　　“别犹豫了，能对抗神灵的，只有神灵，龙女殿既然出面，那群人你们还不知道她们的为人吗？总比我们官府或者孔家强，是不是？大家还不明白，海州城成了什么样子，这时候，别在磨磨蹭蹭了，早点将孩子们送去！”
　　郭巡捕狠狠的说道，这是个好消息，不是吗？
　　同样的议论，在海州城中到处发生着，有欣喜若狂的，有猜疑不信的，但至少，海州城里的目光，这一刻被吸引到这个话题上。
　　……
　　第三天，龙女殿的外面，人山人海，聚集了无数的民众。
　　但没有骚乱，也没有拥挤，有的，只是一张张激动的面孔。
　　一切仿佛突然平静了下来，大人们开始维护着秩序。
　　按照官府的告示，每一片，都可以选出几个人，或者自告奋勇的来几个人，到龙女殿中旁听，或者参与这个计划。
　　这些人都是一些德高望重，或者有本领的人，其中不乏桀骜不驯之辈，但进了龙女殿之后，大家都保持着肃穆的模样，等着上面人的发话。
　　不久后，龙女殿的偏殿打开了，首先是四名美丽高雅的女子。她们一个个雍容圣洁，仿佛天上的仙女。为首的孔香兰和李书秀，大家很熟悉，海州城不少人心中的女神，而后面两人，穿着白衣，衣带上面的银色的花纹，和八片水纹，表示了她们是龙女殿的长老。
　　后面是钟知府和孔国丈，而在两人之后，还有三清观的灵虚主持、大相国寺的金刚禅师等好几个海州城人的名人。而在这些人之后，则是一个一身青衣的少年。
　　他相貌英俊，行动间更有一番说不出的气质。和这些人在一起，他不但没有显得萎缩，相反更是从容自信。
　　“那个人就是沈约。”
　　“他到底是什么来历，为什么大家都信任与他？”
　　“他和马尚书坐在了一起，两个人在交谈什么？”
　　“不知道，但我听亲戚说，沈约很厉害，孔国丈还有钟知府，都很看重他。”
　　大家低声的议论着，等着上面的人发话。而在龙女殿的外面，无数的民众也等着传音魔法的声音。
　　……
　　沈约的座位，在孔国丈的身边，众人的中间，面对着下面的人群。
　　这一刻，沈约没有一丝的紧张，相反，更加的平静。
　　告示贴出去之前，就和海州城的各大势力进行了协商。
　　不，不是协商，只是通知和希望对方理解。沈约他们，将龙女殿招收小孩子的条件告诉了他们。
　　不接受任何要求加塞的条件，比如将十四岁的孩子变换成十二岁，不允许以护卫的方式，让富家子弟成为龙女殿的一员。硬杠就是，那就是截至天变之日的时候，未满十二岁的小孩，才可以进入龙女殿。
　　条件定的很是生硬，不留下灵活操作的口子。
　　因为沈约等人知道，口子不能开，只要有了徇私，就封不住，而且消息一定会外泄。再好的事情，到时候就会成为最坏的事情。
　　到时候，不但不能救人，反而会让局势变得更坏。
　　孔香兰和龙女殿上下支持沈约的主张，因为这是一件功德无量的好事。
　　而孔国丈支持沈约做坏人，因为只有封住了口子，孔家才可以借机吸收各势力的高手，膨胀起来。
　　而大相国寺、三清观的主持们，没有什么异议，他们表示，到时候，甚至出一些高手，住在龙女殿的周围，义务的维持秩序。不要粮食，也不要报酬。毕竟大家清楚海州城变成了什么样子，而大家手上也不想沾血，但也没有粮食救人。
　　而剩余的势力，有些人倒是想提出反对的意见，但有什么用？更何况，他们拥有武力，有粮食，自然也没有争胜的想法。这个事情，对于他们来说，并不十分重要，有些人甚至不准备将孩子交给龙女殿。
　　短短的两天，大小势力达成了协议，无疑是非常快点速度。
　　“这次，请各位乡亲父老来，是探讨关于海州城天降异相之事。”
　　说话的钟文栋知府，他开始讲述这些日子里发生的一切，而孔国丈和孔香兰等相继发言。
　　昨天晚上，大家达成了协议，沈约出面，担任起忽悠人的角色——当然大家名义上说沈约探究明白了这一切，当然他出面最好。
　　其实，沈约猜测的东西，归根到底，只是他脑海里想象出来的。到底正确不正确，只有鬼知道。
　　历朝历代，那些邪教教主的胡言乱语被揭穿之后，只有死路一条，爬得越高，跌得越重，所以没有人像抢这个风头，而是留给了沈约当冤大头。
　　沈约的猜想，一旦被证明是错误的话，他会死无葬身之地。
　　但沈约却没有推脱，担当起了这个重任。
　　碧玉山庄的位置不错，有高高的围墙，距离海州城有一段距离，周围的地势也是易守难攻，地下水资源丰富，有条小河在周围。
　　粮食的问题，不用太担心，沈约存储在那里的粮食，足够四万小孩吃半年以上。
　　这上面有个计算的问题，虽然海州城有超过二十多万十二岁以下的孩子，但愿意将孩子送到碧玉山庄的，开始人数会只有几万，同时，随着后面的战乱等，孩子们总体的数目也会减少。按照沈约的估计，能保留下十一二万就很了不起了。
　　而龙女殿还有一部分粮食，同时孔家和衙门也同意分拨一部分粮食。
　　这样一来，断断续续，足够支持多半年了。
　　唯一难解的，就是碧玉山庄的住所问题，那里找那么多的房子。
　　不过，这个问题也可以解决。武林高手是什么？是挖土机、是打桩机、是搅拌机，是不需要汽油的机械！
　　下来的日子，一大票内功高手，挖坑的挖坑，伐木的伐木，做家具的做家具，短时间搭建起足够孩子们住宿的简陋房子，并不是不可能。
　　而防疫问题更不用担心，龙女殿的水系法师，能保证干净的水源和必要的治疗。
　　“以上，就是我对海州城天降异象的看法。”
　　除了将牛痘等发明人的情况隐瞒，神木杯和玉净瓶的故事，痘神娘娘的来历等之外，嗯，沈沈约讲述着关于痘神娘娘的猜想。
　　故事很不错，虽然不能说是这些人一生中听到的，最奇诡的故事，但无疑有着震撼人心的效果。
　　神国崩坏，血祭重生。
　　天上一天，地上一年。
　　“我怎么知道，你说的是真的呢？”
　　一名老人站起来，问道。
　　“大祭司是说过这样的可能，而且我梦到了痘神娘娘，她是这样说的。”
　　“你梦到了？”
　　老人摇了摇头，表示不信。但他没有继续问下去，这时候，不是卖弄口舌的时候。
　　“那么，你怎么能知道，这里一年，外面一天呢？而且我们只需要坚持一年的时间，就能够脱困？”
　　“就算是神灵，他们的能力都是有限度的，尤其是时间这种东西，更是需要无穷的神力来支撑。我还希望是天上一天，地上半年，甚至是一星期，那样更好，海州城，并不是孤立无援的，外面有各地的援兵，有朝廷的大军，各大门派的金丹宗师，说不定我们正在这里讨论，屏障都被打破了。”
　　下面的人都笑了，沈约的解释，虽然从各方面看起来，都有些问题，但环环相扣，至少能让大家理解天降异相的原因。
　　“我的理论讲完了，下面，就是最重要的一件事，我们的敌人是谁？”
　　场中的声音都停了下来，大家看着沈约。
　　“我们最大的敌人，不是痘神娘娘，而是我们自己，海州城有两百万人，最大的敌人，是我们的自相残杀和不信任！
　　所以，我希望大家抛开成见，携手度过目前的危局。在这里，我要感谢孔国丈，他听了我的提议之后，做出了一个艰难的决定，那就是将侯府让出来，让小孩居住！”
　　沈约笑着，用上面一席话，将孔家推入了火坑！


第一百一十二章 请君入坑
　　龙女殿外。
　　郭巡捕一直忙碌的维持着秩序，但当沈约开始演讲的时候，他竖起的耳朵就再也没有放下来。
　　沈约说的很好，他至少给大家了一个理由。郭巡捕见识过很多骚乱和罪犯，起因往往从恐惧和无知而起。要平息下来，往往只需要给人们希望而已。
　　钟知府这些天的所作所为，是将一切寄托在援兵身上，但随着日子一天天的流逝，大家慢慢地失去了耐心。而这时，就需要新的理由和希望。
　　当听到沈约提议将孩子全部交给龙女殿抚养的时候，郭巡捕第一个反应是扯淡，但随后想起来，却觉得这是一个非常好的主意。
　　如今的海州城就像是即将燃烧的草场一样，到处都是起火点。而这个提议如同一场细雨，虽然不会让一切恢复原状，但能让很多人平静了下来。
　　城里的情况很复杂，达官贵人们掌握着武力，而普通老百姓也躁动不安。
　　很多人家都开始联合起来，精壮的汉子组织成小队，随时准备火拼。有人说这是神罚，只要杀掉那些大户，比如孔国丈，一切就能恢复。
　　郭巡捕很佩服台上的沈约，虽然不知道他说的是真是假，但这个人至少承担了责任。
　　是的，责任。
　　这时候的海州城，需要有人当带头人，但孔家没有这样做、衙门没有、龙女殿也没有，因为大家没有承担失败的勇气。
　　就像是上面说的，灾难可能要持续一年甚至更久，这时候，谁做决定，谁都会被事后追究，或者各种责难落于一身。而预测失败，更是死无葬身之地。
　　台下的人，提出了各种问题，那个年轻人一一解答着。
　　而龙女殿的殿主孔香兰，李书秀，还有两位长老为之背书，会议进行的很顺利，但到了最后，有人提出了这样的问题。
　　“城外的碧玉轩，真的能容纳十五万的孩童吗？”
　　无论沈约说的再天花乱坠，但那里仓促建立起的建筑，能让那些小孩子平安的度过吗？
　　“我不能保证，但是，海州城有一处地方，可以容纳那么多的孩童，而且更安全。”
　　沈约的目光，投向了身旁的孔国丈，还有孔香兰。
　　“平海侯想将侯府让出来，让小孩子们居住，只是害怕以后被人说沽名钓誉，诸位愿意为平海侯背书吗？”
　　这句话如同炸雷一样，在郭巡捕的耳边响起。而当沈约的声音落下之后，整个广场上瞬间响起了民众的欢呼声。
　　“愿意，愿意！”
　　那声音越来越响，越来越高，响彻了郭巡捕的耳旁，传播的越来越远！
　　……
　　今天，孔香兰和沈约并肩而坐。
　　这个男人呀，是她命中的魔头。
　　每次见到他的时候，他都会让她难过或者伤心。
　　前两天，他的话，简直如同魔咒，一次次在她的梦中响起。
　　在梦中，他仿佛吞噬人的巨蟒，一层层的将他缠绕，直到淹没了她。
　　她的心中一直很不安，却不明白，到底还有什么地方没有想到。直到现在，听到那句话之后，她突然的明白了。
　　“平海侯将侯府让出来，让小孩居住。”
　　原来，沈约的目的，是这个！
　　……
　　“沈约日后，必然身败名裂。”
　　昨天晚上，孔国丈是这样对长老们说的，而大家也点头称是。
　　沈约的主张很不错，但必须有人来执行和担责任。
　　痘神娘娘的猜想，他解释的再好，只要有一处错误，大家都会恨他，而集中海州城的孩子们是一步妙棋，但这些孩子有什么三长两短，或者说，他们的父母什么死了等，谁来担责任？
　　就算是他全部作对了，那又如何？
　　有些时候，挺身而出的人，就是一个替罪羊的下场。
　　城外的碧玉山庄想要在短时间内建起容纳十来万人的营地，而且保持营地内的平静，谁能做到？
　　这些都需要极大的精力和人力，谁去做，都会惹无数的麻烦，还不落好。
　　而孔家，只需要在一旁默默的注视，熬过这场灾难。
　　平海侯府内粮食堆积如山，高墙深垒无比坚实，躲在这个乌龟壳中，同时吸收着海州城内的各路高手，孔国丈有信心度过这场危机。
　　而且还有沈约这个冤大头，愿意为大家负担骂名。
　　这时候，无论沈约怎么说，孔家都会支持沈约，等到了脱困之后，他就会成为替罪羊。
　　等禁制解除了，孔家可以说自己经常为碧玉山庄送粮，说维持了城内的秩序等，到时候，幸存的那些孩子，就是孔家的功劳。
　　一切计划的都是如此的好，可是，沈约，你怎么能，怎么敢，这样的说？
　　“平海侯将侯府让出来，让小孩居住。”
　　……
　　“哄！”
　　仿佛一颗惊雷，在人群中响起，大家猛地为沈约这句话而震惊。
　　然后，几乎所有的人，都开始拍手点头，大家异口同声的说，“平海侯大义，海州城百姓莫不铭记于心。”
　　作为北方的有名的大城市，海州城建立之始就重点的设立了内城。城墙高耸，建筑极多。这里的条件，被碧玉轩好多了，虽然现有建筑不足以容纳十来万人，但紧急施工的情况下，让孩子们住在这里面，比碧玉山庄好一万倍。
　　在场的都不是白痴，很多人都看到那一瞬间，孔国丈脸色从青变紫，然后红的发黑的样子。
　　但是，沈约的这个提议，真的是好，而且不是一般的好。
　　大家都在危机关头，凭什么孔家可以躲在侯府里面，安全度日，你们对外说侯府里粮食不够，其实谁不知道里面堆积如山？
　　而且，要不是你们发明了牛痘，痘神娘娘会在海州城进行血祭？如果不是孔家拥有极强的实力，而且身为朝廷侯爷，说不定都有人提议将孔家满门血祭，来让痘神娘娘开恩。
　　冤有头，债有主，出门左拐国丈府！
　　让孔家搬到了城外，说不定痘神娘娘干掉了孔家之后，会平息怒火放弃对海州城的血祭——很多人都抱有这种想法。
　　“侯爷大恩，我等事后一定会向着朝廷禀报，谁敢在这上面唧唧歪歪，老衲第一时间不饶他。”
　　说话的是的大相国寺的金刚禅师，大相国寺和孔家一向不和，这时候，也不在乎落井下石。
　　而后面的人，也纷纷附和着，劝说着孔国丈。
　　很多人的心中都在冷笑，看孔国丈怎么应对。
　　“还有，孔国丈，痘神娘娘可能迁怒与你，所以，如果侯府要搬走的话，里面是不能留人的。大家都不希望让孩子也陷入战火，在下城外的碧玉山庄地方不错，易守难攻，里面的粮食堆积如山，足够王爷和手下日常使用了。”
　　沈约悠悠的说道，完全不顾孔国丈想要杀人的眼光。
　　然后，他离开座位，走到孔国丈面前，深深的向着孔国丈鞠躬。
　　“请侯爷，为满城孩童牺牲一次，我等感激不尽。”
　　……
　　孔国丈闭着眼睛，这一刻陷入了沉默。
　　他很想一拳头打翻沈约，然后再将他的肠子从肚子里拉出来，绕着他的缠绕三圈，最后将他吊死在众人的面前。
　　那时候，翻出来他的肠子，绝对是黑色的。
　　什么叫做坑人，这就叫做坑人。
　　众目睽睽，千夫所指，万众瞩目下，孔国丈强忍着怒意，看着沈约。
　　“侯爷名满天下，此事必将被海州城铭记在心，不敢遗忘。”
　　沈约，你这个王八蛋，选择了这样好的机会。当初，他认为沈约将孩子们集合在碧玉山庄中，是为了求名。
　　求得一个拯救孩子的名声，但没有想到，沈约居然挖的坑这样的深。
　　整个海州城这一刻都在看着孔家，答应，还是不答应？
　　……
　　“有时候，人会为了爱，而放弃很多东西。”
　　沈约的这句话，孔香兰记得很清楚。
　　城外的碧玉山庄，很难接纳超过十万人。孔香兰并不是没有想过，将一部分小孩分到了平海侯府，但一想起那里可能是痘神娘娘的第一目标，她就放弃了。
　　这几天，她一直想着，到底该如何改造碧玉山庄，让小孩子过的更好。
　　但她没有想到，沈约今天居然提出了这样的提议！
　　然后，那个混蛋，走到了自己的面前，又是恭敬的行礼。
　　“孔姑娘，难道你觉得这样不好吗？”
　　当然不好！孔家人在平海侯府内，占据着天时地利，而到了外面，何等的危险！
　　但是，那句反对的话，她却说不出来。因为，她很清楚，海州城，没有一处，比平海侯府更加适合孩子们居住的地方。
　　“孔姑娘不说话，就表示默认了？舍小家而顾大家，在下多谢孔姑娘和孔国丈了。”
　　沈约的声音传到了孔香兰的耳中，这时候，她看到了爹爹，突然的笑了起来。
　　他用力的拍了拍沈约的肩膀，然后对着下面的人说道。
　　“好，让孩子们住在了平海侯府，这种提议，老夫当然乐意遵行。
　　三天，三天内，在下会腾出平海侯府，到时候，请诸位帮忙监督。还有，沈约，等一会，和老夫一起去喝酒，愿意不？”
　　“当然愿意，在下一定要给王爷敬杯酒表示感谢。不过，要等上两三天的时间。”
　　“好！”


第一百一十三章 心中最柔软的地方
　　半个时辰之后。
　　龙女殿中依旧是乱哄哄的，不过，重要的事情都已经商讨完了。剩下的，就是那些中小势力相互间的博弈。
　　沈约偷偷的从侧门外溜出去，但却看到了谢晓芙、徐曼华奇异的眼神，她们正在这里等着他。
　　“你这个家伙，心眼实在是太小了。”
　　孔家和沈约的恩怨，大家都知道，但在这种危难的时刻，沈约去宁可自己死，也要拉孔家下水的精神，只能让人佩服。
　　“晓兰姐，我只是想让那些孩子有一个好的住宿之所，而不是在城外受冻受饿。
　　海州城那里还有比平海侯府更好的住所？碧玉轩那里在城外，那里比得上城里众目睽睽。而且，孔家不灭，这些孩子们就是安全的，我还担心什么？”
　　“约儿，你这个小肚鸡肠的脾气，真的该改回去了。”
　　徐曼华的手，揪住了沈约的耳朵，然后用力的一扭，“别人踢了你一脚，你一定要记着咬回去三口，你是人，不是狗狗呀，怎么这样爱记仇？”
　　“哎呦，曼华姐，我知道错了行不行？这里很多人在看，我的面子往哪里放呢？”
　　“你的面子，哼哼！”
　　徐曼华笑了笑，转过头，对着走过来的李艾慈说道，“李长老，你觉得，需要给这个家伙，留面子吗？”
　　“不需要，往死里打，就可以了。”
　　李艾慈和沈若彤，异口同声的说道。
　　有些人就像是铜豌豆一样，你拿他什么办法都没有。
　　李艾慈和沈若彤，对沈约恨得是牙齿发痒。而今天的大逆转，更让大家对他产生一种捏死他的想法。
　　不是因为他的提议，其实大家都很赞同，但他这种出乎人预料的行为，让人恨的牙痒痒的。
　　这个家伙，从来不听人劝，不收好处，而且各种各样的调皮，如果这里情况不对，李艾慈早就把他抓回了总坛，好好的折磨了。
　　“不惜一切代价拉拢他，他是龙女殿急需的人才。”
　　最后一次和殿主水镜术通话的时候，殿主和几位长老都这样表示。可是，如果她们见到沈约的话，和这个人长时间相处，恐怕大家会齐心协力的捏死他，不让他继续祸害大家。
　　“曼华姐，你这样说就不对了，应该称呼她为李姐姐，看人家，不比你老多少，你怎么能这样称呼李姐姐呢？
　　小的刚才胡言乱语，但李姐姐一定能明白我的良苦用心，我是为了海州城十来万孩童的安危才那样做的，孔国丈大人有大量，他怎么会不了解我的苦衷，而且刚才看他的神情，他也是非常的高兴呀。”
　　是的，他做的非常对，让孔国丈将平海侯府搬出来，让十来万孩子有安身之处，这些都没有错。
　　但他行事的方式，就像是给所有人脸上狠狠地一巴掌。
　　在此事之前，龙女殿和孔家等还好好的沟通，如何搬迁龙女殿，并在碧玉山庄安置孩子。其中有争执，也有合作，但根本没有想到，沈约不过是在逗他们玩。
　　沈约在逗所有人玩！
　　龙女殿没有想到沈约会在众目睽睽之下提出这样的请求，孔家也没有想到，沈约一巴掌狠狠的抽在了孔国丈的脸上，还要他笑脸相迎。挨巴掌的是孔家，但龙女殿几个长老脸上也不好受。
　　昨天大家还私下里和孔家沟通，保护孔家的利益，今天龙女殿直接占据了平海侯府，这种转折，是人都受不了。
　　以前的承诺、交涉都变成了废纸，而这个家伙还一直笑眯眯的在看。
　　“晓兰，你平常是怎么收拾这个家伙的？”
　　李艾慈是龙女殿长老，谢晓芙是谢家大小姐，两个人贵女自然一见投缘，平日里，李艾慈没有少笑过谢晓芙被沈约耍的团团转，但现在看起来，只不过沈约没有玩弄过她们而已。
　　“扭耳朵，踢屁股，再不行的话，多踢几脚。”
　　谢晓芙一脚踢在了沈约的屁股上，然后哈哈哈的笑了起来。
　　谢家的大小姐，踢一个男人的屁股，而把这个当成了胜利，说出去，简直让人笑话。
　　“啪。”
　　李艾慈来到了沈约的屁股后面也是一脚。
　　“混蛋！”
　　沈约怒了，大吼一声，让众女一惊，然后可怜巴巴的靠着墙，举起了双手，“几位姐姐，饶了小的吧！”
　　众女都笑了，这家伙能屈能伸，但居然那样记仇，又胆大妄为，实在是让人无话可说。
　　正当沈约以为这样就能逃过去的时候，徐曼华解下了外衣，蒙在了沈约的头上。
　　“大家动手吧，不用客气。”
　　真的不用客气，因为你不知道，什么时候，他就会把你坑了。
　　……
　　第二天，平海侯府前。
　　孔家人正在向外搬家了，他们的行动很是迅速，除了兵器等必要的东西之外，剩下的都留下。
　　已经有龙女殿的人入驻平海侯府，登记各种各样的物资，并在侯府门前，搭起了台子，接纳着民众的咨询。
　　扛着一大包东西，甄晨星将其交给了帐房。
　　“七十斤粮食，六斤肉干，还有一斤食盐。”
　　他脸上蒙着一块黑布，说话的声音也很低沉。但这种装束并不奇怪，他身后有几个人，也是这样的打扮。
　　记账的女孩将他的东西记录下来，给了他一个回执。
　　“你是个好人。”
　　女孩温柔的说着，让甄晨星心中一暖。
　　八天前，他抢劫了一户人家，杀了反抗的那对夫妻，搬走了一大缸粮食。
　　他这样做，并不后悔，因为他的老婆孩子还要吃饭，但对方藏在柜子里哭泣的小孩，却让他好几天都睡不着。
　　那对夫妻临死前哀求的声音，柜子里小孩撕心裂肺的哭声，他到现在都牢记在心。
　　他没有打开柜子，却柜子里的哭声却让他愈发的烦躁。
　　这个狗日的世道，为什么要把大家逼到这个地步？
　　后来，听说龙女殿将会收容全城的小孩，并集中在平海侯府内看管。
　　一瞬间，有种东西触动了他的心灵。
　　也许，自己能做些什么。
　　他将妻子儿女托付给亲戚，然后来到了平海侯府。拿着一些粮食，交到了帐房中。
　　“我修炼了二十年的蛮牛劲，可以每天来上半天的工。”
　　他郑重的说道。
　　……
　　万缺一身官服，站立在平海侯府的门口。
　　今年七十二岁的他，满头白发，这几天，每天都在这里忙碌着。
　　宦海沉浮，六十三岁退下来的他，已是永州的知府了。他在海州城颐养天年，平日里和普通的老头没有什么区别，但今日，却把昔日的官服穿了出来。
　　这三天，他和海州城的一些老人，监督着孔家的搬迁，同时，向着川流不息的人们，解释着如今的情况。
　　“侯府的人都搬走了，这里的房屋很多。而且龙女殿的人，你们还信不过吗？她们平日里多好？”
　　“老夫的面子摆在这里，你要是信，就把孩子送来，不信也不要紧。但回去，把这里的情况如实的说出去。”
　　“相信我，相信龙女殿，就当是老夫求求你们，好不好，别犹豫了，先保住孩子们吧！”
　　那天，那个年轻人这样的说。
　　“老伯，你只要站在这里，就是救了无数的孩子。”
　　是的，那个叫做沈约的人，说的没有错，只有在这里，孩子们才能得到安全。经历过战乱的他知道，沈约做了多么大的一件善事。
　　战火过后，十不存一，而作为没有自保能力的孩子们，处境更是危险。
　　森林中，老虎可以活，狮子可以活，大象和狗可以活，但是，那美丽的、脆弱的，将生命系于你身上的孔雀，她靠什么活？
　　海州城距离崩溃只差一步，到时候，会死上百万人。万缺并不担心自己的安危，但他总觉得自己应该做些什么。
　　人生在世，草木一春，给孩子们留下一条活路，非常好。
　　他已经是一把老骨头了，但总有些人见过他、信任他，还有些事情，能做到。
　　……
　　三天前，海州城像是熊熊燃烧的草场，到处都弥漫着浓烟。
　　但现在的海州城，却平静的如同湖水。
　　就连街道上的维持秩序的卫兵也惊奇的发现，海州城这三天连犯罪少了许多。
　　几乎每个海州城的平民，都到平海侯府中去了一趟。
　　平海侯府很是不错，大家看到了里面坚实的墙壁，丰富的库藏，充足的地下水，还有龙女殿的法师们。
　　已经有孩子被送进了平海侯府，而且过得不错，各种安排有条不紊的进行着，透明度也很高。
　　龙女殿从海州城从海州城龙女殿的信徒中，招收了三百名最虔诚的信徒，负责照看那些孩子。那些人并不是什么达官贵人的后代，都是平平常常的老百姓。
　　他们一起在水神龙女的神像前起誓，会尽所有的力量，照顾好孩子们。
　　而同时，海州城的市民们，有粮出粮，有力出力，各种物资，包括木材，石块、铁料等，纷纷的运入了平海侯府内。
　　武林高手们帮忙打着地基，一座座新房平地而起，热火朝天的工地上，大家都在努力。
　　也许明天海州城会毁灭，但今天，大家为了同一个目标而奋斗。
　　也许明天大家都刀兵相见，但大家约定，现在，留下孩子，送到平海侯府。
　　大人的归大人，孩子的归孩子。
　　让他们在真神的庇护下，平安的度过这场灾难。


第一百一十四章 劝君更饮一杯酒
　　平海侯府中。
　　一壶美酒，四样小菜，以及一桶米饭，这就是平海侯家的酒宴。
　　沈约并不觉得这有多寒酸，如今海州城人心惶惶，平海侯做什么都有人看着，他要以身作则，如果用大鱼大肉来招待沈约，反而让人看轻了。
　　孔家搬的差不多了，只剩下最后几间房子没有腾出来。这里是孔国丈的书房，平日里用来招待最尊贵的客人。
　　让仆人们退下，桌上只有四个人，沈约、孔香兰、孔青峰和孔国丈。
　　“来，香兰，你们敬沈约一杯，他今天帮了孔家的大忙。”
　　孔青峰的嘴角动了动，什么话都没有说出来，而孔香兰更是偏过了头，目光中充满了屈辱。
　　“沈约，我这一对子女不听话，不成器，让你小看了。”
　　孔国丈笑了笑，拿起了酒杯，一饮而尽。
　　“我先自罚一杯，你随意。”
　　“不，侯爷你的这对子女都很厉害。青峰杀伐果断，做事手腕灵活，在下自愧不如。”
　　“青峰，听到了吗，沈约的赞扬，为这个，你要多干一杯。”
　　然后，孔国丈偏过了头，指着孔香兰问道，“沈约，你对我这个女儿怎么看？”
　　“百炼成钢、大浪淘金，侯爷离开海州城之后，在下会多多磨砺香兰的。”
　　“磨砺？”
　　听到了沈约的话，孔香兰差点想起来杀了这个混蛋。
　　“嗯？说说看？”
　　“比起青峰，香兰姑娘还没有完全的进入了角色。她还想托庇与人，甚至心怀幻想。其实，她这时候，应该努力的坚持下去。说不定，孔家以后，就靠她了。”
　　“你这个混蛋，让我爹爹等人去城外，你！”
　　孔香兰再也忍不住了，用力的拍着桌子，想要站起来说什么。
　　“不是我，而是你爹爹很聪明。”
　　沈约把玩着手中的杯子，对着孔香兰说道，“既然孔家因为牛痘之事成名，那么就要承担相应的后果。
　　城里人不太清楚痘神娘娘要进行血祭，但大家都希望有替罪羊出来。尤其是孔家，谁不觉得是你们带来了灾难？”
　　“可是，你知道，现在已经不关我爹的事情！”
　　“不要生气，香兰，听沈约说，今天把你叫来，就是让你明白一些东西。”
　　孔国丈很和缓的说着，面容上只有一丝的苦笑。
　　“青峰，你明白吗？”
　　“明白，爹爹，我们在辩解，海州城的人不信有什么用？更何况，还有痘神娘娘的爪牙潜伏在周围。他们只要放出消息，杀掉了孔家人，就能够了解此次的天灾，然后再在人群中挑动一番，到时候……”
　　孔青峰开始冷笑，有些事情，想一想就会很清楚。
　　当禁制一天天的延续下去，到时候，里面的人就会互相开始攻伐，而那时，孔家首当其冲。
　　“以前老夫想错了，以为可以趁此机会拉拢城内的高手，但后来一想，谁会投奔孔家？得罪了痘神娘娘，大家都想看神灵如何发怒？
　　现在搬出城，在众人的怨恨还没有成型之前，还能博得众人的好感。然后好好的经营碧玉山庄，只是失去了地利，实际上影响并不大。”
　　“可是……”
　　孔香兰想说什么，却又说不出去。
　　“香兰呀，你为亲情，为父母而迷失了理智，很多东西，都可以看清楚，但你还是不行。”
　　沈约很是诚恳的说道，“找一个理由吧，如今平海侯府中，还有孔家的幼童五十多人，他们是孔家未来的希望。而且，就算是城外孔家全军覆没，只要你活着，孔家就不算灭亡，人总有一死，令尊和那些亲人，在九泉之下，也会安息的。”
　　长长的吸了一口气，孔香兰发觉她现在真的不生气了。她只是努力的将沈约的话记在了心中，不会遗忘。
　　“侯爷和青峰此去城外，生死难测，三天前，在下提出将碧玉山庄和平海侯府互换，本以为王爷会勃然大怒，但没有想到王爷慨然应允，既然这样，你我之间的恩怨一笔勾销。”
　　“沈约，此话当真？”
　　“假的，对于孔国丈、孔青峰，还有那些陷害我，侮辱我的人，我连仇都没有报，还谈何原谅。我相信你们也是一样，有机会弄死我，就绝不会手软。”
　　沈约笑着，替孔国丈倒了一杯美酒。这来自西方的葡萄酒，艳丽的如同血色。
　　“劝君多饮一杯酒，此去黄泉无故人。我们都是有机会，就会毫不犹豫下手的人，既然这样，能坐在一起喝酒，算是很难得的机会。来，让我敬国丈一杯。”
　　……
　　魏星昂的面前也有一壶酒，几样小菜。
　　但他却没有那样的淡定，更多的则是恐惧。
　　今天，侯爷将他带到了一间小院子中，然后给他准备了美食。
　　也许是人对死亡的预感吧，他一直盯着屋门，害怕有人进来。
　　“喵呜！”
　　身后传来了一只猫咪的声音，吓得魏星昂一个哆嗦，装过头，拿起石头，砸向了猫咪。等他拍了拍胸口，回过神，却发现，院子中，多了一个人。
　　沈约。
　　“魏老丈，好久不见了。”
　　他笑着，就像是见到了许久不见的朋友。
　　“沈约，当初是我对不起你，但此后，我一直规劝……”
　　“你也知道是你不对？”
　　“沈约，你毕竟还没有死，没有事情，我一个六十岁的老人，你下得了手吗？”
　　“我当年救你一命的。”
　　沈约淡淡的说道。
　　他很想说一下冠冕堂皇的话，但却发现一句话都说不出来。救命之恩，却换来杀身之祸，他有什么理由原谅这个老家伙？尤其是生路是他自己找出来的，魏星昂的劝说只不过是鳄鱼的眼泪。
　　“安心上路吧，会有很多人，在地下陪着你的。”
　　手中的麻绳一闪，早已经结好的死结套在了魏星昂的脖子上，然后往高处一甩，用力一拉。
　　那个人被吊在了房梁上，拼命的挣扎着，就像是一条离了水的鱼一样。
　　……
　　沈约走后，孔国丈喝着不停的喝着酒。
　　许久之后，他大声的说道。
　　“香兰，跪下。”
　　孔国丈站起了身子，郑重地向着孔香兰说道。
　　没有违抗爹爹的意思，孔香兰跪倒在地上。
　　“刚才沈约的话，你听清楚了没有？”
　　“听清楚了，爹爹。”
　　“那就好，今日一别，你我父女不知何时才能再见。你要做的，就是好好的活着，把平海侯府经营好，努力的把持着龙女殿主持的位置，为你，为我，为孔家上下九百多口人活下去！”
　　“爹爹……”
　　想说什么，孔香兰却说不出来。为什么一切会变成这样子，为什么自己无能为力？
　　“记住，从今天开始，你就当我，还有到了城外的人，都已经死了！不要挂念我们，就算是孔家的人，逃到了平海侯府门前哀求，也不要让他们进去，明白吗？”
　　“爹爹……”
　　两行泪水潺潺的流行，孔香兰哭的很伤心。
　　“啪！”
　　一记耳光重重的打在了孔香兰的脸上，孔国丈大声的吼道，“你要笑，就算是别人扇你的耳光，你也要笑，明白不？”
　　“爹爹……”
　　又是一记耳光落在了孔香兰的脸上，火辣辣的痛，嘴里一片咸苦，那是血的味道。
　　“还哭吗？”
　　又是一记耳光，落在了孔香兰的脸上。
　　“妹妹，姐姐也哭过，只不过后来是笑着哭。”
　　姐姐的话，她以前总是觉得很假，可是现在，突然明白了。
　　扬起头，让泪水顺着脸颊流下，她不哭了，只是努力的笑着。
　　“对，就是这样，努力的笑着，然后做好一切！”
　　孔国丈爱怜的，拿出了一张手帕，替她擦着脸庞。
　　“女儿，痛不痛？”
　　“不痛，爹爹，是我自己不争气。”
　　“香兰，你记住，你是孔家的女儿，流血不流泪，笑着面对以后的岁月。爹先走一步，如今还不知道谁胜谁负呢。”
　　他拍了拍孔香兰的肩膀，说道，“不要记恨沈约，他并不是你的仇人。成王败寇，我输的并不冤枉。
　　你如果一直记恨他，也不要紧，但动手的时候，必须有百分百的把握。但如果没有把握，那么就和他好好的相处，向他学习，和他交朋友。”
　　哈哈的笑着，他向着门外走去。
　　来吧，孔家拼死一战，看看到底谁胜谁负！
　　……
　　一刻钟之后。
　　手一挥，房梁上魏星昂的尸体落在了地上。
　　沈约长叹了一声，看着这个老人。
　　人死了，仇恨也就完了。沈约并不后悔自己的所作所为，只不过心中有点惆怅。
　　坐在了门口，他许久没有动。
　　“流不完的英雄血，杀不完的仇人头？”
　　自嘲的笑了笑，心中却觉得无比的空虚。如果当初没有这个人忘恩负义的举动，可能现在是另一种结果。
　　孔国丈同意离开了侯府，事情进行的很顺利，但沈约宁可孔国丈不愿意搬走，宁愿他派人暗杀他等等。
　　可是，他走了，很洒脱，很干净利索的离开了海州城，前往碧玉轩。老人的果断，让沈约有些佩服。
　　不过，还有一个孔香兰，可以好好的调教，不是吗？
　　她可是一个非常重要的棋子，可以说，至关重要不为过。


第一百一十五章 内外
　　平海侯府里面，已经变成了一个大工地了。到处是喧闹的人群，到处是忙碌的施工。
　　九百斤的石条，王凯扛在了肩头，然后顺着台阶，一步步的送到了屋顶上。他走的很稳，没有一丝的颤抖，每次放下石条的时候，也没有出错。
　　不远处，另一个同伴在打制铁钉。
　　赤裸着上身的他，挥舞着铁锤，有节奏的一下下敲击着。看到了王凯下来，他向着王凯竖起了大拇指，表示敬佩。
　　两个时辰，王凯一共送上去了三十二根石条，且头上只是微微出了一点汗。
　　王凯也笑了，那个人打铁两个时辰，一刻不歇，而且节奏不乱，速度是普通铁匠的十二十倍，这份功力，王凯也是佩服。
　　他和他并不相识，只是因为听到龙女殿的招收小孩子，同时请人帮忙盖房子，所以跑来看看。
　　本是怀着戏虐的心理，但却被眼前的景色惊呆了。
　　一个小孩子，大家会觉得好玩，十个会觉得是一群，但千个，万个小孩呢？
　　那些稚嫩的、恐惧的、天真的、期盼的孩子，看着他们这些大人，谁会不为之震撼？
　　龙女殿的大门口，每天都会上演悲欢离合的戏码，很多送孩子过来的父母，抱着孩子痛哭流涕。
　　王凯不是什么好人，杀人越货的事情也做过。但那天，他却做出了一个决定。
　　不管明天会如何，他会在平海侯府内做一段时间的短工，为了那些孩子，为了自己的良心。
　　就算是明天他会杀掉那些孩子的父母，抢走他们的粮食，但他可以自豪的说一句，我在平海侯府内干过。
　　他报了一个假名，每天都会来平海侯府帮工。然后，他很惊讶的发现，有许许多多的人，来到了平海侯府，和他做着一样的事情。
　　不过，想想，也不奇怪，因为大家有了一个奔头。
　　原本咕嘟嘟作响的沸水，突然被扔进了一块冰，即将崩溃的海州城，平静了许多。
　　大家动了起来，目的只有一个，为了城里的孩子们。
　　城里城外的木材、石料等物品，源源不断的输入到了平海侯府。
　　而龙女殿处理问题的透明度上，也让很多人暗自点头。
　　一笔笔，一件件的事物，都列出来，贴在了大门口。
　　钟文栋知府打开了粮仓，给孩子们留下了三分之一的粮食。这些粮食，加上平海侯府中的，足够十万孩子们吃一年。
　　至于说剩下的粮食，够不够大家坚持一年，很多人选择了无视。反正都不够吃，不过不要紧，现在决定能否吃饱的原因，不在乎你手中多少粮食，而在于你武功有多高。
　　在平海侯府中，王凯每天工作的很累。但看着一栋栋建好的房子，他心中很是高兴。
　　“老王，有兴趣和我一起聊聊不？”
　　干了几天的活，王凯和打铁的老张熟悉了起来。两个人有时候，一边聊天，一边工作，休息的时候更在一起吹牛。
　　这天，正在干活的他，突然接到了老张的邀请。
　　“当然，我也想和你聊聊。”
　　对于王凯来说，他是一人吃饱，全家不饿。当灾难发生之后，他在城里隐藏了一批食物，虽然不是太多，但足够一个人吃上几个月。
　　而最重要的是，凭着他一身吞月蛮牛劲，到了那里，找不到势力投靠，或者是抢到吃的？
　　这就是人类，前一刻是天使，下一刻，也许就是恶魔，但首先，要有自己的实力。
　　“好呀，老王，下了工之后，到我家，我请客。”
　　一个时辰之后，老张的家中。
　　……
　　王凯没有想到，老张家，就在平海侯府的附近。
　　街道的两侧，都被高墙封住，只留下人能通行的小道。而老张的家，就在一间豪宅之中。
　　“老张，你住在这里？”
　　走进宅子之后，张凯有些奇怪。
　　“当然不是，我以前是这家的保镖。在下张伦平，不知老王，听过在下的名字没有？”
　　“铁杖无双张伦平？”
　　王凯一愣，然后笑了起来，“在下六阳手王凯，久仰张兄弟的大名了。”
　　两个人都听说过对方的名声，于是笑着在客厅中交谈着，而宅子的主人，也出来迎接。
　　那是从朝廷退下来的一位高官，兵部的李侍郎，昔日对张伦平有大恩，于是张伦平就做了他的保镖。
　　李侍郎也有一身不错的武功，可惜没有在江湖中闯荡过。
　　平海侯府位于海州城的中心，这里的地价本身就高，而这条巷子里，大部分人非富即贵，大家凭着银子等，囤积了不少的粮食。现在缺少的，是保护的力量。
　　“王兄，废话也不多说了，我看你人品很好，而且久仰大名，你是否愿意留在这里？这里绝不会亏待王兄，大家只求能平安度过此劫难。”
　　李侍郎的态度很是和蔼，而张伦平也代表主人提出了邀请。
　　旋转着手中的茶杯，王凯开始沉吟。
　　“王兄弟，我们这群人，不想和外面人争夺粮食，这里的粮食足够大家坚持两三年了。按照沈约的说法，最多一年，海州城的禁制就会破解。
　　我们只要守住这里，就可以了。”
　　张伦平指了指不远处的平海侯府，叹息了一声，说道，“外面的世界，会变的很残酷，你不杀人，人就会杀你，王兄应该有些粮食储存，但到时候，难免手上沾一些人命。那么，为什么不来这里，守护着平海侯府呢？
　　我们不参与海州城的仇杀，在这里，一旦有暴民冲击平海侯府，或者痘神娘娘攻击，我们也可以帮助她们，不是吗？”
　　张伦平的话，王凯知道只是一个台阶。再厉害的暴民，能冲破龙女殿保护下的平海侯府？只不过这些人想要一个好的借口，同时得到龙女殿的庇护而已。
　　可是，这有什么不对？
　　王凯不是不想做好事，问题是，粮食在那里？
　　话说完，张伦平又说了十来个名字，每一个都是江湖中鼎鼎有名的。
　　“他们，还有不少人，都住在这附近，大家会结成一股绳。王兄，留在这里吧，我们救不了那些人，但我们可以救那些孩子。”
　　王凯没有说话，目光从打开的窗子中向外望去。
　　外面的景色并不美，树木都被砍伐完，变成木材进入了库房。花园变成了菜地，有人在其中撒下了种子。院子里的水井是清洁的水源，这里不会缺少粮食。各家的护卫联合起来，正在四处巡逻。
　　而他现在的住所呢？
　　每天都能看到有人闯入别人的家中，每天都能听到有人死亡的消息。虽然说大家都在压抑着情绪，但等孩子们进入了平海侯府之后，那么……
　　“老婆，等将孩子送进平海侯府之后，我们去干掉对门，他那里粮食不少。”
　　这是他的邻居私下的讨论，那个腼腆懂事的小伙子，居然将主意打到了他的身上。要知道，在过去一年中，两家的关系，还是非常的好！
　　但王凯并没有怪他们，当在自己死和别人死的选择前，王凯也会做出同样的选择。现在，没有人能救外面那些平民，没有人！
　　“为什么邀请我加入，你们不了解我的底细。”
　　王凯提出最后一个疑问。
　　“你这些天的所作所为，我们都看在眼中，你是一个好人，加入我们吧。”
　　“好，我答应。”
　　王凯点点头。
　　人需要美丽的谎言来欺骗或者说服自己，尤其是袖手旁观的时候。这里，至少很安全，对于大部分人来说，是天堂。
　　……
　　围墙里是天堂，围墙外呢？
　　在很多人眼中，贾珍道是一个狠人，无论行事还是为人，都异常的果断。
　　作为城里木匠行会的头头之一，他有一大批手下。
　　听到了沈约对海州城血祭的推断之后，他就和一群手下离开了海州城。一共三十二个人，一半都学过武。贾珍道花掉了所有的积蓄，在黑市上购买了弓箭、甲胃和兵刃。
　　靠着这些东西，他们来到了一处农庄里，杀掉了那里的小地主，得到了一批粮食。作为农家子弟出身的他，很清楚乡下人都有囤积粮食的习惯，对于他们来说，粮食就是银子。
　　行动完了之后，再也没有手下会质疑贾珍道的决定，这么多粮食，如果在城内，根本不敢相信。
　　“大哥，这些粮食，够我们吃上很长一段时间了，要不，大家先在这里歇息上几天？反正这里很偏僻，也没有人什么人。”
　　“是呀，大哥，谷仓里，还有两个女人呢，大哥等一会大展雄风之后，别忘了给兄弟们留一口。”
　　“胡说，大家不要耽误，马上收拾东西，这些粮食什么一粒都不要留下，后面的小山上，有一处峡谷，很是隐蔽，大家躲在哪里。
　　海州城里高手如云，等到大家反应过来，周围各处村落，都是扫荡的对象。”
　　他伸出手，在画的草图上一扫。
　　“开头一个月，会是最危险的时候，这个农庄会被人不停的扫过，谁留在这里，就是找死。”
　　“大哥，没有那样玄乎吧？”
　　一个弟兄有些不以为然的说道，“大哥我们还不如……”
　　“砰！”他狠狠的一拳击在了那名弟兄的脸上，“走，快点走！”
　　现在要抢时间，怎么能如此耽搁？


第一百一十六章 圣杯战争
　　“都透明了吗？记住，除了最机密的东西以外，把一切摆到大家的眼前，让大家看。龙女殿之所以能聚集起这么多的孩子，能平安的待在了这里，就是因为大家信任你们。”
　　沈约站在了会议室内，正在第三次的强调着他的要求。
　　人的嫉妒、冲动、猜疑等负面因素，可以毁灭一切，但透明、公正和善意，能让事情变得更美好。
　　什么地方都免不了闲话，但沈约能做的，就是让一切公开起来。
　　平海侯府内外，竖起了四十面公告牌。
　　谁想看平海侯府的情况，都可以。每天的开支、食谱，甚至是什么老师，负责那个班的孩子，都在上面写的清清楚楚。
　　想要查账，可以，只要提出申请，然后凑够人数，第二天就能派代表和孩子们，和那些义工们接触。
　　从另一个世界过来的沈约，很清楚，慈善事业建设起来难，而毁灭起来，很容易。
　　这些日子，已经杀了四个人了，都是克扣孩子们的食物，隐藏食物的。不过，龙女殿内部的情况还不错，允许很是顺利。
　　“大家听明白了吗？有什么疑问，就问沈公子，他会耐心讲解。如果有异议，也可以提出来。”
　　李书秀接过了沈约的话题，问道。
　　底下的疑问不少，但是异议却没有。
　　沈约这些日子，绞尽脑汁，将自己在幼儿园、小学和中学经历过的东西整理后，传授给龙女殿的诸人。
　　并不是这个世界没有人懂得怎么教导孩子，但那种大规模，集中管理的模式，真的没有沈约传授的好。
　　很多东西，当沈约一点之后，大家恍然大悟，然后以倾佩的目光看着沈约。
　　这一点，就连孔香兰也没有异议。
　　平海侯府变成了一个大的儿童乐园，而园长乃至下属员工，无疑就是龙女殿诸人。
　　一个娃娃是麻烦，十个娃娃是大麻烦，但一百个，乃至一千个以上的娃娃，就是数字而已了。
　　但这种数字，更能压垮人。
　　每天醒来，就要看到那些密密麻麻的数字，如果错了一位数，可能就会出现大的麻烦。
　　所有人忙的翻跟头，一边适应着这种忙碌，一边努力的消化着沈约所拟定的条例。
　　不得不说，越和沈约接触，李书秀和孔香兰越想把这家伙的脑子给敲开，看看里面到底有什么。
　　每日的作息条例，祈祷的流程，小孩子该如何管理沟通等等，都有列出。龙女殿也收养小孩，但那种管理，和沈约列出来的，有极大的区别。两者没有可比性，一点都没有。
　　这些日子里，孔香兰平静了许多，耐心的向着沈约学习，从来不发脾气。曾经有新进来的人，得知沈约和孔香兰的矛盾，想要挑拨得利，结果那个人直接被孔香兰赶出了平海侯府。
　　一刻钟之后。
　　“好了，今天的会议到现在为止，既然大家的提问都已经解决，那么就解散吧。徐曼华、孔香兰、李书秀和鱼秋佳留下。”
　　这是每天的定时会议，会议完了之后，据说会讨论更加机密的事情，也只有龙女殿的首脑可以参加。
　　“沈约，讲故事吧，大家都有些累了，好不容易能坐在这里休息一下，就看你的故事精彩不精彩。”
　　这些天，大家都很忙，神经也绷得很紧。龙女殿的两位长老还好说，但是徐曼华、孔香兰、李书秀、谢晓芙和鱼秋佳，她们第一次遇到这样的情景，如此重的担子压在身上，以至于精神都有些问题。
　　这一点，当沈约发现李书秀脸上多了几个红疙瘩，孔香兰说起自己牙痛开始。于是，他在每天会议之后，给大家讲一些故事，并让大家参加讨论，用来放松众女的心情。
　　“今天的故事，是圣杯战争。”
　　沈约站起了身子，开始讲述着一个神奇的故事，也是一个很蛋痛的故事。故事发生在一个叫做海州城的城市中，正义和邪恶展开了战争，双方总共为七个人，为了争夺某个神灵遗留下的神木杯而战斗着。
　　故事中，沈约是智者，谢晓芙是剑客，而明香则拥有大力神的能力。
　　“这个故事到不错，很精彩，不过，感觉上总有一些不对。”
　　“是呀，这个故事怎么能骗到人呢？”
　　“当然能骗到人，故事的结局就是，最后胜利的那个人，会被圣杯所吞噬，圣杯中所聚集的，世间的一切恶，会毁灭一切。痘神娘娘给的许诺，只是骗局而已。”
　　“沈约，我怎么觉得，这个故事，并不像是假的呢？”
　　不得不说，某个来自地球的故事，很有魅力，被沈约这样的改头换面，也能让几个女孩听的很高兴。
　　沈约讲述这个故事，并不是没有缘由，相反，到了明天，这个故事就会传遍海州城。
　　海州城的异变发生之后，沈约就明白，这是一场极为艰苦的战争。
　　而战争胜负的关键，在于对人心的争夺。
　　明香一方，很明显有着不为人知的弱点，不然不会搞这种猫抓老鼠的游戏，而沈约一方，最大的敌人，是内部的混乱。
　　海州城内部不可能团结起来，各怀心思的各大势力，还有民众们，是一团散沙。
　　但明香可以利用恐惧、贪婪等情绪来很多人引诱到她的阵营中，然后煽动大家攻击孔家、官府甚至是龙女殿。
　　沈约怀中，有封信，是昨天有人散布在城中的。信中讲明了海州城的血祭无可避免，而且痘神娘娘必然取得最后的胜利。当血祭完成之后，会形成九块神力结晶。
　　药物和灵丹可以让人增加内力，但有上限，还容易造成根基不稳。信中说，痘神娘娘的神力结晶能让人凭添五十年的内力，而下面的延年益寿，易筋洗髓等功效，更是神乎其神，不由人不动心。
　　二十年前，一颗千年灵芝，被人发现。这个能凭添三十年内功的物品，在江湖中揭起了一番刀光剑影。江湖人物趋之若鹜，死在其中的人无以计数，最终此物落在了大林派手中，才平息下来。
　　武功代表着无限的可能，每前进一步，就能多活一段时间，而破碎虚空更像是胡萝卜一样挂在所有人的面前。神力结晶的出现，会让无数人动容。
　　想要吗？很简单，加入痘神娘娘的一脉，就可以了。
　　信中说了如今名额有限，只收六个人，心动的人，快点行动吧。
　　这封信百分百是明香写的，但却没有发挥应有的效果，为什么？因为沈约入城之后，就编造了不少流言，传播出去。
　　很多流言，就像是这封信一样，但其中的内容，却是假的，如果有人真的相信，跑去联络痘神娘娘，实际上是走进了陷阱。海州城已经公开吊死了不少人，那些人临死前还大呼痘神娘娘骗人。
　　这就是沈约的策略，如果无法掩饰事情的真相，那么就用无数的谎言将真相掩盖起来。
　　每个武人，都有着灵丹妙药的梦想，而这时候，放出来关于神晶的故事，无疑会让很多人动心。任何时候，都有谣言的传播，而在危难的时候，谣言甚至会有毁灭性的作用。
　　圣杯的故事，也许骗不过人，不过无所谓，很多故事传出去，并不是为了骗人，而是为了混淆视听。尤其是故事传播途中，会变成别的模样。
　　这几天，在会议室中，每次一炷香讲故事的时间，成功的让几个女孩平缓了心情。大家都知道该如何调节，而沈约将娱乐和工作结合在一起。大家讨论的中间，自然会得到了放松。
　　“这样能骗人吗？”
　　“不知道能不能。不过，再多编造几个不就行了，比如再过几个月，死去的人会变成僵尸，脑子里有晶核，挖出来吃就能提高实力，从一阶到五阶，可以无限的进化。
　　比如海州城痘神娘娘的血祭的时候，会产生七颗龙珠，只要搜集的这七颗龙珠，就能够实现一个愿望等等。
　　或者说，其实大家是在做梦，这一切其实是一个梦，等到了最后，大家会发现，现实中，大家还在沉睡等等……”
　　“沈约，你认真点好不好！”
　　鱼秋佳用力的打了一下沈约的脑袋，这个人讲的都是一些什么样的故事？
　　“故事很好，沈约，多谢了。”
　　孔香兰向着沈约点点头，离开了房间，而李书秀和徐曼华跟着她离开。听故事和编故事的中间，大家仿佛脱离了海州城，忘记了心中的忧虑，这很好，非常好。
　　“沈约，你可要小心，孔香兰一天天变得更加的厉害了。”
　　鱼秋佳走在最后，向着沈约点点头。
　　当然，这一点沈约自然知道。
　　城里面多了不少的小册子，其中有些的内容，非常的可怕。
　　比如说杀了亲人等祭祀痘神娘娘，可以得到力量，杀人可以得到神恩等，这些谣言虽然不是孔香兰所编造的，但是没有孔香兰的批准，是不可能在龙女殿中制版印出去的。
　　如果在前些日子，孔香兰绝不会做出这样的事情。因为这种谣言虽然很傻，但世上总有一些傻瓜会相信。
　　“总有人要死的，是不是？他们的愚蠢，会让更多的人聪明起来。”
　　沈约对着鱼秋佳说道，如今找几个人冒充痘神娘娘神使去骗吃骗喝已经行不通了，这就是龙女殿的功劳。
　　很多事情，有没有人推动，都会发生，而上位者，如果坚持手中不沾血，那么这只是虚伪。
　　而孔香兰，很明显开始接受了自己的角色。
　　“你也会死的。”
　　鱼秋佳努了努嘴，转身离去。
　　“秋佳姐，别担心，她的改变，正是我想要。”
　　他微笑着，笑得很是邪恶。不过，这时候，鱼秋佳已经走了，没有人听到他的话。


第一百一十七章 发明
　　平海侯府中。
　　“我要娘……”
　　一个小女孩大声的哭了起来，而跟着，别的小孩，也大哭起来。
　　李碧云只觉得自己的脑子就像是要裂开一样，昔日里的大小姐，对这些一窍不通，每当看到孩子们哭泣，她马上就手足无措。
　　安抚了这个，又安抚了那个，但是最后，孩子们哭闹的声音，越发的强烈。
　　“别哭了，等一会灶房有面饼，还有肉汤，大家一起去吃，好不好？”
　　柔美的声音从李碧云身后传来，回过头，一名绝美的女子站在她身后。
　　这名女子的声音，仿佛充满着魔力，她一出现，孩子们就都不闹了。
　　“曼华姐，我……”
　　有些局促不安的站立在徐曼华身前，李碧云脸有些发烧。
　　龙女殿招收孩子的同时，发出公告，招收五百名青年男女，二百男子，三百女子，身家清白，性格温和，吃苦耐劳，服从安排，每家最多只有两人允许报名，而且没有报酬，女的每人要带着五千斤的食物，男的是一万斤。
　　告示的后面声明，那些带进来的食物，不会流通到黑市上，而是给小孩子吃。
　　很多人觉得这个公告很黑，但李碧云的父亲，看到这个告示后，拿出了粮食，让李碧云进了龙女殿。并嘱托她，一定要在里面，照看好十岁的弟弟。
　　李碧云永远忘不了爹爹那期盼的眼神，还有自己下的决心。来到了平海侯府之后，她任劳任怨，抛开了大小姐的架子，很得周围人的喜爱。
　　一开始，她心中也有愤恨和不甘，为什么龙女殿不让自己的爹娘进来，为什么她们不去找痘神娘娘作战，而是停留在这里？
　　但接触了龙女殿的女子们之后，还有那些孩子，她的心情慢慢的平复了下来。
　　这是一个混乱而恐惧的时代，人们甚至无法保护身边的人。龙女殿所能做的，已经够好了。
　　环境能改变人，也能让人变得更加的崇高。
　　她们的上司是徐曼华，这些日子里，她睡得很少，统筹安排着几乎所有的事情，做的井井有条。
　　几乎没有事情能难住她，而且她的态度非常的温和。她身上似乎有种魔力，见到她的孩子们，都会变得平静下来。
　　“来，小家伙们，告诉姐姐，你们要什么东西？”
　　……
　　“各位乡亲父老，你们参观完了，有什么不满意的？”
　　沈约站在了一大群人面前，声音洪亮的问道。
　　龙女殿移到了平海侯府之后，每天参观的人络绎不绝。负责介绍和引导的人，每天累的腰都直不起来，这还是限制过，每人只能来两次的情况下。
　　虽然很多方面都有人不满，但能在短短这些时间里，作出这样的成绩，不能不说是奇迹。
　　很多人哭着将孩子送到了这里，还有不少人在观望。有一点是公认的，龙女殿这次作出了奇迹，而奇迹的奠基人，正是沈约。
　　他帮忙规划了这一切，让整个建设工作变得井井有条。很多一开始大家都不在意，或者认为无所谓的工作，到了后面起到了极大的作用。
　　唧唧喳喳的提问，沈约耐心的回答着，别人将孩子送到你这里来，怎么会不操心？
　　“对了，各位，我们这里有个东西，大家喜欢的话，可以去参观，回到家中，还能用得上。”
　　“什么东西？”
　　有人好奇的问道。
　　……
　　“我恨死沈约了。”
　　“我也是，想要活剐了他。”
　　鱼秋佳和谢晓芙，无奈的坐在了一处厕所的旁边，表示着自己的愤怒。
　　无比的愤怒。
　　前些天，沈约问她们，是不是愿意做一些很累的活，两个人答应了。
　　这是两人苦难的开始，谁也没有想到，沈约会让她们两人去干一些乱七八糟的事情。
　　从一开始用内力加热水源等，到后面将厚铁皮做成无缝钢管。这些工作很累，但对于沈约的要求，两女虽然很是奇怪，但还是努力的去干了。这种活很累人的，一个人一天，也不过能做几十根合适的铁管。
　　虽然不明白沈约为什么要这样安排她们，但当时沈约告诉她们两人，她们的所作所为，会救助无数的人，功在千秋，流芳百世。
　　好吧，两女被沈约这句流芳百世所激励，做出了很多合适的铁管。
　　然后，她们很快见识到了，沈约所谓的，能流芳百世的事情是什么。
　　他说那东西叫做沼气，简单说，就是将粪便和木屑等乱七八糟的东西，扔进一个密封的空间中，同时安装好她们做好的无缝钢管，再扔进去一块一直能发光的萤石进去就可以了。
　　下来的事情很简单，只要等几天，然后拔掉铁管出口的塞子，就会发现有气体从铁管子中冒出，这就是沈约所说的沼气，可以点火做饭。
　　厕所不远处，金刚禅师正在将手按在了金属扶手上，下面就是沼气池。内力通过铁棍进去沼气池中，然后让铁棍下面的散热片，嗯，这是沈约的说法，使得里面的温度升高一点点。
　　温度不要太高，沈约说过比人体温度高一些就行了，而这也好，对内功的消耗比较低。
　　每天加热一会就行了，虽然说还有一些小麻烦，比如什么菌种的培养等，但在那家伙指手画脚的指点之下，还有水系魔法的配合下，终于研究成功了。
　　成果出来之后，得到了大家一致的认同。沼气这东西，是好东西，海州城这么多人，每日需要的木材多不胜数，不但燃烧会产生烟雾，更重要的是，越来越不够用。
　　不少人现在不得不吃冷食，或者少生火。
　　但沈约的这个发明，解决了大问题。用他的话来说，虽然也用木屑杂物，但能节省很多倍，人和动物的粪便都可以用，也解决了每日出城倒粪的问题。
　　可是，沈约你这个混蛋，我们姐妹两人是女人，谁要这种流芳百世的荣誉呀！龙女殿也在其中出力不少，但那些水系法术却笑眯眯的将这个荣誉推掉。
　　她们两人，只要一想起来，以后江湖上人见到了她们，笑着谈论起此事，那个后果……
　　“我想杀了他。”
　　“吊死算了。”
　　她们，真的是不想活了，这种事情传出去，实在是丢人到了极点。
　　听说，沈约还准备开什么表彰大会，让她们两人发言，总结经验，并向着海州城推广开来。
　　说这是内功转化为能量的第一步，是科学发展的表现之一，她们两人的名字将会记载在史册中，永垂千古。
　　沈约，你去死吧，这种荣誉，老娘不要行不行！
　　……
　　“这就是沼气，建设起来并不太难，就是密封什么比较麻烦一些，大家如果有兴趣，我这里有资料，每人一两银子，可以领一份。
　　当然也可以在这里看，看看沼气的效果，效果真的不错，比烧柴火什么省事多了。”
　　拔下了铁管上面的软木塞，沈约拿着火折子点燃了气体。
　　淡黄色的气体无声的燃烧着，而不远处另一处，已经烧开了一壶水。
　　“各位，有了这东西，孩子们上厕所的臭臭等都能利用起来，而且不害怕污染了水源，以后城里万一乱了起来，平海侯府里面也不会变得臭气熏天。
　　沼气这东西，热量很大，给孩子们蒸馍做饭也很方便，也没有什么烟气，大家可以在这里看看。”
　　“这是沈公子发明的吗？”
　　“不是，是……”
　　“你敢乱说，老娘马上剐了你！”
　　鱼秋佳恶狠狠地声音传到了沈约的耳中，那是传音入密的功夫。
　　面对美女的威胁，他不得不说道，“是别人发明的，我只是用一下而已。等此间事情一完，在下会启禀朝廷，推广此事的。”
　　“你这个混球，不要拿老娘开玩笑好不好？老娘才不想要这种荣誉呢，不过是当初妨碍了你和徐曼华的春宵，你就这样的坑我！”
　　这已经不是第一次了，每次沈约带着这些人沼气池参观的时候，两女都会吓得魂飞魄散。
　　开始还好言相劝，但沈约就不买账，说好人要有好报，他绝对不会贪图两人的功劳云云。
　　他把两女气得牙痒痒的，虽然明知他是开玩笑，但万一这家伙说漏嘴了，那就完了。
　　“此事不错，利在千秋，尤其是现在这种情况下，更是节约了大量的木材呀！”
　　一个老人赞叹道。
　　“沈公子连拉臭臭的事情都想得到，大家还有什么不放心的呢？”
　　说话的是一个男人，他不停的点头。
　　“沈公子，在下想问一句，你什么时候搬走？”
　　女人的话，让沈约愣了一下，周围的人群，一下子静了下来，所有的目光，都投向了沈约。
　　“快了，我大概明天，或者后天搬走，离开平海侯府，这位大妈，不要担心，我有手有脚，才不愿意在这里吃白饭呢。”
　　他笑着，拍了拍手，“各位，还有什么要问的没有？如果想给孩子留信的，记得将信纸交给门房，那里会记录在案，按照各位的要求的。”
　　周围还是安静的如同夜晚一样，大家的目光都投向了沈约和那名女子。
　　“沈公子，奴家……”
　　那个中年女人咬了咬牙，猛地跪倒在沈约的面前。
　　“奴家实在是对不是沈公子，请谅解。”
　　她在地上用力的磕头，但才磕了三下，就被沈约硬行的拉起来。
　　“我理解你的心情，还有，其实，我早就准备走了，只不过，因为一些事情放不下。”
　　指了指身后的沼气池等，沈约很诚恳的说道，“不把这些东西做好，孩子们以后的生活很辛苦。说抱歉的应该是我，这些日子里，让大家提心吊胆了。”


第一百一十八章 千层浪
　　有人的地方，就有纷争。
　　孔家离开了海州城之前，留下了后手。
　　孔家的幼童们，有大半留在了平海侯府。同时，还有二十多名年轻人，成为了龙女殿的一员。
　　这样，就算是城外孔家出了问题，这些人也是孔家的火种。
　　这些人，将孔香兰当成了头领。
　　他们只听孔香兰的话，而且很是仇视沈约——沈约做得再好，说是为了孩子，但他们的父母亲戚，都去了城外，那危险的地方，怎么会记得沈约的好？
　　这些人暗地里散布不利于沈约的言论，虽然孔香兰严厉的压制过，但是效果并不是太好。
　　这些谣言，有的称沈约其实是痘神娘娘的走狗，别看他说的这样好，但实际上他早就卖身给了痘神娘娘云云。
　　有些则说沈约根本是乱忽悠，他的所作所为都是胡来。
　　沈约的表现击破了许多谣言，但另一种谣言却开始流行起来。
　　那就是牛痘本身是沈约发明的，所以痘神娘娘首先要杀的人，不是平海侯，而是沈约。
　　他留在这里，只会增加大家的危险，不如将他赶出城，让他自生自灭。
　　如果沈约在公开场合否认牛痘是他发明的，这种言论自然不攻自破，但当人这样问他的时候，他却微笑而不说话。
　　他不想因为自己的言语而引发更多的麻烦，也不想违心说一些话。
　　于是，将沈约赶出去的言论居然得到了一些人的支持，人都是为自己打算，尤其是一些将孩子送进了平海侯府的人，更是义愤填膺，或者暗自里发愁。
　　孔家可以牺牲，沈约呢？他为什么不能牺牲？或者说，离开平海侯府，那里不能去？
　　鱼秋佳在一旁冷冷的看着那些人的表演，这种谣言，只能骗骗那些乡野村妇，以沈约如今在龙女殿的地位，谁也赶不走他。
　　甚至刚才，那名女的问话的时候，沈约一剑击杀与她，都没有人说什么。
　　沈约的付出，大家都看到了，还有谁能质疑他的能力？
　　可是，为什么他刚才那样的说，说他要走？
　　……
　　“对，点这里，用你现在三成的内力，轻轻的输入，不要停，数到五，就可以了。”
　　一个十七八岁的俏丽女孩，站在了一个六岁小孩的面前。她的手指按在了孩子的黑甜睡穴上，然后将内力输入其中。
　　很快，小孩子闭上了眼睛，发出了熟睡的鼾声。
　　“好，王倩做的不错，就是这样，你记住我教导你的力度，记住时间，到时候，不睡觉的孩子，或者哭闹太厉害的孩子，就点了他们的睡穴。
　　但是力度不能大，宁可轻一点，都不要太重，明白吗？”
　　说话的是谢晓芙，她正在教导招募的那些青年男女点穴的方法。
　　能够出得起那么一大批粮食，然后让子女进入平海侯府的，大部分都是大富之家。这是一个习武的世界，有资质有条件的孩子，不管什么状况，都会学一些内功心法。
　　谢晓芙就在其中，挑选了一批，内力达到了点穴水准的人，然后教导她们。
　　外面的天空依旧晴朗，很多父母将孩子送入了平海侯府中的时候，孩子很久都没有睡着，或者很狂躁。
　　不过不要紧，用内力点击黑甜睡穴，就能让孩子们进入了梦乡。
　　虽然，可能，也许，会有一定的后遗症，但这无疑是一个非常好的解决法子。
　　开始的时候，有些忙不过来，好在海州城不少的高手，来到了平海侯府，帮忙点穴。但这毕竟不是长久之计，那些人也有父母妻儿，等海州城大乱之时，他们恐怕会先保护自己的家人。
　　“大家不要觉得辛苦，我给大家讲一个故事。我们谢家，有位长老，使得是一对判官笔。他的透骨点穴的笔法，我非常的倾佩，想学，他也没有隐瞒，就告诉我，他是杀猪的出身，那对判官笔的功夫，就是在猪身上练出来的。练了二十年，一笔点下去，内力透出，什么肥肉都挡不住的时候，他的神功就大成了。”
　　“哈哈哈。”
　　下面的人群都笑了，谢晓芙说的实在是太有意思了。
　　“大家所学的内功千差万别，但运用上，却可以互相借鉴。我这几天，传授大家的点穴之法，名为灵犀指，其中包含的内力运用等，你们学会了，学精了，会受益无穷。
　　再好的功夫，都需要实际的运用，现在，这么多的孩子，你们慢慢在他们身上体悟，实验，别看是一个黑甜睡穴，其中的道理多得很。聪明的人，可以触类旁通，我想，大家都是聪明人，不是吗？也许这段时间里，我们中间还能出几个点穴的高手呢。”
　　下面的年轻人纷纷点头，谢晓芙说的很有道理，这几天，谢晓芙那种豪爽，没有架子的性情，得到了大家的喜爱。
　　“散了吧，各去做各的事情，不要担心外面的家人，自己活好过好，是对他们最大的安慰。”
　　示意大家散开，这时候，一个女孩跑了过来，对着谢晓芙低声说了一些什么，一瞬间，她的脸色大变。
　　……
　　就像是吞下了一团火，谢晓芙从来没有如此的愤怒过。
　　你们为什么要出卖沈约？
　　过河拆桥、卸磨杀驴，你们这些混蛋，知道沈约为你们付出了多大的代价？
　　前朝宰相之事，沈约当初讲的时候，谢晓芙还有些不以为然，现在看起来，他的忧虑一点都没有错。
　　多做多错，少做少错，而站在一旁指责他人的，却占据了道德的高点。
　　沈约怎么会不知道做一些事情会引发的后果，但他毅然站出来，为的就是救更多的人。
　　人性中有光辉的一面，也有黑暗的一面。
　　沈约呆在了平海侯府内很安全，但如果离开了这里，会有很多人，想要拿着沈约的人头去取悦痘神娘娘。这些日子，海州城各种谣言到处传播，而沈约无疑是其中的焦点。很多人都认为，只要抓住了沈约，献给痘神娘娘，就能得到痘神娘娘的青睐。
　　这时候，让沈约离开平海侯府，等于让他去死。
　　……
　　平海侯府内，现在共有八万多人。
　　人一过万，无边无际，想要管理这些人，需要极大的精力，而想要不出乱子，那是更加困难。
　　郭重月从早上到现在，嗯，忘了说，现在没有什么早上晚上之分了，大家根据打钟的声音，判定现在是几点。
　　墙上贴着时刻表，什么时候起床，什么时候睡觉，都有安排。
　　反正起床后就是早上，郭重月就来到平海侯府的中心干活。
　　实在是太累了，这么多要处理的事情，各种各样的问题，甚至包括小孩子的粪便问题，都要解决。
　　出身大家的郭重月，从来没有想象过，管理人群，是这样的麻烦。
　　尤其是那个可恶的沈约提出来的，透明化管理，更是让大家忙上加忙。各种活干了不说，还要写出总结，报告和记录，同时每天不停有人进来查看情况，有时候，郭重月恨不得将沈约那个混蛋吊起来打一顿——说实话，这家伙别的提议倒是很不错，解决了很多问题。
　　“怎么，重月，累了？先去休息一下吧，这几天是有些忙，不过过几天就能轻松下来了。到时候大家变成熟手，很多事情都不会像现在这样手忙脚乱了。”
　　“曼华姐，不忙，真的，我只是……”
　　脸有些红，别人说自己忙，重月会点头，但徐曼华这样说，她真的会脸红。
　　有谁会比徐曼华忙？
　　在徐曼华进入平海侯府前，只是几千人，里面就乱作一团，虽然大家都很尽力，但不管怎么搞，都感觉不对。
　　这一切，直到徐曼华进来为止。她的脑子里，就像是有十来个人在帮忙记忆、整理和归纳一样，一条条指令从徐曼华那里发出，然后被众人执行。
　　很快，大家发现，一切开始向着好的方向发展而去，虽然工作还是那样的累，但不至于摸不着头绪，变得井井有条。尤其是这是在人数激增了十倍的情况下，更是让人赞叹。
　　“曼华姐，你也休息一会吧，不然……”
　　扬起了手指头，郭重月微微的笑着。
　　徐曼华的工作比谁都重，有时候甚至累出了黑眼圈，发现这一点之后，沈约劝过徐曼华之后，就去找孔香兰要特殊的待遇。
　　于是，徐曼华身边的侍女就多了几项任务，其中一点，就是徐曼华不休息的时候，点了她的黑甜睡穴。同时在她睡觉的时候，用水系法术替她按摩、疗养。
　　郭重月很高兴的接下了这个任务，在她的眼中，温柔能干的徐曼华，绝对不能累倒的。她们六个人围着徐曼华工作，处理着她安排的事物，每个人都为徐曼华处理内务的效率所倾倒，大家都叮嘱着，绝对不要让徐曼华出什么问题。
　　“再等一会吧，这里还有不少的工作。”
　　看着徐曼华温柔的笑容，郭重月不得不表示，最多再半个时辰，不然她就要强行的动手了。
　　“曼华姐。”
　　房子的门被推开，一名女子急匆匆的走了进来。
　　“沈公子，他要走了。”


第一百一十九章 人在做，天在看
　　“沈约，你该不会是开玩笑吧？”
　　这是鱼秋佳第三次心存侥幸的问道，她还想挽回一些东西。没有来得及阻止沈约的话，这让她很是后悔。
　　“不是，秋佳姐，让我休息一下好不好？这几天，我也有些累了。”
　　他没有理会鱼秋佳，转身走向了自己的房间。
　　“秋佳姐，能否替我守住房门，不要让无关的人进来，好不好？除了曼华姐，她来的时候请她进来。”
　　沈约的脸上有着一丝的伤心，任何人被这样背后捅了一刀都会感觉到不舒服。
　　鼻子一酸，鱼秋佳点点头，她望着沈约的背影，目光有些复杂。
　　他这些年的经历，只能说是多灾多难，被陷害，被侮辱，好不容易认识了徐曼华，却好事多磨，卷入了海州城的危机。
　　他原本可以携美离开，而且有着光明的前途。
　　但他却选择留了下来，最终还是这样的结果！
　　刚才，要不是沈约阻止，鱼秋佳早就一道暗劲打进了那个女的身上，让她痛苦而死。
　　大家都可怜，但谁怜惜过沈约？
　　……
　　沈约和徐曼华的住所，在后院的一处小楼中。谢晓芙、鱼秋佳也住在这里。让沈约高兴的是，不知道是不是故意安排的，徐曼华的房间，和他的相邻，都在二楼。
　　徐曼华将房间门的钥匙给了沈约，可惜，这几天忙的一塌糊涂，沈约一直找不到机会——别想歪了，沈约说的机会，是指两个人单独相处，说说情话的机会。
　　进入了的房间的沈约，脸上沮丧的表情消失了，相反，还挂着一丝笑意。今天发生的事情，早在他意料之中。
　　平海侯府中，已经没有需要注意的东西了，他将自己的所学交给了龙女殿的女子们，而且孔香兰也越来越成熟。龙女殿的法阵，大部分搬到了平海侯府内，而孩子们集中的事情，也走上了正轨。
　　沈约都没有想到，海州城内居然有这么多的高手。
　　巨木、石条，那些东西在武林高手的帮助下，如同积木一样做成了合适的形状，然后搭建起来。地下居室的发掘更是顺利，那些人形挖掘机，还带有智能化，打通道的进度远远超过了沈约的设想。甚至不用考虑施工安全，好几次塌方，都有惊无险。
　　那些地下打洞的高手，发现不妙扭头就走，就算是被困在地下，也凭着龟息术等能支撑下去。然后救援很快就到，挖掘在继续。
　　如今，到了功成身退的时候，只希望一切顺利。
　　嗯，只剩下最后一根钉子需要订下，平海侯府的一切工作就算是完成了。
　　房门被开了，沈约闻到了一股熟悉的香气。
　　“约儿，你还好吗？”
　　徐曼华来到了他的身边，手搭在了他的额头上。
　　“不好，很不好，想不到，给她们做了这么多，最后却落得这样的下场。”
　　沈约的声音很疲惫，但他却张开了眼睛，向着徐曼华眨了眨眼睛。
　　这种表情落在了徐曼华的眼中，她点点头，拿出了玉佩，发动了隔音的屏蔽。
　　“约儿，到底发生了什么？”
　　微微一笑，手掌按在了徐曼华的手腕上，一股内力送过去。
　　现在已经三十多天了，沈约一身先天功达到了大圆满的地步。
　　这是什么概念？等于沈约的内力，不输于江湖中的大部分人。
　　徐曼华这几天，也有突破，但试探到沈约那雄厚的内力，却为之一惊，然后，又是一喜。
　　“沈约，你什么时候炼成了这样雄厚的内功，让我为你担心了很久。”
　　内力是一切之本，练武不习气，终身一场空。拥有了这么雄厚内力的沈约，安全性有了极大的提高。
　　“曼华姐，这不太方便说，等有机会了，我再告诉你，但是，相信我，我需要到外面，磨砺我的武功，到了最后，才能破解血祭。”
　　他轻声的在徐曼华耳边说道，“我的内力会一天比一天雄厚，我现在需要到外面去磨练一番。再高明的功夫，都需要实战中磨砺自己。我有谢晓芙和鱼秋佳的帮助，海州城周围，大可去得。”
　　沈约说的是真话，虽然九尾狐说一百二十天后，他的真气会大成，但谁知道血祭会在那天突然进入最高潮？
　　再雄厚的内力，如果没有相应的技巧支持，也会输得很惨。
　　所以，从一开始，他就要出去，和人拼杀，在海州城中，创造出适合自己的武功。
　　而呆在平海侯府，就像是笼子里面一样，处理不完的杂物，会消耗他所有的时间和精力，而且呆在了孔香兰的眼底下，谁知道那个小娘皮会做出什么样的事情？
　　重耳在外而存，就是这个道理。
　　留在平海侯府，一天天的消耗着自己的精力时间，而到了外面，能够在实战中不停的进步，到时候，才有本钱制止明香的胡乱作为。
　　沈约心中还有一丝的隐忧，那就是海州城的血祭结束了怎么办？
　　禁制外，会有高人想办法破解，而他的所作所为，已经直通朝廷，到时候，如果他没有强大的武功，会如同以前一样，别说是功劳，恐怕黑锅全是他的。
　　他需要力量，当一次次被羞辱之后，他就下定了决心。
　　危险不算什么，他只需要机会。尤其是，明香和痘神娘娘承诺过，保住他的性命。
　　他相信明香和痘神娘娘的承诺，而且这些日子里，他也表现了自己的价值。
　　既然生命都没有后顾之忧，那么他又何必呆在这里呢？
　　“曼华，痘神娘娘说了，她不会杀我的，这样，我的危险就会少很多。”
　　他轻声的在徐曼华耳边说着自己的机会，还有想法。
　　眼波流转，徐曼华听着突然的笑了。
　　她想清楚了，沈约挖了一个大坑，要孔香兰，谢晓芙，还有很多人跳下来。
　　“你真是一个大坏蛋。”
　　“曼华姐，俺只是想要一些利息而已，给这些混蛋做了这么多的好事，她们应该拿出一些东西，让我们花销一下，不是吗？”
　　……
　　王秀丽低着头，向着龙女殿的门口走去。
　　她心中暗暗后悔，刚才怎么一时冲动，居然说出那样的话？
　　不过，沈约也是活该，自己的大儿子今年十四岁，结果不符合那个十二岁的规定，就是不能进平海侯府。
　　这上面做不了假，因为那些习武的高手，或者一眼看来，或者用内力一试，就能发觉其中的不对。
　　而且还是那个该死的沈约，让人找了一种颜料，凡是超龄的孩子，被刷下去的，都必须在手上涂抹那种难以洗掉的东西。
　　“你这个笨蛋，差点害死了我们。”
　　周围的一个邻居低声的说着，语气很是不善。
　　平日里尖牙俐齿的王秀丽，没有反驳，只想快速的离开平海侯府。刚才沈约虽然很是和蔼，但他身后的那几名女子身上散发的杀气，可不是假的。
　　她甚至觉得，如果不是沈约亲自将她们送出后院，恐怕就会被人当场击杀。
　　记得很久以前，看过一个故事，说皇帝说错了一句话，被人笑话，结果他杀了那些听到的人。
　　当时觉得这个故事很无聊，但是现在看起来，自己真的不应该说这种话。
　　马上就到了平海侯府门口了，心中一喜，她的脚步加快。
　　“就是她们！谢姐姐，就是那个女的闹事的！”
　　身后传来了女子的声音，然后王秀丽只觉得，自己的身子被人抓住，腾空而起。
　　“各位，先不要走，我有事需要询问一下！”
　　回过头，她看到一名怒火冲天的女子，正抓住了她的一条手臂。
　　“还有你，说，是谁指使你这样做的？”
　　王秀丽只感到一股真气进入了体内，然后是如同千刀万剐一样的痛。
　　……
　　沈约的小楼前，鱼秋佳站立在门口。
　　已经来了五六批人了，大家都是来找沈约的。
　　人在做，天在看，一个人如果付出了，那么周围人又不是瞎子，怎么会不清楚？
　　有龙女殿年长的嬷嬷，有十来岁的学徒，一个个不是义愤填膺，就是担心沈约受到了打击，虽然一个个被鱼秋佳劝走，但那些人的热情却让她感动不已。
　　“想不到，沈约那个混蛋……算了，不说他是混蛋了，毕竟有些事情，还是需要人来干，不是吗？”
　　鱼秋佳心中对沈约的怨念，总算是平息了很多。
　　“唉，希望他是一时冲动，可惜不是，看得出，他是深思熟虑过的。怪不得这几天他脾气有些暴躁，可能和这个有关。”
　　沈约如果听了鱼秋佳的感叹，恐怕会大呼冤枉。
　　他什么时候脾气暴躁了？只是要求很是严格而已。龙女殿中高手虽然不少，但是能达到鱼秋佳和谢晓芙这种用内力融化钢铁，卷动厚铁皮如同纸张一样的，却不多。
　　为了让她们两人好好的干活，沈约不得不严厉的要求她们，天见可怜，他当然知道，对女人说话，就像是对驴子一样，要顺着来，问题是，他没有那么多的闲工夫呀！
　　希望还有挽回的余地，不然……


第一百二十章 大傻瓜
　　沈约的房间中。
　　了解了沈约的底牌之后，徐曼华的手指，捏在了沈约的耳朵上。纤纤的手指晶莹如玉，但用起力来却很大。
　　“你不怕玩出火吗？这样一来，你知道晓芙、秋佳甚至孔香兰等人会多么难过，甚至是自责？”
　　“玩出火？怎么会？”
　　沈约很是疑惑的说道，“你看，我已经带头牺牲了，然后为了大局，离开平海侯府，她们都是通情达理的人，事实在这里放着，不是吗？怎么会玩出火？”
　　眼波流转，徐曼华突然的笑了，问道：“难道你对晓芙没有什么想法，还有李书秀、鱼秋佳、甚至包括孔香兰？”
　　在外人眼中，谢晓芙如同美丽的胭脂马、鱼秋佳成熟丰腴、李书秀清秀温柔，而孔香兰更是天之娇女。这四个女的，这些天一直在沈约的身边，不少人羡慕沈约的艳福，而徐曼华也偶尔有些吃味。
　　但是现在，她突然想起了一种可能。
　　“想法？她们都很漂亮，我当然觉得她们不错，问题是，她们怎么会看上我？我只是一个很普通的男的，能有曼华姐的青睐，已经是非常幸运了，她们？那些眼高于顶的女神级人物，别看她们对我看起来很热情，其实在她们心中，我和她们有很多的差距，我才不贴上去让自己难受呢。”
　　终于，徐曼华发现，自己的违和感来自于那里。
　　沈约的良心并不坏，只不过，他并没有将谢晓芙、鱼秋佳等当作女人看，只是当作朋友或者可以结交的人看。
　　他心中有些不知道从哪里来的自卑，认为自己对女性没有什么吸引力，自然不会认为谢晓芙等人对他有特殊的感情。
　　“你真的是这样想吗？”
　　再次确认了一句，徐曼华甚至不太相信自己的判断。这世上，有能力的男子，那个不是有美女倒追？尤其像沈约这种，居然有自卑感，认不清自己，简直是奇葩中的奇葩。
　　“怎么，曼华姐，你不要开玩笑好不好，她们和我不是一个阶层的人。”
　　徐曼华猜想的很对，来自于地球的沈约，本来就对美丽的女子有抗拒感。在那个世界上，美丽是有价钱和阶级区分的，而沈约这种半宅男，自然难以得到她们的青睐，如果主动去追，只会自取其辱。而谢晓芙、鱼秋佳、孔香兰等，如果放到地球上，那是女神级别的，沈约别说追求了，对方恐怕看都不看他一眼。
　　所以，沈约自然不将她们放在眼中和心中，所以没有什么鬼心思，这种情况，反而让他和她们交往的时候，很是自然。
　　“你呀，总有一天，会玩死自己的。”
　　徐曼华微微的叹息了一声，女人是感性的动物，往往不会看一个人做了什么，而是看他是不是关心她，爱护她，或者是……
　　像沈约这种把对他有好感的女子当成棋子玩弄的男人，万一事情暴露，到了那个时候，恐怕不是一顿暴打所能挽救的。
　　“你说什么，曼华姐？”
　　那个男人很担心的问道，这些日子里，每天他再忙，都会关心自己的衣食住行。每次看到他小心翼翼，以及期盼夸奖的眼神，徐曼华都很感动。
　　他真的不知道，自己是多么吸引人吗？
　　尤其是这种危险的情况下，那种温柔，更是女性所期盼的。而他的主动牺牲，更是催化剂。
　　女人大都会同情和喜欢弱者，尤其是被她们欣赏的。
　　看看这几天，被沈约一天到晚折腾的谢晓芙和鱼秋佳，她们如果不是欣赏沈约，怎么会这样听他的话？
　　沈约以前说过，他想和谢晓芙做朋友，但现在，谢晓芙不但把沈约当成了朋友，而且她对沈约的感情更有了微妙的变化。
　　男人和女人，如果共同经历过危险，那么相互间的感情，会突飞猛进。
　　这句话徐曼华不知道是谁说的，但却很有道理。天幕堕落，前景不明，这种情况下，沈约成了大家的顶梁柱，他的形象，不知不觉在众女的心中有了变化，而对未来的迷茫，以及恐惧，会让女人不自觉的寻求依靠，会比以前放开的多。
　　可惜，面前这个木头，一点都不明白。不明白他如果主动一些，会有什么样的收获。
　　真是一个大傻瓜。
　　不过，她喜欢这样的大傻瓜，一个只将心思系在她身上的他。
　　……
　　“他要走了。”
　　当李书秀走进了孔香兰的房间的时候，她正在忙碌着工作。
　　“什么？”
　　孔香兰第一个反应，是不相信自己的耳朵。
　　她和李书秀都明白，沈约在平海侯府中的作用。这些日子里，大家发现，有沈约在身边，就是不一样。
　　不管再难的事情，他都能想出主意，并解决麻烦。
　　前天闲聊的时候，沈约说过类似的话。
　　“对，平海侯府的建设已经进入了尾声，我在这里也帮不上什么忙，而且留在这里，会有许多闲话，既然这样，我搬出这里，反正我还有几个武功高强的同伴，足以支持下去。”
　　“我不同意，谁要赶你走，我要谁的命。至于说闲话，我们都不怕，你怕什么？”
　　李书秀以为沈约是在试探她，毕竟外面的流言很多。当时她有些不以为然，但现在看起来，沈约真的是想要走。
　　怎么可以？不仅仅是沈约的作用，更重要的，是他为大家所作的事情。
　　没有他，就没有现在的局面，李书秀，绝对不会让沈约离开！
　　所以，她来到了孔香兰的房间中，想问清楚，到底是怎么一回事！
　　“要走？此事我真的不知情。”
　　孔香兰手中的毛笔突然一颤，一滴墨水落在了纸上，变得模糊了起来。
　　“书秀姐，他那种贪生怕死的人，会舍得离开这里，这里是海州城最安全的地方。”
　　嘴里说着宽心的话，孔香兰的声音却越来越低。
　　两个人想起了这些天沈约的所作所为，他如同填鸭一样的给大家教导着东西，将手中的事情委托给别人。现在看起来，沈约早就有了预感。
　　毕竟，他能挑动别人对付痘神娘娘，痘神娘娘也可以针对他。
　　“书秀姐，你还不了解我的为人吗？我根本不会做出这样的事情，根本不会！”
　　孔香兰斩钉截铁的说道，曾经有孔家的子弟找过她谈过类似之事，但被她拒绝了，还痛斥了一番，将其赶出了平海侯府。
　　“问题是，外面的人，都说是你做的。”
　　李书秀在苦笑，沈约此事，如果处理不好，恐怕后果很严重。
　　“砰！”
　　房间的门被谢晓芙踢开，她提着一个女的走了进来。
　　她是王秀丽，今天说话的那名女子。
　　“我也相信，不是香兰所为，但我们要找出是谁主使的！”
　　谢晓芙将王秀丽扔到了两女的面前，路上她已经用分筋错骨术拷问了一番。
　　“今天早上来的时候，有个人找到我，给了我十两金子，让我在大庭广众之下，说出那种话，赶沈公子走。”
　　万蚁噬心的感觉，王秀丽尝过一次，就不想再尝第二次。满身冷汗的她，当着三女的面，再次说出了事情的真相。
　　“你能认出是谁不能？”
　　“能，他脸色焦黄，还有几根胡子和一颗黑痣，我见了，一定能认出他来。”
　　像是抓住了一根救命的稻草，王秀丽大声的说道。
　　“那个人很可能易容过的。”
　　说话的是李书秀，能在后背操纵这种事情的人，不会留下如此明显的破绽的。
　　“晓芙姐，我发誓没有参与，也没有听闻这种事情，你我相交这么多年，你难道不明白我是什么样的人吗？”
　　对于谢晓芙踢门进来的举动，孔香兰并没有气恼。
　　她清楚自己的好友是什么样的人，这件事她知道以后，也是非常的生气。
　　如果开始的时候，孔香兰想要收拾沈约的话，但这些日子里，她早就把那些事情抛到了九霄云外了。
　　她本是一个很善良的女子，如今又肩负着几万孩子们的生死。人如果从事一个很伟大的事业，那么个人恩怨就可以放到一旁。
　　而现在，孔香兰正在做她一生中最重要的事情。
　　数万名孩子，任何一个疏忽，都会产生无法弥补的伤害。
　　一开始的时候，孔香兰每天都要面对无数的下跪。
　　是，下跪。
　　很多夫妻将小孩子送到了平海侯府之后，就会默默的在平海侯府门口，跪下，许久之后，才离开。
　　此处一别，不知什么时候还能相见，很多父母，宁可自己死了，也要让孩子过得好。
　　作为主持人的孔香兰，很多人送完孩子之后，都想见见她，但都失望而去，她很忙，没有时间听那些人说什么，大家也很理解，可是每次见到人远远的下跪，她的心中都很沉重。
　　那些人将他们的孩子，托付于她，无论如何，她会尽一切的努力，让那些孩子们平安的度过在这场劫难。
　　而现在，沈约正是平海侯府内不可或缺的中坚力量，孔香兰怎么会背后搞鬼？
　　“晓芙姐，我们去找沈约吧，我会尽我所有的努力，将他留下来，相信我，我比任何人现在都需要留下他。”
　　没有沈约，就没有平海侯府现在的一切。孔香兰很清楚这一点，她一定会挖出在背后捣鬼的人，给沈约一个交代！


第一百二十一章 我的国王
　　一大群美女涌进了沈约的房间，给了他很大的压力。
　　“对不起，我真的不能留下。”
　　脸上一副很圣洁的样子，但沈约心中在谩骂。
　　本以为可以在房间中，和徐曼华窃窃私语一会，但谁能想到，鱼秋佳履行职责的时间不长，就放人上来。
　　好吧，他知道她们是为他好，但等上两三个时辰，难道会死人吗？
　　房间中，除了沈约，一共还有七个女的。
　　孔香兰、徐曼华、谢晓芙、鱼秋佳、沈若彤、李艾慈和李书秀。
　　谢晓芙先将追查的到的说了一遍，然后总结道：“沈约，你不要受激，那是有人嫉妒你的所作所为，想要破坏，不要上他们的当，好不好？”
　　“可是，外面的闲话，真的很多。”
　　沈约笑了笑，说道，“我如今能做的，都已经做完了，如果还留在这里，恐怕会有更多的人说我。既然这样，我就先搬到外面去，每过三天，我会回来一趟，有什么事情，都可以商量。”
　　伸出手，制止了几个女的还想要说的话。
　　“看看外面的孩子们，他们需要的是一个平稳的环境。今天既然有人将此事挑明，那就不要拖延了。我离开，对大家都好。
　　不然，如果再有人问我牛痘是谁发明的，我还是会指着我自己，到时候就麻烦了。”
　　海州城的灾难来自于痘神娘娘，归根到底，因为有人发明了牛痘。很多人这时候，不会感激发明牛痘的人，但会很恨他惹来的灾祸。
　　这种情况下，孔家都私下放话，说牛痘是沈约所为，来推脱责任，而沈约却一直坚持，牛痘是他发明的。
　　这代表着什么？代表沈约是痘神娘娘最恨的人！
　　孔香兰垂下了眼帘，对此她深感抱歉，其实，只要沈约出面说一句，牛痘不是他发明的就可以了，但他有他的骄傲，虽然按照当初的协议，他不对外宣传，但有人问他，他也不会隐瞒。
　　“可是，沈约……”
　　谢晓芙站起来想要说些什么，但被沈约制止住了。
　　指了指自己，又指了指外面。
　　“我只是一个很普通的人，已经尽了全力。
　　论起组织统筹，我不如李主持，她善于和人相处，将大家拧成一股绳。晓芙姐走到哪里，大家的士气都很高。曼华姐处理内务的能力，大家都能看到。甚至还有孔姑娘。”
　　沈约转过头，将目光投向了孔香兰。二十岁的少女，正式风华正茂的时候，她是那样的美，可惜眉宇间有一股掩映的黯然悒色，这是沈约这些日子给她的压力。
　　“我发誓，从来没有埋怨过你，恨过你，你相信吗？”
　　他的声音很是诚恳，没有一丝的虚假。
　　“香兰姑娘，我承认，一开始就在算计你。我给别人说了几次，说要将你从龙女殿主持的位置上搞下来，其实那只是一种策略而已。
　　龙女殿有自己的运行方式，而且孔家也需要你成为龙女殿的主持。
　　我只是表明一种态度，让你的父亲觉得，需要你和孔家割裂开来，需要他觉得你很重要，以至于我三番五次的找你的麻烦。但越是这样，孔国丈会越重视与你，将重担交付与你。
　　这样，你爹才舍得离开平海侯府，才会腾出如此大的地方，安置这么多的孩子。
　　我承认，我一开始就算计孔家，而我的所作所为，让孔姑娘你承受了许许多多的委屈，请原谅我，孔姑娘。”
　　他站起来，来到了孔香兰的面前，毕恭毕敬的行了一个礼。
　　往事一幕幕的回显在孔香兰的眼中，她突然发现沈约说的没有错。
　　无论一开始怒斥谢晓芙，还是后面的坚持，其实，如果他真的要让自己离开龙女殿主持之位，再坚持下去就可以了。
　　但他没有，高高举起，轻轻放下。
　　“因为我看好你，孔姑娘，海州城的这么多孩子，需要你，没有你，就没有他们。”
　　仿佛一股闪电击中了孔香兰，她瞬间明白了一件事情。
　　原来，从一开始，沈约就在算计她。
　　龙女殿最大的举动，就是从原地址，搬到了平海侯府，很多人都将这归功于沈约的设想，但其中最重要的两个人是孔国丈和孔香兰。
　　孔国丈同意了沈约的提议，但为什么会答应？因为有孔香兰的存在！
　　孔香兰是孔家的五女，也是当今皇后的妹妹，她领导着龙女殿，一旦能度过海州城的危机，那么孔家不但无过，反而有功！
　　谁会责怪孔家发明了牛痘？他们为此的报复，朝廷应该补偿才是。而在海州城劫难中，孔家的主动牺牲，更是让人无话可说。
　　人在做，天在看。
　　孔香兰的名字，会被大家记在心中。孔家的牺牲，并不是毫无回报，相反，这是最好的选择。
　　“所以，孔姑娘，说对不起的，应该是我，我从一开始，就算计你。”
　　“你！”
　　心头一酸，孔香兰不知道为什么，眼圈突然的红了。
　　“其实，你是一个好姑娘，当年河畔，我第一眼看到你的时候，还以为看到了仙女，可惜，仙女因为家庭的关系，和我无缘。不过，自始至终，我都认为，你是一个好姑娘。”
　　他的声音很温柔，里面带着一种无可奈何的东西。
　　“香兰，我这些日子里所作的事情，让你伤心了，实在是对不起。一直想给你说声对不起，但是却没有机会。
　　海州城二百万人陷入了从未曾有过的险境，必须有人站出来，努力的保护着大部分的人。而这中间，难免会伤害到一些人。
　　我以前给晓芙姐说过，为什么要留在海州城。
　　这里有三十万的孩子，七十多万的女人，还有二百多万无辜的人。我在这座城市住了已经十几年了，这里的一草一木都很熟悉。
　　这座城市里，有欺压我的人，比如孔家和他们的狗腿子，但也有许多很好很好的人。
　　有个老人每天都到我这里买蛋糕，然后会分给路边的小孩，告诉他们，是一个叫做姓沈的叔叔给他们的。
　　为什么？他儿子是一个捕快，在牢中得知我的故事之后，不但很照顾我，还将这件事讲给了他的父亲。
　　老人就每天来买蛋糕，就这样简单。
　　我被魏星昂痛打的时候，邻居的王大婶拿着擀面杖冲来。她才不管魏家有多少的势力，因为她觉得我是好人。
　　早上开门的时候，我曾经在门下捡到过几次银票，最大的一张是一千两，最小的为五两。那些银票，我都收藏着，有时候会拿出来看看，告诉自己，这世上，还是有人知道你所做的事情。
　　这就是海州城，一个我生存的城市。
　　这里还有许许多多的人，甚至很多我都不认识，但他们买过我的蛋糕，卖给过我东西，大家互相帮助着，努力辛勤的工作着，憧憬着美好的未来。
　　如今，大劫降临，我真的能看着这二百万人死在这里？
　　所以，我要为他们做些什么，虽然救不了所有的人，但是我可以救那些孩子。我并不是要孔家去死，但需要孔家作出牺牲。
　　如果这些事情，伤害到了孔姑娘，那么我今天向你道歉，真的对不起。”
　　……
　　有些人，是个大混蛋，就像是面前的沈约。
　　亏她感觉到很是内疚，还偷偷的将一张一千两面额的银票，塞入了他家的门缝中。
　　但这个混蛋，是怎么样对她的？
　　她不会说银票的事情，但她曾经发誓，如果有机会抓住他，她会将他碎尸万段。但……看到了那些孩子之后，她的一些想法动摇了。
　　孩子们抓着她的衣服叫阿姨或者姐姐，他们的父母跪倒在平海侯府门前。每天见到那么多幼稚和天真的面孔，还有他们眼神中的恐惧和无助。
　　突然间，仿佛有很多东西，都变得淡了起来，包括对沈约的仇恨，因为慈悲和责任感冲淡了一切。
　　我不是神灵，但我会努力的照顾好他们，仅此而已。爹爹、哥哥，还有各位亲人，大家努力的活下去，度过这场难关。
　　人在有些时候，要勇敢的挺身而出，承担一些危险，为弱小者遮风避雨。这些孩子们，是进入了森林中的孔雀，她要将他们保护在身边。
　　慢慢的，沈约在她眼中的形象开始改变。作为龙女殿殿主，沈约的所作所为，都展现在她的眼中。
　　各种细节、统筹、安排，可以说，没有沈约，就没有现在的局面。
　　很多他的安排，当时觉得没有什么，但事后一想，如果没有那些安排，恐怕会酿成大祸。
　　他笑嘻嘻的安排着事情，那里最苦最累，他就出现在那里。
　　和大家聊天，解释自己的设想，每天只睡一个时辰，就足够了。
　　他承担起最重的责任，搞不好那天会身败名裂。有些人笑称他是神棍，他也不恼怒。
　　有时候，她都在想。沈约到现在，都没有对孔家做过真正伤害的事情，而且他的提议，并没有错！
　　就像是孔家搬出平海侯府一样，只不过他出来得罪人而已。但没有他得罪孔家，那么在那里安置那么多孩子？碧玉山庄？开什么玩笑，就算是平海侯府，都很吃力！
　　心中的仇恨一点点的削弱下来，共同的工作让她不知不觉中和沈约并肩站在了一起。
　　要是……家里人能平安的度过这次劫难，她事后，最多打他一顿，就可以了。
　　只打他一顿，或者几顿。
　　然而，她心中明白，这只是梦想。
　　沈约，已经将自己放到了最危险的地方，无论是劫难开始，还是劫难结束。
　　……
　　很久以前，有位国王，他英明神武，统治的国家繁荣富强。
　　他拥有一切，但他最珍爱的，是他的皇后。两个人从小和一起长大，感情非常的深厚。
　　但是有一天，皇后病故了。
　　国王很是悲伤，于是，他决定修建一座最美丽的陵墓，给自己的妻子。
　　来自天南海北的最珍贵的材料，最有名的建筑师，调集的几十万的劳役，还有国王的亲自监督。
　　每天处理完政务之后，国外就会前往陵墓，在亡妻的棺木前，轻声的述说着自己的思念。
　　因为国王要求尽善尽美，所以这座陵墓建造了整整二十年。
　　二十年中，国王从中年人变成了老人，但陵墓也快要建立成功了。
　　任何人走入了那里，都会为陵墓的美丽和宏大而赞叹。二十年的时光中，建筑师也在不停的修改着，让陵墓变得更加的完美。
　　然后，在陵墓建成的那天，国王来到了这里。
　　一切都是那样的完美无缺，一切都是他想象中的那样。每一个参观后的人，都会赞不绝口，但是，国王始终觉得有些缺憾。虽然只是一丝，但国王还是感觉到了。
　　“伟大的国王陛下，你应该发现缺点在什么地方了吧。”
　　变成了白胡子老头的建筑师，毕恭毕敬的说道。
　　只有一处，与这个完美的建筑不协调，那就是皇后的棺木。
　　“好吧，将它移出这里。”
　　国王毫不犹豫的说道。
　　故事讲完了，沈约注视着孔香兰。
　　“很好的故事，沈约，你的意思我明白了。你把自己比作那个棺木，认为龙女殿现在不需要你了，为了大局，你愿意牺牲自己，而且你也是这样劝我的？”
　　孔香兰点点头，说道，“这几天，看到了这么多的孩子，看到送他们来的父母的期盼，我很清楚自己的责任。”
　　“不，香兰，你还是没有明白，这不是一个故事，而是三个故事。”
　　“三个故事？”
　　“是的。香兰姑娘，你就是那个国王，作为海州城龙女殿的主持，你拥有了最大的权力。”
　　皇后死后，国王请来了国家最顶尖的建筑师，让他建造一座完美无缺的陵墓。
　　“这不可能，世界上，没有完美的东西，伟大的国王陛下，我做不到。”
　　“你可以做到的，只要你了解到我的痛苦。”
　　国王让人将建筑师挚爱的妻子带到了他面前，然后砍掉了她的头颅。
　　“你如今感受到我的痛苦了吧？把这座陵墓，就当成给你妻子建造的，为了弥补你的过失，为了挽回遗憾，努力的去做吧，建造出一个完美的建筑。”
　　建筑师搂着妻子的头，泪流满面，很久之后，才点点头。
　　二十年，建筑师把毕生的心血投入到了陵墓上，直到最后。
　　所以，这不是一个故事，而是三个。
　　国王为了皇后，建造陵墓的故事。
　　国王砍掉了建筑师妻子的脑袋，让他尝到了痛苦的故事。
　　还有，就是建筑师的复仇，让国王最终将至爱妻子的棺木，移出了陵墓的故事。


第一百二十二章 心动
　　沈约站在了孔香兰的面前，深深的弯下了腰。
　　“人会在自我毁灭中成长，香兰，你的心肠很好，但却不是狠心的人。海州城的孩子需要你，大家都需要你。所以，我推动了这件事。
　　我是那个可怜的建筑师，孔家偷走了我的荣誉，毁灭了我的前途，所以我这些事情中，也有报复的意味。
　　如今，我该做的，已经做完了，而你，也找到了愿意为之付出生命的东西。
　　希望你将平海侯府经营好，这里有着你珍爱的东西。它甚至超过了你的家人，超过了你的生命。
　　至于你的家人，我很抱歉，他们曾经是你最珍贵的东西一样，但人成长起来的时候，必然有许多很重要的选择。
　　你已经做出了选择，移出了你的家人。我很欣慰，也很高兴。但既然建筑已经完成了，也就是我这名建筑师退下来的时候了。
　　只希望孔姑娘能放过我，从此之后，你我两清，如何？”
　　他毕恭毕敬的向着孔香兰行礼，就像是建筑师向着国王最后的致敬。
　　辛苦你了，孔香兰。
　　总有一天，你会感激我的。
　　虽然建筑师知道，国王会砍下他的头颅一样。但他依旧是那样的恭敬，以及自傲。
　　……
　　不知从什么时候开始，孔香兰已是泪流满面了。
　　这个男人，就像是一头横冲直撞的野牛，突然出现在她的人生中，将一切弄得乱七八糟。他桀骜不驯、他冷血无情、他是个混蛋，他……现在准备走了。
　　也许，他说的是对的，可是，为什么自己心中是那样的难受？
　　就像是爹爹和哥哥他们离开了海州城的那种感觉一样，仿佛心中一切都被掏空了。
　　不，不一样！他在她心中，和爹爹哥哥的感觉，不同的！
　　是因为这些天依靠他层出不穷的智慧，还是因为需要对付他，所以要更了解他？每天注视着他的一切，知道他的一切？
　　她笑着，将他邀请进房间里聊天，谈论建设的事情。
　　他和她争得面红耳赤，为了一个设计上的事情。
　　他和她一起去孩子们的房间中，他当成马儿，让一群孩子们趴在身上求救的样子。
　　还有，是爹爹让她不要恨他，和他接触的那个开始？
　　不，不，不！
　　扬起了手掌，想要给他一巴掌，可是他笑得是那样的真诚，就像是那天，把一个娃娃抱起来，架到了脖子上一样。
　　“滚滚滚！滚出平海侯府，我再也不想见到你！”
　　孔香兰突然爆发了，她抓住沈约的衣服，将他用力的向后推去。
　　“什么国王，什么建筑师，你才是最恶毒的那个，你才是那个国王！
　　你断送了我亲人的生机，还逼着我为你工作。
　　我为你建造好了一切，自以为是对你的报复，但最后却发现，根本是上了你的当！
　　你到最后还嘲弄于我，这世上，没有比你还要恶毒的人！”
　　泪水湿透了衣襟，她从来没有如此的狼狈过。
　　“我恨你，我会永远的恨你！你这个混蛋，你这个大混蛋！滚！”
　　……
　　“救命，曼华姐，孔香兰发疯了！”
　　被狂暴的孔香兰连踢带推的赶出了房间后，沈约只觉得心情轻松。
　　总算是搞定这个小娘皮了，这样一来，应该能化敌为友吧？至少她不会在平海侯府里，给自己制造麻烦，同时会很好的照顾徐曼华吧。
　　门被砰的一声关上，孔香兰无比的用力。
　　嗯嗯，让这个小娘皮发泄一些也好，沈约觉得今天自己表现的不错。
　　心中哼着小调，但是脸色严肃的在门口等着。
　　不久后，孔香兰等几个女子从他身边走过，孔香兰偏过了脸，而别的几个女子，则是用奇怪的眼神，看着沈约。
　　好吧，这种眼神中怎么包含有佩服、怜悯甚至是鄙视？你们有什么话，就直说吧。
　　等她们都走完了之后，沈约重新走进了房间。里面只有徐曼华，只不过，为什么她的脸色那样的奇怪，似乎就像是被自家的狗跑到邻居家偷吃了对方的食物一样？
　　“曼华姐，我的脸上有花吗，为什么你们都要用这种奇怪的眼神看着我？”
　　“你脸上没有花，但是你刚才为什么要撩拨孔香兰？”
　　“我没有撩拨呀，我是化敌为友。”
　　沈约也显得很奇怪，说道，“我要离开这里，曼华姐你要和晓芙留在这里，不和孔香兰搞好关系怎么行？别看她柔柔诺诺，这个女的可真的不得了。这些天，你也看到了她的变化，变得越来越成熟了。
　　她姐姐是当今皇后，那可是有名的手段高明呀，皇帝后宫三千佳丽，都斗不过她一个人，现在她一天比一天能干，万一她记恨与我，然后找你们麻烦，那就不好玩了。
　　所以，我今天把话说明，就是想要化敌为友。
　　她人还不错，让她发泄一番，就可以了。晓芙姐和她关系不错，她也不会对你下手……喂喂喂……曼华姐，你抓我耳朵干什么？”
　　“那么，有个混蛋说的，‘其实，你是一个好姑娘，当年，我第一眼看到你的时候，还以为看到了仙女，可惜，仙女和我无缘，不过，自始至终，我都认为，你是一个好姑娘。’，这段话你是什么意思？”
　　“很久以前，有个朋友对我说，恭维女性最好的办法，就是告诉她，你曾经暗恋过她，可惜你感觉配不上她。曼华姐，你可千万不要误会呀，我真的对她没有什么想法。”
　　“你那个朋友叫什么名字，多少岁？”
　　“他叫白度，十二岁吧，什么都知道，他还有一个哥哥叫做谷歌，不过是外国人。”
　　“十二岁的娃娃你也相信？你脑子被驴踢了！
　　好吧，我再问你一句，这些日子，你天天和孔香兰混在一起，是不是就抱着这种化敌为友的想法？”
　　“是的，她人不错，所以我不担心她背后做什么事情。和她相处还是挺愉快的，加上我耐心的讨好，你看，今天的情况真的不错，是不是？尤其是最后的故事，我都恭维她作为国王了，曼华姐，为了你我受到了多大的委屈。”
　　沈约也觉得有些不对，于是开始装可爱。毕竟耳朵上的手指是真的，扭起了实在痛。
　　“我不得不说，你真是一个超级混球！”
　　再也忍不住了，徐曼华掐住了沈约的耳朵，用力的转了一百八十度。
　　这个男人，真的是王八蛋。
　　孔香兰最后的哭闹，还有激烈的动作，让房间中的女性，都愣住了。
　　从秦淮河上出来的徐曼华，怎么不清楚，那是女孩暗生情愫的表现。
　　本以为不可能，但仔细想想，却不得不佩服沈约手腕的高明，一步步将孔香兰逼到了绝路，但却隐约的暗示她迫不得已。不停的帮她，让她以他为依靠，而且最后突然显示出，自己也会一样的牺牲。
　　秦淮河中就有这样的例子，一环套一环，丝丝相合，徐曼华当时为沈约的所作所为暗自惊讶，但现在看起来，不过是瞎猫逮住了死老鼠。
　　“砰砰砰。”
　　门外传来了敲门的声音，打断了徐曼华对沈约的折磨。
　　……
　　独自一个人坐在了石头上，谢晓芙只觉得心中有种东西在熊熊的燃烧。
　　说不出那是什么东西，只觉得烦躁的厉害。
　　说起来很奇怪，沈约说了那一席话之后，大家却没有继续劝说与他。
　　他当时的态度是那样的明确，而且……也是，从一开始，他就没有表示要安全的留在平海侯府。
　　他说的很清楚，他需要出去看看，有什么办法能阻止痘神娘娘的血祭。
　　他将外面的人记在心中，一个受尽了侮辱和欺凌的人，却依旧能发现别人的光芒。他记得海州城人的好，他……自己错了，一开始就看错了他，总以为他别有用心，但他实际上，却是一个真正的好人。
　　有种东西，在心里发酵，有些甜蜜，有些幸福。
　　“晓芙姐，想什么事情？”
　　孔香兰的声音传到了谢晓芙的耳朵里，让她愣了一下。
　　想不到，自己居然如此的分神。
　　“香兰，对不起，今天白天我有些冲动，其实，只要稍微想一想，就知道你不会参与其中的。”
　　“大家心情都很烦燥，看着外面的样子，又有几个人能心平气和。”
　　“好吧，香兰，有什么事情？”
　　“晓芙姐，你把这几样东西交给沈约吧，就说算是我刚才的赔礼。”
　　她手中有一个鼓囊囊的包裹，打开一看，里面是一副金丝软甲。
　　当初孔国丈要将此物送与沈约，可惜被沈约拒绝。于是离开海州城的时候，他将此物交给了孔香兰，让她贴身穿着。
　　里面还有一根千年人参，和灵隐寺的秘籍。而那把宝剑，如今在谢晓芙手中。
　　“当初我爹想将这几样东西送与沈约，被他拒绝了。于是他将这些东西交给我保管，你将这些东西送给沈约，告诉他，想要就要，不要就扔掉。
　　大男人，一天到晚记恨这个，记恨那个，有些胸襟好不好？”
　　她的声音很生气，但在谢晓芙的耳朵中，仿佛听到了哀求。
　　孔香兰的眼睛还有些红，其中闪烁着奇异的目光。
　　“晓芙姐，你将这东西送给沈约吧，算是我求你的。”


第一百二十三章 缘由
　　曾经，国王以为王妃是他最重要的一切。
　　无论是臣下的劝谏，还是国内的叛乱，甚至包括史书不好的记载，都没有改变他的心意。
　　没有你，一切都没有意义。
　　国王将后半生的精力，都放在了帝姬陵的建造上。
　　每天，他都会在王妃的棺木前呆上一会，告诉她帝姬陵的建筑情况，看着那那精美绝伦的建筑一天天完成。
　　然后，当一切进入尾声的时候，他将爱妃的棺木移出去了，只是为了保持这个建筑的完美无缺。
　　鱼秋佳和谢晓芙一起，走进了沈约的房间。
　　一路上，她们两人商量好了，该如何劝说沈约，但等两人走进了沈约的房间中，却是一愣。
　　沈约和徐曼华正在打包房间里的东西，其中甚至包括他的衣物。看到两人的到来，沈约显得很是高兴。
　　“来，我这里还有一点茶叶，大家享用一下吧，这东西现在很难得。”
　　“沈约，你真的不用这样，你……”
　　谢晓芙耐心的劝说着沈约，她的性格从来如同现在一样的温柔。
　　一席话说了很长的时间，沈约耐心的听着，然后，长长的叹息了一声。
　　“晓芙，我曾经问过你们一个问题，那就是，如果你带着老虎、狮子、孔雀、大象、狗这五种动物到一个从未去过的原始森林里探险，四周环境危险重重，你不可能都将它们带到最后，那么我们应该放弃那一种动物？”
　　他的一只手，按在了胸口上：“晓芙姐，人如果有能力，应该庇护自己的同类，无视他们贫贵富贱，无论老虎狮子，还是孔雀大象，其实，都是我们的朋友和同伴。
　　我这次出去，不是躲藏，相反，我要在外面，做该做的事情。”
　　他的声音很简单，脸色也很肃穆。
　　“我会杀人，杀很多很多的人，来维持海州城的秩序。最坏的秩序，也比没有秩序好。
　　当孩子们进入了平海侯府之后，海州城里会变成人间的地狱。
　　很多原本善良的人，会心安理得的放弃守护别人的想法，因为他们找到了理由，他们觉得，在这里，守护着这些孩子，就可以了。
　　但这里有几万名孩子，但海州城有二百万民众！当有力量的人放弃了行使正义之时，那么地狱就会出现。
　　这一切，因我而起，那么就因我而灭。是我发明了牛痘，所以我有责任做一些事情。我这次出去，就是要联合那些想要维护正义的人，给海州城一个新的秩序！”
　　“你……”
　　想说什么，但谢晓芙却说不出来。
　　沈约说的没有错，当孔家离开海州城、龙女殿迁移之后，海州城就陷入了无政府状态。
　　现在之所以还有秩序，只不过大家心中那一丝善念还没有消失而已。
　　但外面已经很乱了。
　　一百个人，分九十九份食物，理想状态下，是大家平分，但现实的情况下，是十个人吃和囤积百分之六十的食物，剩下的人，或者饿死，或者死于争斗中。
　　强者是不会和弱智平分生存的机会的，他们会囤积更多的食物来度过危机。
　　但是，为什么没有人愿意站出来？
　　因为外面的一切，就是修罗场！
　　没有足够的粮食，怎么有足够的正义？你舍得将存储的粮食，拿出来给别人吃吗？
　　想活下来，只有抢夺别人的粮食。但那些失去粮食的人，该怎么办？
　　修罗场中没有正义，有的只有厮杀、丑恶以及堕落。
　　“晓芙姐，请你留在这里，陪着曼华姐，她是我最珍爱的人。求求你，帮帮我。”
　　他很诚心的求助着，但那副表情却让谢晓芙心中很痛。
　　“我想和你并肩挥剑，你却让我守着你的女人？”
　　这句话她没有说出来，只是藏在了心底。
　　“晓芙姐，我知道你侠骨柔肠，但外面那里，需要的是霹雳手段。你如今和龙女殿联系在一起，这里的孩子离不开你。答应我，好不好？”
　　他期盼的说着，可是谢晓芙却觉得心里更加的难受。
　　他要去危险的地方，却不让她来保护。找了一千条，一万条理由，其实归根到底，只是放不下那个女人，徐曼华！
　　什么时候开始，他进入了她的心中？但到了什么时候，他才会记得她？
　　“你要出去，好，把这几件东西带上。”
　　拿出了金丝软甲、灵隐寺的秘籍还有千年人参，放到了沈约的面前。
　　“不要，我有保护自己的办法，这些东西我心领了。”
　　果然，他还是这样子。对于不喜欢的人的东西，他会坚决的拒绝。也许，在他心中，自己也属于外人吧，不然，看看他对徐曼华那摇头摆尾的样子，再看看对她的态度。
　　“沈约，千年人参我留下来，你先把金丝软甲和秘籍拿去借用一下，等回来了再还给我好不好？你要是这样倔犟，姐姐就要生气了。”
　　谢晓芙心中在冷笑，沈约这个牛脾气，只有徐曼华，才能改变他的主意。果然，沈约推辞了几下，就答应了。
　　往事一幕幕的回应在她的脑海中，和徐曼华的一次次冲突，想不到延续到了现在，她还是稳稳的压了她一头。
　　“喂，沈约，我可没有说过，要和你出去的。”
　　说话的是鱼秋佳，那名一直跟在沈约身边的女人。根据沈约的说法，她中了痘神娘娘的法术，不过现在已经好了。
　　“秋佳姐，我需要你们的帮助，因为你们帮我就是帮你们。”
　　沈约笑得是那样的灿烂，还有阴险，“你不想成为痘神娘娘的傀儡吧？所以跟着我，才是最好的选择。外面的世界虽然残酷，但总比等痘神娘娘完成了血祭好得多。”
　　“你不怕我是在演戏，其实还没有恢复？”
　　“当然不怕，因为就算是痘神娘娘，也只能蛊惑与你们，但不能彻底剥夺你们的理智和思维。好人可以做很多坏事，但都需要高尚的，或者迫不得已的理由。如果到了需要选择的那一天，我相信，你们宁可去死，也不会伤害外面那些孩子。”
　　国王建筑宫殿的日子里，宫殿也改变了他。
　　鱼秋佳每次见到那些孩子的时候，眼神和表情是骗不了人的。
　　“跟我一起出去吧，我需要你们和我一起并肩作战。”
　　……
　　强行的压制住泪水，谢晓芙不想让人看到自己的软弱。
　　你既无心我便休，本小姐有大把大把的追求者，凭什么要听你的话？
　　沈约的话，徐曼华的动作，还有一切都刺激着她。
　　原来，自己只是外人，原来，那天，他说要和自己做朋友的话，早就放到了脑后！
　　看看鱼秋佳的点头，谢晓芙心中无比的伤心。
　　“你们先聊吧，我要走了，外面还有不少的事情。”
　　向着沈约告辞，谢晓芙想要出去，徐曼华连忙拦住了她。
　　“谢姐姐，我送你。”
　　而这时，鱼秋佳和谢晓芙也表示告辞。
　　徐曼华将谢晓芙送到了门口，什么话都没有说，但背着沈约，却打了一个手势。
　　以前在谢家的时候，她和谢晓芙做过几个约定，这个手势就是其一，表示不要走，在外面留下来看好戏。
　　“看好戏？”
　　谢晓芙有些疑惑，但有种声音却告诉她，不要走，看看徐曼华想要做什么。
　　和鱼秋佳等人在沈约的陪同下，走下了小楼。让他们回屋之后，谢晓芙一个翻身，又来到了门口。
　　“约儿，你今天为什么对晓芙姐说的那些话？难道你认为，她就不适合陪你一起到外面去？
　　别说什么危险不危险的，鱼秋佳都能出去，而且你自己都不怕，还担心晓芙姐的安全？”
　　房间中沉默了很久，沈约才缓缓的说道：“曼华姐，因为外面的世界，会很残酷。晓芙姐是个好女孩，我不想让她以后天天做噩梦。”
　　以菩萨心肠，行霹雳手段，这句话说的好听，但实际上，有多少人能做到？
　　一份食物，三个人要吃，给谁不给谁？饿死谁？
　　很多选择非常的残酷，不经历的人根本不会了解。
　　“晓芙姐是很好的人，但如果一个母亲，抱着快要饿死的儿子，求她开开恩，给点食物，她会不会给？有人为了自己快要饿死的家人去抢劫，该不该杀？当发生人吃人的情况，晓芙姐能否接受？
　　曼华姐，我要去的是地狱，一个并不适合女孩子去的地方。”
　　他站起了身子，很是焦躁的说道。
　　“这是一场没有胜算的拔河，我会进入黑暗中，但我希望你和晓芙姐成为我心中的亮光，幸福的生活在这座城堡中。这样，当我沉沦到了地狱之中的时候，你们可以拉我上来。”
　　“那么鱼秋佳呢？你不担心她？”
　　“她曾经是痘神娘娘的信徒，也曾经进入痘神娘娘的神国，所以现在，她没有退路了。她的情况比我还要糟糕，爱人、朋友还有同伴，她是我的同伴，我需要她的力量。总要有个人陪我出去，总比让晓芙姐陪我出去好，是不是？把千年人参留给晓芙吧，这东西能让她提升很大一截。”
　　“你不用？”
　　“你就这样给她说吧，我需要她的力量，但她在内力上，还是有所欠缺。过上几天，我回来的时候，会找她。”
　　“可是……”
　　“曼华姐，这是一个疯狂的事情，我们不得不做一些必须做的事情。
　　你知道吗？我也不想走，但我的责任，要求我不能顺从自己的想法。我想让她留下，不但想要包含你，也想要保护她。她和鱼秋佳不一样，留在龙女殿，会很安全，我说过，她是我的朋友。”
　　窗外，谢晓芙陷入了沉默。


第一百二十四章 离开
　　任何时候，抬起头，看到的，只是白灿灿的天。
　　没有人喜欢这种样子，就连沈约也很讨厌。
　　终于离开了平海侯府了，没有人知道，沈约下了多么大的决心。
　　记得很久以前，看一些小说的时候，主角得到了神功秘笈，然后就开始闯荡江湖的故事，沈约就有一个疑问缠绕在心中。
　　为什么不学习乌龟流，在一个地方待上几年，等神功大成之后，再出来不好吗？
　　举起双手，上面晶莹如玉。
　　体内的先天功一天天的强大起来，改变着他的体质。
　　手掌上原来的疤痕、硬茧消失的无影无踪，肤色变得晶莹如玉。
　　身体每天都在变强，有时候，他觉得自己就像是骑在狂奔的公牛身上一般，都有些驾驭不住这股力量。
　　留在平海侯府，这样再过上七十六天，他的先天功就会大成。到时候，天下大可去得。
　　可是……心中有股声音告诉他，这样不行。
　　能够再待上一个月，那么也可以以同样的借口，再待上更长的时间。
　　谁也不知道血祭什么时候结束，但海州城的情况越来越不容乐观。
　　龙女殿一直观察着外面的情况，但就连最乐观的人，都认为崩溃已经开始了。
　　他本以为，这一切和他的关系并不大，他已经竭尽全力做了很多事情了，但这些日子里，他却发现，他的心还不够硬。
　　走过前面的拐角，再走过那条路，就能看到平海侯府的大门了。
　　听到不少人的呼吸声，沈约也没有在意，但当他走过拐角处，却突然的愣在了那里。
　　很多，很多的孩子，站在了那条路的旁边。
　　“沈叔叔，沈叔叔！”
　　有些孩子站在那里，向他挥手道别，但还有更热情的孩子，来到了他的身边。
　　很快，沈约被孩子们的海洋包围着，他们是那样的留恋和不舍。
　　沈约的口袋，被塞的满满的，有糖果、有鸡蛋，甚至还有半块馍馍……平海侯府的粮食供应并不充足，小孩子最多只能吃七分饱。但现在，这些孩子们，却将这些东西，送给沈约。这是他们平日里剩下来的，自己都舍不得吃。
　　“沈叔叔，不要走好不好？”
　　“沈叔叔，我们都喜欢你。”
　　孩子们的呼声，充斥着沈约的耳朵，其中的热情，让他无法承受。
　　“孩子们，沈叔叔出去，是要做一件很重要的事情，大家的心意，沈叔叔都理解了，沈叔叔还会回来的。”
　　说话的是孔香兰，她笑着，来到了沈约的身边。
　　“听说你要走，很多孩子都想来送你。最好，每个班允许来五个人，就这样，还是来了这么多。”
　　孔香兰的出面，让沈约从孩子们的包围中得到了喘息。
　　看着沈约手忙脚乱的和那些孩子们一一道别的窘态，孔香兰在一边笑着对沈约介绍着。
　　“他叫刘二柱，她叫做方容……”
　　那些孩子们，很多沈约认识，但还有很多都不认识。
　　“大家都很感激沈叔叔的帮助，而且，他们也盼望沈叔叔能做出更大的奇迹，是不是？”
　　孔香兰和沈约并肩而行，宛如情侣。
　　“我只是普通人，怎么能……”
　　“沈叔叔，你出去以后，能不能帮忙找找我爹娘，他们住在……”
　　一个小女孩，可怜巴巴的看着沈约，说出了一串地址。
　　“当然，我一定会去看。别担心他们，大人们现在都分散在城外，他们需要打猎捕鱼，吃的比我们还好呢。”
　　沈约笑眯眯的抚摸着小女孩的脑袋，刚才就是她将半块馍馍塞入了沈约的口袋。
　　“沈叔叔，我爹妈在……”
　　“沈叔叔，我家在……”
　　一连串的小手，如同树林一样拔地而起，孩子们脸上都充满了憧憬，这个无所不能的沈叔叔，一定会让爹娘平安。
　　“好的，大家等一会将爹娘的讯息落下来，我一定会帮你们的，好不好？”
　　沈约向着大家做了一个鬼脸，然后所有的孩子都哈哈大笑起来。
　　大家的笑声是如此的快乐，仿佛能冲破一切一样。
　　……
　　将最后一个孩子，打发回去之后，沈约回过头，看着温和笑着的孔香兰。
　　“厉害，厉害。”
　　沈约没有多说，只是对着孔香兰竖起了大拇指。
　　“怎么，沈公子，恨我利用这些孩子？他们都是自愿来送你的，大家真的喜欢你。”
　　“不，我不怪你，只是孔姑娘，越来越厉害了，一个月前，你还是爱哭鬼，一个月后，居然变成了这样子。”
　　也许，她真的只是想让这些孩子们的出现，缓解沈约心中的被赶出去的郁闷，不过，主帅为士兵吮吸毒疮的故事，沈约还记得，然后，那个士兵的母亲哭着说道，她再也见不到自己的孩子了。
　　沈约用责任将孔香兰绑在了平海侯府的这些孩子们身上，但她现在也这样做。
　　面前的女子气得咬了咬牙，好像是被冤枉了。
　　“这一切，要感激沈公子，你教会了我很多东西，国王和建筑师的故事更是让我受益匪浅。沈公子，也就是伟大的国外陛下，小女子只不过是被你蹂躏和玩弄的棋子，请不要夸耀与奴家，奴家还有很多东西，需要向沈公子学习呢。”
　　但孔香兰还是笑语盈盈的对着沈约一拜，然后转身而去。
　　“沈约，你后悔吗？”
　　正当若有所思，看着远去的婀娜身形发愣的沈约，身后听到了身后突然传来的声音。
　　“后悔，后悔什么？”
　　沈约回过头，看到了一对丽人，鱼秋佳和谢晓芙。
　　“把她得罪的太狠了，沈约，孔香兰本来是一个老实人，我从来没有见过，她把一个人恨到如此的地步，只差没有咬牙吃人了。
　　你可别小看孔香兰，她以前只是太老实而已，但本身却是非常的聪明，以后，有你的苦头吃的。”
　　说话的是谢晓芙，她很佩服沈约拉仇恨的本领有时候。
　　“晓芙，你怎么？”
　　沈约一愣，看着谢晓芙。她不是答应留在龙女殿陪伴着徐曼华吗，怎么现在一身戎装，像是要出门。
　　“我说过，我们是朋友，所以，你到外面送死的举动，怎么能没有我一份呢？”
　　谢晓芙微笑着，来到了沈约的身边。然后，抬起了脚，轻轻的踢了一下他的屁股。
　　“走，我们一起去外面的世界！别担心你的徐曼华，没有人会亏待她的！”


第一百二十五章 实战
　　一个时辰后，城内一处荒废的宅子中。
　　鱼秋佳端坐在椅子上，看着沈约端着茶，半跪在她的面前。
　　师者，所以传道受业解惑也。
　　鱼秋佳倒是有心收沈约为徒，可惜谢晓芙扭着沈约的耳朵，告诉他，可以请鱼秋佳指点武功，但拜师绝对不行。谢家会替沈约找一个好老师，沈约如果加入云台派的话，她就不把徐曼华嫁给沈约。
　　女孩说了一大堆硬道理，其实沈约能看到她心中的担心。或者说，他认为谢晓芙的目的是想让他留在谢家。
　　当然，谢晓芙说的这一席话倒是出于什么目的，沈约的猜测是否正确不要紧，但给了沈约一个借口。
　　不需要拜鱼秋佳和谢晓芙为师的借口。
　　这些日子相处下来，他发现鱼秋佳是很好的人。
　　如果她不是大美女的话，他真的会拜师，但看着这个妖娆的丽人，他隐约觉得，如果拜师的话，他才是大傻瓜。
　　至于为什么是大傻瓜，他到没有仔细的想。
　　鱼秋佳没有坚持，不过让沈约半跪在面前，执弟子礼。她倒不是折腾沈约，而这是必要的程序和礼节。
　　从今天开始，沈约就是她的半个弟子，就算是她把沈约当成晚辈使唤，他也要甘之若，而鱼秋佳，会尽力的指点沈约的武功，为他打下基础。
　　“沈约，你想做到什么地步？”
　　端起了茶杯，鱼秋佳问道。
　　“我想救明香出来，并破开这盘死局。”
　　如果是别人说这种话，鱼秋佳会不屑一顾。但听了沈约的想法，饮完了杯中的茶水，鱼秋佳并没有表示惊异。
　　“沈约，把你的底牌露出来吧，告诉我，你的信心来自哪里？”
　　智者劳心，力者动武，沈约从平海侯府出来，放弃了自己的长处，要以武力在海州城争锋，沈约并不是傻瓜，鱼秋佳想看看沈约的底牌。
　　伸出手，让鱼秋佳和谢晓芙，将内力送入了自己的体内。
　　“前些日子，我遭逢异人，她将一股先天青气送入我的体内。这股先天青气，和我修炼的先天功，正好吻合。这样一来，我的内力会不停的增长，一日增长的程度，等于旁人苦练一年的积累。不需要刻苦的修炼，真气会在我体内自动的运行。”
　　九尾狐之事，沈约并不想告诉任何人，但他将别的事情，告诉了两女。
　　人类最厉害的武器之一，是信任。因为信任，人类可以并肩作战，因为信任，那些猛兽巨禽被人类齐心协力一一击杀。
　　这些天的相处下来，他觉得，能够信任面前的两人。
　　“想不到，你有这样的底牌！”
　　谢晓芙吸了一口冷气，真气是武功的根源，沈约的内力一日千里，这种事情传出去，会有无数人为之疯狂。
　　海州城血祭的神晶算什么？沈约的这种才是真正的疯狂。突然间，她觉得，不久前，在平海侯府里，被这个家伙所感动，实在是有些太笨了。
　　“能增长到什么程度？”
　　“一百二十天，这股先天青气我就吸收完了，到时候，体内的先天功大圆满。”
　　“那么，那名异人，会不会出手？”
　　鱼秋佳充满了期待的问道。
　　“她已经走了，应该不在海州城中。”
　　“你有没有尝试过利用这股先天青气，修炼别的功法？”
　　鱼秋佳皱起了眉头，先天功是出名的修炼慢，杀伤效果低，如果沈约利用这股先天青气修炼别的内功心法，如果一天等于一年，那么别说一百二十年，就算是修炼六十年，都足够横行天下了。
　　“我虽然没有实验过，但恐怕不行。我体内的先天功，无时无刻不在自动的运行着。这种情况下，想要修习别的功法，感觉很危险。”
　　鱼秋佳点点头，将一丝内力送入了沈约体内。
　　果然，沈约体内的先天功很快将那一丝内力排斥出来。那种感觉，就像是外人想要跳上疾驰的马车，被甩开的感觉。
　　“先天功的排斥效果怎么这样强？”
　　鱼秋佳皱起了眉头，心中暗问道，但却没有找到结果。
　　“既然一百二十天之后，你的先天功就大圆满了，为何不呆在平海侯府？好好考虑一下吧，沈约，不要逞强，你既然有了这样的奇遇……”
　　说到这里，看着沈约那坚定的眼神，她摇了摇头。也许沈约做的对，痘神娘娘那里，不会给沈约这么多的时间。
　　“多少天了？”
　　“四十多天了，现在的内力进展的不错。”
　　抬起手，沈约向着虚空猛地一掌劈出。如同平地响起了一声惊雷，汹涌的内力，汹涌而起。
　　“不错，不错。”
　　鱼秋佳点点头，沈约有这样的底牌，不可谓不是惊喜，但鱼秋佳的表情依旧很严肃。
　　“但是你走了一步险棋，云台派每代都有上百弟子闯荡江湖，但活下来的，往往不到八成。
　　你先说说，行走江湖，最重要的是什么？”
　　“是武功？”
　　沈约试探的说道。
　　“不，是眼光和运气。但有时候，运气比眼光还重要，你永远不知道，你下一刻会遇到谁，再厉害的高手，都有陷入重围的一天。
　　而运气好的人，却能逢凶化吉，一帆风顺。”
　　沈约点点头，鱼秋佳说的不错，很多才华过人的年轻高手，还没有创出名头，就无声无息的死去。
　　“眼光来不及培养，运气飘渺不可琢磨。下面，沈约，我要说的，就是最重要的，你有一颗武者的心没有？”
　　……
　　罗志刚的身体，被挂在木头架子上。
　　已经三天没有吃东西了，肚子饿的失去了知觉。如果不是断了的腿，还在阵阵的痛，恐怕他都以为自己死了。
　　“看，就是这个家伙，不服从我的命令，所以被挂在这里。好好的看着他，不要让他那么快死了。现在人肉还够吃，到了后天再杀他。”
　　吼叫的，是邻居的徐小虎。
　　他们这个街区，是海州城最穷的地方，也是骚乱开始最快的地方。
　　勇敢的人挑战强者，而怯懦的人则去欺压别人。
　　徐小虎的一家人，是这片街区的一霸，他得到了城中某个势力的帮助，他们派来高手，帮助徐小虎控制了这片街区。
　　而徐小虎所要做的，就是每日里提供粮食给背后之人。
　　本来就不够吃的粮食，被徐小虎这样的掠夺，导致很多人饿死。
　　不是没有反抗，罗志刚就是反抗者的一员。但一次次的反抗都失败了，罗志刚能活着，只不过是徐小虎暂时不想吃人肉而已。
　　……也许，这就是自己的归宿吧，好在，已经把孩子送到了平海侯府内了。希望孩子能平安的活下去，龙女殿的那些女的很好，不会亏待他的。
　　充血的眼睛茫然的看着远处，突然他笑了。
　　……
　　韩旭无聊的用着长刀剔着手指甲，被派到这里来，他很不乐意。
　　可是，也好，至少这里还是很安全。
　　海州城已经成为了一个无底的深渊，武功再高强的人，说不定都会被吞噬。
　　韩旭习武三十多年，一手刀法出神入化，但比起自己的师兄来说，却远远不如。
　　但他师兄死了，死在一个默默无闻的老年人手中。
　　那天他决定去找一处民宅去找些乐趣，结果刚进了对方家中，就被对方屋里的一名老翁一拳击杀。
　　放风的韩旭没有任何想要报仇的想法，而是远远的逃开。
　　海州城是天下间有名的大城，城市中有许许多多的隐居之人。大难来临之时，一个个小团体形成了。很多独行侠自持武功高强，但那些中小势力也不示弱。
　　相较而言，贫民区反而好得多了。真正的高手很少，而且有徐小虎这样的内应，做什么都很方便。
　　就在这时，他的动作全部停了下来，突然如同猫一样的蜷缩着身体，向前一冲。
　　也就是这瞬间，他身后的墙壁突然破开，一只手掌从破洞中拍出。
　　“好险！”
　　韩旭长长的出了一口气，对方的内力很强，好在运用上有些问题，不够老练，被他逃过了一劫。
　　……
　　两个时辰前，鱼秋佳正在教导着沈约。
　　“再浑厚的内力，如果没有相应的技巧，也只能是任人宰割的存在。用你的力量全力攻击我吧。”
　　沈约现在修习的大摔碑手，以刚猛著称。一掌劈出，宛如巨型石碑砸下，加上他雄厚的内力，至阳至刚。
　　沈约的大摔碑手砰的一声击出，鱼秋佳的身体却突然往后一退。
　　距离是关键，再强大的力量如果走空了，那么就起不了作用。
　　好在沈约的内力雄厚，他的第二掌接着击出，雄厚的掌力，直扑鱼秋佳的身体而来。
　　身体一偏，手掌一挽，鱼秋佳的手掌连续的颤抖了五次，每次的力量只有沈约的十分之一，但叠加起来的却正好将沈约的掌力引开。
　　然后，她手掌连晃三下，啪啪啪的击中了沈约的胸部。
　　这三掌的力道也不大，节奏很是奇怪。当沈约的护身真气想要抵挡的时候，第一掌却慢了半拍，第二掌快了半拍，而第三掌更是含有三重力道。
　　沈约只觉得身体一麻，瞬间失去了知觉。虽然很快真气冲开了被封住的穴窍，但刚才那一瞬间，鱼秋佳有几十种方法能要他的命。
　　“你有了雄厚的内力，我很欣慰，但你千万不要自满，因为这并不能决定一切。”
　　战斗的结局沈约并不灰心，只不过很感叹鱼秋佳对技巧运用的出神入化。
　　所以，这才是他要出来和人战斗的原因，没有一次次的战斗，怎么能有与真气相匹配的技巧。
　　于是，他将战斗的第一战，选在了贫民区中。


第一百二十六章 初战
　　敌人一共二十八个，当沈约身形出现的时候，他们迅速的反应过来。
　　“好功夫，这位兄弟，在下韩旭可没有得罪你，有什么好商量，如何？”
　　“我是来杀人的。”
　　沈约没有多说，一掌劈出。
　　大摔碑手。
　　江湖中，百步神拳、大摔碑手、劈空掌，这些都是很常见的功夫，但沈约这一掌拍出，韩旭就笑不出来了。
　　铺天盖地，一掌破碑。
　　所有的刀光剑影，在这一掌之下，变成了乌有。蛮牛的力道，能够破解一切的花巧。
　　轰轰轰，仿佛无数的爆炸响起，沈约每一掌都带着雷霆之音。
　　他的招式不行，但绝对的力量，可以碾压一切。
　　状态从来没有如同现在一样的好，沈约只觉得体内每一处都充满了力量。
　　四十天，四十年，而且是最稳打稳扎的先天功。
　　不错，先天功中正平和，但这并不等于先天功的杀伤力不够，就像是水流，浅浅的水流，大家都可以涉水而过，但一条大江，足以淹没千军万马！
　　内力仿佛没有尽头，他每一次挥掌都用尽了全力。对方的刀法再强，但他就像是挥动着一方磨盘，如同门扇一样的砸向了对方。
　　面前的两名敌人，如同稻草人一样飞起来，而转到他身后的几个敌人，被掌风击飞。
　　从一开始，他就抱着碾压的态势出现。
　　可是，此时，他的心中，非常的恐惧。
　　没有经历过生死搏斗的人，是不明白在刀尖上跳舞的可怕。
　　“很多人，在师兄弟之间比武的时候，很是从容自如，但遇到真正敢拼命的人，往往会死的很惨。沈约，你既然选择了这条路，那就要面对危险。”
　　一掌拍出，雄厚的内力将对方的长刀击开，但另一把长剑却刺向了他的肋部。
　　“人数的数量只要够多，就足以引发质变。两条胳膊的人，怎么能比得上对方十来个胳膊那么厉害？你所要做的，就是努力的让自己少受伤，然后尽力的杀伤别人！”
　　鱼秋佳给沈约挑选了这伙对手，指出了沈约的长处。
　　“你如今的长处在于内力，刀剑之术注重技巧。所以，我觉得你应该不用兵器。”
　　技巧个屁！
　　沈约的手臂上有着数道浅浅的刀痕，那是对方兵器留下的伤口。临时修炼的沾衣十八跌有着一定护体的功能，但却不是完全之策。
　　“你的内力，可以在一定限度上保护身体不受对方的伤害，但受伤是难免的，你要随时做好准备，防止对方孤注一掷！”
　　沈约只觉得自己就像是一只黑熊，面对着一大群豺狼。
　　对方尖牙利爪，他能做的，就是挥动着熊掌，凭着皮粗肉厚，来勉强应对着对方。如果不是有着金丝软甲的护身，恐怕他早就死在了这里。
　　是的，死在了这里！
　　他有着远大的前程，有着美人青睐，他可以慢慢的来，而不是这样的着急！
　　鱼秋佳和谢晓芙虽然在一旁押阵，但她们都说过，战场上的情况千变万化，谁也无法保全另外一人，就算是大宗师，也做不到！
　　……
　　“这样合适吗？”
　　谢晓芙微微的叹息着，场中的情况，都落入了眼中。
　　沈约一开始就陷入了苦战，对方中有几个人，功夫还不错。尤其是为首的那个拿刀的，更是出手不凡。
　　而沈约呢？
　　他如今掌握的，只是江湖中最简单的六路大摔碑手，加上护身的沾衣十八跌。来来去去就是那几式，如果不是内力雄厚，早就饮恨当场了。
　　“不合适，我开始以为他只能坚持三十招，不过，看来情况不错，他开始将谢家神拳中的心法融入到其中了，刚才那记展气成雷很不错，他还在进步中。”
　　“你这样做，他很危险的。你不怕万一……”
　　谢晓芙低声的问道，她没有鱼秋佳看得开。
　　“万一？”
　　鱼秋佳笑了：“云台派，每年都要死几个弟子，其中不少甚至败在了不如他们的人手中。他既然选择了武者这条路，就必须冒险。
　　我们不是保姆，他也是成年人，这一关，他必须度过。”
　　话虽然这样说着，但她手中扣着的暗器，却一直没有松开。
　　……
　　“只剩下最后六名对手了！”
　　战斗还在继续，但沈约的状态却越来越好。
　　一开始，他很是恐惧，但慢慢的，他将这种恐惧，变为了动力。
　　大不了一死，不是吗？
　　他不怕死，真的，该安排的，都安排了，如今他需要的，是有一颗武者的心！
　　突然间，沈约明白了鱼秋佳刚才的话含义。
　　她并没有要求沈约回答，而是让沈约在战斗中体悟。
　　大摔碑手是什么？就是将内力化为石碑，然后狠狠地摔出去，往死里砸敌人？
　　不需要太多的花巧，他只需要比对方强就可以了。
　　一掌拍出，正中面前敌人的胸口，雄厚的内力让他猛然倒下，而沈约接下来的一掌更是结束了他的生命。
　　无所畏惧，放松精神！
　　敌人并不可怕，可怕的是自己，因为恐惧而放弃，因为犹豫而退缩！
　　不要害怕强大的敌人，恐惧不是你的敌人，而是朋友，正是因为有了这东西，你才能更加迅速的前进！
　　慢慢的，他发现了自己的长处，先天功的绵长之力，让他到现在还没有力气匮乏之忧。
　　慢慢的，他控制了局势。
　　雄厚的内力能弥补一切，尤其是他身着金丝软甲的情况下。牢记着鱼秋佳的话，招招只走中路，拳马合一。每一掌、每一拳击出的时候，都攻击对方必救之处。
　　“在下认输，山不转水转，阁下，放在下一条生路如何？”
　　对面持刀的男子大声的呼喊道，可惜沈约并没有理会。
　　“我这个人，从来不讲究什么山不转水转，只讲究快意恩仇。你既然在贫民区杀人，就不要怪我心狠手辣了。”
　　一连十三掌拍出，掌风凝聚成一堵无坚不摧的墙。
　　无形的石墙猛地撞在了韩旭的身上，他包括兵刃、身体和灵魂，都在这如同狂澜般的攻击中化为了乌有。
　　……
　　最后一名对手倒在了地上，沈约长长的出了一口气。
　　两道身影掠到了他的身边，那是鱼秋佳和谢晓芙。
　　沈约现在的样子很狼狈，虽然有金丝软甲的保护，但四肢都有伤痕，最深的一道，几乎可以见到骨头。
　　先点了沈约伤口处的穴道，然后撒上了金疮药，谢晓芙拿起了一道玉符，以水系功法发动，淡淡的水气弥漫在沈约的周围，滋润着他的伤口。
　　一刻钟之后，沈约身上伤口开始缩小，浅的开始结疤。
　　鱼秋佳的手很温暖，也很温柔，她拿出干净的布条，细心的替沈约包扎好伤口。
　　“谢谢你，秋佳姐姐姐。”
　　“不要谢我，只要你不怪我就行了，刚才实在是太危险了。”
　　沈约点点头，刚才他和韩旭等人战斗的时候，真的是步步惊心，说实话，一开始，他都有些生气，为什么鱼秋佳会替他挑选这样一批高手。
　　“我想，沈弟弟是不会怪我的，是不是？”
　　说话的是鱼秋佳，刚才是她给沈约挑选的对手。这时候，沈约也明白了，当时谢晓芙说的那句，这些人，沈约应付起来，是不是太勉强了。
　　“秋佳姐，我本以为，有八成以上胜算的。”
　　沈约出手前，虽然想到过危险，但从没有想到过，会如此危险。
　　“那么，你怪我吗？”
　　“不怪，真的不怪，秋佳姐！”
　　沈约毕恭毕敬的走到了鱼秋佳的面前，向她行礼。
　　是他说过，要以最快的速度提升自己的战斗力，出手也是他自己答应过的。
　　而且战斗中，他也可以撤退，向着鱼秋佳和谢晓芙的方向退走，但他坚持了下来，一切的一切，都是他的选择。
　　“好！”
　　一抹欣赏的神色从鱼秋佳脸上一闪而过。
　　作为云台派的掌权者，她见过很多出色的弟子，但天赋、才华和根骨，并不是最重要的，最重要的是一个人是不是有着武者之心。
　　勇敢、冷静、坚持。
　　人如果只敢和比自己弱的人交手，如果不敢面对危险，那么再好的天赋和才华，也不过是一只乌龟而已。
　　而且，很多江湖前辈，被后辈击杀，并不是技不如人，而是心态变得保守，怕了。
　　“来，沈约，我给你讲解一下，这场战斗，你那些方面做得对，那些方面做得错。婉儿，你扮演韩旭。”
　　鱼秋佳点点头，手一伸，从地上捡起了一把长刀。
　　“沈约，看好了，我和晓芙，给你讲解一番。”
　　他遇到了两个好老师。
　　江湖子弟，在闯荡江湖之前，会在门派中习武十余年。这十余年中，他会和师兄第进行无数次交手，师傅会有教导，同辈会有研讨。等他出山之时，已经被磨砺出战斗的本能了。
　　但沈约却和他们不同。
　　在另一个世界中，他虽然练过一段时间的刀法，但那只是简简单单的刺。没有肌肉如何协调，没有内力的运行，这种东西只能算是最普通的刀法基本功。
　　然后，他开始习武，可惜沈神通并没有教导他杀人拳，混元掌法是一套由外而内的磨练筋骨的功夫，用于战斗并不合适。当然，这也为他打下了一定的基础，至少他学会了扎马步，学会了拳术的基本功。
　　但这远远不够，虽然不久后他学习了如何使用刀剑的基本功，但鱼秋佳却告诉他，他如今不适合用剑。
　　就像是一个身强力壮的大力士，用刀剑，远远不如用狼牙棒，铁锤等兵器厉害一样，沈约现在要做的，就是用雄厚的内力来压人。
　　一拳一掌，每一记都可以发出到三尺之外，而且灵活性上，远远的超过了刀剑。
　　不远处，鱼秋佳和谢晓芙正在模拟刚才那场战斗。
　　鱼秋佳用的也是大摔碑手，但所用的内力，远比沈约低，但却更加的灵活。那种刚烈的掌法，在她手中忽快忽慢，让沈约沉浸在武学的奥秘中。
　　这场战斗，让他清楚了，自己的弱点在哪里，需要加强什么，以及该做什么！


第一百二十七章 初试云雨
　　被从木架上解下来的男人，躺在了沈约的面前。
　　“我认识你，沈约。”
　　有些疑惑的抬起头，沈约看着罗志刚。这个被折磨得不成人形的男人，他在什么时候见到过？
　　“前些日子，我在平海侯府里面做过短工，当时帮忙做抽水井，名字叫做小罗。”
　　沈约想起来了。
　　那些日子，沈约让鱼秋佳她们做了一些空心铁管，然后插入水井，上面用布当活塞制成最原始的手压式机井。
　　这样一来，打水方便多了，唯一的缺点，布制的活塞容易损坏，需要经常换。
　　而罗志刚，就是负责做活塞的那个人。
　　沈约问过他的名字，但他只说自己叫做小罗。
　　那时候，沈约的工作很忙，只是聊了几句后。而平海侯府里面的短工，都是自愿的，那些人自带着干粮，来为孩子们帮工。
　　沈约没有想到，那个机灵能干的小罗，变成了这样子。
　　“对不起。”
　　沈约的手掌，贴在了罗志刚的肩膀上。丝丝缕缕的先天真气，输入了他的体内。同时，拿出了一枚龙女殿的疗伤玉符，贴在了他的身上。
　　“沈公子，不用了，我被废了武功，你救我，也是白救。”
　　“失去了武功有什么大不了？我当年也是没有武功，你既然能站出来反抗他们，那么还有勇气继续维持这一片的秩序吗？”
　　沉默了许久，罗志刚点点头。
　　“对，就是这样，你连死都不怕，还怕什么？还有，你的内力并没有被废掉，只是两条腿比较麻烦，不过有龙女殿疗伤的玉符，最多五天，就能行走了。”
　　澎湃的先天真气，冲击着罗志刚的经脉，配合着龙女殿的疗伤玉符，让他的伤势迅速的好了起来。
　　“那么，沈公子，你有粮食吗？”
　　“没有，我能做的，是维持秩序，我没有粮食。”
　　沈约摇了摇头，而罗志刚的脸色变得黯淡了下来。
　　“不过，如果你们谁有确切的情报，知道有人做伤天害理的事情，那么禀报与我，我去击杀他们，到时候，粮食五五分成。”
　　罗志刚脸上喜色一闪，这倒是一个好消息。
　　“不过，关于伤天害理等事，你们不能欺瞒与我，明白吗？”
　　“是，沈公子，能否帮忙，把他们掩埋了吗？”
　　指着不远处的两具尸骸，罗志刚说道，“沈公子可能认识他们，小张和小李，那时候他们和我一起，进入了平海侯府帮忙，只不过……”
　　两具残破的尸骸，沈约依稀看得出他们的相貌，想起了他们在平海侯府中的所作所为。
　　那两个跑前跑后的小伙子，冰冷的躺在这里。那时候，他们自愿来到平海侯府，帮孩子们。沈约问他们的孩子呢？两个人笑着说，跑着的，玩着的，都是他的孩子。
　　闭上了眼睛，沈约只觉得胸口一股闷气无法排泄。
　　“轰轰轰！”
　　一连数掌，在地下击出一座深坑，将两人的尸体埋在其中，但他能掩埋这两个人，能掩埋掉心中的郁闷吗？
　　“沈弟弟，回去吧，今天的行动就在这里。”
　　鱼秋佳拉了拉沈约，长叹了一声。
　　……
　　沈约三人的落脚点，在靠近平海侯府的一处宅院中。
　　这里是龙女殿的信徒的聚集地，而沈约每次进出，都会蒙着面纱，以防被人看到。
　　知道沈约身份的只有两三名核心人员，沈约在这里，很安全。李书秀在里面存储了不少食物，甚至包括市场上难见的肉食。
　　走进了宅子，关上门，沈约没有心情休息，努力的将心中郁闷之情排解出去，钻研起武学来。
　　许久许久，他才从那种沉迷的状态中醒来。今天这一战，让他领悟了很多东西。
　　脱下了血迹斑斑，破烂不堪的外衣，打了一盆水正准备洗漱，门外传来了敲门的声音。
　　打开门，沈约瞬间，愣在了那里。
　　“怎么，曼华，你怎么在这里？”
　　愣了一下，沈约有些不敢相信自己的眼睛。
　　徐曼华站在了门口，而谢晓芙和鱼秋佳笑着转身而去。
　　“听说战斗回来了，我是来帮你的。”
　　微微的笑着，徐曼华来到了沈约的身边。她身上散发出柔媚的艳丽神态，有着说不出的性感和诱惑。
　　此时沈约上身只穿着金丝软甲，而下身的裤子也是破烂不堪。
　　“还记得我当初怎么给你说的，你才让我留在你的身边？”
　　“我的男人，他现在要干很危险的事情，所以他需要女人，他会紧张，我会陪他，他害怕，我用尽方法替他疏解，他晚上回家，我洗干净等着他！”
　　那句话沈约至今还记得，但没有想到，居然会在这样的情景下出现。她来干什么？沈约心中一热，然后某个部分不由自主的变得和铁一样的坚硬。
　　“曼华姐，我……”
　　“来，约儿，我来服侍你洗漱。”
　　……
　　男人洗澡，和女人是不一样的。
　　很久以前，沈约就听一个朋友抱怨过，他每次洗澡只花十分钟就好了，但女朋友至少要一个钟头。
　　于是，沈约就常常想，女孩子洗澡，为什么总要花那么长时间？她们到底是如何洗的，怎么洗的？
　　然后，旁听的人，都鄙视那个家伙，他的女朋友很明显是等他进去一起洗，只不过那家伙是呆瓜而已。
　　然后，大家都说，如果有一天，能被梦中女神服侍着洗一个鸳鸯浴，那么此生就无憾了。
　　不过，再怎么的遐想，沈约都没有想过，被徐曼华服侍着洗漱。
　　“来，宽衣吧，约儿。”
　　徐曼华轻声的说道，让沈约用内功烧开了一大桶水之后，她来到了他的身前。
　　“我……”
　　喉结起伏着，沈约不知道该如何做。
　　“约儿，害羞了吗？”
　　徐曼华伸出手指，刮了刮沈约的鼻子。她这时，已经换了一身清凉的衣服。下身是一条露出腿肚子的短裤，而上身却只穿了一件肚兜。
　　红色的肚兜并不显得媚俗，相反，在它的束缚下，两团饱满浑圆的高峰更加的坚挺。
　　脸上一红，沈约连忙将眼睛向下移动，可是，下面的景色更加的迷人。修长挺拔的双腿包裹在紧身的裤子下紧紧的合拢在一起，那最神秘的位置虽然什么都看不到，却让沈约心中猛地一跳。
　　呼吸变得沉重起来，喉结起伏着，沈约抓住了徐曼华的手。
　　她的手也很热，而心跳的声音沈约也能听到。也许是下定了决心的缘故，她没有低头，而是更加勇敢的望着沈约。
　　然后，她突然的笑了，挣脱了沈约的手，按在了他的肩膀上，让他坐在了凳子上。
　　“来，姐姐替你脱衣，你要是敢乱摸，姐姐就会很生气的。”
　　声音的尾音很高，带着一种调皮的味道。
　　她半弯着腰，手指划过了沈约的衣襟。很快，沈约身上，只剩下一件短裤了。
　　两个人距离的是如此的近，以至于不需要伸手，沈约都能感受到徐曼华温软滑腻的肌肤。
　　那种香甜如奶的身体的味道，缠绕的他一动不能动。
　　她握住了他的坚挺，轻轻的拨动着。
　　是的，他不能动，动不了，仿佛有什么在他体内炸开。
　　“姐姐说了，听话的才是好孩子，好孩子有奖励的，你想要什么？”
　　她微笑着，却没有继续下去。
　　妖精来到了他的身后，用毛巾擦洗着她的身体，而背后的她，更像是一汪春水，将他陷入进去。
　　“闭上眼睛，不用乱动，不然姐姐会生气的。”
　　仿佛过了很久，当她拍了拍沈约的肩膀，表示一切完成的时候，沈约睁开了眼睛。
　　因为擦洗沾水的缘故，徐曼华身上几乎湿透。但这却让沈约大饱眼福，贴着肌肤的裤子露出炫目的白色，而笔直并拢的双腿间，更有点点的黑色。
　　一条湿漉漉的线条勾勒出徐曼华那最神秘部位的形状来，正好有几颗水滴从肚兜的上面落下，滴滴答答的湿润着那里。
　　“好了，沈约，姐姐也要走了。”
　　她笑着，转过头了，修长的双腿更衬托出浑圆翘挺的臀。
　　这时候，如果沈约还不反应过来，那么他就是猪了！
　　尤其是这个妖精，这样的挑拨他，等到了现在，居然说要走，是可忍，孰不可忍！
　　站起了身来，沈约从背后抱住了她。
　　这时候，沈约才发现，一触之下，徐曼华的身体竟然变得如泥似酥。
　　但这种反差更引发了沈约的欲望，抱着她将她反过来，抱在了怀中。
　　一只手从她的肚兜中伸进去，然后一捏一捻。她的很大，至少有D大小，以至于沈约一只手根本无法把握。
　　怀中女孩的身子突然一颤，脸颊红的如同胭脂，不停的扭动着，但每一次扭动，身体却更加的靠近了他。
　　“姐姐说了，不要乱摸，不如……”
　　徐曼华的声音这一刻突然的停了下来，沈约解开了她的肚兜，一口咬在了那上面。
　　他的主动瞬间点燃了两人间的激情，两条人影重合在一起。
　　“小坏蛋，姐姐只是答应来陪你睡，可不是要你……”
　　“这位姐姐，你就从了小生吧，来，给大爷笑一个。”
　　两个人说话的声音慢慢的少了，喘息和呻吟变得越来越重。


第一百二十八章 美人私语
　　一番云雨之后。
　　沈约平躺在那里，看着怀中的佳人。蜂腰丰胸，肌肤如玉，全身上下，没有一丝的瑕疵。
　　没有经过女人的男人，不算是成熟的男人。沈约从来没有想过，自己会拥有这样美丽的佳人。
　　她是那样的美，沈约就像身处云中一样。
　　“约儿，我爱你。”
　　她沉甸甸的双峰，落在了沈约的双手上变形着。这是沈约百玩不腻的地方，那种坚挺柔腻的感觉让人无法控制自己。某个部分又开始蠢蠢欲动，似乎刚才还没有完全的满足。
　　“我也爱你，曼华姐。”
　　没有经历过生死厮杀的人，是不会明白今天战斗之后，沈约心中的暴躁焦虑。
　　你凝视着深渊，深渊也凝视着你。但这时候，徐曼华来了，女子的身体，是男人最好的宽慰。
　　连续两次痛快淋漓的欢娱，让他整个人放松了下来。
　　“约儿，以后，累了的时候，就到平海侯府来找我，我洗干净等你，好不好？”
　　她的双眸中柔情似水，就像是蒙上了一层轻雾。自己的男人，要去做危险的事情，她所能做的，就是这些。
　　“好，不过你以后不要偷偷的跑出来，外面很危险。”
　　“好，我们可以约定时间。不过约儿，你也要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“如果你想要做，我又不在身边的时候，你可以考虑秋佳姐或者晓芙姐。”
　　“你说什么？”
　　沈约这一刻，突然的愣在来那里。
　　“我是说真的，女人的身体，是给男人最好的安慰。你到了外面，会遇到许许多多的危险和无奈。我不希望你变得阴沉或者是痛苦，到了那时候，就痛痛快快的和秋佳姐或者晓芙姐做吧，我是非常高兴的。毕竟我们很难经常在一起的，大家事情都很多。”
　　“你在说什么？”
　　沈约只觉得头上的青筋正在跳动，徐曼华难道不知道鱼秋佳等人就在隔壁吗？
　　“约儿，你呀，真的是不开窍。其实，不刚刚是男人想要，女人有时候也想要的，尤其是这时候，她们也需要男人的依靠。”
　　“曼华姐，别害我好不好，她们……”
　　徐曼华并没有多说，只是捏了捏沈约的鼻头。
　　这个大傻瓜，真的是大傻瓜。
　　……
　　“我先到别处去逛逛。”
　　听着隔壁那男女之间啪啪啪的声音，谢晓芙红着脸，走出了门外。而鱼秋佳的目光流转，微微一笑，也跟着谢晓芙走出了房间。
　　两个人站在了门外，望着外面的天空。
　　依旧是一片晴朗，但能看到远处燃烧起来的黑烟。
　　如果有人从海州城的上空看去，就会发现，一半以上的海州城已经变得破烂不堪。
　　天降异变已经一个月了，很多人家的粮食都吃光了，再加上一些人刻意的搜刮，饿死人已经是常态了。
　　城里面到处都是暴力，很多家庭做饭都不敢生火，害怕被人看到。
　　有些人拖家带口来到了城外，想要避开这危险的漩涡，也有人结成了小团体，紧紧的抱在一起，来度过这末日。
　　大家都在扫着门前的雪，善心这时候，起不到作用。
　　谢晓芙静静的坐在了一处屋顶，刚才的尴尬这一刻变得无影无踪。
　　这里，能看到不远处的街道，有些人如同行尸走肉一样的在街道上徘徊着。
　　也有人跪倒在一处门口，目的是为了求一口食物。
　　而这一切，只不过是因为听说这里是龙女殿信徒的聚集地，这里的人心好，会施舍的。
　　但是呢？
　　一开始，城里的各大势力，还有拿出粮食做善事的。但很快，就没有人做这种无用功了。
　　只要听说那里放粮，很快就有无数的人围在了那里。
　　发发善心吧，大老爷！
　　你给他们，为什么不给我？
　　然后，就会出现哄抢的场面，或者是那里变成废墟，或者哄抢的人群被击退，留下一地的尸体。
　　然后，还会有人跪在那里，祈求着食物。
　　善心？
　　这是海州城已经成了修罗场，这里没有善与恶，有的，只是活下去的信念。
　　心中有东西在蠢蠢欲动，那是暴躁、心烦、愤怒等结下的种子。这些黑暗的种子，如果不及时的清理，那么就会生根发芽，甚至吞噬自己。龙女殿已经有几个人自杀了，因为她们无法面对外面的惨剧。
　　挺着大肚子的孕妇祈求进入平海侯府被拒，小孩子天真的问她们，自己的爹娘可以进来吗，一次次安慰孩子们的承诺明知道是谎言……
　　这一切，只是因为没有足够的粮食，以及定下的条例。可以允许孕妇进来，那么很快海州城会多几十万孕妇！
　　看着那些被拒之门外的人，看着无法改变的惨剧，有些人选择了自我了断。她们都是好人，但善良有时候是一种毒药，越接近，会越痛苦。
　　所以，她很佩服徐曼华，当得知沈约回来的时候，就马上过来。
　　她来陪沈约睡觉，目的就是让沈约放松下来。
　　她和他正在做男女之事，这是对沈约最好的安慰。这种时候，说不定，徐曼华那个浪蹄子也想要男人。
　　在这个黑暗的时代，能拥抱着睡眠，是一件幸福的事情。
　　……
　　“曼华，你要走了？”
　　相聚的时间，总是短暂的，两个人相互依偎了一会之后，徐曼华站起来穿衣。
　　“嗯，平海侯府那里事情很多，听说你回来了，我放下工作马上赶来。我出来这么长时间，恐怕孔香兰正急得跳脚呢。约儿，难道你还……”
　　手指头在沈约的某个地方捏了捏，徐曼华眸子中充满了调皮，“姐姐才不给你呢，坏蛋。”
　　她笑着，向着房间外走去。
　　“对了，我和秋佳姐等人有些话要谈，你可不要偷听，就算是偷听，也不要出声，明白吗？很私密的话。”
　　这句话是贴着沈约的耳朵说的，声音是那样的轻。
　　不过，这个笨蛋，如果真的偷听，也不要紧。虽然说，女人之间的谈话，往往比男人之间要露骨的多，但让他知道自己的心意和安排，也不错。
　　缓缓的走进了鱼秋佳和谢晓芙的房间，梳洗过的徐曼华的步伐有些奇怪。
　　“昨天晚上，辛苦曼华妹妹了。”
　　鱼秋佳笑容如花，让徐曼华脸色红了一下。
　　“不辛苦，辛苦的两位，内子过于放纵，让两位听的辛苦了。”
　　徐曼华的话，让谢晓芙脸上一红，转过头，抬腿欲走。
　　她们两人虽然离开了房间，但留意着那里的一举一动。毕竟到处都是危险，一点都不能马虎。
　　徐曼华告诉沈约，已经用水系法术封住了声音，但外面两女却根本没有发现有水系法术的禁制。
　　结果两人听了一晚上的墙角，最后徐曼华的话，自然也落入了两人的耳中。
　　“曼华，你放手。”
　　谢晓芙挣脱了几下，却无法摆脱，不得不坐下来，而徐曼华同时拉住了鱼秋佳的另一只手。
　　“曼华妹妹，有什么话，你就直说吧，不过不要胡言乱语，不然，我就会生气了。”
　　“两位姐姐，长得真美，做妹妹的我，一直很羡慕。”
　　徐曼华并没有说假话。鱼秋佳和谢晓芙，都是万里挑一的绝色，一个如同浓艳欲滴的牡丹，而另一个则是塞外的胭脂马。
　　“怎么，曼华妹妹想给我们做媒不成？”
　　鱼秋佳目光流转，脸上有着神秘的笑容。
　　“不是做媒，我只想求两位姐姐，帮帮沈约吧，而你们是她最亲密的伙伴。”
　　“怎么说？”
　　鱼秋佳脸上似笑非笑，等着徐曼华说出话来。
　　“约儿他很可怜，这些年压抑的很厉害。发明了牛痘之后，却被孔家种种压迫。好不容易有所成就，但又遇到了痘神娘娘之事。
　　我很害怕，他变成另外一种人。”
　　徐曼华轻轻的说着，让两女陷入了沉默。
　　“我出身与烟花之地，见过很多的事情。在那个污晦之地，多少有才气，或者有坚持的女子，毁在了那里。
　　多少女子宁死不愿意失身，但开始接客之后，就开始同流合污。环境能改变一个人，大家都知道，龙女殿已经有人的自杀了，因为无法忍受这种黑暗。
　　人在黑暗中，需要光明的指引，而男人在外面拼命的时候，需要女人做他的铺盖。我武功不行，留在他身边只是累赘。
　　所以，我只能厚颜求两位姐姐了。”
　　“这么说，你是想我舍弃这具身子，陪沈约睡，让他保持好的心态，是不是？”
　　鱼秋佳似笑非笑的说道，声音中却没有恼怒。
　　“是的，秋佳姐，如果你愿意的话。海州城现在的情况下，约儿需要能陪伴在他身边，温柔体贴的女子。我不能经常出来，而且你们回来的时候也不确定。”
　　徐曼华低眉顺目的说道，“约儿会遇到很多的危险和困苦，而那时候，让他调整好心态比什么都重要。秋佳姐，可怜可怜他，万一发生了，你就权当被狗咬一口，好不好？”
　　她的表情是那样的楚楚可怜，但鱼秋佳突然的笑了。
　　“好，我答应你的请求，不过那个家伙如果有色心无色胆，那就不要怪我不给他机会。”


第一百二十九章 准备
　　徐曼华走了，屋里只剩下谢晓芙和鱼秋佳。
　　“秋佳姐，你真的？”
　　目光流转，谢晓芙问的有些迟疑。鱼秋佳这样的答应，让她有些不敢相信。这些天的相处，她知道鱼秋佳是一个心高气傲的人。虽然看起来一副妖娆的模样，但从来不和男子纠缠不清。
　　“嗯，是的，我也想男人了。”
　　鱼秋佳站起了身子，挺拔的双峰微微的颤抖了两下，纤细的腰肢下是如同水蜜桃一样的臀，“其实，刚才徐曼华的话，不仅仅是说沈约，也是给我们说的。
　　我们的弦绷得太紧了，现在最好的放松方式，就是找男人。她给我们推荐了沈约，而且这个家伙不错，晓芙你如果愿意，可以先下手为强。”
　　“秋佳姐，你胡说什么，我才不需要男人呢。你想要，你就去找他！”
　　话说到这里，她的手指用力的在墙壁上敲了一下。
　　“沈约你这个混蛋，还不去睡觉，偷听女人的谈话，是什么男子汉？”
　　隔壁的房间中，很快传来了某个人的呼噜声。仅仅从这一点，就能看出，沈约也不是什么大笨蛋。
　　谈话还在继续，不过两人用了传音入密的方法。
　　“今天曼华到沈约这里来，不仅仅安慰了沈约，其实，她也解脱了。”
　　谢晓芙微微的笑着，然后长长的叹了一口气。
　　她和鱼秋佳都是聪明人，刚才徐曼华说的话，怎么会听不到弦外之音？
　　男人需要女人，女人有时候何尝不需要男人？
　　危险的情况下，人会产生很奇怪的情绪。
　　一起闯荡江湖的男女很容易发生感情，而同生共死的更是快速。危险的环境，能极快的促进男女关系的接近。
　　而鱼秋佳和谢晓芙，正在经历着一生中最奇诡的事情。
　　外面虽然依旧光明，但她们正处在生命中最黑暗的事情，谁不想有一双温暖的手臂来抱住，谁不想有坚实的胸口可以依偎？
　　就像是鱼秋佳，她这些天，见识过许许多多的惨事，自身也差点变成了傀儡。
　　也许，正像是徐曼华说的，想要做的话，就去做吧，痛痛快快的做男女之间的事情，让整个人放松下来。
　　不仅仅是男人需要女人，就算是女人，也需要男人！
　　末日里的狂欢，并不需要什么理由。
　　……
　　不得不说，下来的几天里，沈约的状态好了许多。
　　经历了那场战斗，他领悟了许多道理。
　　虽然有些高手可以一剑破万法，只凭着一种武功就能够打败敌人。但显然，这不适合沈约。
　　他有着雄厚的内力，但缺少相应的技巧。但技巧这东西，需要的是长时间的苦练。
　　就像是鱼秋佳的排云掌，十三式，每一式十三种变化，刚解说就要半个月的时间，而修习呢？
　　内力是内力，技巧是技巧，如果只要内力雄厚了，那么技巧就能速成，那么大家都走气宗这条路了。
　　可惜，技巧的修习也需要时间，就像是大力士玩泥巴不一定比得上小孩子一样。技巧的磨练上，也需要极大的精力。
　　沈约很庆幸，碰上了鱼秋佳和谢晓芙这两个好老师。她们两人，针对沈约，制订着适合的课程，然后让沈约成为真正的武者。
　　拳法、掌法、步法……她们从基础一点点的教导沈约，而沈约也努力的学习着。
　　这是第四十二天，沈约的先天功，已经进入了非常雄厚的阶段。
　　先天功，这个江湖中广为流传的功法，在经过九尾天狐的改良之后，以及那股先天青气的促成，就连鱼秋佳都感叹沈约体内真气的雄厚。
　　唯一让两女叹息的是，先天功的排斥别的内功心法。
　　天下间各大门派的武学，都有相应的内功心法来匹配，尤其是一些特殊的武学，如果内功心法不适合，轻则威力大减，重则有走火入魔的可能。
　　沈约的先天功，就有这方面的问题。他体内的先天功无时无刻不在运行着，排斥着别的异种真气。
　　不过，这不要紧，像枯木神功、星罗指、金刚不坏神功等无法修习，但鱼秋佳和谢晓芙可以教导沈约别的技巧。
　　沾衣十八跌、乾元指、连环十三腿等，鱼秋佳教导着沈约那些不需要特殊功法的武技。
　　并不是鱼秋佳不想传授沈约云台派堵门功法，也不是谢晓芙闭自珍，只不过两女需要一步步磨砺沈约。
　　这就像是一个大力士马上就要上战场了，这时候，不是马上教导他学习武技，而是给他配备坚固的铠甲，沉重的狼牙棒一样。
　　她们两人，现在所作的，就是给沈约打好基础。技巧差点不要紧，只要不出现致命性错误就行了。
　　……
　　一个月之后。
　　每个人都在成长，在这个地狱般的城市中。
　　没有了正义，也没有了秩序，只有一批批的悍不畏死的人群，攻击着每一个能够看到的目标。
　　沈约和鱼秋佳、谢晓芙两人，就在这座城市中前行着。
　　如果以前的熟人，看到了沈约，就会知道他的变化有多大。
　　原本温和的笑容，变得冷酷起来，行动间多了警惕，身上有着一股生人勿近的味道。
　　这里是地狱，改变着所有的人。但沈约幸运的是，他身边有支持他的同伴，有徐曼华的软玉温香。
　　这是第二个月，也是第六十天。
　　沈约已经记不得，到底杀了多少人。但城里的上百万人口，除去平海侯府内孩童，只剩下不足十万。
　　他的武功进境一日千里，不停的战斗让他迅速的成长了起来。虽然说技巧性的缺点还未曾克服，但却不是最明显的破绽了。
　　他能够利用内力雄厚的长处，来弥补自己的短处。
　　鱼秋佳和谢晓芙一直跟着沈约，三个人同吃同睡。战斗中肩并肩，平日里相互的依靠。
　　“我们今天去哪里？”
　　望着鱼秋佳，沈约问道。
　　“我也不知道。”
　　她低声的说着，然后，苦笑了一声，“你觉得，到哪里有什么区别吗？”
　　是呀，没有什么区别，因为……一切看起来就像是笑话一样。
　　沈约、鱼秋佳、谢晓芙出来时候的豪言壮语，在残酷的现实中间，如同美丽的泡沫一样消失的无影无踪。
　　失去了秩序的世界，那是最恐怖的世界。
　　说的再好听，拿不出食物，谁会听你的？
　　“怎么，秋佳姐，灰心了，对了，我们今天去寡妇院，不知道她们那里培植的蘑菇长势如何。”
　　有人抢夺粮食，有人作威作福，有人绝望疯狂，也有人坚持本心。
　　城西有个大院，住着一百多人口。为首的，是一位八十多岁的老婆婆。
　　她的这个院子，在海州城中，很有名，叫做寡妇院。任何时代，都免不了有些可怜女人，她们遇人不淑、丈夫亡故、独子不在……种种的不幸，让她们生活很是悲惨。
　　老婆婆性吴，她建立了这个寡妇院，收容的是那些孤苦无依的女人。这个院子里，不允许外人进入，那些女人将这里封闭起来，平日里靠着换洗衣服或者是纺织布匹为生，从不露面。
　　听起来似乎很惨，那些女人一生就这样毁了，但实际上，吴婆婆每年都会将给十几名女子找到归宿，将她们赶出寡妇院。
　　虽然那些男人身份都不怎么高，但大部分都是善良之辈。
　　沈约不清楚外嫁的女子是怎么找到合适的男人的，但却很佩服吴婆婆的善行。
　　别说寡妇院禁锢了女人的自由，没有那东西，不少女人会更惨。
　　人生都有最黑暗的时刻，往往这个时刻，有无数的冷箭落石相伴。古代，寡居的女子，很多境况凄惨，各种的欺凌、无助的境遇，往往导致很多女子结束了自己的生命。
　　吴婆婆至少撑起了一座保护别人的伞，而那些外嫁的女子，谈起寡妇院里面的情景，都说吴婆婆很好。
　　这就足够了。
　　而当海州城发生了混乱之时，不少女人逃到了寡妇院中。吴婆婆在这里接纳了总共五百多人后，封闭了寡妇院。
　　用她的话来说，力所能及的善事，已经做了，下面就是希望老天开恩。
　　沈约和鱼秋佳他们，给吴婆婆那里送过几次粮食，也和吴婆婆并肩战斗过几次。那时候，沈约才知道，吴婆婆居然已经是先天高手，一根龙头杖非常厉害。
　　“我们至少还帮了一些人，不是吗？”
　　沈约笑着，回过了头。
　　和很多类似罗志刚一样的人合作，发现了为非作歹的人，沈约三人出手，所得的粮食五五分成。然后，沈约三人会将自己一份的粮食，交给一些需要帮助的人群。
　　他们三人，这一个月，做的就是这样的事情。
　　杀人活人，活人杀人。
　　他们变不成粮食，但可以掌握一部分粮食的分配。让一些人收起产生畏惧，让一些人能够多一分机会。
　　这也足够了。
　　这一切，都只为了一个目的，等候着明香的出现，还有她的攻击。虽然很久没有见到过明香，但大家都知道决战的日子不远了。


第一百三十章 偷袭
　　从门中出来，鱼秋佳和谢晓芙，毕恭毕敬的向着吴婆婆行礼。
　　一头白发的吴婆婆脸色有些苍白，手臂上也有一处伤痕，这是昨天和人搏斗中，留下的内伤。
　　寡妇院这些日子，成为了不少人的目标，很多人谣传这里有大量的粮食，还有人看上了其中的女人。有时候一日三惊，好在吴婆婆有一身好武功，而寡妇院中，也有几名好手，但这也经常险象环生。
　　其实，以吴婆婆的身手，要找一个势力投靠完全不成问题，但谁会接纳剩下的几百张嘴？
　　“多谢两位姐姐，还有沈公子。”
　　吴婆婆身后的几名女子，同时向着沈约回礼。
　　沈约并没有进入寡妇院，寡妇院有不让男人进去的规矩。
　　不过，鱼秋佳和谢晓芙，却进入到其中。她们两人进去，不但带了一些粮食，同时还能指点别的东西。比如地下取水该怎么加固活塞、沼气池需要怎么样才能做的更好等等。
　　沈约离开平海侯府之前，还做过一件很重要的事情，就是让孔香兰她们，种植蘑菇和养殖老鼠。
　　这东西他懂得也不多，但这两种东西却能帮很多人。
　　蘑菇的生长只需要微弱的光线就可以了，而老鼠可以吃很多人类不吃的东西。这两两种东西对环境的要求都不高，同时能将人类不能转化的东西变成食物。
　　在他的提示下，龙女殿蘑菇的培养已经接近成功，只需要木屑或者木材就可以种植出蘑菇。她们将这个技术传授给周围的聚集地，其中就包括寡妇院。
　　寡妇院种植蘑菇遇到了不少问题，鱼秋佳两女将她们种植的经验和问题抄录下来。然后会将这东西送到平海侯府，由孔香兰汇总之后，再次分发到城内的聚集地。
　　说起来，两女也是经历了这些事情才明白，为什么那些日子，沈约让她们干这个干那个，原来很多东西，只有亲手操作，才能成为好老师。
　　寡妇院的小门关上了，而鱼秋佳和谢晓芙的脸色却很不好。
　　“怎么了，两位姐姐？”
　　“我们去杀人！”
　　鱼秋佳的声音中带着冰冷的味道，谢晓芙也是一样。
　　寡妇院里面的情形很惨，很多人一天只吃两顿稀饭。但就算是这样，还有人来勒索。
　　“自然，问清楚是谁做的吗？”
　　“是的，是城西那片程家的人所为。”
　　“好了，等一会我们一起去，沈约。”
　　“对了，沈约，多谢你。”
　　谢晓芙低声的说道，她从来没有像现在这样的心悦诚服。
　　“前行日子里，你让我做的那些东西，我以为是在作弄我俩，但现在沈弟弟，是我错了。”
　　沈约那些日子，在平海侯府里做的那些东西，让鱼秋佳和谢晓芙一起帮忙。当时两人都有些不高兴，但现在看来，却救了很多人的命。
　　“我早说过，听我的才行。”
　　沈约笑着，他的心情也不错。
　　……
　　程家在城西，距离寡妇院比较远。沈约等人正朝着那里前行，再走一段路就到了。
　　这是一条小巷子，满目狼藉，周围的房屋不是被拆掉，就是烧成了灰烬。
　　路边还有焦黑的尸体，但这些，对沈约来说，都是司空见惯的事情。
　　“沈约，说起来，我都没有什么教导你的了，你的进展很快，我……”
　　谢晓芙在沈约的身边说着在寡妇院中看到的一切，而鱼秋佳走在两人的身后，不发一言。这些日子，鱼秋佳变得越来越沉默。
　　沈约知道她沉默的原因，无论是谁，处在这个如同地狱一样的环境中，都会频临崩溃。虽然他想尽办法，无论是讲故事，甚至是三个人做游戏，比如打牌嬉戏，来放松大家的神经。而那些最难以下手或者残忍的事情，他都承担起来。
　　但就算是这里，谢晓芙和鱼秋佳的情绪，也变得越来越不好。
　　这时候，他才明白，徐曼华留下，对他是多么的重要。
　　有个女人，等着他，陪着他，用身体来排解他的负面情绪。这一切，才让他一次次的振作起来。当他搂着徐曼华赤裸的身体之事，仿佛一切都不要紧。
　　可是，鱼秋佳有什么？
　　虽然说，这些日子里，沈约和谢晓芙、鱼秋佳的关系进展很快，但……
　　正想等一下鱼秋佳，异变在瞬间发生！
　　……
　　这是一个危险的城市，偷袭和伏击无处不在。
　　有隐蔽在角落中，有混在难民中，有伪装成花草树木，而伪装成死人的也不少。
　　沈约走过路边的时候，那里有具焦黑的尸体。
　　这种场面很正常，焦黑的尸体扭曲着，黑洞洞的眼眶无言的看着天空。没有人会仔细打量着这种场景，大家只会加速离开，但当谢晓芙走过尸体旁的时候，异变瞬间发生。
　　焦黑的尸体，突然一动，弹簧的声音响起，一蓬寒光射向了谢晓芙。
　　尸体的下面有个人，他听着谢晓芙的脚步声，等她来到身边的时候，突起发难。
　　两个人距离的是那样的近，只有两步的距离，如果是普通的江湖人士，早就死在了暗器之中。
　　但谢晓芙的反应极为的迅速，衣袖一展，无形的劲气发出，挡在了寒光的面前。趁着这个机会，她身体向后一退，腰间的长剑挥出，行云流水般的包裹住了寒光。
　　如果有施剑的高手看到谢晓芙这一剑，都会为之赞叹。举重若轻，细微入神，能用出这样一剑的人，年轻辈非常少。
　　但瞬间，谢晓芙的脸色突然的变了。
　　她后退的那一步，踩在地上的那一瞬间，发觉有异物刺在脚底。
　　那里浮土中，有尖锐的东西存在，而能刺破她脚上靴子上铁板的物品，绝不是普通物品。
　　敌人在这里布下了杀招，算准了她的反应。
　　瞬间将发力的劲道变成了提纵，另一只脚临时改变落地的方向，身形再往后一退。
　　这一下非常的漂亮，力道转换之间更是从容自若。
　　但下一刻，她的脸色变得苍白，身体软软的倒在了地上。
　　而她身后的墙壁上，一只手掌缩了回去。
　　这是一个陷阱，刚才那个人只是诱饵，包括后面地面上的陷阱，真正的杀招在谢晓芙身后的墙壁中。
　　一切发生在瞬间，那个下手的人功夫之高，把握时机之准，非常的高明。
　　……
　　当鱼秋佳发现情况不对的时候，身体向前一步，将谢晓芙抓在手中。
　　心头一安，鱼秋佳发现谢晓芙没有受到致命伤。但对方下手很是阴毒，无形的劲气正在破坏着谢晓芙的经脉。
　　鱼秋佳必须不停的输入真气，才能防止谢晓芙的伤势不再恶化下去。
　　“砰！”
　　不远处，沈约一掌，将尸体下的人打飞。然后，他来到了谢晓芙身边。
　　手指按在了谢晓芙的手腕上，沈约顿觉不妙。
　　下手的人，内力之高，让沈约心惊，而他的手法，更是恶毒。
　　谢晓芙身后的三处重穴受到了攻击，而且一种霸道的劲气正在破坏着谢晓芙的经脉。沈约能驱除这种劲道，但却要付出极大的代价——一方是破坏，而另一方是维护，沈约的真气，必须小心翼翼的保护着谢晓芙的经脉，同时驱除的时候，力量掌握等也必须精确。
　　“走。”
　　沈约将谢晓芙用背带背在了身后，然后将她的手掌放在自己的胸前。
　　一只手紧紧的握着谢晓芙的手掌，让内力源源不断的输向了谢晓芙的体内。
　　“沈约，放下我，这是个陷阱，你们先走！”
　　谢晓芙想说什么，但沈约的话却让她沉默了下去：“还记得我们三人出来的誓言吗？一起生、一起死！我遇到这种情况，你会抛弃我吗？你就算是死了，我也会带着你的尸体出去！”
　　巷子的两头，不知不觉的汇聚了上百人。那些手持利刃的人，死死的盯着沈约。
　　而暗中，那名暗算沈约的高手，却没有了踪迹。
　　……
　　谢晓芙躺在沈约的背上，努力的观察着周围。
　　这是一个陷阱，也是一个死局！
　　离开家闯荡江湖之前，谢家的子弟，都受过同样的教育，那就是，如果家人或者朋友，被人挟持的情况下，如果对方要求放弃抵抗或者自废武功，那么唯一的应对措施就是战或者走。
　　只有保存有用之身，才是对亲朋好友最好的保护。
　　谢晓芙的武功很是高明，但对方的手段更是阴毒。对方并没有想要击杀与她，而是用受伤的她来拖住沈约等人，下手的人，手法非常的巧妙，三道霸道的真气，破坏了她体内的经脉。
　　沈约的左手，紧紧的握住她的手，中正平和的真气，驱除着她体内的真气残留。
　　而他的右手，则是一掌掌的劈出。
　　这可不行。
　　运功疗伤的时候，最忌讳周围人的打扰，更何况现在在战场中。
　　就算是大宗师，真气也有限度，这种一边为人疗伤，一边战斗的场面，消耗等于平时的十倍以上，而且一不小心，就有走火入魔的危险。
　　“比说话打扰我，不然我会更容易出问题。”
　　沈约似乎感觉到了她的情况，低声的说道。
　　“可是……”
　　想说这句话，但却没有说出来。这些日子里，这个男人，有时候非常的霸道，他说的话，做的事情，不允许大家反对。
　　但那些事情，都是为了大家好，就算是谢晓芙求他，也会被他拒绝——他当恶人，他为大家抵挡风风雨雨。
　　一阵阵感动，谢晓芙只觉得心中无比的温暖。
　　在这个危险的城市中穿行，如果有能相信，能依靠的伙伴，这是一个多么值得高兴的事情。
　　咬紧了嘴唇，她用最快的速度，来治疗自己的伤势。
　　虽然男人的背上暖暖的，让她不忍心离开。不会有事，一定不会有事！


第一百三十一章 宗师凤眼
　　前面的包围圈，其实难不倒沈约和鱼秋佳。
　　这一百多人，其中武功高强的，不过十来人，而沈约和鱼秋佳这些日子里配合日益的默契。
　　但两人都知道，真正的敌人，潜伏在一旁。
　　那个人刚才完全可以击杀谢晓芙，但他只是击伤了谢晓芙，而且设下圈套，让沈约为谢晓芙疗伤。
　　一个人，拖累另外一个人，同时消耗着沈约和鱼秋佳的真气。
　　围攻的人，也看到了谢晓芙是两个人的拖累，兵刃、暗器，纷纷朝着谢晓芙而去。
　　这其中，为了保护谢晓芙，鱼秋佳和沈约身上负伤多处。好在，这都只是轻微伤，那些人所做的，也不过是增添一些麻烦而已。
　　战斗进行的非常激烈，很快，围攻的只剩下三分之一。
　　当鱼秋佳一掌击杀了面前的持刀汉子之后，正准备回到沈约身边，而在这时，异变瞬间产生。
　　就算是在战斗中负伤之时，鱼秋佳都只用了八分的力道，而剩余的二分，则是提防那名随时会出现的高手。
　　这份小心，现在突然得到了回报。
　　她的身子，刚靠近围墙，突然墙壁上，多了三个孔洞。
　　敌人就在墙壁的后面，三道尖锐无比的指风，直接打向了她的身上。
　　身体连晃，鱼秋佳间不容发的避开了三道指风，而这时，她突然拔地而起，就在同时，脚下的土地上，也有三道指风突然攻击而来。
　　对方的指力，不但能洞金穿玉，还能隔着土地，转弯攻击！
　　但这还没有完，当她的跃入空中的时候，空气中突然多了一种让人毛骨悚然的声音。
　　仿佛无数的劲弩破空而来，而这并不是武器，而是隐藏在墙壁后面的人的指风。
　　化指成镖，运气成箭，对方的指法居然如此的可怕！更可怕的是，从一开始，对方就以偷袭的手段来攻击！
　　“凤眼，是凤眼！”
　　沈约背后的谢晓芙，突然大声的说道。
　　……
　　鱼秋佳的身体在起舞。
　　她每一拳，每一掌，甚至每一个姿势，都是那样的好看。
　　云拳、雾掌。
　　有什么东西能贯穿云层，有什么事物能破开迷雾？就算是巍峨的山岗，无尽的河流都会被云雾所笼罩。
　　云台山的十三代掌门，凭着云拳雾掌，曾经在大林寺三位和他武功不相上下的长老手下，整整支撑了三天三夜。
　　但她的面容上，却没有任何的喜气。
　　对方的武功，在她之上，而云台山的云拳、雾掌，她也是才开始修炼。
　　而对方偷袭在前，从一开始，她就陷入了极为不利的地步。
　　鱼秋佳见识过江湖中很多以指法出名的高手，但那些人比起这个还未曾见面的敌手，根本就不足一提！
　　两个人面前的墙壁，轰然倒塌，那些石块砖头在空气中纷纷的爆裂。那个人的指风，如同无坚不摧的梭镖，刺破了墙壁，粉碎了砖块，只能用两个字形容，犀利！
　　也就是这时，沈约来到了鱼秋佳的身后。
　　他长长的吸了一口气，马步蹲下，一拳击出。
　　这一拳，结结实实的落在了鱼秋佳的身上。
　　这一拳，非常的重，但落在了鱼秋佳的身上，却让她的云拳雾掌中，多了一股无比刚强的拳力。
　　这是谢家神拳的隔山打牛！也包含有第二重隔牛打山的劲道。
　　雄厚的内力透过鱼秋佳的身体，如同厚墙一样挡在了鱼秋佳的身前。
　　“分开他们！”
　　一个声音传来，然后，一共三十道尖锐的指风，直扑沈约而来。每接下一道指风，沈约就会向后退上一步，等三十道指风接下之后，他向后连退了三十步！
　　没有办法，墙壁后的敌人，仿佛长着一双透视的眼睛，每一指，都直奔沈约的要害和谢晓芙而来。
　　几乎同时，围攻沈约的几个人，突然发力。
　　鱼秋佳的弱点在于内力，而沈约的弱点在于技巧。两个人联手，不是一加一那样的增强，这一点，那名隐蔽在幕后的人看得很清楚。或者说，他已经观察了沈约很长的时间。
　　四刀两剑，同时朝着沈约招呼而来，而数十点寒星，更奔着谢晓芙而来。
　　“秋佳姐，支持十招！”
　　沈约这时候，只能向后退了两步，一掌劈出，如斧如刀！
　　田忌赛马，双方都在攻击对方的弱点。沈约只希望鱼秋佳能挡得住对方十招，然后，他就能解决面前的敌人。
　　轰轰轰，一连三十多掌，白茫茫的掌风如同巨浪一样席卷着周围，面前的敌人如同落叶一样的被扫空。
　　是的，只需要十招，就能扫清面前敌人了，但沈约的心，却落入了冰窖。
　　另一边。
　　鱼秋佳的云拳雾掌，防守的非常严密，可以说，毫无破绽，但却挡不住对方。
　　因为攻击，来自于天空。
　　一条身影，如同游龙一样，在空中随意转折，一道道指风，如同闪电般的击落下来。
　　就像是堤坝可以挡住激流，但如果水流会飞呢？
　　那个人也尽了全力，每一指都如同羚羊挂角，忽点神来之笔，忽柔忽刚，指法在他的手中，简直成了艺术。
　　第九招。
　　三道指风射中了鱼秋佳的胸腹部，她发出了一声闷哼。敌人的身影如同闪电一样出现在她身体的右侧，又是一连三指，封住了她的穴道。
　　当鱼秋佳软绵绵的倒地之时，沈约也结束了战斗。
　　……
　　风吹过，粉尘散开，人影出现在沈约的面前。
　　面前的老者，一身乌黑的道袍，消瘦的脸，身材很是矮小，但站立在那里，却让沈约有着一种仿佛被猛虎盯上的感觉。
　　“贫道凤眼，见过沈公子。”
　　“凤眼？”
　　果然是凤眼，沈约的瞳孔一缩，妖道凤眼，沈约怎么会没有听过他的名字？
　　这个出身昆仑的妖道，少年时叛出昆仑，然后躲避追杀三十年，最后反而击杀昆仑派三大长老。
　　这个人成名已有六十年了，堪称是魔道巨孽。据说十来年前已经晋身宗师，想不到他居然出现在这里。
　　“贫道想请沈公子做客，不知可否？”
　　“你是痘神娘娘的一脉？”
　　心头灵光一闪，沈约问道。
　　“不错，在下痘神娘娘麾下一员。明香姑娘一直念着旧情，不想对沈公子下手，但沈公子太厉害了，整个海州城被你搅动的是天翻地覆。贫道认为，不能让沈公子这样下去，不然坏了大事，娘娘怪罪下来，就不好了。”
　　“在下如果不愿意呢？”
　　沈约皱起了眉头，向前一步，将鱼秋佳护在了身后。
　　“那么贫道就不得不动手，沈公子请不要反抗，在下不会伤害沈公子和两位姑娘的。但如果沈公子拼力反抗，那就不要怪贫道不客气了。
　　刀剑无眼，拳脚难让，沈公子真的要动手吗？”
　　回答他的，是沈约的一记重拳。
　　“沈公子，对不起了！”
　　双眉一挑，他出指。
　　一指划出，如长戈划破青天。
　　五十年前，凤眼击杀了门中师叔，抢走了一部指法秘籍，名为长戈指。
　　很多人都认为他疯了，长戈指虽然是百年前，江湖奇人酒狂的成名指法，但在昆仑派中，至少还有四种指法，可以与之相提并论。
　　但凤眼并不这样认为，因为，他觉得，他和长戈指有缘。
　　初次看到师叔施展长戈指的时候，他就为这种指法的意境、威力以所沉醉。
　　就像是一见钟情。
　　人选择武功，武功也选择人，很多二流的武功，被小派弟子习得，却铸就了江湖中的神话。而不少名门大派，有些绝学往往数十年无人能修炼成功。
　　他爱上了长戈指。
　　因为以前顶撞过师叔，所以，屡次向师叔求长戈指不果之后，前程无量的他，悍然动手。
　　师叔脸上那不敢相信的神情还留在他的脑海中，那时候，谁都不相信，他会为一套指法而杀人。
　　但他做了，然后毅然叛出了昆仑派。而且以后的岁月，证明他是对的。
　　长戈指，在他的手中，成为无与伦比的杀人武器。
　　无数的江湖好汉倒在了长戈指之下，成就了他赫赫的威名。
　　而在他的面前，那名年轻的男子，背着一名女子，也是一掌推出。
　　白茫茫的雾气如同一堵气墙一样，涌向了凤眼。
　　“哧！”
　　如同裂帛一样的声响出现在两人之间，凤眼往后退了一步，而沈约的胸口处多了一处破损。
　　不错，这一切都在凤眼的预料之中。
　　“不错，不错，沈约，下来，再接我四指。”
　　他的大拇指、中指、无名指还有尾指相继弹出。
　　面前的男子一声怒吼，一连挥出了十二掌。一道道的掌风，如同波涛一样涌向了凤眼。
　　可惜，他的掌力，开始衰弱，这一点，凤眼看得很清楚。
　　“沈公子，你已经是灯尽油枯的地步了吧？”
　　身体向前一步，变指为掌，凤眼露出了真实的意图，他要和沈约比拼内力。
　　凤眼的计划，很是周密。
　　这几天，他一直观察着沈约等人的战斗力。
　　痘神娘娘下了严令，不得伤害沈约的性命。这一点很麻烦，凤眼虽然有七成把握在实战中抓住沈约，但什么事情，都有个万一。真的沈约出了事情，那就麻烦了。
　　所以，他先击伤谢晓芙，然后击伤了鱼秋佳。而沈约在刚才的战斗中，真气消耗的也很多。
　　先天功虽然比别的内功更加雄厚，但冷眼旁观的凤眼，估算出，刚才如果是他，真气恐怕都会被消耗的一干二净。
　　既然这样，那就用最合适的法子来行动。
　　拼内力。
　　这一掌，将沈约身体完全的笼罩住。
　　两人的手掌一接触，凤眼就笑了。
　　这一刻，他已经胜利了。


第一百三十二章 嫁衣神功，有女夜访
　　两掌相交，一切都在凤眼的预料之中。
　　沈约的内力，果然消耗的差不多了。
　　这就好，抓住了沈约、鱼秋佳还有谢晓芙，然后带着这几个人，一起回到他的秘密基地。等痘神娘娘的血祭完成，他就可以拿着沈约领赏。
　　他努力的控制着内力，来消耗着沈约的内力。
　　但很快，他感觉到了不对！
　　沈约的内力，如同潮水一样，源源不断的一波波向着他涌来，虽然雄厚比不上他，但那种持续的劲道，却让他心惊。
　　怎么可能？
　　人的内力积累是有上限的，沈约刚才明明已经用了那么多的内力！尤其是一边战斗，一边疗伤的消耗，就算是凤眼也都难以做到。
　　难道他没有提谢晓芙疗伤，放任同伴去死？
　　抬眼望向了谢晓芙，凤眼看到了一双明亮的双眸！
　　怎么可能？
　　在谢晓芙的脸上，凤眼没有看到重伤欲死的神色，有的是康复后的喜悦。
　　几乎同时，谢晓芙的右手，突然扬起，向下一挥。
　　手刀！
　　淡金色的刀芒如同半月一样斩向了凤眼的额头，而他这时，正在和沈约比拼着内力！
　　这个时候，他才发现，沈约的内力，居然一点减退的迹象都没有。内功连振，但却震不开沈约的纠缠。
　　只来得及头一偏，谢晓芙淡金色的手刀斜切在凤眼的头上。
　　凤眼的打算很好，谢晓芙的内功他很清楚，手刀虽然锐利无比，但以凤眼六十多年的内力，足以抵挡。
　　但这是今天，凤眼犯下的第二次错误。
　　“哧！”
　　谢晓芙的这一记手刀，如同热刀子切牛油一样，破开了凤眼的护身真气，无比锐利的刀气，自他的眉头向下蔓延。
　　一道血痕，从凤眼眼角开始，贯穿了他的整个身子。
　　谢晓芙这一记手刀的威力，居然如此的大！如果不是凤眼凭着金蝉脱壳之法，这一下就要了他的命！
　　怎么可能？重伤的凤眼，想要脱身而去，但却被沈约的双掌死死的缠住！
　　这才是他今天犯下的最大的错误，沈约除了在内力方面有所成就之外，别的方面绝不如他，但他却抛弃了优势，来和沈约拼斗内力。
　　不错，他的内力比沈约雄厚，但沈约却可以毫不顾忌的，不惜任何代价的输出内力。就像是一个人在万米长跑一开始就用了全力冲刺，而且保持这个速度不变。就算是他百米的速度很差，但也能在万米比赛中得到胜利。
　　可是，为什么他的内力如此的绵长，不，是一点损失都没有，谢晓芙的伤势，还有刚才的拼斗，他居然没有任何的损伤！
　　看起来，沈约修炼的是先天功，但这种景象，绝不是先天功所能达成！
　　突然，很久以前，在藏经阁中，古老的记载里，看到的一行文字映上了他的眼前。
　　“嫁衣神功……”
　　嘴里只来得及突出这样四个字，沈约和谢晓芙更猛烈的攻击来了。
　　他不知道的是，沈约无时无刻没有停止对谢晓芙的疗伤。
　　就算是刚才放开了谢晓芙的手掌，但源源不断的真气，从他背部的穴道，进入了谢晓芙的身体。
　　也就是这种疗伤的方式，终于驱逐了谢晓芙体内的异种真气，让她在最关键的时候，能一击伤敌。
　　而她的那记手刀如此可怕，也是融合了沈约输入她体内的真气，一击而成。
　　也就是说，就算是刚才和凤眼拼斗内力之时，沈约也没有停止对谢晓芙的真气输入，他体内的真气，仿佛没有尽头！
　　身体一弹，从沈约的背上突然一跃而起，谢晓芙站在了沈约的肩头。
　　一连十二道手刀，每一记，都劈在了凤眼的身上。
　　每一下都让凤眼的身上多了一道血痕，而沈约双掌上的内力也是无穷无尽的涌向了凤眼。
　　无论是他怎么想要摆脱沈约，都被沈约扛住。
　　“啪啪啪！”
　　骨骼破裂的声音传到了沈约的耳中，这是内力比拼输了的结果。五官上都是渗出的血液，而凤眼突然双膝一软，倒在了地上。
　　这个人死了，来不及施展他最得意的长戈指，还有昆仑派翔翱九天的身法，憋屈的死在了这里。
　　“嫁衣神功，嫁衣神功！沈约，你原来……”
　　这是他最后的言语，而他的双眸中充满了恐惧，仿佛见到了什么不可思议的东西一样，就像是猫儿见到了老虎，或者说白天里突然见到了鬼的样子。
　　……
　　三人的住所中。
　　将身体泡在了热水之中，沈约想着今天发生的一切。
　　以最快速度清理完战场之后，三人回到了独院。徐曼华已经在院子里等着沈约，做好了饭菜的她，听到事情经过之后，脸上连连后怕。
　　四个人在房间中聊了一会，按照以往的情况，这时候，沈约要和徐曼华一起去休息，可是，今天徐曼华却悄悄的对沈约说，她这几天，身子不方便。
　　得知了这个情况，沈约赶紧叮嘱徐曼华不要多劳累，洗漱的事情也不要她帮忙，这几天女性尽量不要沾冷水云云。
　　徐曼华很听话，和谢晓芙、鱼秋佳两人聚在了一起，让沈约自己洗漱。
　　今天的这场战斗，开始的很突然，结束的也很突然。胜利后的三人，也是非常的后怕，他们三人步入了一个针对他们的陷阱，能够脱身而出，全靠了沈约无穷无尽的先天功。
　　一直以来，沈约以为体内先天功的增长，来源于那股先天青气，但今日凤眼为何说，沈约用的是嫁衣神功呢？
　　嫁衣神功，沈约在地球上看某本书的时候，里面就有这种功法。
　　武道禅宗，嫁衣神功，欲练其功，先挫其锋。那种蛋痛的武功，刚猛爆裂，人类的经脉难以承受。所以修炼的人，当嫁衣神功的真气达到一定地步后，就要废掉，或者将功力送给旁人。
　　所谓的嫁衣，指的就是这个意思。但九尾狐是天外妖魔，她怎么会修炼这种嫁衣神功？然后还将其传给了沈约，让沈约的内力突飞猛进？
　　按照地球上那本书的说法，废掉了嫁衣神功的人，如果有恒心，可以重新修炼，到时候，就能够一帆风顺，将嫁衣神功修炼到最高境界。而嫁衣神功的最高境界，就是今天沈约所表现的样子。
　　而在这个世界上，难道也有类似的功法？
　　那种练成了之后，就有着无穷无尽的内力，不会有真气外流的优势？
　　说起来，九尾狐给她体内传输的这股先天青气，莫非是她炼成的嫁衣神功？
　　越想越觉得头痛，如果那时候凤眼没有死，就好了。
　　鱼秋佳听了嫁衣神功的名称之后，给沈约说，今日此事，沈约绝对不能告诉别人，只能他们三人知道，甚至连徐曼华都不能说。
　　鱼秋佳郑重的样子让沈约有些不解，尤其是她再三叮嘱的情景，让沈约答应了。
　　也是，沈约也感到很奇怪。
　　先天功虽然经过九尾狐的改良，但也不应该有如此大的威力。
　　毕竟，每一种武功心法，都经过无数人的改进，尤其是这种广为传播的，能够改进的地方更少了。
　　想起了沈家天外妖魔的传说，沈约突然觉得，九尾狐那里，也许别有玄机。
　　可是，到底是什么地方不对？他却完全想不起来。似乎脑子里迷迷糊糊的，不让他朝那个方面想。
　　好吧，沈约估摸了一下时间，谢晓芙和鱼秋佳洗漱该完成了，还不如去请教与她们。这也是大家这些日子里养成的习惯，有什么时候，共同分担，共同商讨。
　　抬脚准备到客厅，沈约却听到了门外的敲门声。
　　那是鱼秋佳，她怎么来到了这里？
　　打开门，沈约眼前一亮。
　　谢晓芙和鱼秋佳都是一等一的绝色佳丽，但如果真的让他选择一个，他会选择鱼秋佳。
　　谢晓芙是来自北方的胭脂马，矫健而又充满活力，鱼秋佳妖娆动人，如水一般温柔，但上面却漂浮着点点的桃花丽色。
　　门前，正是鱼秋佳。
　　她平日里总是穿着一身黑衣，而且包裹住身体的每寸肌肤。但现在，她身上披着一件风衣，而风衣的下面，是一件紧身的衣服。那曲线玲珑的弧线让沈约心头一跳，有些不自然。
　　“秋佳姐，有什么事情？”
　　沈约笑着问道。
　　“晓芙她有伤，先休息了，沈弟弟，我想……”
　　这时候，沈约才感觉到，鱼秋佳今日的神态，有些和往日不一样。
　　她的玉齿紧咬着温润红色的嘴唇，下面的话却说不出来。颤抖的睫毛下，双眸在不停的眨动着，目光中充满了羞涩。
　　心中有些诧异，沈约让开了门。
　　“秋佳姐，进来坐吧。”
　　女子点点头，脸上粉晕的桃色凝成了欲滴的羞，然后，身体向前一扑，落在了沈约的怀中。
　　鱼秋佳的身体很软，触手处温软如棉。仿佛是一团水，沈约只觉得自己的手掌仿佛都陷入了她的肌肤中。
　　“秋佳姐，你……”
　　“抱着我，沈约！我想要你！”
　　她的唇吻在了沈约的脸上，就像是千百次，在梦中梦到的情景一样。


第一百三十三章 美人在怀，软玉温香
　　静静的坐在了桌子前，谢晓芙想着心事。
　　现在，鱼秋佳应该去找沈约了，搞不好，两个人已经上了床。
　　奇怪吗？并不奇怪，一点都不奇怪。
　　人和人的感情，在生死之间，进展的非常快。
　　行走江湖，谢晓芙也见识到不少惨剧，但她从未曾想到，在一个绝望之城中，黑暗是如此的沉重！
　　每天见到各种各样的死亡，那些散落在街头的尸体提示着这是地狱。
　　很多她到过的街区都变成了废墟，而认识的人也死去。
　　沈约第一天出动，见到贾新平的惨剧，情绪一下子激动了起来，但谢晓芙其实也记得贾新平，但她只是沉默的看着一切。
　　她无能为力，真的无能为力！
　　海州城发生的一切，她什么都做不了！
　　然后，每天跟着鱼秋佳还有沈约，在海州城内行动着，虽然外表看起来没有变化，但她的心灵，却是一天比一天的焦躁、不安甚至是软弱！
　　她是天之娇女谢晓芙，她有着锋利的三尺长剑，她被许多人夸奖赞同，但她却什么都做不了！
　　这时候，她很羡慕沈约，有个人贤惠的女子，经常来陪他。
　　有一双坚强的臂膀，该多好？
　　有时候，想想徐曼华的话，她不得不承认，徐曼华是个聪明人。
　　她劝说自己的话，当时觉得她不知羞，但后来，谢晓芙却经常想起那些话。
　　外面虽然依旧光明，但她们正处在生命中最黑暗的时期，谁不想有一双温暖的手臂来抱住，谁不想有坚实的胸口可以依偎？
　　沈约和徐曼华亲热的声音，有时传入谢晓芙的耳中，她常想，如果沈约来找自己，会是什么样的结果？她会拒绝吗？
　　时间一天天的过去，心中越来越焦躁和空虚。
　　有时候，她甚至整晚整晚睡不着，她那时候常想，沈约如果来找她，她绝不会拒绝！
　　甚至，当沈约和徐曼华亲热的时候，她想，如果那边是自己，该如何。
　　她知道这样不行，而且不好，可是，她用什么来排解心中的噩梦？
　　人在黑暗中，会不知觉的将那一丝光明当作珍宝，更何况沈约并不差，他这些天的所作所为，都做得非常好。
　　就算是在外面的世界，他都足以让她动心！
　　可是，那个傻瓜没有来找过她，相反，而是更加疯狂的和徐曼华做夫妻间的事情。他们的声音是那样的大，让谢晓芙听到面红耳赤，但她心中，有时候，却将自己幻想成徐曼华。
　　人往往会用出格的东西来转换注意力，尤其是这种情况之下。
　　有些东西，一点点的就积累起来，埋藏在心底，等着一个机会爆发出来。而今天，那场生死之战，就成了导火索！
　　她被凤眼暗算之后，得出的结论是，沈约和鱼秋佳最好的选择就是离开，让她落到别人的手中，然后找机会救回她。
　　落到旁人的手中？
　　她在路边见到赤裸的女尸，也在聚集区见到了那些为了生存讨好男性的女子。而以她的姿色，落到了那些人手中，会有什么结果，简直让人不寒而栗。
　　有些东西，越不想想，反而会越发想的乱七八糟。
　　那时候，沈约将她背在了身上。她只觉得一种奇异的感觉袭上心头，身体不由自主的轻颤开来。
　　各种不堪的画面，还有想象过的东西，都变得那样的明显。
　　沈约坚实的后背压着她的双峰，每一次摩擦都让身体的感觉更加的强烈。
　　“他会不会丢下我，把我交给那群人？”
　　“他一定会保护我，就像是这样永远下去。”
　　“既然这样危险，我应该早点将自己交给他，不是吗？”
　　她知道这样很不好，但某种奇异的感觉最终化为了一股激流，涌遍了她的全身。
　　那时候，她居然湿了。
　　……
　　鱼秋佳知道这样不好，但却无法压抑自己的感情。
　　来到了海州城之时，是她生命中最为低落的时刻。她亲手杀掉了丈夫，因为他是一个禽兽。她没有掉一滴眼泪，但心中，却是无比的酸痛。
　　所以，她笑得更加的灿烂，以至于沈约第一眼看到她的时候，觉得她和温婉清丽的卫四娘是截然不同的两个人。
　　可是，有谁知道。
　　然后，她进入了痘神娘娘的神国中，被洗脑后，变成了痘神娘娘的崇拜者。好在，不知什么原因，她突然清醒过来。
　　清醒的时候，她突然想起来很多事情，包括十一岁的时候，过狗狗之间的交合的场景。
　　那些不知羞的动物，在光天化日之下，进行着那些羞人的事情。
　　结果那天晚上，她做了一个梦，梦中就是那种稀奇古怪的事情。
　　然后，她一天天的长大，才明白，其实，无论男女，都会做一些春梦，只不过多少不同而已。
　　日有所思，夜有所梦，而习武之人的梦，随着功力的精进，那些稀奇古怪的梦，会变的越来越少。
　　这些天，身边的好友，谢晓芙，就在做一些奇怪的梦。
　　从观察谢晓芙的梦，鱼秋佳发现她快到极点了。
　　谢家乃是江湖大族，而作为谢家千金的谢晓芙，做什么事情都有板有眼，不给大家添乱子。
　　可是，越是这样的人，遇到解不开的心结之时，越会钻死牛角。
　　鱼秋佳劝了谢晓芙几次，让她回到平海侯府，但都被谢晓芙拒绝了。
　　她的心魔越来越大，但却没有排解的地方。
　　所以，她天天晚上，都在做噩梦。从谢晓芙的梦呓中，鱼秋佳甚至听到过，她梦境中有被人蹂躏的场景！
　　为什么，她救不了那些人，她就恨不得虐待自己，或者让自己感受那些恐惧。
　　也许，徐曼华说的是，谢晓芙需要的，是一个能够依靠的臂膀。
　　但是……比起谢晓芙，鱼秋佳更加的不堪！
　　作为已婚的妇人，她更加明白，这时候，有个可以依靠的男人，是何等的幸福！
　　一次次梦到过，被沈约的坚硬贯穿身体的快乐，一次次梦中，她匍匐在他的身前，将一切献给他的时候，那种兴奋！
　　是的，在一次次生死之中，在丈夫死了之后，在她遇到了动心的男子之时，她甚至比谢晓芙还要不堪！
　　今天的事情，不但是对谢晓芙，对她也是一种极大的震撼。
　　一旦失手被擒，会发生什么事情，她比谢晓芙还要清楚的多。当她被凤眼封住了穴道的时候，心头是一片的恐惧。
　　她不要变成那些被蹂躏的女子，她不要在死前，还没有和真正心爱的男人做过一场！
　　就像是徐曼华和沈约那种痛痛快快的事情，她真的很想作一次！
　　沈约最后救了大家，而鱼秋佳看到了看到谢晓芙脸上的红润，来到她身边，鱼秋佳还闻到了那种味道。
　　那种女人兴奋的蜜汁，那种来自于心底的渴望。
　　回到家中，谢晓芙变得恍恍惚惚，似乎想做什么事情，却又很为难。
　　当徐曼华表示，自己身体不舒服，不能陪伴沈约的时候，她的目光一直在谢晓芙和自己的身上转动。
　　这时候，鱼秋佳微微的一笑，她没有犹豫，而是抢先一步，来到了沈约的门口！
　　来吧，我的爱人，我们痛痛快快的作一次！
　　……
　　怀中女子的身体是那样的温暖，沈约只觉得一阵恍惚。
　　男人都喜欢艳丽的女子，尤其是那些和他们经常接触的。
　　一直以来，鱼秋佳就给沈约这样的感觉，但她那如同老师的身份，反而更能激发人的征服欲望。
　　如今，那个妖娆动人的女子，来到了他的身边，对他投怀送抱！
　　低下头，鱼秋佳的身子酥软如泥，脸颊上充满了红霞。那是情动的样子，这些日子里，他在徐曼华那里，见到过很多次。
　　“抱着我，好不好？”
　　怀中的妇人，身体散发着一种媚熟的气息，沈约的手，不由自主的落到了她的腰部。有时候，沈约都很奇怪，为什么如此丰满的身子却拥有这样纤细的腰肢。
　　“秋佳姐，你……”
　　沈约心中还是有些不明白，她为什么会这样，虽然身体某个部分已经变得很是坚硬。
　　“我想和你做那种事情。”
　　淫靡的话语从谢晓芙的嘴里说出来，但声音中充满了某种羞涩。
　　“是我在勾引你，以后有人问起来，你就说……”谢晓芙仿佛胸中的空气被吸干了一样，说话吞吞吐吐，“是我想和你亲热，我是个淫妇……我勾引你……”
　　她的神情变得恍惚起来，这些天的压抑、黑暗面的恐惧，还有生死关头的可怖，缠绕在一起，让她只有一个念头，抱紧面前的男人，让他狠狠的蹂躏她！
　　……
　　我发誓，今生只爱你一个人。
　　这是沈约对徐曼华的誓言，但当有个美女扑入了他的怀中的时候，他却发现，自己并不是柳下惠。
　　这个美丽的妇人，是他名义上的老师，是成熟无比的桃子！吃过肉的狼，很清楚，这是何等的一顿美味。
　　这些日子里，他和徐曼华一共做了五回，每回都有好几次。他在她身上驰骋着，一次次将滚热的液体射入她的体内。
　　女人的身子，是水做的，可以容纳男人的一切。做的时候，男人总喜欢幻想。他有时候会想到身下是别的女人，其中，就包括自己的这个美人儿师傅，鱼秋佳。
　　将那个妖娆动人的妖精，压在身下，狠狠的蹂躏着。
　　这并不是不忠，而是所有的男人，都会这样的想。
　　“我……”
　　喉咙干的厉害，沈约想推开徐曼华，可她如同蛇一样的缠住了他。
　　“你难道没有想过我吗，把我压在身子下蹂躏吗？”
　　鱼秋佳的脸上有种说不出的艳丽，她突然深深的吻在了沈约的脸上。
　　雨点般的吻是那样的热烈，而她的手则是向下探去。
　　“曼华让我来的，而且她告诉我，说和你亲热的时候，提起锅我的名字，那时候，你的时间，就会变得更长一些，你说，你是不是想过我？”
　　她的话，成为压断沈约理智的最后一根稻草。
　　一阵风吹过，窗帘摇摆着，女子芬芳的是那样的香甜。
　　沈约低下了头，用嘴唇封住了她的言语。那娇嫩嫣红的花瓣，是那样的柔滑、湿润以及富有弹性，就像是他手指头深入的地方一样。
　　风来了，下面就是云雨之时。
　　来不及脱下她的上衣，直接脱掉了她的亵裤，将她的双手举在了头顶上，被背靠着墙壁，他的腰用力一挺，然后进入了那娇嫩嫣红之处。
　　……
　　几个时辰之后，疯狂完了的沈约，来到了外间的时候，发现徐曼华已经替他准备好了早餐。
　　“曼华姐。”
　　低着头，沈约有些不敢看徐曼华。
　　昨天晚上，他玩的很疯。
　　他和徐曼华的亲热，两个人之间互相的满足，但昨天晚上，鱼秋佳却是另外一种形态。
　　她在床上，显得是那样的柔弱，仿佛沈约每一下都让她达到了高潮，她一直要求沈约粗暴的对待她，越粗暴越好。
　　想起了她师傅的身份，想起了她寡居的状态，这一切，让沈约变得也更为的狂暴。
　　而这种狂暴和鱼秋佳的妖娆居然融合的恰到好处，以至于沈约怀疑，自己心中是不是藏有暴虐的因子。
　　“吃饭吧，等一会晓芙姐也要来。”
　　拍了拍沈约的手掌，徐曼华微笑着眨了眨眼睛，显得很是调皮，“昨天晚上，是我让秋佳姐去你那里的，男人嘛，吃了碗里的，就看着锅里的，而且我身子不方便，所以便宜你了。”
　　“曼华姐，我……”
　　沈约心中的内疚更加的深了，他从来没有想过，会有这样一个温柔可亲的女子如此的爱他，甚至会为他安排别的女子。
　　而他，才说过只爱她一人，却转身和别的女子亲热起来。
　　“我真的不怪你，难道你怪我昨天晚上没有让晓芙也过去吗？”
　　“不，曼华姐，我……”
　　沈约急得想要辩解，就算是现在，他也觉得昨天晚上的事情就像是做梦。鱼秋佳居然对他投怀送抱，这种事情他从来没有想过。
　　“你呀……”
　　徐曼华微微的笑着，转过头，“啊，晓芙姐和秋佳姐来了。”
　　转过头，徐曼华迎上了谢晓芙和鱼秋佳。
　　三个丽人融洽无比的样子，让沈约觉得自己仿佛就在梦中。
　　一切是那样的美好。
　　也许海州城是地狱，但他却在这里见到了天堂的曙光。
　　梦里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　或者说，佳期如梦，丽人如画，这里就是他的天堂。


第一百三十四章 愚者之死
　　海州城外的一座农庄中。
　　一名黑袍老人从远处奔驰而来，推开了大门。而在他身后，还有一名灰袍老者。
　　明香正端坐在那里，逗弄着一条小狗。小狗很喜欢明香，正围着明香打圈。不时的跳起来，想要舔明香的手指头。
　　小狗很健康，还有一点点发胖，海州城的动物几乎都被吃掉了，能在这里看到一条活着的小狗，真的是很难得。
　　两名老人走到了明香面前，毕恭毕敬的行礼之后，相互间看了一眼，然后黑袍的老者说道：“明香大人，凤眼死了。”
　　说话的黑袍老人满头白发，双手晶莹如玉，肌肤红润，宛如婴儿。而深厚的灰袍老者，面容枯瘦，一双眸子及亮。
　　“凤眼输了？真的很奇怪，按道理，他的行动，应该能抓住沈约。不过，我更奇怪的是，他为什么敢于违抗我的命令，去寻找沈约的麻烦。”
　　明香笑了笑，将手中的一块肉干，扔到了小狗口中。
　　“明香大人，不管怎么样，凤眼也是为痘神娘娘服务，他想要尽快完成痘神娘娘的任务。”
　　黑袍老者很是郑重的说道，他和凤眼的关系很好。
　　“怎么，石门主对我不满吗？”
　　明香微微的笑着，看着痘神娘娘的投靠者。
　　血祭开始之后，虽然明香是掌控者，但痘神娘娘还安排了五人，为她的助手。
　　他们都不是痘神娘娘的信徒，因为一旦血祭开始之时，被笼罩在屏障中的痘神娘娘的信徒都会因为被吸取了力量，而陷入了昏迷，更不要说变成狂信徒。
　　其中三人，是江湖中鼎鼎大名的高手。
　　死去的凤眼，昆仑叛徒，一手长戈指出神入化。石鲁，魔门圆月门之主，刀法当世无双。柏雷，邪道高手，人称掌剑双绝。
　　他们三人，都是宗师高手，却投靠了痘神娘娘，并听从明香的指挥。
　　“不敢，在下只是觉得，明香大人，太保守了。海州城现在的情景比我们预想的要好许多，城里的秩序也不混乱，我们浪费了太多的机会。”
　　“你们两人就是在心中诋毁与我，只不过不敢说出来而已。凤眼为什么敢私下行动？恐怕也是你们两人教唆的结果吧？”
　　将小狗抱入了怀中，明香轻轻的抚摸着这个毛茸茸的小家伙。
　　小狗在明香的手下，发出舒服的声音。不过，很快它就不叫了，因为房子里的气氛，一下子变得凝重了起来。
　　明香面前是两位宗师高手，散发出来的出来的气势，足以让普通人丧胆。
　　“怎么，想动手？正好，今天还有两个人来拜访我。”
　　明香微笑着，凝视着面前的两个人。她身后的布幔中，走出两个人。
　　一个是那名性陈的大汉，而另一位，则是钟文栋钟知府。
　　“我们是三个人呀，石门主。”
　　明香微笑着，指了指自己身后的两个人。她似乎完全不在意面前的两个人是宗师高手，也不在意他们的威胁。
　　“明香大人，既然话说到了这个地步，那么在下就直言了，钟文栋知府，你这些日子的所作所为，在下觉得很有问题。”
　　石鲁的目光，死死的盯着钟文栋，说道，“我们六个人，想要对抗海州城这么多人，必须不能让他们联合起来，同时让他们自相残杀。所以，一开始制定的计划就是，挑动海州城内乱，让那些人互相的攻伐。
　　钟文栋，你本应该从一开始，就焚烧掉粮库，并将以官府的名义，制造矛盾，同时攻击孔家。但你该做的事情，却一件都没有做，相反，则是看着沈约一步步稳定了局势，然后让那些本来可以成为暴民的人，一批批的死去和淘汰。
　　这些人本来应该站在我们一边，但现在死了，但却没有消耗掉海州城的积累的实力！”
　　这就是石鲁不满的原因。
　　蚂蚁多了，可以咬死大象，而上百万暴民的出动，加上他们混水摸鱼，足以将孔家、龙女殿、大相国寺等势力消灭。
　　但现在，城里的情况却不乐观，虽然说石鲁和柏雷也控制了几个小势力，但要凭着这些人，挑战整个海州城的高手，不可能。
　　而最让石鲁不满的是，这些日子里，本来应该作为主将的明香，却非常的悠闲。她每天就是在农庄里面玩耍，然后看着沈约所作之事的资料。有时候，还会偷偷地溜出去，尾随沈约。
　　仿佛，这一切和她一点关系都没有，这个小女孩，只是无忧无虑的四处玩耍。
　　大好的局势，一天天的被这个小女孩浪费掉了，但她却一点都不在意。可是，她不在意，石鲁、柏雷和凤眼在意！
　　他们三人，困顿宗师境界，想要有所突破，于是投靠了痘神娘娘。
　　他们亲眼见到过痘神娘娘的威能，但神威难测，如果放任明香这样下去，万一耽误了痘神娘娘血祭，那么最后，他们都没有好果子吃。
　　“小白，去到别处玩吧，好不容易悠闲了几天，想不到又要被逼着去忙碌。”
　　拍了拍小狗，明香站起了身来。
　　她长长的叹息了一声，明亮的双眸中蒙上了一层雾色。她小小的身体给人一种想要呵护的感觉，那种哀叹的声音使人觉得拒绝她是一件残忍的事情。
　　石鲁不由自主的点点头，然后突然反应过来，他怎么同情起明香了？
　　这个小女孩，年纪才十二岁，却已有魅惑众生的美丽。这些天，他看着明香一天天的成长，就像是在脱壳的蝉，从普通的美丽，变得拥有了冰清玉洁和坚定的艳丽，而且这种美丽一天比一天的犀利，就算是石鲁，宗师修为的心神，有时候也为之心神恍惚。
　　“明香大人，在下真的没有想过要逼宫，只是害怕娘娘怪罪下来，事情就不好办了。”
　　石鲁坚决否认逼宫的想法，明香、陈姓大汉和钟文栋知府这三个人联手，他并不害怕，但不知为什么，站在明香面前，他一点对明香动手的想法都没有。
　　“这么说，你想操作下面的事情？好吧，这些天，娘娘的一些准备快要完成了，你们也可以看看。”
　　明香长长的叹息了一声，然后手指在面前一划。青色的光芒闪过，空气中凭空多了一道水屏，然后，上面开始演示一些东西。
　　一炷香之后，石鲁和柏雷的脸色变得很是奇怪。水幕上显示的东西，完全出乎了他们的想象。
　　“明香大人，是我两人鲁莽了。我等不会麻烦明香大人，刚才的冒犯，请明香大人责罚。”
　　看了水幕上的东西，他们两人一下子明白，明香为什么这些天，根本不在乎城里发生的一切。
　　因为，真的没有必要，从一开始，沈约他们就没有任何机会，无论他们做什么，结局都是一样。
　　他们几人的谋划和计策，甚至包括私下的努力，看起来和笑话差不多。神威如岳，这是他们的唯一感觉。
　　“不，你们说的对，拖的时间太长了。”
　　明香的手，在小狗身上轻轻的抚摸着。然后，她将小狗举起了，亲了一下，放到了地上。
　　“走吧，和你玩了这些天，也到了分别的时候了，我还有正事要做。”
　　小狗恋恋不舍的在明香周围盘旋着，不想离开。
　　摇了摇头，明香转过头，凝视着石鲁和柏雷。
　　“娘娘的准备的天罚，三天后就可以开始了。我将此事的控制权，交给你们，好好的做吧，娘娘会很喜欢的。
　　不要伤害沈约，他是娘娘点名要的人物，记住他的生命，比你们的还要宝贵。”
　　石鲁点点头，正准备退下，这时候，明香轻声的问道。
　　“还有一件事，钟知府，你什么时候，背叛的娘娘？”
　　钟文栋站在她的身后，两个人很近。她背对着钟文栋知府，仿佛并不在意他的金刚六阳手。
　　“说说原因吧，让我们听一下，娘娘很仁慈的，希望你把握这最后的机会。
　　你给龙女殿送信的信使被我抓到了，信也在我手中。我想，你不需要让我拿出更多的证据吧，而且这些日子里，你的所作所为，就是对娘娘的背叛。”
　　明香长长的叹息了一声，仿佛再说一件很普通的事情，但她的话，却让石鲁和柏雷一惊。
　　他们两人怀疑了钟文栋，但明香却直接抓住了他的把柄。这说明了什么？明香这些日子里根本没有休息，而是监控着一切。
　　身体向前一步，两人想要抓住钟文栋，但陈姓大汉，却伸出手，挡住了两人。
　　“钟知府，有什么话，就说出来吧，时间不多了。”
　　明香轻轻的说道，惋惜的看着这个人。
　　投靠明香的这几个人中间，钟文栋的脑子最好。
　　沈约他们当初怀疑海州城有明香的卧底，并没有错。娥眉会的那些女子进出海州城，依靠钟文栋的掩护才能成功，而海州城之乱，钟文栋也在其中出谋划策。
　　可以说，前期的行动，可以没有凤眼、石鲁和柏雷，但却不能没有钟文栋的支持。
　　并没有辩解，也没有抵赖，钟文栋站在那里，脸上带有一丝的苦笑，还有解脱。
　　荣华富贵，总归尘土，万千法门，不如长生。痘神娘娘的出现，带来了无穷的可能。而这，正是钟文栋所想要的。
　　就算他现在是海州城的知府，也有不少的势力，但这比起痘神娘娘的许诺，却不值一提。
　　于是，他投靠了痘神娘娘。
　　宦海沉浮这些年，他看开了许多东西，而且，海州城的血祭，根本不是人力所能抗拒，既然这样，为什么不站在胜利者一方呢？
　　他心安理得的帮助痘神娘娘做事，他并不后悔自己的选择。
　　这一切，直到沈约提出，将孩子们集中在一起为止。
　　那不是一个、十个，或者百个、千个孩子，那是近乎十万名孩子！
　　心中有种东西，被触动了。
　　当凤眼、石鲁和柏雷嘲笑沈约的愚蠢和无用功的时候，看着那三个人麻木的笑容，他下了决定。
　　是的，沈约很愚蠢，无论是当初发明了牛痘，还是后来不接受孔家的招揽。这一切，都是被钟文栋嘲笑的东西。可是，他突然发现，那个人却已经走到了他的前面，他可以被人嘲笑，但他绝不是愚蠢，而是因为他知道自己该做什么！
　　那么，自己呢？
　　为了长生的可能，和这些人同流合污，他不应该嘲笑沈约，该嘲笑的，是自己！
　　那是十万名孩子，和自己的三个孩子一样的孩子！
　　他下定了决心，背叛痘神娘娘。
　　可惜，明香的行踪不定，而且他也不知道龙女殿中到底有明香的卧底没有。他从来没有小看过明香，所以他一直等机会，然后通知龙女殿，击杀明香，破坏痘神娘娘的阴谋。
　　“这样吧，钟知府，我给你个机会，发誓效忠于我，并和石鲁他们两人，联合起来，共同组织三天后的行动，如何？”
　　明香微笑着，提出了自己的建议。
　　“不，我反对！”
　　钟文栋长长的吸了一口气，一对手掌变得如同火焰一样通红。这是金刚六阳手的征兆，而他还运起了天魔解体大法。
　　“可是，他们没有胜利的可能的。”
　　明香似乎感到了一丝的惊讶，叹息的说道。
　　“是的，我们已经输了，没有赢的机会。”
　　水幕中看到的一切，还在脑海中闪现，是的，沈约他们根本不知道，自己面对的敌人是多么的可怕！
　　可是……总要有人坚持着，当傻瓜。
　　钟文栋向前一步，金刚六阳手呈十字形摆放在胸前。然后，他的身形，向着明香直冲而去。
　　已是先天巅峰的他，而这一刻，放弃了一切顾虑，看通了一切谜障，在天魔解体大法的帮助下，突破了最后一道关卡。
　　至阳至刚的六阳手，施展的最强的一式，锁天。
　　这是没有破绽的一招，就算是金丹宗师，也能一拼！明香再怎么修炼，也不过是十二岁的小女孩，内力方面总有欠缺！
　　只要能击伤了明香，或者击杀与她，那么海州城的孩子们，还有一线生机。
　　但是……
　　女孩的手指犹如幻影，闪过了钟文栋的双手，轻轻的点在了他的额头之上。
　　身体如同破麻袋一样跌落在地上，钟文栋突然想起了许许多多的往事。
　　到处是落花的书院，未婚妻羞涩的表情，孩子们出生时候他的兴奋，武道上追求突破的艰辛，海州城高耸的城墙……
　　以及，出师的时候，师傅的话。
　　“人找不到存在于这个世界的意义，不过是行尸走肉……”
　　然后，愚者死了。


第一百三十五章 是非只凭拳头
　　第二天。
　　好心不一定得到好报，行侠仗义，有时候还要付出代价，用暴力帮助了弱者，自然会得罪强者，让他们觉得，被侵犯了利益。
　　平海侯府会客厅中，坐着一排人。为首的，是一位面色红润的老人。他双臂修长，头发花白，说话间自有一种威严。
　　八极掌蔡荣，正和海州城的大小十来个势力，前来拜访龙女殿诸女。
　　人不当官，不知道一个人有多坏，不处在危难的时刻，不知道人的底线在哪里。
　　蔡荣是海州城的名人，开了十来所武馆，弟子众多，声誉极佳。他今天到平海侯府，目的只有一个，就是让龙女殿压制沈约的行动。
　　这些天，沈约在城内大开杀戒，那些被杀的人，不少是各大势力的手下。沈约的行动宛如雷霆，只要动手，就诛杀作恶之人，并不因为其身份高低而网开一面。
　　蔡荣已有三名弟子死在了沈约的手下，而且沈约还说，他们罪有应得！
　　“孔殿主，沈约此人心狠手辣，行事肆无忌惮。我的三弟子为人一向忠厚老实，怎么会杀人越货？很明显，是城里一些穷疯了的人，造谣污蔑。
　　沈约不辨是非，孔殿主你难道还要支持他吗？”
　　“是呀，要不是蔡师傅心怀慈悲，早就联合大家一起击杀此獠了。”
　　“蔡师傅是看在孔殿主的面子上，才来龙女殿一述，不然，按照我们的想法，直接干掉沈约就是了。”
　　后面的人议论纷纷，他们不是没有行动过，只不过抓不住沈约而已，不过到了这里，却变成了，他们放了沈约一马而已。这些人，不少和孔香兰很熟悉，甚至沾亲带故。
　　孔香兰被这些老狐狸气得面色铁青，她怎么不知道他们这些日子的所作所为？交出沈约？要不是因为当初的约定，她早就带人将这些王八蛋全部送进了地狱。
　　沈约在外面行侠仗义，你们在干什么？这些人也伏击过沈约，但被沈约反杀的事情不是没有发生过。现在他们抓不住沈约，就来压迫龙女殿，想让龙女殿放弃对沈约的支持，或者交出沈约。
　　这些混蛋。
　　“好一个蔡荣，好一个心存慈悲。”
　　会客厅外，突然传来了男子的笑声，然后一个血淋淋的人头被扔进了会客厅。
　　“那么，昨天你们让凤眼去偷袭我等，是什么缘故？”
　　声音刚落，沈约的身形出现在门口，而凤眼的人头，让蔡荣一愣。
　　“胡说，我什么时候派人去偷袭与你？拿出证据来。”
　　“证据？”
　　沈约笑了，他走到了蔡荣的面前。
　　“很久之前，蔡师傅劝我的时候，可是这样说的，是非全看实力，正义只看拳头，蔡师傅忘了吗？”
　　沈约被孔家欺压的时候，蔡荣袖手旁观，直到后来，当孔家需要缓和的时候，蔡荣跑来做和事佬。
　　这个人软硬兼施，可惜沈约沈约就是不愿意低头，当时沈约差点被这个人的演技所蒙蔽，直到沈神通提醒，才知道，蔡荣其实是孔家的一员，只不过很少有人知道而已。
　　这个人野心很大，一直默默的发展势力。这次海州城大乱，这个人乘机而起，势力膨胀的厉害。从罗志刚等人那里得到情报，蔡荣是海州城中的恶源之一。
　　他还以为自己的声誉很好，实际上早就臭名昭著了。旁人避开他，只不过不想火拼折损实力罢了。
　　“蔡荣，这些日子里，你的手下在城中滥杀无辜，抢夺粮食，真以为旁人不知道吗？”
　　“沈约，你血口喷人，老夫今天就要教训与你。”
　　看着凤眼的人头，蔡荣脸上有些不太自然。沈约猜得没有错，凤眼前天拜访了他，请他今天来平海侯府闹事，并承诺，引见他加入痘神娘娘一方。但他没有想到，身为宗师高手的凤眼，居然死在了沈约的手下。
　　“果然是是非只凭实力，那么，你就接我一掌吧。”
　　一掌挥出，一股汹涌的掌风直扑蔡荣而去。
　　蔡荣也没有躲闪，同时一掌迎上去。
　　他苦练了四十年的内家真气，怎么可能输给沈约？
　　虽然海州城内的传说着沈约的威名，但大家觉得应该是谢晓芙和鱼秋佳所为。这两个女人在江湖中赫赫有名，算是过江的猛龙。
　　“轰！”
　　两掌交击，蔡荣的脸色一红，然后向后退了三步，吐出一口鲜血。
　　沈约这一掌，占据了压倒性的优势。
　　但这还没有完，沈约接下来又是左臂一弯，划出来一个弧形，而右掌从中穿过，又是一掌劈出。
　　这一掌，跟着上一掌，而力量大了一倍。
　　只听得一声巨响，蔡荣的身体，如同稻草一样，飞出很远，无数的血液从五官中汹涌而出，眼看是不活了。
　　这一掌，又名一拍两散，将一掌的力量分为两次，相互的叠加。
　　经过了这些日子里的磨砺，沈约的掌法上，终于有了进步。原来仅凭着内力压人的，如今有了飞跃的进步。
　　“师傅！”
　　蔡荣身边的人这时才反应过来，两名蔡荣的弟子连忙跑过去探视蔡荣，而周围的人脸色都是大变。名满海州城的蔡荣，居然挡不住沈约一掌。
　　“沈约，你居然杀人！”
　　几条身影从人群中扑向了沈约，手中的暗器和兵刃向着沈约而来。
　　“滚！”
　　衣袖一挥，一道无形的劲气在身前展开。
　　展气成雷！
　　仿佛晴天打了一个霹雳，轰的一声，那几个人如同被狂风扫过的树叶，变得支离破碎。
　　六十年的先天功，足以傲视江湖。放在海州城这个小地方，绝对能称王称霸。
　　虽然海州城藏龙卧虎，但沈约现在已经是一飞冲天，虎乘风，龙乘云，沈约已经借着风云，站立在世界的顶端。
　　“你！”
　　有个白发老头站出来，指着沈约，想要说什么。
　　向前一步，沈约一掌劈出。
　　他的掌法不好，但不要紧。大巧不工，举重若轻，只要直逼对方的中路，就行了。
　　白发老者接了沈约一掌，脸色一红，然后连连退了六七步，一口鲜血喷出。
　　“你们！”
　　沈约的手指指向了那群人，“以后，谁敢放纵手下在海州城内抢粮，就不要怪我杀人。”
　　是非全看实力，正义只看拳头。沈约会用实力和拳头，来压制海州城的那些王八蛋。
　　再也没有人敢说什么，蔡荣的弟子们，灰溜溜的带着蔡荣的尸体，离开了平海侯府。
　　蔡荣还以为这是以前，人情、交往、官府等，能够转换为实力，其实他错了，现在海州城只有一种规矩，那就是力量。
　　“沈约，愿否在平海侯府内一游？”
　　孔香兰提出了邀请，沈约的出现，让她极为的高兴。
　　“当然，我的国王陛下，你的旨意就是我的行动。”
　　他微笑着，向着孔香兰，微微的鞠了一躬。
　　……
　　这是离开了平海侯府一个月之后，沈约再次回到了平海侯府。
　　走在平静的路上，沈约只觉得一切仿佛就像是在梦中一样。
　　没有无处不在厮杀，没有遍地的尸骸，有的只是平静的生活。
　　有些孩子脸上虽然不太健康，但能看出没有挨饿，大部分脸上都带着笑脸，眸子中的天真没有消失。
　　这样就好，这样就好。
　　在院子中，沈约看到了一排排竖起来的木头架子，甚至还有木屑。不少蘑菇都已经长起来了，听李书绣说，大概半个月就能出一批。
　　这样就好，蘑菇虽然现在不能当大用，但至少能补充人体需要的很多微量元素，孩子们得不了坏血病。而且，没有蘑菇的坐吃山空，而有了蘑菇却是有了希望。
　　后院还养了上百只鸡，喂食的是蚯蚓还有蘑菇。
　　鸡蛋虽然是杯水车薪，但打成鸡蛋汤却可以让人心旷神怡。而且得了重病的孩子，可以吃一次鸡蛋。
　　种种的安排，让平海侯府变得很是平静。
　　沈约漫步在平海侯府中，见到他的人，纷纷的向他行礼。
　　当日里，他坚持的、他制定的，甚至包括他规划的，经过了时间的考验，得到了大家的认可。
　　“谢谢你。”
　　沈约微笑着对着孔香兰说道，现在看到的点点滴滴，都是孔香兰付出了心血的结果。
　　“我也谢谢你，你才是国王陛下。”
　　孔香兰同意的笑了，当沈约到了外面之后，龙女殿里面孩子们的情绪，突然的平静了下来。
　　沈叔叔在外面行侠仗义，杀坏人，这是孩子们的说法。
　　沈约等人努力的平息着海州城的一切，就像是我们在里面努力的干好我们自己的工作一样，大家都是做的对，这是平海侯府里面工作人员的说法。
　　这时候，孔香兰才明白，沈约出去的意义。
　　希望，他一直给予大家希望。
　　就像是蘑菇、就像是避难所、就像是他所作的一切，以正义和希望之名，让龙女殿诸女，能够安心的躲在了这个平静的地方。
　　有些行为看起来很蠢，但却能唤醒人类心中的善良。
　　关于沈约在外面的事情，行侠仗义的经过，是大家最喜欢听的。在那些故事中，大家感觉到了力量，感觉到了平静。


第一百三十六章 举起手来
　　没有丰盛的宴席招待，每个人面前就是一份蘑菇鸡蛋汤和两块馍馍。
　　这种饮食，比不上沈约平日里在外面的吃食，但是在平海侯府中，蘑菇鸡蛋汤却是孔香兰一个礼拜才能吃一次的东西。
　　孔香兰和李书秀，还有龙女殿的女子们，以身作则，和孩子们同吃同睡。
　　平海侯府中，只有职务的不同，没有待遇的差异，大家只为了一个目标而奋斗着。孔香兰和李文秀这些日子，做的不错，把自己负责的地方，打理的井井有条。徐曼华纵览后勤，调配人手和物资。
　　李艾慈和沈若彤两人则是闭关不出，将一切杂务交给孔香兰和李文秀打理，全力修炼一种秘术，她们两人是高端的战力，也是龙女殿用来威慑痘神娘娘一方的力量。
　　连沈约都不知道，她们修炼到了什么地步。但是据说，她们两人又有突破。
　　几个人很快的吃完了晚饭，下来该讨论重要问题了。
　　“海州城的情况，已经开始向着好的方向转化。”
　　孔香兰多了一份沉稳，更有了自信，很多人都说她变得越来越有威严，但在沈约的面前，她却依旧那样的温和。今天的她，换了一身新衣服，还好好的打扮了一下。
　　“这些日子里，很多聚集地，都开始种植蘑菇，有些还在养殖老鼠。沈约，你的设想是对的，这些东西，加上你发明的沼气、深水井等，解决了不少问题。”
　　“平海侯府里，有十万八千二百六十三人，存粮够吃十三个月，但有了蘑菇之后，还能再延长更多的时间。别的聚集地，都有不少的存粮。”
　　在平海侯府外，还有十来万人口，剩下的，不是死了，就是逃到了城外。
　　孔香兰说到了这里，沈约突然想起了一句话。当所有人都死光了之后，所有的问题都解决了。
　　没有人是傻瓜，海州城的那些大小势力，从一开始就抱定主意，牺牲普通民众。
　　沈约这段时间，在外面杀的不少人，其实就是那些大小势力派出去搜刮粮食的手下。沈约甚至杀掉了不少聚集地的头目。
　　所以，才有蔡荣出来找事。但实际上，除了凤眼的因素，未尝不是一种试探。他们想要建立起一个相互间和平共处的环境，只要沈约答应不在外面杀人，那么他们也不会追究下去。
　　“那么，我们的行动，该开始了吧？”
　　沈约凝视着孔香兰，笑着说道。他离开平海侯府前，给大家提出过一个计划，现在，到了实行的时候了。
　　“是的，该开始了。”
　　孔香兰点点头，眸子中有两团火在燃烧。
　　……
　　城东。
　　蔡缺扑倒在父亲的尸体上，努力的挤出几滴眼泪。
　　没有人能够想到，父亲今天去找沈约，结局居然变成了这样！
　　只不过的为了几个贱民的性命，沈约居然敢动手？尤其是龙女殿，居然赤裸裸的站在了沈约一边，她们忘了当初，是怎么样和大家约定的？
　　龙女殿不插手海州城的一切事物，而大家也不攻击平海侯府，并保证平海侯府的安全。
　　“大少爷，不要伤心了，老爷已经去了，你再伤心，也挽不回老爷的性命。请节哀顺变。”
　　一旁的管家轻声的劝慰着，眼睛里也包含着泪花。
　　当然，作为蔡缺的心腹，他很清楚，蔡缺现在要干什么，首先就是将蔡荣的势力掌控在手中。至于说报仇，这些天大家见到死人也习惯了，还是从长计议吧。
　　“嗯，走吧，去召集大家，聚一下。”
　　站起身来，走出了灵堂，正想说什么，一个侍奉的婢女从门外走了进来，一不小心，脚下一软，滑倒在地上。
　　手中的香烛纸钱跌落了一地，其中一截滚到了蔡缺的脚下。
　　“老爷，饶命……”
　　婢女的脸色一白，跪倒在地上，用力的磕着响头，“奴婢刚才饿的头昏脑花，不小心滑倒在地，求大老爷不要怪罪，奴婢做错了……”
　　这个婢女，是从外面抓回来的良家女，当初服侍蔡缺的时候还哭哭啼啼，一副不情愿的样子。结果被蔡缺狠狠蹂躏了几次之后，加上带她去看看外面那些女子的遭遇，于是变得温顺多了。平日里很是勤快，不然，玩腻了的蔡缺早就把她送到了外面去服侍那些武士。
　　“既然吃不饱，那就给你一个吃得饱的地方。蔡辛，让她到外面院子里去服侍那些武士吧，他们会把你喂的饱饱的。”
　　“不要，老爷，求求你，不要……”
　　婢女的脸色一下子变得无比的苍白，谁都知道外面那些人是何等的暴虐。她去看过一次，吓得几天都做噩梦。
　　那些杀红眼疯狂的武士，已经不能算人了。女人进去了，不到三天时间，就被折磨的不成人形，身上到处都是血痕，十天后，活着的不超过三成。
　　没有理会婢女的哀求，蔡缺径直的向外走去。海州城变乱开始之后，作为蔡家的大少爷，他反而觉得，日子过得不错。
　　几大势力相互间自保，结果让他们这些中小势力得以发展。他们可以为所欲为，做下任何事情都不会被惩罚。
　　至于说痘神娘娘？蔡缺早就抱定了一个念头，一旦痘神娘娘的使者出现，他第一个投靠。蔡荣也是这样说的，大家根本没有反抗痘神娘娘的想法。
　　至于说什么血祭，骗鬼去吧，已经这么长时间了，还没有见到痘神娘娘杀什么人，相反，却是沈约那个混蛋，在城里到处杀人。
　　“呯！”
　　身后传来了人体撞击石头的声音，蔡缺回过头，看到那个婢女满头是血的倒在了地上。
　　“尸体拉去喂狗，不要浪费了。”
　　无所谓的吩咐道，蔡缺向着门外走去。
　　……
　　邪恶之所以能够横行，因为人们袖手旁观。
　　沈约已经记不清是什么时候，什么地方看到这句话，但无疑，海州城所发生的一切，让无数普通人死去。
　　他并不是不想救他们，但他的力量不够，所以需要时机。
　　而同样，很多人也只能收敛起同情心。
　　邪恶之所以失败，是人们不再沉默，一起动手的时刻，而对于沈约来说，这个时刻已经到来了。
　　此时的沈约，正坐在一间屋子中。
　　屋子里总共有十二个人，这些人都是龙女殿周围的大小势力。他们不掳掠平民，不作恶，但也袖手旁观。
　　这批人，拥有着极强的实力，沈约今天到这里，目的只有一个，就是说服他们，大家一起动手，肃清海州城。
　　“这是我和龙女殿这些日子里，在海州城中，见到的一些情况。”
　　这一个月，沈约在海州城中，知道了许许多多的事情。那些为了得到粮食的人，想尽办法打听各个中小势力的情景。
　　随着沈约的描述，一个个骇人听闻、不忍目睹的场景，浮现在大家的眼前，沈约讲述中并没有抒情的意思，但更让人难以忍受。
　　“蔡家这种情况下，还养有十二条狗，经常会把活人喂狗。”
　　“李家占据了码头，他们的仓库中，至少藏有一百多个女人，玩腻了之后，就吃掉。”
　　“云泉派疯狂的在附近掠夺粮食，死在他们手下的平民至少几千。”
　　一桩桩，一件件的事情，被沈约摆在了众人的面前。有些事情，大家知道，有些事情，大家才听说。
　　这并不需要证据，因为沈约说的，可能只是那些人罪孽的一部分，甚至更轻一些。
　　“沈公子，你想要我吗做什么？”
　　一名大汉，压抑着声音问道。他是王凯，这些日子里很少出门。
　　“杀掉他们，将海州城彻底整顿一次，这些家伙已经不配称为人了，留着他们，会祸害更多的人。”
　　“可是，龙女殿不是承诺过，不干涉城中的大小事务吗？”
　　“是的，龙女殿承诺过，但无所谓，对于那些禽兽，是不需要讲究诺言的。”
　　沈约的目光从在座的这些人身上扫过。
　　“当好人们举起手，就是恶人完蛋的日子，我想，在座的各位，一定会站起来支持我，是不是？”
　　他站起了身子，目光炯炯的看着这些人。
　　这些日子里，他的所作所为，在座的人，都很清楚。很多人纷纷私下里给他帮助，而不少人都准备做同样的事情。
　　有时候，只要有人先举起手，那么剩下的，沉默的人们，也会一起站出来，对抗着那些邪恶。
　　“我同意。”
　　“我同意。”
　　一只只手被高高的举起来，大家都举起了手。
　　两个时辰之后，平海侯府的大门打开了，周围大小势力的人们聚集在一起。
　　如果这时候，从海州城的上空看过来，一道道人流，从平海侯府的方向，向着海州城四周进发。
　　这是一道旋风，会扫过一切，扫过那些为非作歹的势力，扫平海州城的罪恶！


第一百三十七章 决定
　　蔡缺的脸上布满了汗水，衣袍上到处都是血迹。
　　攻击来的是那样的突然，以至于蔡缺一点消息都没有。尤其让蔡缺恐惧的是，攻击蔡家的，居然有龙女殿诸人！
　　想当初，他爹还给龙女殿捐了一些粮食！
　　“各位，龙女殿那些忘恩负义的女人们，现在要对我们下手，不要怕，我们这么多人……”
　　他的演讲下一刻失去了声音，一道寒光从他胸口穿过。
　　出手的是谢晓芙，她的长剑上沾满了血迹。
　　然后，她微笑着，看着蔡家的家丁，挥动了手中的长剑。
　　杀，一个不留！
　　是的，杀掉这些人，这些畜生，他们害死了多少人！
　　几乎同时，整个海州城的杀戮进入了最高潮，人们从聚集地出发，向着预定的目标扑去。那些作威作福，那些自以为强大的畜生，才发现，自己拥有的力量，是如此的弱。
　　长刀挥过，人头滚滚落地。鲜血染红了海州城的大地，这是一个杀人的好日子。
　　……
　　一个时辰之后。
　　蔡家的清理工作还在继续，不时有人来到了蔡缺父子尸体前，大声的咒骂着。
　　投降的武士们被集中在一起，由那些受害人们做指认。
　　不是指认他们的恶性，而是善行。也就是说，这几个月来，他们中，有谁做过善事。
　　这是一个疯狂而混乱的时代，不能指望普通人能够不作恶，沈约他们只希望，他们做过一些闪光的事情。
　　可惜……那些武士中，七成连禽兽都不如，而做过善事的更少。
　　“老子够本了，这两个月来，漂亮的婆娘上过，大鱼大肉的吃着，你们杀了我吧，老子不会皱眉头的。”
　　“来吧，杀了老子吧，老子不想活了。”
　　有些发现必死的武士，开始咒骂着，但却等他们的人头落地之时，剩下的开始大声的求饶起来，一个个呼喊着说自己只是被逼的，一个个表示愿意改过自新。
　　可惜，现在决定他们命运的，是那些被救出的人。
　　蔡家的库房被打开了，一名看到里面情景的龙女殿的牧师，突然开始呕吐起来，因为里面挂满了风干的人类的尸体。
　　“你们这些畜生，我要杀了你们……”
　　女牧师大声的吼叫着，面庞扭曲到了极点。出征的时候，很多孩子求她找找自己的爹娘，但现在，外面却是这样的情景！
　　沈约微微的叹息了一声，手指一点，正好让她陷入了沉睡。这已经是第三例了，从龙女殿出来的人，不少人受不了这种刺激，情绪失控。点了她的睡穴，算是帮了他。
　　“沈公子，你做的很好。”
　　破关而出的沈若彤站在了沈约的身边，凝视着远处正在搬运物资的人群。
　　“不，我应该早点动手，这样子，也许会死很多人，不是吗？”
　　“不，沈约，你的时机把握的非常好。可以说，再早一点点点，也达不到这样好的效果。”
　　沈若彤深深的出了一口气，眸子中闪过一丝痛楚。但不是因为沈约，而是因为死了这么多人。
　　“你知道，我是怎么样评价你的？”
　　“是什么？”
　　“你正一步步的从一个普通人，蜕化成一个合格的领导者。这一点虽然很残酷，但对你却是一个好事。”
　　“好事？”
　　沈约指了指远处熊熊燃烧的大火，没有说话。
　　弱肉强食，千古不变。
　　而变乱发生之后，首先揭竿而起的，往往是那些恶人。他们的人生观就是，损害别人，才能得到更大的好处。
　　他们会疯狂的扩充势力，就算明知道还有人比他们的力量还要强大，也在所不惜。他们会用贿赂、亲情或者是别的方法打通相互间的关系，让那些人袖手旁观。
　　而对于海州城很多拥有力量的人来说，他们不想管，也管不了海州城的危局。
　　施舍粮食的，会被无数的人死死围困，敢做好事的，第二天家门口就会跪倒无数的人。
　　被逼到了绝境的人，会死死的抓住任何一个靠近他们人，绝不放手，但这样一来，敢于下水救人的人，会越来越少。
　　这时候，任何人的呼吁都没有用，除非他能变出足够大家吃的粮食。
　　但是没有人能够变出，所以，只能让更多的人去死。等人的数量削减到一定地步的时候，粮食的问题才可以解决。
　　所以，沈约一开始，只能让龙女殿将小孩子们收养，然后想尽办法，给孩子们多准备一些食物而已，同时放出风声，迷惑那些人，让他们以为，龙女殿不会干涉海州城之事。
　　而这样做的好处，是很多孩子得到的救赎，但也让很多人袖手旁观，留在了平海侯府附近，冷眼旁观，甚至是不理会海州城发生的一切。
　　也许，从一开始，沈约将海州城发生的一切当成了一场游戏来玩，但是在平海侯府中，他慢慢改变了想法。
　　是的，有些人终究是要死的，但是有些人，却是不必死的！
　　于是，沈约来到了外面的世界，一边磨砺武功，一边打探外面发生的一切。虽然冒险，他得到了情报，也得到了一些血仍未冷的人的认同。
　　当一个人举起手来的时候，会有人跟随其后。因为很多人心中还有正义，还希望能够救更多的人。
　　当更多人举起手来的时候，所有人都会举起手。
　　因为，这是瓜分利益或者表明自己是好人的机会。
　　那些作恶之人，这些日子里，抢掠了大量的粮食物资，囤积在那里。他们以为这些是度过海州城之乱的凭仗，却没有想到，会是夺命的导火索。
　　在现在这种情况下，谁会嫌弃自己的存量少，谁会不乐意参加分赃的大会？
　　当龙女殿两大长老，以及沈约等人决定出手之后，那些袖手旁观的人，自然会站在胜利者的一旁。
　　举起手来，有些人是为了正义，但也有很多人，为的是自己的利益不受损害，或者为了得到更高的利益。
　　一切，就这样简单。
　　沈约没有说话，依旧凝视着燃烧的火焰。
　　“我不同意沈姐姐的说法。”
　　谢晓芙来到了沈约的旁边，握住了沈约的手。这是她第一次，在大庭广众之下，表现出和沈约的亲热。
　　“他一直是一个好人，他的所作所为，是为了救更多的人。”
　　微笑着，她下定了某种决心。在有些人眼中，看到了沈约的权谋，但在她的眼中，看到了沈约这些天的奉献和牺牲。
　　“晓芙，你……”
　　沈若彤的目光流转，然后却笑了起来。谢晓芙说的一点都没有错，是她想的太多了。那些挺身而出，那些勇敢做事的人，他们行动的时候，怎么会想的那样多？
　　只是因为心中的一腔热血，所以边做边想而已。
　　这件事，是她想歪了。


第一百三十八章 嫁衣神功之谜
　　四天之前，沈约和鱼秋佳亲热的之前。
　　初夏的夜，细细的风撩动着门帘。一阵哗啦啦的声音，象是下雨。而韩星的身体，潜伏在街道的一侧，缩小成一团，仿佛一块陶俑一样。
　　今天的行动，名为“登天。”
　　一步登天的登天。
　　四十二岁的韩星，在江湖中的名气并不是很大，属于无数三流人物中的一个。但他对此并不在意，他还有两个师兄弟，在江湖中甚至没有名号。平日里，扮演的是他的仆人的角色。
　　但很少有人知道，他们三人，每隔上数年，会做一起惊天大案，很多江湖中鼎鼎有名的高手死在了他们手中，还不知道敌人是谁。
　　而今天，他们三人，准备做一生中最大的赌注，劫持一个人。
　　徐曼华。
　　他们三人，身份是平海侯府附近一家主人的护卫，平日里不多说话，也不好勇斗狠。很少有人注意到他们的存在。这样的人在平海侯府周围很多，但他们三人潜伏在这里，却有自己的想法。
　　挟持徐曼华，然后逼出沈约的秘密，或者是将徐曼华献给痘神娘娘。
　　沈约这些日子里武功突飞猛进，落入了很多人的眼中，而传说中痘神娘娘的神晶，更让大家心动。
　　一开始，三人准备挟持沈约，但沈约的行踪成谜，而且这个人的武功更让大家吃惊。但他的弱点就是徐曼华，只要抓到了徐曼华，那么就可以要求他干很多的事情。
　　三个人发现到，徐曼华每隔上几天，都会悄悄的离开平海侯府，到外面的一处宅院中。那处宅院戒备森严，难以下手，但徐曼华行走的路线，却被他们掌握。
　　韩星修炼的是密魔宗的太阴二十七变，两个师兄弟所学更是魔门中的绝技。无论是正面搏杀，还是偷袭，都不是普通高手所能抵挡的。三个人埋伏在一处拐角，等着徐曼华的到来。
　　她每次会带着两名到四名侍卫，而且身上很可能有龙女殿的法术卷轴。平海侯府周围有着不少巡逻队，一击不能成功，很可能就再也没有机会。
　　不过，他们三人有信心，行动的细节，已经模拟了无数次，而三人最辉煌的一次行动，一击之下，刺杀两名先天巅峰的高手。
　　不远处，传来了女子的脚步声，那是徐曼华，而她身边，两名女护卫，虽然提高警惕，但她们的武功，就算是正面厮杀，韩星一个人都能搞定。
　　如今，三个人出手，这是万无一失的机会。
　　是的，只要抓住了徐曼华，那么就有机会得到神灵的恩宠。那些傻瓜，还要和痘神娘娘抗衡，岂不知道神灵能够给予更多的好东西？
　　一步，两步，三步，一切都向着预定的位置而来。徐曼华一前一后的两名女护卫，已经走到了包围圈中，计划中，韩星并不会出手，而是作为预备的力量，防止意外。
　　不过，怎么可能有意外呢？他们三人提前埋伏了一天，这周围没有别的高手。
　　女子的脚步继续向前，徐曼华走到了韩星的身前，但韩星整个人已经愣住了，他的两个师兄弟没有出手，一点消息都没有。
　　怎么会？他们怎么了？刚才明明没有任何人出现，谁能无声无息的解决掉他们？
　　脑海中回忆着刚才的情景，两名师兄弟蜷缩着身体，用缩骨功隐蔽在路边的杂物中。正常人绝不会发现那里面藏有人，而他们却可以随时出手。
　　对了，刚才走来的时候，徐曼华的脸色似乎有些不高兴。她走到了师兄弟隐藏的那里，正是两人准备出手的那一瞬间，但是，她却停了一下，手指头弹了两下。
　　对了，手指弹动的方向，正是师兄弟两人藏身的地方！
　　怎么可能？
　　难道是徐曼华动手杀人？但这种无声无息的指力，能击杀两名全神贯注的江湖中一流高手？
　　开什么玩笑？就算是天下第一高手，也做不到这一点！到底发生了什么事情，你们快给一点回应好不好？
　　心中的不详感越来越强烈，韩星只觉得心跳有些加速。他看到了徐曼华转过了头，对他所在的地方笑了一下。
　　那种笑容，就像是小孩子看到讨厌的蚂蚁一样的笑容，而几乎同时，他看到徐曼华的手指，向着他的方向，点了一下。
　　距离徐曼华超过十丈距离的韩星，突然身体一震，四肢发麻，全身的经脉都已经破碎。
　　好霸道的一指，好可怕的女人，但是……就算是金丹宗师，也做不到这一点，这是什么武功，或者说，根本不是武功，而是法术，还是神术？
　　她才二十岁，就算是从娘胎里，开始习武，也不可能做到这一点！
　　口鼻中的鲜血潺潺的流出，韩星突然想起了情报的来源。这是痘神娘娘一方提供给他的，但为什么他们不动手抓人？
　　或者说，为什么不敢？
　　或者说，他们三人想要抓徐曼华的想法，其实已经有人行动过，不过都失败了而已。
　　神灵、痘神娘娘、海州城……徐曼华，徐曼华，你到底是什么东西？
　　黑暗吞噬了他，直到永远。
　　……
　　平海侯府中，充满了喜庆的气氛。
　　清扫行动进行的非常顺利，海州城里建立起了新的秩序。人口被重新统计，而大家也得到了足够的食物，真正的携手起来。
　　而这一战的功臣，无疑是沈约。
　　他得到了无数的敬佩，而作为沈约的女人，徐曼华和鱼秋佳，自然会很高兴。
　　沈约和鱼秋佳搬回了龙女殿，鱼秋佳也跑来和徐曼华住在了一起。这种姐妹情深的表现，让沈约很高兴。
　　徐曼华的房间中，到处都是纸张和文件。虽然不乱，但看起来也很有气势。
　　“曼华，想起来，我们好久没有好好的聊过了。”
　　鱼秋佳来到了徐曼华的身前，怜惜的看着徐曼华桌上的文件。
　　“你每天都要处理这么多的东西？”
　　“嗯，说起来，还多亏了沈约，让我们囤积了这么多的纸张，想不到，这东西比粮食还有用。”
　　徐曼华说的是实话，好的规章制度比人类的良心更重要。
　　这些纸张，上面的签名，还有每日的汇报等等，让平海侯府里面，粮食的分配等上面一直没有出现问题。
　　“是呀，应该多谢沈约。”
　　鱼秋佳凝视着表格上的数据，这些东西，她不行，但徐曼华处理起来，真的是得心应手。
　　“曼华妹妹，你会不会怪我，怪我跟沈约在一起？真的对不起。”
　　那天亲热之后，鱼秋佳没有和徐曼华好好的谈过，但今天，大家都在外面庆祝，她们两人多的是时间。
　　“秋佳姐，我真的不怪你。约儿在外面，孤身一人，需要有人陪伴着他。女人是男人贴身棉袄，秋佳姐温柔贤良，这是约儿的福分。”
　　“是我多虑了，曼华妹妹你比我好。”
　　鱼秋佳长长的叹了一口气，凝视着徐曼华。
　　这是一个完美的女子，无论是相貌上，还有这些天的表现上，一切都是那样的完美。沈约能得到这样女子的青睐，是何等的幸运？
　　可是……有些话，她还是要说出来。她的手按在了徐曼华的肩膀上，突然用力，封住了她肩膀上的二十二处穴道。
　　这是云台派的画眉指，号称无法被内功冲破的点穴秘法。而鱼秋佳居然在徐曼华身上连用了十二指，这样还不算，她的衣袖中突然寒光连闪，总共六枚金针，刺入了徐曼华的身体，封住了她的经脉和丹田。
　　当完成了这一切之后，鱼秋佳突然长长的出了一口气，而且眉头上多了一丝汗意。
　　这短短的一瞬，她用尽了十二分的力量！
　　“怎么，秋佳姐，你是想杀我然后上位吗？”
　　对于发生在自己身上的封穴，徐曼华似乎并没有在意，相反，用一种很是奇怪的口气问道。
　　“秋佳姐，你和约儿年龄相差太大了，就算是我死了，他也不会娶你做正妻的。”
　　徐曼华的话说到了最后，还带有一丝俏皮的意味。
　　徐曼华的话，鱼秋佳并没有在意，她走到了徐曼华的身前，静静的看着她下手的对象。
　　成为了妇人的徐曼华，加上沈约的滋润，这些天变得愈发的美丽。
　　“曼华妹妹，听说过嫁衣神功吗？”
　　“嫁衣神功？”
　　徐曼华摇了摇头，表示没有听过。
　　“那么，曼华妹妹，听说过不吃醋的女人吗？”
　　徐曼华笑了笑，反唇相讥道：“那么，秋佳姐，你见到过不偷腥的男人吗？”
　　鱼秋佳陷入了沉默，许久之后，她才和缓的说道：“如果我说，不是这种情况，那么沈约绝对不会接纳别的女人，你相信吗？”
　　什么样的环境，塑造什么样的人，而现在，沈约每天所处的，是什么样的环境？
　　杀人、死亡、背叛、沉沦，人间的真情，在饥饿和死亡面前，变得不值一提。这种种负面因素腐蚀之下，什么人都会改变。
　　每个人都在苦苦的挣扎，其中就包括沈约。他的坚持，其实距离崩溃只有一条线。
　　“我信。”
　　徐曼华微微的笑着，声音中多了一丝的疲倦，“所以我留了下来，想要帮他，还有，秋佳姐，你今天来我这里，说了这么大一堆，到底想要干什么？”
　　烛光中，两名艳丽的女子，相互靠在了一起，这是一幅极美的画面，但现在，却多了一丝诡异的情景。
　　鱼秋佳的手，抓住了徐曼华的脉门，丝丝的真气，从她的手中发出，制住了徐曼华，监控着她的一举一动。
　　“曼华妹妹，你能不能告诉我，你什么时候，投靠了痘神娘娘？”
　　“投靠痘神娘娘？”
　　徐曼华摇了摇头，脸上连惊异的目光都没有，“秋佳姐，我才不是那样的人。”
　　“可是，沈约身上的嫁衣神功，是怎么回事？或者说，你不知道什么是嫁衣神功，但我可以告诉与你。”
　　在这个世界上，有着许许多多智慧种族，其中不少和人类是死仇。他们或者懂得法术，或者比人类体格更强大，这并不可怕，只不过是战斗而已。
　　但人类最大的敌人，却是极少数神秘而强大的存在。
　　那些强大的、神秘的存在，如同一块巨石压在人类的心头。因为强大，人类往往是他们的食粮。
　　与这些强大存在的战斗，一直没有停息过。经历过无数次的牺牲，人类终于得到了很多情报。
　　凤眼临死前，所说的嫁衣神功，让鱼秋佳心头一动。
　　昆仑一脉传自上古，派中典籍记载了很多奇闻异事，而凤眼所说的嫁衣神功，鱼秋佳正好听说过。
　　上古之时，曾有妖孽舍弃身躯转生。为了保存一身修为，妖孽将其毕生功力注入到一个男子身上。那名男子的一身武功从此突飞猛进，但这一切，只不过为那名妖孽做了嫁衣，那名妖孽转生成功，吞噬了那名男子。
　　“这就是嫁衣神功的来历？”
　　“对，这就是嫁衣神功，修炼者以为自己功力在突飞猛进，但实际上，他只不过用自己的身体来适应嫁衣神功的锋锐和狂暴。
　　时间一天天的过去，当那个人的身体全部适应了嫁衣神功之后，他体内的妖孽就会吞噬了他，然后代替了他。
　　沈约体内的先天青气，号称一天的增长，等于正常人修炼一年的先天功，曼华姐，你告诉我，你听说了这件事之后，会不会觉得诧异。
　　传说中，最厉害的灵药，也达不到这个地步。而这时，正好碰上了痘神娘娘之事。曼华妹妹，你说，我会这么想？”
　　徐曼华微笑着，摇了摇头：“难道你认为，沈约的内力突飞猛进，是因为痘神娘娘的缘故？或者说，你怀疑，约儿也是痘神娘娘的棋子？甚至你会怀疑，我提前投靠了痘神娘娘，所以才突然变得喜欢沈约。其实这一切，都只是一个局而已，是不是？”
　　“不，我根本不知道事情的真相，但这一切太奇诡了，曼华妹妹，这几天排查之后，只有你最有嫌疑，我等着你的回答，告诉我嫁衣神功的真相。”


第一百三十九章 画皮
　　谢晓芙端坐在沈约的身侧，但脑海里却是一片的混乱。
　　为什么，会变成这样？
　　鱼秋佳回到了平海侯府之后，和她进行了仔细的详谈，而其中的内容，让她心惊。
　　徐曼华有问题。
　　鱼秋佳居然认为徐曼华有问题！
　　怎么可能，这怎么可能？
　　但鱼秋佳的话，却让谢晓芙迟疑了起来。
　　“晓芙，我们现在所处的局面，是从未曾遇到的困境。我们的对手是神，是想要灭绝百万人口的阴谋。
　　强大的力量面前，出现叛徒，是非常正常的事情，不要说徐曼华，甚至一开始，我都提防着沈约。
　　他的出现实在是太过于奇特，但他的所作所为，打消了我的疑心。
　　但是，他身上那股来历奇特的内力，却始终让我心惊。
　　那不是先天功，先天功也不会有如此厉害的威力。那股真气仿佛有生命的，它寄生在沈约的身上，一天天的壮大，一天的成长。
　　不，那不是壮大和成长，而是那股真气在适应沈约。不是沈约用身体、用控制力来适应着那股真气，而是那股真气，如同婴儿一样，快速的成长。
　　但如果有一天，他无法适应，或者这股真气彻底成长起来了，会是什么结果？
　　神灵可以做很多事情，但却不能凭空的操控人心。我差点成为了痘神娘娘的狂信徒，但前提是我祈祷过。
　　我之所以怀疑徐曼华，是因为她表现的过于完美，以及她在沈约的身边。
　　这些日子里，我的脾气变了，沈约等人也变了，大家都变得有些暴躁，或者阴沉等。
　　但是你发现了没有，徐曼华，她就像是出水芙蓉一样，一点改变都没有，还是那样，你不觉得奇怪吗？她不是六十多岁的老太太，除非她把这一切当成游戏！
　　是人都有脾气，尤其是有别的女人来抢她的男人的时候，总会有嫉妒或者是别的情绪。但她没有，相反，显得很是大度，拼命的将我和你推到了沈约的身边。
　　尤其是目前的情况下，她更多的像是一个旁观者，只不过表现的很好而已。
　　这些疑点，我一直没有注意，等到了凤眼喊出了嫁衣神功的名称，我这时，才想起来，沈约体内的真气，并不是人类的真气，而是神灵的先天之气。
　　嫁衣神功，嫁衣神功，沈约是在为他人做嫁衣裳。
　　真相已经呼之欲出，痘神娘娘就潜伏在我们的身边。徐曼华是她的爪牙，也是痘神娘娘对付沈约的手段，海州城的血祭，到了最后关头，沈约体内的真气正好被驯服完毕。
　　那时候会发生什么我不知道，但沈约说不定正好成为新的痘神娘娘！”
　　“新的痘神娘娘？”
　　鱼秋佳的话是那样的惊人，当有不是全无道理。这些日子里，沈约给几个女的讲述了痘神娘娘的成长过程，而这些，如果放到了沈约身上，是不是很类似？
　　一个体内有着异物的人，这个物品可以凝聚起信仰，一个创造了牛痘，同时拯救大众的人，他会不会得到信仰？一个身边被安排了痘神娘娘爪牙的人，他所作的一切，是不是都是被安排好的？
　　两个人不怀疑沈约，因为演技再好的人，也做不到完全瞒过所有的人。但是徐曼华的表现，仔细想起来，却有着一丝的奇诡。
　　当初，谢晓芙为徐曼华突然爱上了沈约而奇诡，还请人探查她的体内，后来以为别有隐情，但鱼秋佳话中另一种可能，却让谢晓芙握紧了拳头。
　　如果，徐曼华早就投靠了痘神娘娘呢？
　　嫁衣神功有个缺点，那就是为了让主人适应体内的异物，必须要有人经常的帮其调整或者舒缓真气。
　　而沈约身边真正的贴心人，或者是他毫无防备的人，只有一个，那就是徐曼华！
　　求求你，曼华，千万不要发生这种事情！
　　我们已经走了这么远了，胜利的曙光就在眼前，千万不要出事。
　　她努力的想要抑制住紧张，但这一切，却被沈约看在了眼中。
　　……
　　从来未曾如此的紧张过，鱼秋佳觉得自己仿佛回到了十三年前。
　　大师兄带着证人来到了她的面前，正准备指证师弟是杀人凶手的那一刻。
　　明知道下来就要发生不好的事情，但却无法阻止，无能阻止。
　　海州城毁了，但平海侯府中，还有十万孩子。这不是十个，不是一百个，而是十万个！
　　他们是羔羊、是小草，唯一能庇护他们的，是他们这些大人们。羔羊们每天听话的作息，把安危托付给了牧羊人。
　　任何危害这一点的，都必须铲除，就算是亲朋好友，就算是……
　　鱼秋佳知道，关于徐曼华的疑问，一旦证实，也许会毁了沈约。谁能想到，沈约身边的人，居然是痘神娘娘的卧底？
　　徐曼华的爱是沈约的支撑，一旦他知道这段爱情是虚构的，或者是别的情况，一切都不可收拾。
　　曼华，求求你，就算是你骗我，也无所谓。
　　不知道为何，她心中突然涌起了这样的念头，如果下来徐曼华说她没有，她一定会相信她。
　　是呀，人都会改变，就像是有些人一开始心存不良，但后来也会改变主意。
　　更何况，现在，在她心中，更在意的是沈约，那个让她心动的男人。她宁愿死，也不想让他受到伤害，所以她私下来找徐曼华，想要解决掉这个问题！
　　“嫁衣神功？”
　　面前的徐曼华，突然笑了。
　　她笑得很是高兴，是一种夸奖的笑容，但鱼秋佳的心，却如同跌入了冰水，一股寒气从沿着背部，迅速的蔓延至全身。
　　设想过，徐曼华被揭露之后，会有的几种反应。但其中最坏的一种，就是现在的情况。
　　徐曼华没有反驳，没有否认，而是笑着，以欣赏的语气，来承认这一切。
　　“你很聪明，真的，那么告诉我，我是什么地方露出了破绽，不要告诉我，仅仅凭着嫁衣神功，也就是沈约身上的先天青气，你就怀疑到我身上。”
　　徐曼华的语气，依旧是那样的温和，但鱼秋佳已经全身紧张的防备起来。
　　“你的表现太好了，一切表现的太过于完美。你显得那样的冷静，让我觉得不可思议，尤其是在给沈约介绍女人的事情上，更让我产生了疑惑。加上以前你突然爱上了沈约，沈约身上的先天之气，还有我一直思考着，痘神娘娘的后手，这一切，让我有了这种念头。”
　　“嗯，继续说下去。”
　　“没有什么好说的了，我的猜测也就是这些，甚至连证据都没有。”
　　“那么，你会怎么样处理我呢？”
　　徐曼华笑着，仿佛被制住的人，不是她。
　　“我不知道。”
　　鱼秋佳苦笑着，看着徐曼华。
　　“曼华，我不明白，你是什么时候投靠的痘神娘娘，但如果你愿意，这件事，我可以保证，不会有任何人知道。而且沈约就算是知道了，他也不会责怪你的。
　　人有时会做出不由自己控制的选择，我只想知道，沈约体内的真气，会不会对他有所伤害。”
　　“伤害？”
　　徐曼华偏过了头，伸了一下懒腰。她笑得非常的诡异，但鱼秋佳的脸色却是大变。
　　她封住了鱼秋佳的穴位，同时用金针控制住她的经脉，按常理，她现在应该只有嘴巴和脖子能动，但她却做出了这样的大动作。
　　几乎同时，徐曼华的手从她手中抽出，一点面前都没有。
　　身体向着徐曼华扑去，但刚动起来，一股柔和的微风掠过，鱼秋佳身体不由自主的一麻，然后又倒退回椅子上。一点力气都使不上，她输了。
　　只有一招，无声无色的一招，徐曼华就制住了鱼秋佳。
　　站起了身子，一根根金针跌落到地上。鱼秋佳刚才的禁止，一点作用都没有起到。
　　怎么可能？鱼秋佳刚才封禁徐曼华的时候，没有感觉到一丝的抵抗，画眉指准确的点中了穴道，而金针制穴也是一样，这东西是人都无法逼出。
　　她一直提高警惕，提聚起真气，但徐曼华却很轻易的，就制服了她。
　　就算是金丹宗师，也做不到这一点！
　　面对着徐曼华，鱼秋佳所有值得骄傲的一切，都无法保护她，她脆弱的就像是个孩子一样，一点抵抗力都没有。
　　“现在呢？你还有什么猜想？”
　　徐曼华身上的气势不断的增强，让鱼秋佳身体不由自主的瑟瑟发抖。这不是因为胆小，而是低级生物，天生对于高级生物的恐惧。而且双方间的差距是这样的大，甚至差点不能控制住自己的膝盖！
　　“你不是徐曼华，你是谁？”
　　脑海中灵光一闪，鱼秋佳想起了一个可能。
　　很久以前，有名书生，遇到了一名美女，两个人一见钟情。但后来，书生却发现，他的挚爱，其实只是一个恶鬼。
　　恶鬼吃掉了美女，然后变成了她。恶鬼在书生的面前，行走着，是那样的美丽，但实际上，她只剩下一张皮。
　　这个故事，叫做画皮。


第一百四十章 忘却的爱与记忆
　　“我还以为是什么事情呢，晓芙姐，你们的猜测，基于一个完全错误的推断。”
　　发现谢晓芙紧张的样子后，沈约的反应也很快，他提出要见徐曼华，惊慌失措的谢晓芙自然要想办法阻止。
　　沈约则以为徐曼华发生了什么事情，自然不同意。面对这种情况，谢晓芙一咬牙，说出了真相。
　　鱼秋佳离开之前，办事之时，也叮嘱过谢晓芙，如果被沈约发现了异状，不妨坦白相告。以沈约的聪明才智，会发现其中的问题。
　　本以为沈约会紧张，但他一下子哈哈哈的笑了起来。
　　也是，谁能想到他的奇遇，先天青气和天香豆蔻？当然，这种事情，他是不会、不能告诉别人的，不过还是很感激鱼秋佳和谢晓芙的细心。
　　“相信我，不会有事的，你们真的是过度紧张而已，今天晚上，我和曼华请你们喝茶，解释一些事情，我真气的增加，是有别的原因的，只不过不方便说，和痘神娘娘没有关系！”
　　他这样自信的说着，但谢晓芙却感到了一丝寒意。
　　他根本没有将嫁衣神功的话听进去，甚至一丝怀疑都没有。这不是平日里的沈约，这不是！这个人最喜欢用常理来推算，但他怎么会不在意自己身上的异状呢？
　　“沈约，你醒醒，想一想，徐曼华的诡异之处！那天她突然喜欢上你，然后还要留在海州城。她不应该如此突然的爱上你，她也不应该硬要留在海州城，这些都不合常理！而这些日子里，她的所作所为，哪一样……”
　　沈约平日里，也不应该是这样！他是那样的相信徐曼华，全心全意的。
　　“晓芙，相信我，有些内幕，你不知道……”
　　沈约笑得很温柔，看得出，谢晓芙的话，他一点都没有听进去。
　　就在这时，门被无声无息的推开了，鱼秋佳的脸色苍白，走了进来。
　　“秋佳姐，怎么了，你……”
　　“曼华走了，她出了平海侯府，还有，她说，你知道去哪里找她。”
　　全身衣服湿透了的鱼秋佳深深的吸了一口气，说道。
　　“什么？”
　　沈约的脸色一变，一把抓住了鱼秋佳的手腕。
　　“曼华姐她出了平海侯府？谁和她在一起，还有，她到了那里去？”
　　外面如此的危险，她一个人出去，那样的美丽，比小孩持金与闹市还要可怕的多。
　　“她是一个人，我拦不住她。”
　　“什么，她是一个人，你拦不住她？”
　　沈约一愣，心头的疑惑更加的深了。
　　“秋佳姐，你到底搞什么鬼？曼华她孤身一人，武功不高，现在跑出平海侯府，怎么可能？到底发生了什么事情？你说？”
　　“我……”
　　张开了嘴，想说什么，鱼秋佳却又说不出来。
　　她的脑子里是一团糟，本想私下解决此事，却没有想到，最后居然会是这样的结局。刚才的场景一幕幕的回荡在她眼前，让她不寒而栗。
　　“她让我将这本书交给你，说，她非常的喜欢。”
　　咬着牙，鱼秋佳将一本白蛇传送到了沈约的面前。
　　这是第一版的白蛇传，徐曼华将其一直放在身边。也是这本书，奠定了沈约和徐曼华的缘分。
　　“还有，沈约，你先静下来，曼华她很安全，不会有什么问题，现在需要的担心的是你。曼华她真的有问题，她比我们所有的人都厉害。”
　　沈约已经听不进去鱼秋佳的话了，他只觉得脑海中一片混乱，仿佛有什么东西即将浮起来，让他恐惧。
　　翻开了白蛇传，扉页上写了四个字：天香豆蔻。
　　这四个字，仿佛是一把尖锐的锥子，一下子戳入了沈约的脑子，然后猛烈的搅动了起来，而那些，封存在记忆深处的东西，猛地的浮出了水面！
　　他想起来了，全部的想起来了！
　　……
　　每逢大事有静心，这句话，沈约不知道从哪里听说过。
　　他一直这样努力的要求自己，但经常做不到。
　　但现在，惊天的巨变，发生在他的身边，他很惊奇的发现，自己居然没有发火、暴怒或者哭泣。
　　周围的人，在劝说着他，但那一切显得是如此的远。
　　他只想笑，因为一切真他妈的可笑！
　　本以为自己努力的攀爬着，从深渊中爬了上来，结果来到终点之时，又被命运女神狠狠的一脚踹到了更深的地方。
　　我爱你，徐曼华。
　　那名和他温言相向的女子，那名执伞相送的女子，那个让他魂牵梦绕的女子，那个他以为是今生最爱的女子，在瞬间，变成了另外一人。
　　他想起来了，不错，在山洞中，他搂着徐曼华濒死的身体，大声的哭泣着。
　　那时候，他做不出任何的反应。他向着漫天的神佛、向着所能想到的一切，包括体内的妖魔，求助着，只要他们能救活徐曼华。
　　于是，沈约身上一个可怕而又强大的存在出现了，但因为某些缘故，她无法救治徐曼华。
　　但不要紧，她帮助沈约，打开了封印九尾狐的禁制，让沈约可以找九尾狐帮忙。
　　九尾狐倒是想帮助徐曼华，问题是，徐曼华的伤势太严重了，九尾狐也无能为力。
　　沈约拒绝接受这个现实，快要疯狂，于是，那个可怕的存在，修改了沈约的记忆。
　　然后，有了他记忆中的九尾狐，有了镇妖塔……有了天香豆蔻，有了爱上他的徐曼华。
　　但那个那个原来的，一见钟情的，雨中送伞的，还有跳入碧水潭的徐曼华，那个让沈约疯狂、痴迷以及爱恋的徐曼华，已经死了。
　　什么天香豆蔻，那只不过是沈约从地球上看小说时候，听过的一个名词。一种类似于灰姑娘的魔咒，但不存在于这个世界的东西。
　　徐曼华已经死了，代替她的，是九尾狐！
　　那一刻，沈约心甘情愿的上当受骗，他痴痴的看着徐曼华在他面前站起来，然后相信，她已经死而复生！
　　强大的存在在他的默许下，封印了那段记忆，因为他无法接受，徐曼华已经死去的现实！
　　他欺骗了自己，告诉他其实徐曼华还活着。相信了九尾狐传授给他的先天青气，相信镇妖塔，相信身上发生的奇迹！
　　然后，他以为自己掌握到了幸福。女子在天香豆蔻的作用下爱上了他，然后他们携手共进，他甚至在心中默默的发誓，总有一天会找到天香豆蔻的解药。
　　因为他觉得，自己也能追到她！他努力的做着一切，以为都在掌握着。
　　但这一切，不过是他妈的笑话而已！徐曼华从来没有爱上过沈约，而他爱上的，是一个影子！
　　……
　　抬起头，沈约望着周围的几个人。
　　谢晓芙、鱼秋佳和李书秀都在，两女的眼中充满了关心。
　　“沈约，对不起，我……”
　　鱼秋佳的语气中充满了忐忑不安，沈约刚才的样子吓死了人。
　　他端坐在那里，双拳紧握，眸子在疯狂的转动着。黄豆大小的汗珠滴滴答答的落下，呼吸急促的就像是风箱。两人连忙将李书秀请来，看沈约怎么回事。
　　那一刻，大家非常害怕他突然发狂。好几次谢晓芙想点沈约的穴道，但被鱼秋佳挡住了。
　　有些事情，沈约必须自己承受。
　　“秋佳姐，我不怪你。”
　　沈约摇了摇头，笑容中带着一丝苦涩，“你是为我好，我怎么会怪你呢？”
　　不要责怪对你好的人，尤其是她们做了正确的事情之时。
　　“沈弟弟，曼华妹妹，她……”
　　“不要紧，不要担心，她没有事情，而且，你们都想错了，她并不是什么痘神娘娘，也不是痘神娘娘的手下。这一点，我可以保证的。”
　　“这就好，沈弟弟，等一会，我陪你去找曼华妹妹好不好？”
　　鱼秋佳的眼神中满是担忧，沈约现在的状态太差了，甚至让人怀疑，他是不是会突然的垮了下去。
　　“秋佳姐，不要担心，真的，没有什么事情，只不过是我心中过不了这个坎而已。我要出去一下。”
　　“不要去，沈约！”
　　伸手拉住了沈约的衣袖，这一刻，谢晓芙显得是那样的无助。
　　滴滴泪水从她眼睛里落下，这一刻，她才发现，这些日子里，沈约在他生命中，是多么的重要。有种感觉，也许今天沈约离开，她就再也见不到他了。
　　“我不怪你，我真的不怪你们。”
　　苦笑着，沈约伸出手，斩断了谢晓芙抓住的衣襟。
　　“沈约，你忘了，给我们讲过那个泰姬陵的故事吗？没有什么可以放弃的，你……”
　　李书秀轻声的说道，她还不清楚到底发生了什么。
　　“我不是死了妻子的国王，我是被杀掉妻子的建筑师。”
　　沈约的手掌，划过了自己的脖颈，脸上已经没有了笑容，只有浓重的悲伤。
　　“我要去找她，我的女王，问清楚这一切。
　　问问她，我现在心里很痛，而她的感觉呢？”


第一百四十一章 白蛇传
　　那一年，那一天，白蛇来到了烟雨中的杭州城，见到了那名书生。
　　书生傻傻的，笨笨的，浑然不知的，身边的妻子，只是一条蛇。
　　一条见到了观音大士，得知报恩之后，才能成就大道的蛇，一条别有用心的蛇。
　　他只觉得自己是世界上最幸福的人，他全心全意的爱着自己的妻子。
　　只不过，有谁知道，那条美女蛇，到底是不是喜欢上了许仙？或者说，只是遵照观音大士的吩咐去行事？
　　如果没有金山寺的那些和尚，也许许仙一辈子都不会得知真相。他会和白素贞幸福的生活着，直到子女满堂，直到满头白发，直到临死前，拉着妻子的手，不放开。
　　来生来世，再做夫妻，在奈何桥上等她九十九年，也不放弃。
　　但是……一切没有如果，许仙最终知道了妻子的真实身份，知道了一切。
　　他的世界，那一刻崩溃了，他宁可去金山寺出家，也不愿意面对现实。
　　怎能忘昔日的真情，怎能忘海誓山盟，但现在，那个人不是徐曼华，是一只狐狸！一直占据徐曼华身体的狐狸在和他谈恋爱！
　　茫然的走在了路上，沈约突然感觉到前面有个人。
　　“你要挡我路吗？”
　　看着面前的大汉，沈约突然的笑了。
　　他当然认得，这个大汉是明香身边的人，那一晚，他一拳击杀灵隐寺三大高僧的风姿，现在沈约还记得。
　　“对，正想过来找你聊聊，我最近心情也有些不好。不过，看你现在颓废的像条野狗，怎么，遇到不顺心的事情了？说出来让我高兴一下。”
　　陈姓大汉双臂抱在胸前，一副高傲的样子。
　　“老子顺心不顺心关你屁事！”
　　“当然关老夫的事情，明香正想告诉你，你老婆早就被人杀了，现在你身边的徐曼华，不是人！”
　　“滚！”
　　沈约的双眸一挑，一掌击向陈姓大汉。
　　六十年的内功，修为已入先天境界，加上这些日子里沈约的苦练，他已非吴下阿蒙了。
　　这一掌击出，空气中仿佛突然想起了一声暴雷，而沈约的拳风比雷霆还要快。
　　陈姓大汉没有躲避，也是一掌拍出。两掌相交之后，陈姓大汉退了一步，而沈约退了三步。
　　“很不错的内功！”
　　陈姓大汉向后退了一步，点点头。
　　“不过，你的招式太烂了。要不要我教你几手？”
　　“滚，我正烦着，别理我！”
　　“难道说，徐曼华偷人了，或者说，她把你抛弃了？嗯，我当初就觉得此事大有蹊跷，徐曼华怎么会突然看上你这个臭小子，尤其是不离不弃？老子当年还劝说过你要冷静，千万别成了傻瓜，你不听，然后变成了这样子。”
　　陈姓大汉的话，让沈约身体的每一个细胞都在愤怒，他甚至没有听进去最后几句话，挥掌而上。
　　打吧，看看谁能的拳头硬！
　　一套奔雷手，加上大摔碑手，如同潮水一样的攻向了陈姓大汉。总共只有七招的奔雷手，被他施展的圆融如意。
　　那名大汉并没有硬抗，相反，他只是用巧妙的招收，借力打力，来消耗沈约的内力。
　　不得不说，奔雷手到底只是普通掌法，而且沈约练习的时间太短，虽然有雄厚内力的支持，但如今碰上了陈姓汉子，自然处处碰壁。
　　但沈约没有放弃，他的优势在于无穷无尽的后劲。
　　陈姓大汉也在消耗内力，他的借力打力，反而让他陷入了困境。
　　要将野兽困死，就需要编制出密密麻麻的网，但如果那头猛兽有着无穷无尽的力量呢？
　　战斗在继续着，突然，沈约感觉一切都静了下来。
　　一切变得是那样的缓慢，他仿佛能看清周围的一切。
　　对方那借力打力的手法，形成了密不透风的围墙，但他接下来一掌击出，居然击破了对方的防守。
　　这一掌击出，仿佛一切都水到渠成。
　　将所有的愤怒集中在一起，然后宣泄出来。
　　“沈约，一样的招式，有着不一样的使用方法。但每一种高明的武功，都有着它的灵魂。
　　就像是你练习的掌法一样，你所需要的，就是将自己的意念，融会到掌法中去。”
　　这是拳意，沈约的内功很不错，但是掌法却一直被鱼秋佳批评为不入流。
　　这是一种顿悟，沈约居然在战斗中，对于掌法的基本认识，有了极大的提高。
　　然后，一切都恢复了原状，沈约一掌，结结实实的打在了陈姓大汉的胸口上。
　　只听得轰的一声，陈姓大汉的脚下的青石路面瞬间变成了粉末，他的身体也向后连退了数十步，嘴角处多了一丝血迹。
　　但沈约的心，却沉到了最底层。
　　那一掌，汇聚了他所有的内力，加上刚才的顿悟，居然只是击退了对方。
　　他击中对方的时候，感觉到对方身上有着一层护身罡气，而且对方用一种巧妙的心法，将他击出的内力，转移到了脚下。
　　而刚才的战斗，对方并没有用到全力。
　　这个人，比凤眼强大的多了。
　　“好！”
　　陈姓大汉的手一挥，周围的烟尘消失的无影无踪。
　　“想不到，你居然伤到了我，不过，你不怕我杀了你吗？”
　　“你有种，就杀了老子！放马过来吧，别说什么没有用处的事情。”
　　沈约冷冷的回答到，他现在什么都不在乎。
　　徐曼华死了，而他的爱，更成了水花镜月的泡影，他还需要在乎什么？
　　“你当谁的老子？”
　　陈姓大汉的声音一变，沈约突然的愣在了那里。
　　他的声音非常的熟悉，那是沈神通！
　　怎么可能？
　　上一次见到了沈神通，是七十多天之前，那时候，沈神通和他打了一个招呼，就主动离开了。沈约一直以为沈神通离开了海州城，但现在，他却出现在沈约的面前。
　　“内功修为到了一定地步，配合特殊的心法，改换一下身高还有声音，并不是太难的事情。”
　　陈姓大汉摘下了脸上的人皮面具，露出来的，正是沈神通的面容。
　　而他手臂上的肌肉，以及身高，也在沈约的面前，有了一些变化。
　　“怎么，不信我是你老子？”
　　沈神通在沈约的耳边，说了几件沈约的私密之时。这是只有沈约父子知道的事情，而且，沈约也想清楚了事情发生的经过。
　　沈神通的所作所为，并非毫无痕迹，只不过沈约忽视了而已。明香在海州城，有恩与她的人，如今只有两人。
　　沈约和沈神通，沈约当年对明香很好，但沈神通呢？
　　他和陈姓女主人关系很是亲密，只差一步就结为了夫妻。那时候，他把明香当作女儿看待，明香也很喜欢沈神通。
　　所以，沈神通在明香的身边，自称姓陈，成为明香的长辈，一点都不奇怪，只不过沈约没有想到而已。
　　怒火如同潮水一样的散去，沈约只觉得脸上发红。
　　“爹爹，你的武功怎么这样好？”
　　“约儿，就允许你有奇遇，就不准明香给我好处吗？明香手下那么多人，灵丹妙药多得很，汇聚在爹身上，加上你爹我是不出世的天才，自然会突飞猛进。”
　　沈神通脸上的肌肉变换着，恢复了以前的模样。而他熟悉的动作，更清楚无误的证明了他的身份。
　　“来吧，约儿，把不高兴的事情给爹爹说说说，让爹爹高兴一下。”
　　“爹爹，我刚才心情不好，实在是对不起。”
　　从地上站起来的沈约，连忙给沈神通道歉。这是什么事情，老婆跑了，结果和老爹打起来。
　　“哼哼，你呀，还是那个老脾气，性子一上来，什么都不顾了。”
　　沈神通鄙视的摇了摇头，沈约这个外柔内刚加上蛮牛的脾气，闹出不少事情，实在是让他头痛。
　　“好吧，说说，到底发生了什么，让为父为你参详一下。”
　　沈神通的手指头在下巴上摩擦着，一副很好奇的样子，“你不是一直和徐曼华如胶似漆吗？听说你和鱼秋佳好了起来，但她也不至于这样迟迟，怎么突然出了问题？难道你又睡了别的姑娘，但她的反应也不应该是这样的大呀。莫非，你把龙女殿的姑娘们给一锅端了？”
　　沈约翻了翻眼睛，他的这个爹爹，有时候也会很幽默的。
　　不过，这样也好，关于沈家体内妖魔之事，他不方便给外人说，但说给沈神通，却没有什么问题。
　　……
　　“爹爹，这就是事情的来龙去脉。”
　　一刻钟之后，沈约将整个事情说给了沈神通。
　　“你睡了天外妖魔？真的是让人……佩服。”
　　沈神通听完了以后，长长的叹息了一声，然后用力的拍了拍沈约的肩膀。
　　“你果然是我的好儿子，你爹是想干掉痘神娘娘，然后消灭掉天外妖魔，而你比你爹能干的多，已经把天外妖魔睡了，而且还和人家产生了感情，说不定妖魔肚子里还有你的宝宝，我的孙子呢。
　　想不到你这样能干，要不要我替你牵线搭桥，介绍痘神娘娘给你认识，有本事把她也睡了？这样，海州城的事情可以完美的解决，你也可以找一个能抗衡天外妖魔的女人当二房。”
　　“……”
　　爹爹，我可以让你闭嘴吗？沈约心中萌生出这种冲动。


第一百四十二章 父与子（上）
　　孔青峰看着不远处的人影，心头一阵狂喜。
　　碧玉山庄如今是孔家的大本营，而孔青峰每日里都会带人在周围巡视。他没有想到，在碧水潭旁，能看到徐曼华！
　　因为没有上游的活水，这里成了一潭死水。水质变得很差，而水潭周围的树木也被砍伐干净。平日里这里根本没有人，看到徐曼华的突然出现，孔青峰还吓了一跳。
　　这里距离平海侯府有很长一段距离，而她居然穿越了城市，来到了城外。海州城到处都充满了危险，而她，一个弱女子，怎么可能来到这里？
　　但无论如何，这是天上掉下来的机会。
　　这些日子里，沈约的功力大进，让人无法忽视。
　　习武之人，对这种消息，非常的敏感。沈约是什么人，大家都知道，他之前一点武功都没有，而在天降异象之后，却突然变成这样子。谁不想得到其中的秘密，但孔家一直没有抓到机会。
　　但是现在，徐曼华突然出现在这里。
　　这就好，将她请入了碧玉山庄之后，有很多方法可以要挟沈约。以前，孔家没有逼迫沈约低头，在孔青峰看来，只不过是没有抓住沈约的弱点而已。
　　整理了一下身上的衣冠，孔青峰向着徐曼华走去。
　　这个女人可真美，看着站立在那里的她，那种绝色的风华，让孔青峰心中暗暗的嫉妒着沈约的艳福。
　　很快，孔青峰走到了徐曼华的面前。
　　无论别人怎么看沈约，但孔青峰很清楚，他是沈约的大仇人，当沈约拥有了压倒性的力量之后，就是他倒霉的日子。
　　……
　　父子两人的对话孩子继续，看得出，沈神通的情绪很好。
　　“怎么，还想一棵树上吊死，那可是九尾狐呀，你怎么应付她？可能连出去喝花酒的机会都没有。”
　　“爹爹，你别乱说，我心很乱，真不知道该怎么办，她不是徐曼华，但……”
　　沈约期盼着看着沈神通，任何都有希望别人帮他拿主意的时候。尤其是沈神通的特殊身份，他的一句话，也许比旁人的一万句都顶用。
　　这些日子里，他能感觉到身边人的真心，也许开始记不清楚了，但是这几天，每次亲热的时候，能够察觉到她的真情。
　　“不要多说了，这桩婚事，为父不同意。”
　　沈神通的话，让沈约愣了一下。然后，他明白了沈神通为什么反对的原因。
　　沈家数十代人，死在了封印九尾狐之事上，而沈家的衰败，也是从那时候开始的。沈神通有什么理由，饶过九尾狐，让她幸福的和沈约生活在一起？
　　“可是，爹爹，她并不是有意的，她一直陷入了沉睡，而且……”
　　“如果家门口有块石头，经常把你绊倒在地。你说，为父是宽宏大量的放过那块石头，还是把石头挖出来敲碎？
　　约儿，爹爹不同意这桩婚事，因为你爷爷为了封印她，死在我的面前，我有什么理由，来原谅她呢？”
　　沈约一下子陷入了沉默，沈神通的话，说的很清楚，道路也很浅显。
　　“我不管，我要她。”
　　沉默了许久之后，沈约的目光渐渐的坚定了起来。
　　“哈哈哈，你这个小子。”
　　沈神通拍了拍沈约的肩膀。
　　“这样就对了，你想做什么就去做，别管爹爹的意见。男子汉大丈夫，想做什么，就去做什么。你爹就是一个例子，年轻时候，多少次想出去喝花酒，或者勾引别的小姑娘，结果你娘不准，我就没有去。等你娘走了，却觉得没有意思了。
　　要是那时候有了二房或者是别的，也不至于现在鳏居孤独十来年。”
　　“爹爹，你严肃一点好不好？你儿子在请教终身大事呢？”
　　沈约头上的青筋乱跳，沈神通以前是一个很严肃的人，但这种严肃是努力压制自己的结果。但现在，他恢复了武功之后，本性却暴露出来了。
　　“你的终身大事关我什么事情，反正我们父子到最后，要自相残杀的，你的老婆，到时候，保证要跟你一起来干掉为父的。”
　　沈神通的话，让沈约愣了一下，他用力的摇了摇头。
　　“爹爹，我不会和你战斗的。”
　　“不会？”
　　沈神通也笑了，笑得是那样的无奈。
　　“你为什么不问，我为什么要和明香在一起，让海州城百万人陷入了绝境吗？”
　　沈约默然，沈神通的突然出现，让他现在思绪都是一团乱麻。
　　沈神通这个人，平日里不太与人交往，但是心肠很好，如果说他参加海州城的血祭，沈约第一个不信。
　　“前朝末年之时，朝廷有位将军。他能征善战，用兵如神。他一次次平息了各地的叛乱，因为他明白一件事，乱世才是最可怕的。
　　但他的儿子，却在跟随父亲一次次的征伐途中，迷惑了。他觉得，这个朝廷已经完了，在怎么努力的拯救，只不过让更多的人饿死。
　　父子间发生过无数次的争吵，但谁都说服不了谁。
　　最终，父子两人，为了各自的理想，分道扬镳。父亲站在朝廷的立场上，主张诛杀奸臣、平息内乱，认为这样才是对万民的负责。而将军之子则认为，不推翻这个吃人的朝廷，依旧会有一波波内乱产生，既然战乱无法避免，那就在自己手中结束吧。
　　父子两人从至亲变成了战场上的对头，可笑的是，双方的目的都是相同的，就是为了少死一些民众，让天下太平。”
　　沈神通说的事情，沈约知道。那是前朝征西侯和平地王的战斗，那对父子最终在战场上同归于尽，只留下了传说。
　　“约儿，有些事情，并不是由我们决定的，你明白吗？”
　　“不，我不信！”
　　沈约猛地站起来，神情非常的激动。
　　“海州城二百万人口，爹爹你怎么会忍心杀了这些人？什么事情，都有解决之路的。”
　　“我答应过明香的。
　　前些日子，也就是你给魏东来下毒之后不久，明香找上了我。她请我离开海州城，但为父听了事情的经过后，却心甘情愿的当了明香的手下。”
　　“为什么？”
　　沈约长长的喘着粗气，他脑子混乱的厉害。
　　“第一，你是我的儿子，而明香我也当她是女儿。明香和你一样陷入了绝境，我为什么不出手帮她？”
　　“第二，我也需要力量。我的儿子被人欺凌到那种地步，我忍气吞声，只是因为自己没有力量。沈家历史上的耻辱，我想洗清。痘神娘娘需要血祭来恢复力量，而我也需要。
　　而第三，约儿，海州城这些人没有活路的，他们注定是死人，既然是这样，那就不要怪我。
　　难道我要眼睁睁看着你和明香死在痘神娘娘的手中，却要为那些不相干的人大声疾呼？我这些年做了很多的善事，但有谁为沈家做什么？”
　　“爹爹，那些是人呀，而且我正在努力的和痘神娘娘作斗争。一起都会好起来的，爹爹。”
　　“是呀，我也没有想到，约儿你这样能干，我真的很欣慰。”
　　沈神通面带着微笑，看着自己的孩儿。
　　痘神娘娘以沈约的安危作为条件，让明香成为了神使。但他没有想到，沈约仅仅凭着一席话，就说服了痘神娘娘。
　　“既然这样，爹爹，你到我这一方吧，怎么样？明香那里，我会去劝说她的。如今有曼华，不，九尾狐的出现，她也许是一线契机，我感觉，她并不输于痘神娘娘。我去找她，说不定一切都有解决的方法。”
　　“哈哈哈。”
　　沈神通笑了，他拍了拍沈约的肩膀，“儿子呀，你到现在还不明白吗？
　　海州城的血祭，能活下来的人，只有被痘神娘娘认可的人，也就是得到神晶的人。到时候，整个海州城会变成神国，而不是被痘神娘娘选中之人，只有死路一条。
　　九尾狐再强大，问题是这里是痘神娘娘的主场，一个被痘神娘娘经营了很长时间，并做好了所有准备的主场，你居然认为九尾狐能赢？
　　你从一开始就错了，这场游戏，到最后存活的人数不会超过十个。
　　以后的日子会越来越艰难，你现在所做的，有什么意义？”
　　“有，不到最后的关头，我不会放弃！”
　　沈约的话对着沈神通深深的鞠了一躬，说道，“多谢爹爹出现，我的心情好了许多。但我有我的坚持，人到了某个时候，总要为一些东西，牺牲一些东西。
　　两个月前，我对明香说，我愿意站在她那一方，完成海州城的血祭。那时候，我的话是真心真意的。
　　但是现在，我会努力的保护那些孩子。因为那不是一个、十个，而是十万个！
　　人都会变的，我也是一样。
　　我提议将那些孩子集中起来，我看到他们父母的死亡，我听到他们每日的祈祷，我知道，我想要做什么。”
　　往事一幕幕的回荡在沈约的面前，还有那些认识的人。
　　有高尚的、有卑微的，有认识的，有陌生的，但就是这些人，构成了他的生活！
　　国王以为妃子是最重要的，所以他为她建造一座最美丽的宫殿。
　　沈约从一开始，在心里，也是犹豫不决，一边是明香，一边是海州城的那些人。甚至他觉得，明香更重要，而海州城的人，与他有何恩典？
　　为什么要留下来？很大的原因，是想让痘神娘娘的血祭失败，让明香活下来。
　　可是现在，慢慢的，平海侯府的那些孩子们，在他心中越来越重。
　　他们是无辜的，他们的父母将孩子托付给他，他就有责任来保护他们！
　　所以，他有了决定，无论如何，都会保护那些孩子，完成自己的责任。


第一百四十三章 父与子（下）
　　碧水潭前。
　　孔青峰来到了徐曼华的面前，看着她那美丽的面容，不禁为之一呆。
　　他见识过许许多多的美人，但今天，却为徐曼华的美丽所惊艳。是的，现在的她，带有一种魅惑众生的美丽，看到她的人，都会为之动心。
　　“曼华姑娘，好久不见了。”
　　强行压抑住心中的某种欲望，孔青峰毕恭毕敬的向着徐曼华行礼。
　　“我记得，你上次见我的时候，称我为沈夫人。”
　　徐曼华偏过头，淡淡着说道。
　　“哈哈哈，沈约那个呆头鹅，怎么能配得上曼华姑娘呢？如果他真的爱护曼华姑娘，也不会任由曼华姑娘到碧水潭这里。
　　听说，沈约最近和鱼秋佳打得火热，是不是？”
　　孔青峰微笑着，坐到了徐曼华的身边。
　　三十多岁的他，面如冠玉，风度翩翩，内家真气让他更有一种英气，海州城不知道有多少大姑娘，小媳妇为他痴迷，仅仅从外貌上看，他甩沈约很远。
　　徐曼华并没有理会他这失礼的动作，只是目光迷茫的看着远处的潭水。
　　“他呀……是一个呆头鹅，我也不知道该怎么说他……”
　　慢慢的，徐曼华讲述着她被沈约救起来之后，发生的点点滴滴之事。
　　一桩桩秘辛从徐曼华的口中说出，包括沈约的先天青气，包括他和痘神娘娘的约定，这一切，让孔青峰下定了决心。
　　一定要杀掉沈约！
　　无边的嫉妒，在孔青峰的心中升腾而起，他妈的，这个人居然有如此的奇遇，身上的内家真气，每天疯狂的增长，痘神娘娘拉拢他做神使。
　　什么好事情都被他占据了，而且他还是他的仇人！
　　这个人不除，死去的就是他！
　　既然这样，他去死吧，什么海州城的大局，什么拯救万民的英雄，怎么比得上他孔青峰的生命重要？
　　他要引诱沈约来到这里，然后击杀与他！
　　目光投向了徐曼华，孔青峰的心中一片火热。
　　等沈约到这里的时候，以徐曼华要挟沈约，控制住他，然后杀掉他，或者先在他面前干着徐曼华，看看他那后悔痛苦的嘴脸！
　　你这个人不是硬脾气吗，到时候，看看你还有什么值得骄傲的地方！
　　挥了挥手，叫来了一名手下，低声的吩咐着。
　　一旁的徐曼华仿佛什么没有察觉，只是痴痴的看着远处的望夫石。
　　这个女人，和沈约一样的蠢，等一会有她哭的。
　　……
　　“好，这样才是男人。”
　　沈神通点点头，明白了沈约的意思，“爹爹并没有拉拢你到我们阵营的意思，只不过看你现在落魄的像条狗，所以才现身，看看你到底发生了什么事情。
　　你努力的去干你认为正确的事情吧，我早说过，我们父子两人，就算是生死相拼，也是无怨无悔的，明白吗？
　　人要有自己的理念，你的理念没有错，我的理念，也没有错。
　　去吧，去找她吧！一天中最黑暗的时刻，也正是最接近光明的时候。说不定，你的运气会好起来的。”
　　“爹爹，还有一件事，爹爹能否指点一下。”
　　沈约犹豫了一下，问道。
　　“什么事情？”
　　“我当年，说过，一生一世，只爱徐曼华，但却没有想到遇到了偷梁换柱这种事情。我现在不知道，到底该如何。”
　　“是这样呀。”
　　沈神通拍了拍沈约的肩膀，用一种意味深长的语气说道，“这个，我们男人的特权就是花心。你娘是大家出身，却屈就了我。她以前也常问我，如果有一天她死了，我会不会娶别的女人。
　　我当然说不了，告诉她，我这一生，只爱她一个，如果她死了，我会马上自杀到地下去追随与她。”
　　沈约睁大了研究，看着平日里严肃的沈神通，他没有想到，沈神通居然有这样的一副嘴脸。
　　“她当时感动的厉害，说什么会在下面等我一百年。我说不用等，你死了，我就陪你下去等等，一大堆肉麻的话。结果呢，她死了我才没有自杀，难受了几天后，就将那些东西抛之脑后了。再过上几年，我还看上了别的女人。男人嘛，就是这样子，有了新欢就忘了旧爱，这没有什么好羞愧的。我当年说的那些话，新欢面前，都抛之脑后。
　　你现在也是一样，没有什么好犹豫的，喜欢了就和她成亲。你都能和鱼秋佳在一起，怎么会面对自己所爱的人犹豫？”
　　“爹爹，可是，我和你不一样……我发誓时候是真心的。”
　　虽然沈神通的话不太好听，但却让沈约心中一宽。
　　“呸，你和鱼秋佳上床时候，难道是她把你绑在床上，强奸你？少婆婆妈妈，少自我陶醉了。当初是什么说服了你，是徐曼华说不在意吧，但是，你如果真的一点想法都没有，就不会发生后面的事情。
　　而且，女人天性喜欢听男人的甜言蜜语，所以男人自然要说这种话。什么我一生只爱你一次，什么你是我的唯一等，我们说这些不应该感到肉麻，是她们逼我们这样说的。
　　而真心相信这些东西的女人，只能说是脑子被驴踢过，聪明的女人都知道大家只需要一个安慰而已。
　　生要尽欢，男儿就应该这样，但一定记得，什么山盟海誓都是放狗屁，一定要以我为主，该强硬的时候强硬，还低头的时候低头，就行了。”
　　沈神通拍了拍沈约的肩膀，笑着离开。
　　从今天以后，父子两人也许会是仇敌，公公儿媳会拼死而战，但现在，他只是一个慈祥的父亲。
　　从来没有什么相逢一笑泯恩仇，有的只是快意恩仇！
　　……
　　沈神通走了，沈约的身体，却像是失去了脊梁，一下子软了下来。
　　无力的靠在了墙壁上，沈约只想骂人。
　　很好，很好，守关的三大boss终于确定了，是他最爱的妹妹、妻子还有父亲！
　　这他妈的是什么样的安排，为什么他要面对这一切？
　　读史书的时候，曾经觉得奇怪，为什么有些好友兄弟会自相残杀，为什么有些人会背叛自己的家族？
　　因为，在一些时候，人们必须坚持自己的路，就算是别人的路也是对的！
　　明香、沈神通，他们都有自己的坚持，没有人能够劝说或者说服与他们。也许，在两个月前，不，一个月前，他都会选择放弃，但现在，他也有了自己的路！
　　不后悔，不回头！


第一百四十四章 爹走了，娘来了
　　每个人都有不堪回首的过去，但有时候总是要面对。
　　送走了沈神通之后，沈约走入了一个空旷的房间中，关紧了门窗之后，心中默念着一个小女孩的形象。
　　这是被遗忘的事实，但现在，都浮现在脑海中。
　　那次，他向着上天祈求帮助的时候，一个小女孩突然出现在他的面前。小女孩看到徐曼华的样子，没有多说话，也没有要求沈约答应什么条件，就带着沈约，破开了封印九尾狐的禁制。
　　沈家十七代都无法破开的封印，沈神通肉身都无法进入的空间，封印九尾狐三百年的禁制，在那个小女孩的面前，仿佛纸一样的脆弱。
　　她是谁，到底要做什么？见到徐曼华之前，沈约想要见见她。
　　她是解开谜底的最后一环，不然，难以解释后面发生的事情。
　　眼前突然一黑，就像是当年九尾狐出现一样，沈约看到了一个小女孩突然出现在自己的面前。不过，沈约一直想不起来，这个女孩是谁。
　　她就是那天出现的小女孩，十岁左右的模样，粉妆玉砌，非常的可爱。
　　“你是谁？”
　　沈约提出了自己的问题，徐曼华为什么后来跟在他身边，而不是一口吃了他，恐怕关系就在这个女孩的身上。
　　“我是你娘！”
　　说话的小女孩扁了扁嘴，一副很高傲的样子。可惜，她要扬起头，才能看着沈约的眼睛。
　　“你是我娘？”
　　差点被一口气噎死，沈约连忙拍了拍自己的胸口。
　　沈约并不觉得生气，只是觉得好笑而已。地球上的爹娘都已经去世了，而这个世界上的沈神通的妻子，沈约并没有见到过。但按照沈神通的叙述，应该是一个很普通的女子。如果哪位女性如此大能，那么沈神通早就纵横天下了。
　　她居然号称是自己的娘，这个小家伙，一定是脑子糊涂了。
　　“别用这样的眼神看我，我真的是你娘，我有个名字叫做地球，你们平日里不是都叫我地球母亲吗？你们死后，灵魂都会重新的回到星球意志里面，我是地球意志，算是你娘，不是吗？”
　　沈约愣了一下，只觉得心中一万匹草泥马呼啸而来。
　　这他妈的是什么样的神展开？
　　本以为自己的遭遇已经够奇特了，穿越到这个世界，遇到了九尾狐，和神灵作战，父子反目等一大堆烂事，现在还突然有个小女孩，跑到自己面前，自称是他娘，地球娘？
　　好吧，先听她怎么说，说不定是什么东西做的幻术，来引诱自己上当了。
　　上了徐曼华，不，应该是上徐曼华一次当之后，沈约才不是那样的傻瓜。
　　“你说你是地球……”沈约打量着小女孩那只有十岁的样子，怎么都和地球那个圆滚滚、憨厚可爱的家伙联系不起来，“你减肥了吗？有什么证据吗？”
　　“我生你养你，还要证据？”
　　小女孩，好吧，暂时称为地球娘，想了想，说道，“你没有对任何人说起你来自地球，我的出现，就是最好的证据。”
　　“不一定，说不定现在有人用致幻的东西，来迷惑我。我现在处于一个环境，你是被我想象出来的。”
　　沈约依旧表示着怀疑，让地球娘气得嘴角一鼓一鼓的。
　　“你说，要怎么样，才能证明，我是你娘？”
　　看起来只有十岁左右的地球娘，被气得说话都有些不通顺了。
　　“你只要帮我，解开海州城的禁制，让明香恢复原状，让……”
　　“不行，你所说的，我都办不到，而且，就算是办到了你，你和我也会马上完蛋的。如果你再不相信我的存在，继续胡搅蛮缠，那么我就会陷入沉睡，不再管你的事情了。”
　　小女孩大声的说着，但脸上那焦急的神情，却暴露了她那急切的心情。
　　看得出，她也有所要求，而一开始摆出那种奇异的样子，只是谈判的手段而已。
　　“好吧，我相信你，但是……”
　　沈约想了想，觉得他在没有节操，叫这个十岁的小女孩为娘，实在是下不了口。
　　“我叫你盖亚，好不好？”
　　“不好，我不喜欢这个名字，我本来就是你娘……”
　　这个称呼太别扭了，沈约实在是受不了。
　　“好吧，我以后叫你狄秋娘，好不好，狄仁杰的狄，秋天的秋，娘娘的娘，好不好？”
　　想了想，地球娘点点头，变成了狄秋娘，这个名字还能接受。
　　“狄秋娘，我需要你的帮助。我这个人，你也知道，是个好人，谁帮过我，我都会记住，一定会十倍奉还，你既然出现在我的面前，那么我们合作，你帮我度过这次难关，而你以后提出的要求，我一定会照做。”
　　“真的？”
　　狄秋娘想了想，但是却很为难的摇了摇头。
　　“我真的帮不了你什么忙，我只是你穿越的时候，跟着你来的地球的意识。所以，那天我会响应你的呼喊，救了徐曼华。虽然没有成功，但至少让你心安了，不是吗？”
　　“可是，你能破解封印，这一点，就连九尾天狐也做不到。”
　　“呵呵，沈约，你明白星球意志代表什么吗？从本质上来讲，我是高于九尾天狐的存在，而她们则是高于你的存在。
　　这种层次上的高，有时候的低阶生物难以超越的。封印九尾狐的，正好是和我一样的存在，打开九尾天狐的封印，不需要多少的力量。就像是人类轻轻的可以扭开门进入，而蚂蚁只能望着门叹息一样。”
　　“是这个世界的星球意志封印了九尾天狐？”
　　沈约隐隐察觉了什么东西，很久以前一些无法解开的谜团似乎有了答案。
　　“那么，狄秋娘，你能说说，你和我是什么样的关系，还有，你是怎么样来到这个世界的，可以吗？”
　　“当然可以。你我之间，有着不可分开的关系。我的本体就像是大海，人类能产生意志，并有灵魂，就是因为我的存在。就像是大海中的水被蒸发，变成了雨，然后又归入了大海。
　　星球意志分出一小部分的灵，然后星球上的一种或者几种动物接受到了星球意志散发出来的灵，然后成为星球的统治者。会思考，会制造工具，会建立社会，但他们死了，意志中的灵，依然会回答星球意志中去。
　　只不过，大家都感觉不到星球意志的存在而已，但我们还是存在的。
　　而你，死后，因为极为特殊的、连我都不清楚的原因来到了这个世界。作为依附在你身上的灵，我开始慢慢的成长起来。
　　你是不是感觉脑子灵活了许多，就是因为我的缘故，我也帮了你一些小忙。”
　　“那么，那天，你为什么会响应我的召唤？”
　　沈约问道。
　　“地球意志是不会轻易响应人类的召唤的，就像是蚂蚁祈求人类的帮助一样。历史上，人类的祭天、风水等，说是沟通天地，其实目的是想和星球意志产生共鸣，得到其中的帮助。但来到了这个世界的我，却必须依附你的存在，因为，只有你的灵魂和意志，才是我亲生的。你现在只有我一个娘，我也只有你一个儿子，我们之间的关系，就这样简单。”
　　“亲生，一个娘？”
　　沈约觉得这个名词有些太不好听了，怎么能算是亲生呢？面前这个，最多只算是姐姐或者妹妹吧？
　　她算是从地球母亲身上切下来的一块，然后无性繁殖生长起来了，嗯，该怎么算呢？连有血缘关系都不是，应该是干姐姐或者干妹妹。
　　“你上次要死要活，那种不顾一切的欲望，将我唤醒，我不得不顺从你的意志，想办法救活徐曼华，但我的能力，却和救人搭不上边，所以，只能破开封印徐曼华的禁制，放她出来，但她也无能为力。”
　　“那么，曼华她本体的灵魂，还有身躯如何，能不能复活？”
　　这个问题，在沈约身上憋了很久，想问，又不敢问。
　　九尾天狐代替了徐曼华，那么真正的徐曼华在那里？她的肉体被九尾天狐代替了，但灵魂呢？
　　“我不知道，这个你要去问徐曼华。我们当时没有挟持她的本领，所以她说什么，就是什么，说不定徐曼华的灵魂还活着呢。对了，你和她目前发展到什么地步了？”
　　沈约心中一动，地球娘居然不知道后来发生的一切？不过，这也许是好事情，谁也不希望脑海中，始终有一个能监控自己的存在。
　　不过，到底她是在骗人，还是真的，还要继续的观察。
　　“她很好，不过后来发生了很多事情，你还能出来多长时间，这个故事有些长。”
　　“大概还有一个小时吧，你说，我正好想听听，你到底惹了什么麻烦？”
　　“咦？听你的口气，似乎对我有些意见，认为我惹了麻烦？”
　　“你死后，我记得，很多人对你评价，只有两个字。”
　　“什么？”
　　心中有种不详的预感，沈约等着最坏的答案。
　　“二逼。”
　　“还有别的呢？”
　　“加上两个字，就是二逼青年。”
　　地球娘很是郑重的回答道，这一刻，沈约有泪流满面的感觉。


第一百四十五章 母亲大人
　　半个小时后。
　　“想不到，发生了这么多事情。”
　　当沈约讲述完发生的一切，已经过了很久。
　　“秋娘，您能不能给我分析一下痘神娘娘的企图，还有我该怎么办。”
　　“不行，我不能帮你。”
　　狄秋娘的回答干净利索，一点都没有犹豫。
　　“为什么？”
　　沈约倒不是觉得失望，只是狄秋娘的拒绝，太干净利索了。
　　“地球上的量子理论你知道吗？就算是观察，都会影响结果，而沈约，你关系到地球七十亿人口的生死，所以，我决不能帮你，就算是言语上的推断也不行。”
　　“七十亿人口的生死？”
　　沈约愣了一下，想到了一个可能。
　　“我还在这个宇宙中？只不过不在太阳系，那么，我是在银河系，还是在别的星系？”
　　“不知道，但我可以感觉到，我的本体也在这个宇宙中，这种预感不需要质疑，很清晰。所以，沈约，如果被别人发现，你不是这个世界的人，那么被抓住的你，可能会危及地球。”
　　“我怎么能危及地球？难道这个世界的武林高手会去地球称王称霸？”
　　沈约觉得有些奇怪，为什么狄秋娘这样的郑重。
　　“沈约，我看过你的一些记忆，你抱怨自己没有金手指，但实际上，你本身就是打开前往地球的白金钥匙呀。
　　只不过，没有人知道而已。”
　　“白金钥匙？”
　　连狄秋娘也解释不了沈约为什么能穿越到这个世界的原因，但就像是地球上的量子传输一样，沈约既然来到了这个世界，那么作为不是这个世界的人，他就拥有了前往地球的通道。
　　就像是因果一样，有了果，那么强大的存在，就能找到因。
　　沈约所在的星球，是一个大牢笼，星球意识笼罩着一切，下面的一切生灵都在其中循环着。而地球，也是这样。
　　大家都被囚禁在这个世界里，也包括星球的意识。
　　记得有人说过，为什么宇宙中会有人类的存在，因为宇宙从诞生开始，就注定有一日会灭亡。但人类，却是其中的变量，也许，有一天，人类这种变量，能超越宇宙的存在。
　　而沈约所在的这颗星球，它的意识也是一样。
　　从诞生那天开始，就注定了它会死亡。所以，它产生了人类，想要看看，那些属于它，又不同于它的存在，会给出怎么样一个答案？
　　“水里的鱼，是不会理解陆地上老虎，而这颗星球，它最需要的，就是类似于你的存在。”
　　茫茫的宇宙，想要找到前往另一个世界的途径，是几乎不可能的事情，但如果有了一条线，一把钥匙，那么就容易多了。
　　地球娘指了指沈约，说道，“你拥有的，是联通两个世界的钥匙。”
　　“我还可以回到地球？”
　　沈约被地球娘的话说得愣了一下，突然明白了她话中的意思。
　　“是的，你可以回去。所以，我希望你，不要将你来自地球的情况，说给任何人听。”
　　“为什么？”
　　沈约皱了皱眉头。
　　“因为我不能确定，这个世界，到底是不是一个陷阱。”
　　狄秋娘轻声的说道，“一直以来，我独自一人呆在漆黑的夜空中，甚至没有意识到自己的存在。直到人类的出现，才导致了我的存在。”
　　因为人类会思考，所以，我会思考。
　　我学习人类的思想，并想知道，我的未来，属于那里。
　　这漆黑的、无边无尽的宇宙，我是不是唯一的存在。
　　答案当然的否定的，沈约，你知道，你知道这个宇宙中，共有多少颗星星吗？
　　300000000000000000000000颗，而这个数字，也只是被低估的数字。而每一颗星星的周围，更有无数倍的行星等，怎么可能会只有我这一颗星星上拥有生命？
　　在地球上，有人写过这样一席话。
　　人的思维缺乏将已知事物联系起来的能力，这是世上最仁慈的事了。人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。
　　也许，这段话对我，也是一样，我居住在幽暗宇宙的一个角落中，根本不清楚外面的世界是什么。也无法探索，而且心中怀有无穷无尽的恐惧。
　　不清楚，会不会有突然降临的存在，抹杀了我，也不清楚自己的路在何方。
　　我是幸运的，你超越了地球，来到了这个世界。
　　见识到了不同的世界，了解了不同星球意志运转的规律和秘密。
　　“除了可以通往地球之外，我作为白金钥匙，还能做什么？”
　　“我也不知道。”
　　小女孩轻声的说道，声音很是柔和。
　　“你也不知道？”
　　沈约一瞬间有些奇怪了，狄秋娘这种存在，应该是无所不知，怎么她也有不知道的东西？
　　“用你们人类的标准来说，我只是比你们的思维能力快一些，记忆力高一些，但是融会贯通，甚至是思考，并不比你们人类的高多少。
　　你觉得我的厉害，只不过是双方力量对比不一样而已。就像是一个贫民羡慕皇帝，其实如果双方换了位置，然后互相适应，那么还说不清谁更厉害。
　　甚至……”
　　她的话突然停了下了，多了一些奇怪的表情。
　　“沈约，我提醒你一下，不要看到我，就认为星球意识的思索什么，和我是一样的。不要为我的行为举止所误导，我只是本体上分出来的一小部分中间的六十亿分之一的片段，和星球意志完全不一样。”
　　她这不算是泄密，只是害怕沈约面对星球意志的时候，作出误判。
　　“好吧。”
　　沈约点点头，这个清秀可人的狄秋娘。
　　“既然我有来往两边世界的能力，那么，能让海州城的这些孩子们，前往地球吗？”
　　“不能，不刚刚是我们的能力不足，而且太危险了。”
　　狄秋娘伸出了手，搭在了沈约的手臂上。
　　“相互间的接触，有时候是非常可怕的事情。举个例子，如果痘神娘娘或者苏曼华来到了地球，你觉得会出现怎么样的灾难？更不要说这个世界的星球意志，它的后手是什么，我也不太清楚。”
　　“地球上的科技，应该可以碾压这个星球上的人类，而痘神娘娘这样的存在，也不至于不能应付吧？”
　　沈约愣了一下，没有想到，狄秋娘居然这样的畏惧这个星球的意志。
　　“沈约，你以为这个星球上，那些破碎虚空的人，到了那里去了？”
　　武道巅峰，破碎虚空。这并不是一个传说，相反，每隔上数百年，都有这样的高手出现。
　　后天、先天、宗师、金丹宗师、破碎虚空。
　　后天返先天，宗师成金丹。然后天人合一，度过最后的天劫，就可以破碎虚空。
　　但那些破碎虚空的人，最终到了何处，却没有人知道。
　　一瞬间，沈约想到了一个可能。为什么痘神娘娘要献祭，祭品并不是海州城的百万灵魂，相反，她利用海州城形成一个小的世界，然后通过无数次的厮杀与战斗，产生出超越金丹宗师的高手。
　　当有人破碎虚空之时，就是血祭完成之时。
　　所有的神晶、磨练、轮回，就像是种植树木时候的肥料、修剪等一样，目的只是为了结出美丽的果实。
　　从一开始，沈约就错了，他以为能少死人，让海州城平复就可以，但实际上，他做的是无用功。
　　“我不会证实你的猜想，因为这都会误导与你。我要先休息了，沈约，记住，不惜一切代价保护好你自己。不要泄露我的秘密，一旦你被这个星球的意志所捕获，那么他们会打开通往地球之门。
　　想一想几十甚至数百破碎虚空的高手，或者很多类似痘神娘娘的存在，降临地球，会是什么样的结局？
　　更何况，你怎么知道，这些是星球意志的后手？说不定还有更强大的存在。
　　绝对不能因为一个人儿子或者孙子的能力和所作所为，判断那个人自身的能力，更何况这些连儿子孙子都算不上，只是那个人身上的细菌而已。
　　活下去，努力的活过这次战斗，我需要你，地球也需要你。”
　　“地球需要我？”
　　沈约笑了一下，摇了摇头，“难道要我回地球传授武功？你既然能来到这里，也能听闻这里的一切，为什么不直接将这里的事情复述给地球民众听？”
　　“当神灵恩赐人类力量的时候，人类也可以触摸神灵。就像是我出现在沈约你的脑海中一样，我们之间这时候可以相互的交谈。但是沈约，普通人是无法接触与我。我的意志过于的强大，凡是见到我真身或者言语的人，不是疯狂，或者扭曲我的言语，或者会自动遗忘这一切，当成梦而已。
　　但是你不同，你是破解一切的白金钥匙，你可以容纳我的意志，然后理解我的思维和语言。然后，将这些东西，传授给地球人听。你还没有搞清楚，这个世界的武功，对于地球有着多大的意义。”
　　“你不能诉诸于文字吗？”
　　“不能，就像是神灵无法行走于地球的人世，我也不能降临。无论是文字，提示，这些东西，都会被曲解。
　　也许这个星期的意志有能力，但是我不行。”


第一百四十六章 女友、妹妹、爸爸、妈妈……还有谁没有出来？
　　小孩子拿起了小木棍，戳着院子后面的蚂蚁窝。同时，扔下了一些面包屑。黑色的蚂蚁在木棍的拨弄下，向着小孩子扔下的食物前进。小孩子很高兴，觉得自己能够控制蚂蚁。
　　可惜，蚂蚁就是蚂蚁，不会、不能和孩子做交流。
　　星球意志和人类的关系一样。就像是人观察一窝蚂蚁，虽然人的力量无比的强大，通过观察，可以理解蚂蚁的生态、习性。但如果想要进入蚂蚁窝，并和蚂蚁们交谈，那这是不可能的事情。
　　“我是牧羊人，率领着地球上的人类。但现在，需要成为了牧羊犬的你的帮助。
　　从我的意识诞生的那一刻开始，我就无比的担心。这个宇宙绝对并不只我一个人，如果别的意志降临了怎么办？
　　地球上的科技，远远到不了能够保护自己的地步。如果两个世界突然可以相互沟通，那么对于地球来说，就是灾难。”
　　“地球科技，对付不了宗师高手吗？”
　　这一点，沈约不太相信，毕竟他知道核弹和激光武器的威力。
　　“宗师高手可以应对，但是破碎虚空的那些人呢？”
　　地球娘的话，让沈约愣了一下，是呀，大家都追求破碎虚空，但破碎虚空的结局是什么，却没有人知道。
　　“这个星球的意志，吸收着每一个破碎虚空的人。
　　天人合一，破劫飞升。哼哼，只不过当一个人修炼到了极处之时，就开始了收割。
　　用天地元气，加上星球意志来把人类中最杰出的高手变成了星球的奴仆。
　　痘神娘娘控制的那些女人，为什么她们成了傀儡？因为她们从一开始，就向着痘神娘娘祈祷，把心灵向着痘神娘娘开放。
　　而破碎虚空的高手，天人合一，也是为自己套上了枷锁。
　　在西欧传说中，神灵将地上的勇士招募到神殿中，他们在那里是不死之身，每日里美酒佳肴，磨砺着武功，是武者们心中的天堂。但诸神的末日到来的那一天，他们要穿着盔甲，拿着武器，去为诸神的存亡而战。
　　而且，这可能只是最差的应用，只有笨蛋才会这样用那些高手。沈约，我需要你的帮助。”
　　地球娘很是郑重的说道。
　　“我回到地球，有什么用，武功这东西，我学习过，发现地球人并不是钻研不出来呀？还有，你要我做什么？”
　　“取得一块这个世界的本源的碎片，然后，我和你回到地球。”
　　狄秋娘郑重的说道。
　　“世界本源碎片？”
　　“你有没有考虑过，为什么这个世界的人可以习武，能够修炼出真气，而地球上，却只有传说中才有？”
　　“你说，我听。”
　　“因为星球的意志决定了这个世界的规则。三千世界，各有不同，但决定每个世界发展道路的，来自于这个这个星球的意志，星球的意志，决定了规则。
　　为什么人为万物之灵，而动物却浑浑噩噩的生存者？
　　因为人类接受了星球意志所散发出来的灵，所以开启了智慧。但有利却也有弊，就像是玉石和宝石的构造不同，有意志的星球，产生的意志是不一样的，所以产生的规则，也是不一样的。
　　我听你讲述过这个世界的武功，得出的结论是，就算是将这些功法带回地球，恐怕也只有极少数，也就是十万分之一的人，才能修炼有效，而能大成的更是少之又少。
　　地球上并不是没有修炼内功心法的诀窍，但为什么现在没有所闻？
　　这就是因为规则的缘故，这个世界上的规则，也就是灵，决定了可以修炼武功。
　　所以，我需要你在这场血祭中，成为最后的胜利者，或者带着苏曼华回到了地球。
　　到时候，我好好的研究并融合这个世界的本源意志，就像是古代突然引入整套现代科学技术一样，到时候，地球的文明会发展的极为迅速。”
　　狄秋娘的声音并不高，但其中那激昂的斗志却洋溢于外表。沈约不明白得到这个世界星球意志的本源碎片代表什么，但是她非常的清楚。
　　“如果你能做到这一点，我承诺，会答应你的一个请求。”
　　“能让我地球上的父母复活吗？”
　　“当然可以。”
　　沈约整个人愣在了那里，简直不相信自己的耳朵。
　　“你能让时光倒流？还是找到我父母的灵魂，让他们得到转生的机会？”
　　从和狄秋娘的交谈中，沈约得知，人死后，灵魂会重新回到了星球意识那里，被同化。那么，还有人能从大海中，找到融入的那滴水吗？
　　“没有人能让整个时空倒流，但我可以重新来一次。”
　　手指点在虚空中，然后多了一个蓝色的球体。
　　上面有着星星点点的大陆，画面越来越近，沈约看到了长江黄河，看到了自己熟悉的城市。他来到了他死亡的那一刻，然后一切开始倒退。
　　就像是录影带上的倒退一样，一切，来到了那个车祸的夜晚。
　　“明白了吗？”
　　“明白了。”
　　这个宇宙是如此的广阔，隐藏着无穷无尽的秘密。时光倒流的概念，是让整个宇宙为之重置，这远远超出了狄秋娘的能力。
　　但……如果仅仅在地球上重新来过呢？
　　就像是操作系统的还原，地球娘可以将地球重新还原到数十年前。
　　“被还原前的，那些人，是不是已经死了？”
　　沈约的声音有些干涩，还原的代价就是，毁灭了先有的世界，等于杀光了几十亿人口，当然，没有人知道他们的存在，因为再次重置，等于让整个地球再造一次。
　　不，会有人感觉到异样，科学家们会发现，自己的仪器记录的宇宙时间，会突然多了几年，也许会发现，天上的卫星来自于未来。
　　……
　　“这样的人，还是我的父母吗？还有那个世界，真的会恢复到如同和以前一样的情况吗？”
　　“不能，人不能同时踏入同样的河流，我也不可能还原出一模一样的地球。但是，我能还原出类似的世界，就足够了。而你父母更是类似于百分之九十九点九九。”
　　手指点在了沈约父母所在的城市，然后定格在那一刻。
　　“我不需要保证六十亿人口的认同，需要的只是他们的灵魂。”
　　然后，幻境中，整个世界发生了混乱，地球上开始燃烧起一朵朵的战火。
　　厮杀后死去的人类，他们的灵魂再一次融入了地球意志之中。
　　“这是类似海州城的血祭，不过规模更大而已。复制出你父母的灵魂，重塑他们的身体。”
　　“这样，要死一百多亿人呀！”
　　沈约突然突然大声的吼叫了起来，为了复活两个人，要毁灭两次地球。
　　“这样，总比时光倒流的代价低微的多。”
　　地球娘文文静静的说道，“未来的选择权在与你，沈约。
　　什么东西都可以改变，只要你有了力量。
　　刚才的话，我只是开玩笑，地球的备份还原，我现在还没有这种能力，但这并不代表不可能。”
　　她伸出手，指着天空。
　　“来到了这个世界之前，我只是一条深海中的鱼儿，从来不知道这个宇宙是如此的美好。
　　我要感谢你，沈约，带我冲出了海面，见识到如此广阔的世界。
　　但是，几亿几十亿的人类，可以组成一个世界的意志，那么我们这些无穷无尽的星球呢？是不是也组成一个整体？
　　在地球上，我读过很多关于宇宙的幻想，其中包括很多仙侠、魔幻的类型。
　　沈约，你的征途是星辰大海，而不是满足于小小的海天城。
　　不要灰心，更不要为了别人而牺牲。
　　没有你的世界，对于你来说，就是不存在的。
　　我的寿命，还有几十亿年，未来有无穷无尽的可能，沈约，把握住这千载难逢的机遇吧，蚂蚁只有变成人，才能和对手平等的对话。我去休眠了，等这次血祭完成之后，我会再次的现身。还有，不要把我的消息，告诉任何人，因为这个星球的意志，如果得知你我的存在，那将是一场大灾难。它也无比迫切的需要她，就像是我需要她一样。”
　　狄秋娘的声音越来越弱，然后消失在沈约的眼前。
　　星球意志是非常庞大的力量，但如果这个力量将几万分之一的力量在分成六十亿份，那就没有什么能力了。
　　上一次，沈约激动万分的情况下，唤醒了地球娘。
　　星球意志的灵，产生了人类的生命。双方间的差距无法比拟，但沈约的穿越，切断了地球娘和星球意志的联系。而在这个世界中，只有他和她相依相伴。
　　就像是只有一个信徒的神灵一样，当沈约放开心灵，求救之时，她必须应答，就算是错误的方式，或者别的途径。
　　于是，她帮助沈约打开了封印痘神娘娘的禁制，让沈约进入了其中，并展现了自己的存在，让九尾狐不至于一口吞了沈约。
　　但这也耗费完了她几乎所有的力量，沈约这次见到了她，下次要想唤醒她，不知道要多久。
　　“再见，然后谢谢你。”
　　拍了拍胸脯，沈约点点头。
　　好吧，现在大boss又多了一个，未来还能更坎坷一些吗？是不是真的要玩死他才甘心？
　　我的女友是九尾狐，我的妹妹不那么可爱，世上只有爸爸好，我娘是地球那个大胖妞，嗯，好吧，还有一个就是这个男人来自地球。
　　看起来，目前他所经历的，真的是肖申克，不，是沈约的救赎，只不过，他能否飞跃这个疯人院吗？


第一百四十七章 羊入虎口
　　“什么？徐曼华被请到了碧玉山庄？”
　　“不，是我家公子，在碧水潭变见到了徐曼华小姐，马上派人前来找沈公子。”
　　好不容易收拾好了心情，沈约正准备去城外找徐曼华，却接到了这样的消息。报信的人，是孔玉成的手下，说孔玉成在碧水潭见到了徐曼华，然后请沈约前往一述。
　　这些日子里，孔家因为沈约和孔青峰的关系，所以联络的时候，负责的是孔玉成。
　　这个人的态度很好，口才也不错，但他没有想到，几天前，孔玉成和沈约聊天的时候，说过这个手下不可靠，如果有人通过他传话的话，那么一定不要相信。
　　很好，沈约已经猜到了，有些人想要做什么。
　　这些日子，沈约武功突飞猛进被很多有心人看在眼中，大家都想知道其中的秘密。但沈约一来行踪不定，而来手段狠辣，以至于没有人抓到机会。
　　这其中有个人，就是孔青峰。
　　作为孔家的长子，他现在的地位很尴尬。
　　孔家的利益，现在和沈约一样，但孔青峰的利益，却和沈约不一样。
　　凡是欺辱与我的，我必加倍奉还。
　　沈约的话，孔青峰记得很清楚，而作恶的人，知道了受害者拥有了力量，会无比的恐惧。他需要知道沈约的秘密，甚至消灭沈约，不然，随着沈约一天天的强大起来，那么他的危险就越大。
　　别看他是孔家之子，但比起孔家整体利益来说，却依旧可以牺牲。现在和沈约等人交涉的人，已经变成了孔玉成。甚至有人开始追究，为什么沈约和孔青峰的关系一直不好？
　　“玉成还说了什么吗？”
　　心中冷笑着，看着信使，沈约脸上却是一副焦急的样子。
　　“公子请你快点去，曼华姑娘的情况不太好，被人打了一掌。这是曼华姑娘身上的信物，沈公子如果不放心，不妨先去龙女殿请牧师随同。”
　　“不用了，我身上还有龙女殿的疗伤符，你快带我去！”
　　孔青峰设下的这个圈套，还有这个使者，表现的都很好，如果沈约不是事先知情，恐怕会傻瓜一样的落入了陷阱。
　　而且，他们控制着徐曼华，在怎么样，都不会输的。
　　可惜……
　　眸子中有寒光闪过，沈约跟着那名使者向着碧水潭而去。
　　……
　　“徐姑娘，多谢你的配合。”
　　盘膝坐在了徐曼华的身前，孔青峰显得很有风度。
　　“羊入虎口，又谈何配合不配合呢？”
　　徐曼华冷冷的回答道，并没有给孔青峰好脸色看。刚才，孔青峰制住了她的穴道。
　　“徐姑娘请放心，等一会沈兄弟来了，我不会逼迫与他，只想知道一些事情。你也知道，我和沈公子之间有些矛盾……”
　　他说着舒缓徐曼华心情的话，仿佛真的毫无恶意。但此时，他心中却非常的兴奋。刚才和徐曼华交谈的时候，他得知沈约目前的内功很高，可惜招式有所欠缺，而他这次所带的手下，足以困死宗师高手。
　　所以，他显得很有风度，而且对于徐曼华的态度还不在意。可是，他后面的话，根本没有听到徐曼华的耳中。
　　羊入虎口，老虎又何必在意羊的态度呢？要捏死面前这群人，对于徐曼华来说，一点都不麻烦。
　　可是，她能够毁城灭国，但却为情所困。
　　这时候，她突然想起了许久之前，沈约说过的一个故事。
　　“有个女子在家中，等着异地男友的到来。但信鸽飞来了，告诉她，因为天气的缘故，要拖到几天之后。”
　　女友很生气，她回想起两个人之间的故事，突然觉得很疲倦，很伤心。于是，她写了一封信，内容就是，我们两个人分手吧，再也不要见面。
　　她将这封信拿在了手中，准备离开前交给驿卒，转交给男友。
　　可是，等了一会，她却突然的改变了主意。
　　她重新写了一封信，信中说。
　　“我最亲爱的XXX，我无比期待着你的到来。”
　　沈约说这个故事的目的，是嘲笑自己根本不懂得女人的心。但徐曼华此时却觉得，自己的心情正在急速的变化着。就像是那个女人一样，连自己都无法的把握。
　　“先离开这里，找个没有人的地方好好的安静一下。”
　　“等他到来，看看他到底是什么态度。”
　　“你笨呀，他喜欢的是那个徐曼华的女子。”
　　“胡说，他喜欢的是我……”
　　一个个念头在心中挣扎着，让她不能控制自己。就连她的面色，也是一会儿高兴，一会儿难过。
　　什么时候，她变成了这个样子？她甚至为这种情绪而感到羞耻！她真的不知道，该怎么办？
　　……
　　跟随着使者，来到了碧水潭前，沈约突然觉得，心头一阵惆怅。
　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
　　和徐曼华相处的往事，一幕幕的回荡在他的心中。
　　他在河边吹箫，遇上了她。
　　那时候，身为未亡人的她，让他一见动心，然后，各种机缘巧合之下，两个人的关系迅速的拉近。
　　后来，因为城守之子的事情，他差点又被人冤枉。好在徐曼华还他了清白。
　　她在鹅卵石小道上，送伞让他离去。
　　那时候，他觉得，自己也许是许仙，她是白娘娘。他下定了决心，去追求与她。
　　那时候，他认为，无论是成功，还是失败，对他来说，总比退缩好。
　　并不是见了女人就腿软，而且年少轻狂的想要一搏。
　　但他却没有想到，她心中，其实并没有他，她来到了碧水潭前，纵身一跃，割断了对这个世界的眷恋。
　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
　　他知道她要死，他不想，不愿让她死，他无法接受这一切！
　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　于是，在那个山洞中，九尾狐变成了徐曼华，而他，从此沉浸在那美丽的梦想中。并不是地球娘改变了他记忆，是他要求地球娘改变自己的记忆！
　　也从那时候开始，他的世界割裂开来。
　　他到底爱的是九尾狐，还是徐曼华，他有些迷茫。他现在都不清楚，自己为什么会来到了这里。
　　尤其是越靠近她，他越不知道，该做什么。
　　然后，他看到了孔青峰，看到了坐在了碧水潭前，没有回头的徐曼华！
　　……
　　整理了一下衣襟，孔青峰向着沈约走来。
　　在碧水潭前，他调集了自己的心腹人手。总共九十四人，都是这些年他辛苦聚集起来的班底。
　　今天，在这里，他只有一个念头，那就是，要挟沈约，让他说出自身的秘密。然后，杀掉他！
　　很久以前，他曾经这样评价过沈约，有些人的存在，不过是给别人锦上添花。他的努力，始终翻过不自己的手。
　　但是现在，不知不觉中，沈约已经达到了他超过了他的高度，而且可能一飞冲天！
　　这怎么能够呢？
　　不过不要紧，只要杀了沈约，那么就解决了所有的麻烦。没有人会为一个死去的人而和他计较，他依旧是孔家的大少爷！
　　心中越狠，但笑容越甜。向着贴身侍女示意，让她挟持住徐曼华，然后，他来到了沈约的面前，深深的鞠躬，刚张开嘴。
　　“放人，然后滚，老子心情不好，免得杀人。”
　　沈约的声音就像冰一样寒冷，而且，他根本没有理会自己，只是痴痴地看着徐曼华。
　　“沈兄弟，你……”
　　“没有听懂人话吗？滚，现在就滚！”
　　沈约的话，让孔青峰彻底的愣住了。将目光投向了不远处的侍卫，对方表示，沈约是一人来的，根本没有和别人一起。远处负责警卫的侍卫，也用手势表示，没有发现敌踪。
　　沈约没有理会他，越过了他，向着徐曼华走去。
　　该死，这个该死的家伙！
　　“沈约，你停下来，不然就不要怪我不客气了！”
　　“孔青峰，你让我恶心。”
　　沈约根本没有把他放到了眼中，继续向前。
　　目中寒光一闪，孔青峰一掌拍点向了沈约的背部。很好，很好，这样也可以，以后给爹爹解释的时候，就说沈约已经失心疯了，这样他连动手的借口，都不需要讲述。
　　然后，他看到沈约回过头，双掌如同铁毡一样的劈来。
　　四掌相交，孔青峰的身体，如同皮球一样，高高的飞起来。
　　无法抵御的雄厚内力，破开了他掌上的内力，然后涌入了他的体内，如果不是提前做了准备，恐怕这一掌都能要了他半条命！
　　鲜血从口中流出，孔青峰气急败坏的吼叫着：“抓住他，抓住他，都动手！”
　　一条手臂软绵绵的垂到了胸前，骨头被沈约振断成两节。胸口火辣辣的痛，其中的经脉受伤很厉害。
　　这个人疯了！
　　碧水潭前，无数的身影将沈约包围，他们都是孔青峰的手下。
　　天罗地网已经布下，现在是羊落虎口了。


第一百四十八章 机关算尽
　　为什么要杀这么多人？
　　沈约这些日子，一直在思考着这个问题。
　　海州城的变乱一起，他就开始杀人。
　　杀人是为了救人，他是这样说的。但心中有个理由，却清晰的告诉他，那是在放屁！
　　一拳挥出，雷鸣般的爆破声在空气中响起，面前的两名护卫，如同狂风中的稻草人，被抛开数十米。
　　为什么要杀了他们？
　　他们也许是无辜的，只不过吃孔家的一碗饭而已。沈约完全不用杀这些人，就算是孔青峰设计他，也完全可以用别的手段，避开这一战。
　　可是，为什么，这一刻，心中却是如此的平静？
　　不杀人，需要许多的理由，但杀人，却并不一定需要理由！
　　为什么不能杀人？
　　因为不需要妥协，所以需要表现出自己的态度。
　　因为不需要束缚，所以他就不需要被道德理念，被各种理由束缚！
　　身怀利器，杀心自起。而拥有了力量的武者，又该如何？
　　为了让众人承认，所以忍让妥协，所以袖手不出，然后换得谦恭的美名。
　　想要得到他人的认可，所以隐藏爪牙，投身某个组织，成为被圈养的存在。
　　什么是武者，沈约这些天，一直在想这个问题。
　　直到现在，他才突然的明白。
　　老虎就是老虎，有了超凡的力量的人，就要有一颗无法被束缚的心！
　　该做的，他已经做了，那么，他又何苦一次次的为难自己？
　　一道道的掌风在身体周围布上了如同风刃一样的漩涡，协调的身体从来没有如此的灵活过。神识注意着周围的一切，放开手脚的战斗，更是让人心灵愉悦。
　　面前的敌人，恐惧着、尖叫着、如同羔羊一样的颤抖，如同老鼠一样的逃避，这对他们来说是地狱，但对于沈约却是天堂。
　　内力的控制越来越灵活，一道道的指风就像是匕首的射出。
　　空气中弥漫着死亡的味道，沈约就像是一团旋风一样来回的攻击。
　　敌人越来越多，孔家的高手将沈约团团的我围住。
　　有人在大声吼叫着，让沈约束手就擒，也有人恐吓着，告诉他继续下去，就只有死路一条。
　　死就死吧，沈约真的并不怎么在乎。
　　死亡只是一扇门，当穿过之后，会发现，并没有想象中那样的可怕。
　　他怕死，但不在乎死。所以才身怀利刃，流血五步。
　　他想要的，只是一种幸福的生活。
　　也许，遇到两个徐曼华的日子里，他也是幸福的。
　　前面的那个，如同断桥旁的白娘子，温暖的包容一切的笑容，还有那美丽的倩影，打动了他的心。
　　那时候，他处于人生的最低峰，一点点的温暖足以让他拥抱火焰，更何况她是那样的完美？
　　后面的那个，就像是妖艳的花，使得他沉迷其中，然后迅速的沦陷。
　　就像是许仙那样的幸福，她的一切，声音、神情、动作、作为，触动了心中柔软。
　　可是，幸福来的是那样的猛烈，走的又是如此的迅速。一个宛如梦幻的美景，直到被确认为海市蜃楼。
　　他高兴的向着周围炫耀着自己的幸福，让人们看到有个女子深爱着他。就像是许仙骄傲的行走在杭州城里，拉着妻子的手，走入了金山寺一样。
　　然后，大家笑着，看着许仙，说，那个傻瓜，爱上了一只狐狸！
　　哈哈哈，哈哈哈！
　　沈约在继续的战斗着，身上的伤口越来越多。
　　曼华，你看到了吗？
　　我正在为你而战斗，我想要你明白，我并不怕死，我……
　　也许，这才是他战斗的理由，他要让狠心的她看着，他是怎么样去死的！
　　你如果忍心让我去死，那么我就去死！
　　一连击杀了三十七名侍卫的沈约，终于被众人抑制住了疯狂。
　　两只手掌，扣住了沈约双臂上的穴道，另外一人，手指一连点在沈约背上二十六处要穴。但沈约依旧在挣扎，宁可不顾头上那盘旋的寒光。
　　来吧，来吧！
　　……
　　孔青峰冷冷的看着乱成一团的战场，心中充满了怒意。
　　这些手下，都是千锤百炼的精锐，合起来足以击杀宗师。沈约的内功很高，但这并不是他能坚持这么长时间的理由。
　　但是，这个人却不怕死。
　　他仿佛疯虎一样，同归于尽的招式层出不穷。无论对方多么高明的招式，他无法破解之时，都不避不挡，只是迎面一掌。
　　孔家已经死了三十多人，本来可以轻易解决的事情，却变成一团糟。而看情况下来，还要死不少人。
　　早知道，一开始就用徐曼华挟持住沈约，就完了。不过，自己的贴身侍女，怎么还没有反应？
　　正想回头，一声叹息，在孔青峰的耳边响起。
　　怎么可能？
　　孔青峰五岁开始习武，几十年来，身经百战，身边别说是出现一人，就算是蚊飞草动，都瞒不过他的耳目。
　　而且，他并不是一个人，他身边始终有四大护卫，这四个人，每个都是一等一的精锐。
　　可是，什么时候，有人居然来到了他的身边，而且没有人发觉到？
　　一根竹枝在了他的肩膀上，孔青峰只觉得身子一软，身上的内力突然消失的无影无踪。
　　“你这是何苦呢？”
　　徐曼华的身体，出现在孔青峰的身边。一根枯黄的竹枝在她的手中，就是这根弱不经风的竹枝，制住了孔青峰。
　　在她身后，孔青峰的四大护卫，无声无息的倒在地上。
　　“孔青峰，还不让他们停手吗？”
　　徐曼华的声音很低，但场中人都听到了她的话。
　　围攻沈约的人，都愣了一下，看着被制服的孔青峰，心中大骇。
　　这群人的主心骨是孔青峰，他身边的护卫无比严密，但现在，却被徐曼华制服！
　　孔青峰手下的两名高手，无声无息的出现在徐曼华的身后，手掌拍向她的背部。断金手、破玉拳，四十年的修炼，合作无间的配合，只求突袭逼开徐曼华。
　　徐曼华没有回头，只是手往后一挥，啪啪两声，竹枝抽在了孔家两名高手的脑门上。
　　孔家的两位高手，犹如枯木一样，直挺挺的倒在了地上，再也没有了声息。
　　无法躲、无法挡，让场中人目瞪口呆的是，这普普通通的枯黄的竹枝，就这样破开了两人的护身真气。
　　“大家先住手！”
　　说话的是孔青峰，他的目光中，有一种炽热。难道说，徐曼华得到了和沈约一样的奇遇，如今功力大进？
　　“徐姑娘，在下好意将你请来，真的没有什么恶意……”
　　还好，刚才没有在沈约和徐曼华面前吐露自己的想法，这一切可以推到误会上，不是吗？沈约和徐曼华身上，绝对有惊天的大秘密，只要他现在离开，禀告了孔国丈，好好操作，说不定一切都足以弥补今天的损失。
　　“沈约，要不是杀光他们？”
　　徐曼华突然笑了，问道。
　　然后，没有等到沈约回答，她身子一转，也就是这一刻，沈约看到了，她的背部多了四条不同的尾巴！
　　每一条尾巴都有两人高，分别为黑、红、绿和紫色，虽然只是光影，但却给人一种极为恐怖的感觉。
　　周围的人，一瞬间吓得目瞪口呆。距离徐曼华最近的孔青峰，连滚带爬的跑开。
　　“妖怪！”
　　有人大声的吼叫道，他的身体突然四分五裂，轰的一声炸裂开了。
　　最远处一位望风的，眼看不对，撒脚就跑，但他才开始动作，徐曼华身后红色的尾巴一点。他的身体猛地燃烧了起来，短短数秒钟化为了灰烬。
　　距离徐曼华最近的几名高手，扑向了徐曼华，但他们还未曾靠近徐曼华之时，飞起的身体在空中突然的跌落，仿佛有什么东西突然夺取了他们的生命。
　　徐曼华微笑着，行走在全场。
　　一切仿佛是午后的散步，但每一刻她都夺走数人的生命。
　　到了最后，徐曼华身后的四条尾巴，突然间极速的伸展开来，向着四面八方扫去。
　　没有人能形容这一招的威力，没有人能抵挡这一招的攻击。除了沈约，场中所有人瞬间被夺去了生命，尸体变得残缺不全。
　　一招，场中还活着是六十三人，除了沈约和孔青峰，皆死！
　　鲜血从他们破碎的尸体中流出，染红了整个大地。
　　咯咯咯的牙齿碰撞的声音，从沈约的身边响起。那是孔青峰，此时的他，被吓得全身颤抖开来。
　　“沈兄弟，救救我，救救我，以前是我错了，我不该那样做……”
　　他猛地扑倒在沈约的面前，开始磕头。这时候，就算是傻子，也知道能救他的人是谁。
　　饶了他？沈约笑了，这个人将他邀请到这里是什么意思，他很清楚。而且，如果徐曼华真的是徐曼华，那么一旦被这个人挟持住，那么后果不堪设想。
　　“我发誓，以后效忠于你，孔家也不会和你为敌。你不是喜欢我妹妹孔香兰吗？我回去就让人来提亲，将她许配给你……”
　　“傻瓜！”
　　沈约什么话都没有说，一掌击在了孔青峰的额头上。仇人的天灵盖裂开，红色鲜血和白色的脑浆流了一地。
　　“老子什么时候喜欢过孔香兰了？你这个傻瓜想要活命，也不用讲老子往火坑里推！”
　　沈约大声的说道，然后将目光投向了远处的那名熟悉的陌生人。
　　她依旧是那样的美，又是那样的熟悉，可是，这一刻，她却有一股，徐曼华根本没有的气质。
　　高傲而又强大。
　　她收起了背后的尾巴，凝视着沈约，平静的说道：“沈约，你是要来见徐曼华呢，还是要来见我，苏曼华？”
　　……面前的男子愣住了，然后突然一笑。
　　“那么，我还可以继续叫你曼华姐，是不是？”
　　一瞬间，所有的犹豫和彷徨消失的无影无踪，她突然明白，有些事情，是必须面对的。
　　就像是白娘子再次见到了许仙。
　　“好，那么沈约，你想听听我的故事吗？”


第一百四十九章 手中的幸福
　　那一年，白娘子来到了杭州城。
　　西子湖畔，断桥之上，烟雨濛濛，画舫无声。白素贞挑开了珠帘，看着那张惊慌失措而又毕恭毕敬的脸，然后下了一个决断。
　　和一个傻瓜玩一个游戏吧。
　　而同样的故事，发生在山洞之中，点点细雨、三分春色，怀中的伊人，从沈约的怀中醒来。
　　这是一个交易，沈约身体里的存在，打开了对她的封印，但她却要保护沈约十年。十年之后，她可以在地球意志那里，得到想要的东西，这也是她来到这个星球的原因。
　　十年的时光并不长，比起那三百年的时光来说，只是短短的一瞬。
　　她选择了交易，毕竟，背负着任务来到这个星球的她，遭遇也很不幸。她一来到这颗星球，很快就被封印住了。三百年的黑牢让她没有了张扬和自大，而且封印她的存在，一旦发现她破解开封印，也会迅速的找到她，并再次封印与她。
　　那么，就隐藏身份，好好的了解这个世界，跟在沈约的身边。
　　也许是被关押了三百年的时光，导致了她的寂寞，突然间，她决定，化身为沈曼华，做真正的徐曼华。
　　反正地球娘让她保护他，那么就成为他身边人，也不错。装的好像自己爱上了他，然后看这个傻瓜到底还有什么后手。
　　不久之后，她看了沈约写的白蛇传，她很喜欢那本书，但她觉得，白蛇，真的傻呼呼的。她更喜欢的青蛇，在小青的身上，她看到了自己的影子。
　　因为她就像是那只对人世间半知半懂的青蛇一样，虽然可以借助徐曼华留下的记忆，甚至凭着超越人类的反应和思维速度，模拟成她的样子，装的天衣无缝，但她却完全不懂很多事情。
　　以人类的方式，来理解人类。
　　但从那天开始，她入世了，进入这繁华的人世。
　　身边的男人沈约，显得是那样的高兴，他就像是一条小狗一样，围绕着她身边跳跃转动着。
　　好吧，就像是哄着小狗狗吧，她也没有安好心。才从封印出来的她，就像是离开了蛋壳的小鸟一样，需要吃掉蛋壳来维持虚弱的身体。
　　不同的世界，有着不同的规则，她被封印太久了，以至于，还需要适应这个世界的规则。
　　于是，她将先天之气，输入了他的体内。
　　借助着他的身体，将这股力量，转换为适应这个世界的力量，到时候，她会重新吸收这股力量。
　　但并不是要他的命，只不过让他做一番无用功而已，让一个武功高强的人，突然又失去了一切。
　　所以，她需要关心与他，防止他死了，或者出现别的意外。
　　从那时开始，她顺着徐曼华的思维，关心着小狗狗，看着他的热情，同时好奇的了解着他的一切。
　　没有什么大不了的，白娘子当年也不过是送了一把伞而已。说不定，她和自己抱着同样的目标，不过那个蠢蛇，最终失败了而已。而自己的小狗狗，不过是一个大笨蛋而已。
　　就算是和大笨蛋在一起很高兴，但对于有着近乎无限生命的她来说，小狗狗追求的幸福，只不过类似于早晨的阳光。沐浴在其中，有些暖暖的，可以编织出美丽的梦，唯独不能张开眼睛。
　　她的寿命几乎无限，小狗狗总有一天会离开她。
　　做人，是一件很有意思的事情，她跟着他，看着他，然后，却惊恐的发现，徐曼华的身体，居然对她产生着影响。
　　那名已经死去的女子，居然在临死前，摆了她一道，她进入了她身体之时，她求她真心，好好的待他一百二十天，用人类的形式！
　　当时，她觉得这没有什么，就像是晨间的梦，但当她某天早上醒来，发现等候着小狗狗来的时候，才发现，自己喜欢上了这种感情。
　　怎么可以，怎么能够？
　　虽然寂寞了三百年，只有和自己尾巴说话的悲伤，虽然被这具身体所影响，有了人类的软弱。
　　好吧，也无所谓，既然爱了，那就轰轰烈烈的去爱，人类的感情，是很美，美得如同雨中摇曳的花，风中燃烧的火。
　　真的，对她来说，也是很好的体验——人类拒绝烈酒、美食的原因是因为有害于健康，但对于九尾狐来说，有什么大不了？
　　于是，她沉醉于其中，抿着嘴，几乎不为人知的，摇着已经不存在尾巴的臀，化身为徐曼华，待在了沈约的周围。
　　真的是无所谓呀，然后，真的是无所谓吗？
　　日子就是这样，一天天的过去。小狗狗，不，男人为了百万人而奋斗，他的一切，虽然看起来是那样的成功，可是，只有徐曼华，才知道，他做的，只不过是无用功而已。
　　就像是飞蛾，他的所作所为，只不过是让自己一次次的被烫伤而已。
　　他所珍爱的小妹、他的父亲，都站立在他的对立面，双方是不死不休的结局。
　　甚至连他以为最爱的人，自己也不过是一个虚假的镜像。
　　看着他因为幸福的渴望和惆怅的交织而难受的时候，她笑了。没有人痛爱这只小狗狗，但是她却喜欢他！
　　于是，她看着小狗狗、想着小狗狗、抱着小狗狗，最后吃掉了小狗狗。
　　她爬上了他的床，给这个迟钝的男人以温暖。反正这具身体又不是她的，权当给小狗狗福利。
　　那一晚，两只小狗狗终于不知羞耻的融合在一起。
　　说起来真的是如此的可笑，她就是这样，稀里糊涂的喜欢上了他，从一开始主动的跳入了爱情的陷阱，直到发现不能自拔。
　　她不再嘲笑白娘子，那个千年的大妖。也许，她才是真正的聪明。
　　可是，从那时候，她才明白，自己做错了什么。
　　男人和女人之间的亲密，当融为一体的时候，就会真正的开始接受对方。然后，会在乎很多东西。
　　她是苏曼华，而不是徐曼华！
　　她有自己的骄傲，她不允许，当沈约搂着她的时候，却想着别的女人——想着那个已经死去了的徐曼华！
　　她是站立在世界巅峰的苏曼华，而不应该扮演着一个较弱的女子，让这段爱情，成为了别人的笑话。
　　她想摆脱这段感情，又舍不得，所以她出了一个昏招，给沈约推荐别的女人，让他们在一起。她以为这样，就能下狠心离去。但是，当沈约和鱼秋佳上床的时候，她恨不得要杀人！
　　那几天，她的心情非常的不好，感觉自己就像是一个超级的大傻瓜，什么时候，自己变得这样的傻？
　　她为自己的所作所为感到羞耻，感到不甘。
　　所以，当鱼秋佳提出了疑问的时候，她毫不犹豫的做出了回答。
　　是的，她不是徐曼华！
　　她是苏曼华，是一只骄傲的九尾狐！
　　她可以继续爱着沈约，但不能以这种方式来继续下去。她不需要顶着另一个女人的名头，来接受男人对另外女人的爱。
　　她厌恶前面所做的一切，因为那并不是她的所作所为！
　　一切都已经讲完了，但她的眼角却没有泪水。
　　她不会再软弱，因为软弱的是徐曼华，而不是苏曼华！
　　一切到了该了断的时候了，就结束这些东西吧。
　　想要退后，想要离开，但面前的男子猛地扑向了她，将她死死的搂入了怀中。
　　……
　　恋爱中的女人，千万不要和她们讲道理。
　　很久很久以前，沈约听过这样一句话，那时候，他觉得这句话太傻了。女人吗，也是人，你和她们耐心的讲道理，自然什么事情都解决了。
　　就像是面前的这个傻狐狸，沈约听了她的叙述后，只觉得，她的人生观世界观是那样的扭曲。
　　好吧，但他心中，却有无比的感动。
　　他一开始，有些恨她，恨她窃取了自己的感情，恨她代替了徐曼华。可是……有些事情，他怎么能忘记？
　　一起的生死与共，一起的同床共枕，一起发誓的不离不弃！
　　这只笨狐狸，将自己陷进去以后，又将他也拉进去。
　　他真的想狠狠地抽她几记耳光，甚至想把她暴打一顿，但看着她扬起的那倔强的脸庞，还有强行压制下去的软如。
　　他突然明白，无论是徐曼华，还是苏曼华，都需要他的爱。
　　他是男人，他不应该把一些东西，让她们承受。
　　这时候，千言万语，都汇聚成一个动作。
　　他猛地扑上去，将她死死的搂在了怀中。
　　“放手，我不要你怜悯，我不要你……”
　　听着怀中女子的话，沈约更加紧密的将她搂在了怀中。不松手，就是不松手，无论她是谁，无论刚才她杀了多少人想让他害怕！
　　这只糊涂的狐狸，这个超级笨的狐狸！
　　“我知道，你喜欢的她，但是，我却绝不想让你将我认为是她！”


第一百五十章 以万物为刍狗
　　男人将她死死的抱在了怀中，再也不放开。
　　身体一软，就像是半夜私语时，她躺在他的怀中，不想离开的情景。
　　原来，喜欢一个人的时候，会舍不得推开他，会舍不得离开。
　　但她还是在挣扎着，用了不到万分之一的力量。
　　她是骄傲的九尾天狐，她是苏曼华，而不是徐曼华！
　　这个男人爱的，是另外一个女人，他甚至都不知道自己的真实姓名和外貌！她真蠢，干了一件非常愚蠢的事情，早知道，当初就应当一口把他吃掉！
　　不知不觉中，苏曼华感觉到了眼眶一热，然后泪水不由自主的流了下来。
　　这个男人，你为什么要遇到徐曼华，为什么不早点遇到自己？他到底爱不爱自己？
　　她想从沈约的怀中挣扎出来，但不管她怎么动，沈约都死死的将她抱在了怀中。
　　毫不犹豫，决不放手。
　　慢慢的，挣扎的力量越来越小，苏曼华只是在大声的哭泣。
　　她哭得很伤心，泪水染湿了沈约的衣襟。
　　她嘟嘟囔囔地说着什么，但沈约却无法听清楚，他只能紧紧的抱着她，轻轻的拍着她的背，温柔的在她的耳边解释。
　　“对不起，真的对不起……”
　　他也不明白，为什么要这样说，但他这时候觉得，也只能这样说。
　　许久之后，苏曼华终于的平静了下来。
　　“丢脸死了……”
　　望着面前的男子，徐曼华低声的嘟囔着。
　　大哭之后，她的情绪稳定了很多，而且，很多事情，她至少要问一个明白。
　　就算是要死，也要让她或者他死成明白鬼——自己怎么这么蠢，居然莫名其妙的喜欢上的男人，这种事情传出去，会被人笑掉大牙的！
　　“说，你到底喜欢的是我，还是她？”
　　“当然是你了，我……”
　　“你这个骗子，你还和别的女人上床……”
　　“冤枉呀，是你安排……”
　　“胡说，我怎么能做这种事情？”
　　“别咬我，好痛……我上床的时候，也想着你……好痛……我答应，以后不再见她，好不好……”
　　她反抗，她咬他，她用脚踢他，她用手抓他，但是，他还是用力的吻着她，直到她的反抗越来越无力。
　　这就是他的手段，但不知道为何，苏曼华的心情，突然好了许多。
　　以前听说男人出轨之后，凭着花言巧语就能说服女人，现在看起来，果然如此，沈约这个家伙，天生就不是好东西。
　　自己也是脑残，为什么会想到，给他安排女人，想要以此来离开他呢？
　　这样做的，是徐曼华，而不是她，苏曼华！
　　好吧，问问他，愿意不愿意把那些骚狐狸们都干掉，和她一起幸福的生活着。
　　那一天，她实在是想干掉鱼秋佳！
　　……
　　“到底发生了什么事情？”
　　李书秀表情严肃的看着鱼秋佳和谢晓芙。
　　沈约的突然离去，让她有些不知所措。
　　“书秀姐，算是我们求你，这件事，先保密行不行，这关系到沈约的未来，你……”
　　鱼秋佳握住了李书秀的手，低声的哀求着。
　　“好吧，我不对外说，但如果有事情，需要我帮忙，千万不要不好意思。”
　　目光在鱼秋佳和谢晓芙脸上扫过，李书秀知道这两个人的性格，不担心她们作坏事，只是害怕她们糊涂。
　　“你们两个，要和徐曼华搞好关系，毕竟，她在沈约的心中，最重。”
　　最后，她还是这样的叮嘱了一句。也许，今天的事情，是徐曼华和沈约闹了矛盾，或者沈约的后宫中，出现了纠葛。
　　“怎么会？”
　　鱼秋佳和谢晓芙异口同声的回答道。
　　沈约和徐曼华都否认了是痘神娘娘的所作所为，那么就只有一个可能，有另一个强大的存在，依附了徐曼华的身体。她对沈约没有恶意，不然今天的事情不会这样的收场，相反，沈约刚才出去，结局并不坏。
　　只不过，两女心中却是酸酸的，很难受，真的很难受。
　　谁能想到，徐曼华并不是徐曼华，而是另一种强大的存在。
　　看着面前的白蛇传，两女都有些无话可说。
　　沈约呀，你什么时候，变成了许仙？亏你平日里聪明透顶，却连这个都看不透！
　　只希望，你能降伏白娘子，别让她醋劲大发，来一个大开杀戒就行了。
　　吃醋的女人，往往什么道理都不讲，她们什么事情都能做出来，就算是以后后悔也无所谓。
　　徐曼华的战斗力，鱼秋佳很清楚，就算是天下第一高手，也未必是她的对手，鱼秋佳和谢晓芙并不怕死，但如果这样憋屈的死去了，那真的是没有天理了。
　　至少，要让她们明白，到底是怎么回事。
　　甚至，鱼秋佳还怀疑，徐曼华就是痘神娘娘，只不过和沈约假戏真做了。
　　沈约，我很看好你。
　　……
　　“曼华姐，我错了！”
　　沈约举起了手，只觉得脑袋大了一大圈。
　　好吧，刚才苏曼华问他，是不是愿意杀二奶明志，做三好丈夫。这种蛋痛的提议，自然被沈约拒绝了。然后……就是各种纠缠不清，比如他以前许诺过说只爱徐曼华一人，说从不花心等等。
　　好吧，沈约总算是有些理智，只是表示一切都是他的错，他不该怎么云云。
　　“哼，我还不知道你的想法。”
　　好说歹说了很长时间，苏曼华终于不在此事上纠缠下去，总算是出了一口恶气，男人能左拥右抱，她为什么不能找他的麻烦？
　　“对了，你想不想问一下，徐曼华到底怎么样了？”
　　沈约刚刚送了一口气，面前的，苏曼华眼波流转，突然提出了这个问题。
　　“啊？当然，曼华姐她现在怎么样了？”
　　心头一喜，沈约连忙问道。这个问题，他一开始就想问出来，只不过理智告诉他，决不能急切，不然，大事不好。
　　果然，面前的女子，问出了这个问题后，听了他的回答，柳眉一耸，然后咬牙切齿的说道。
　　“吃了，嘎嘣嘎嘣的，味道还不错。不是有句话叫做，新人进了房，媒人一定要进油锅。”
　　再也不追问了，沈约虽然心中无比的想要知道真相，但现在绝对不是好时候。
　　不过，从苏曼华的语气里，沈约听到了另外一种可能，那就是，徐曼华也许还有恢复的可能。
　　当时山洞中，九尾狐说无法救治徐曼华，但她后来却借助了徐曼华的身体，行走于人世之中。她知道了很多关于徐曼华的事情，甚至完美的扮演了徐曼华。这中间，有些事情很值得体味，百分之八十，还有别的可能。
　　不过，这个问题，还是先不要问，问别的吧。
　　“曼华姐，有件事我想问你，你有办法解除海州城的禁制吗？”
　　“有。”
　　徐曼华微微的笑着，说道。
　　“什么法子？”
　　听到了徐曼华的话，沈约心中一喜。
　　“我如果愿意牺牲，就可以解开海州城的禁制。不过，我舍得牺牲吗？”
　　徐曼华笑着，仿佛说着不相干的事情。
　　“当然不了，我怎么舍得千娇百媚的老婆去死呢，曼华，还有别的办法没有？”
　　“约儿，有些事情，你还是不太明白，为什么痘神娘娘要进行血祭。
　　血祭是祭谁，供品是什么，还有，谁能帮助痘神娘娘，这些，你明白吗？”
　　徐曼华的话，让沈约愣了一下。徐曼华说的是，大家都知道痘神娘娘要进行血祭，但到其中的内幕，沈约却不清楚。前面的一切，都是猜测，没有得到过证实。
　　“约儿，我问你，人类存在的意义，是什么？”
　　徐曼华凝视着沈约，目光中多了一丝的悲悯。
　　“人类存在的意义？”
　　沈约愣了一下，然后摇了摇头。
　　“每年，农民们会播种下很多的麦子。如果麦子有生命的话，会很感激人类。
　　人类守护着麦子，为了防止田地被破坏，还会扎上稻草人在田地中守护着麦子。
　　但麦子不知道的是，所有这一切，目的只有一个，那就是收割。
　　你们人类是麦子，痘神娘娘是看护你们的稻草人，明白？死亡就是对你们的收割，稻草人提前收割了麦子，为的是讨好主人。”
　　深深的吸了一口气，沈约努力的让自己平静下来。
　　痘神娘娘已经是需要仰望的存在，她居然还有主人？
　　一丝灵光突然从脑海中闪现，沈约想到了一个可能。但他没有说出来，继续的问道，“那么，曼华姐，这样也有些说不通，我们是麦子的话，那么死亡收割，得到的是什么？而且，历朝历代，总有大规模的战争，死亡的人数成千上万，这和血祭有什么区别？”
　　“聪明的家伙，你是不是猜到了什么东西？”
　　徐曼华的目光一闪，似乎有些惊讶。
　　“是的，天地不仁，以万物为刍狗，曼华姐所说的主人，莫非是这片天地？”
　　“你真的是太聪明了。”
　　徐曼华点点头，伸出手，摸了摸沈约的脑袋，“但是你这么聪明的人，怎么会被我骗了呢？”
　　沈约默然，他总不能说，从很多小说中学到的奇思妙想，套用在这个上面来。
　　“我们脚下的这块土地，其实是一个圆形的大球，沈约，这一点，你明白吗？”
　　“明白，人从远处来，先冒出的就是人头，船从远处来，也是帆船先来。这一点，我知道，这是一个大的星球。”
　　“星球？这个说法不错，你明白就好，我们的脚下，是一个庞大无比的星球，它就是一切之本，它有自身的意识。而我、痘神娘娘等，都能感受到它的存在。”
　　果然，这个世界，也有星球意识。
　　“那么，痘神娘娘血祭的目的，是为了讨好我们脚下这颗星球的意志？但是，它如果如此的厉害，为什么还需要血祭？”
　　这一点，沈约想不通，“天地不仁，以万物为刍狗。在天地眼中，无所谓善恶之分，所有的一切，都无所谓，一视平等，但为何血祭就能讨好星球的意志？脚下的这颗星球，想要的是什么？”
　　“我不能说的，约儿，有些事情，你要自己去猜想。”
　　这些强大的存在，和地球娘一样的模样，不过她如果不说，自然有自己的道理。
　　点点头，沈约问道：“那么，曼华姐，如果我猜到了，说给别人，会有什么样的结果？”
　　“很危险，其中的危险，超乎你的想象。仔细的品味我给你说的稻草人的故事。”
　　稻草人……星球意识……祭奠……收割，沈约的心中，隐约的抓住了什么，但又琢磨不透。
　　“曼华姐，能说的，你都说吧，我真的猜不到。”
　　“不说，我不说，因为我这些天学习到了一个东西，那就是倾听。”
　　“倾听？”
　　“有个很聪明的小孩子，在你面前炫耀着他的智慧。如果碰到这种情况，你会如何？”
　　“捏死这个讨厌的小鬼，或者打他的屁股。”
　　“不，我会摸摸他的头，夸奖他两下，甚至会给他糖吃。这个小孩不讨厌，我很喜欢一个叫做沈约的小家伙。”
　　徐曼华摸了摸沈约的头，笑的很是狡黠。
　　“我，还有痘神娘娘，都是那个大人，看着你这个小家伙调皮，显示自己的聪明，但是实际上，你根本不了解，到底什么是神魔，血祭是什么。
　　也许你可以猜到一些东西，但如果你猜错了呢？我们可以告诉你一些东西，但等你真的了解了，进入那个圈子，我们却不一定能保护你。而现在，你什么都不知道，反而是一件好事，我们能保护你的安全。”
　　点点头，沈约心情有些沉重。
　　“约儿，人类之所以能重情意，轻生死，因为他们的寿命短暂而已。
　　但我不行，我可以为你去冒险，但绝不会为了那些无关的人，而且牺牲自己。我要走了，痘神娘娘已经发现我了，而这种情况下，我只有隐蔽下来。”
　　正想说着，苏曼华抬起头，看着天空。
　　“痘娘娘这个疯子，我走了，你保重。别担心，小痘痘不会舍得杀你的。”
　　她的身体，突然消失在沈约的面前，然后，只看到天空中出现一道璀璨的闪电，直劈而下。
　　然后，又是一道道的闪电，跟着苏曼华消失的身影。
　　从远处看，沈约只看到苏曼华的一条尾巴，似乎被闪电击中了。
　　难道，这就是天劫和破碎虚空？
　　沈约目瞪口呆的看着发生的一切，却什么忙都帮不上。
　　也许，徐曼华说的是，她所处的境界，和人类真的不一样。
　　但是，自己是穿越到了武侠世界，现在怎么感觉像是在修真。


第一百五十一章 血雨天降
　　平海侯府中。
　　“钟知府死了？”
　　孔香兰接待了一名客人，他是刘洋。他带来了消息，钟文栋知府死了。
　　海州城变乱开始之时，钟文栋一直竭尽全力的维持秩序。这个逆势而上的人，一直坚持到被洪流所淹没。
　　“对不起，刘捕头，我没有帮得到你。”
　　看着那名憔悴的男子，孔香兰真心的道歉。
　　“沈公子，钟大人临死前，给我说了一席话，说，他做错了很多事情，对不起海州城的居民。”
　　“什么？”
　　“孔姑娘，你是好人，可惜，你不知道，钟大人另有一重身份。不过，孔姑娘，你真的没有怀疑过钟大人吗？”
　　刘洋的声音让孔香兰有些尴尬，她最终点点头。
　　沈约对孔香兰说过对钟文栋的怀疑。
　　从地球上过来的沈约，对各种故事中，隐蔽的反派，都耳闻目详。尤其是官府的头目，往往是大BOOS的情节，简直熟悉的不能再熟悉。
　　钟文栋知府，虽然从一开始表现的非常好，他大公无私，为海州城做各种各样的事情，但沈约就是不相信他。
　　担任知府只有两年多时间，平日里看起来清廉无比，灾难面前挺身而出，处理事情大公无私，这种高官，放到这种时候，放到沈约身边，沈约如果没有一点疑心，那就是傻瓜了。
　　他宁可相信孔国丈，因为有利益的纠葛，但钟文栋知府，怎么看都非常的可疑。
　　是人都有弱点，而在最底层生活的明香，怎么会不在海州城布下一些棋子？尤其是知府这种能掌控全局的人物，非常值得拉拢。
　　他的妻儿都不在海州城，仅仅这一点就印证了一些东西。
　　所以，沈约从一开始就没有和钟文栋合作，相反处处提防着他，甚至将这种怀疑，告诉了李书秀、孔香兰、徐曼华和谢晓芙。
　　对此，大家都觉得有些不可思议，但还是听从了沈约的命令。但今天，得知了钟文栋的死讯，孔香兰却是突然愣住了。
　　“钟大人虽然加入了痘神娘娘一方，但他很快就后悔了。他发觉，自己做不到一些事情，同时，他托付我，告诉沈公子，海州城内，还来了一些人。他们也是痘神娘娘的爪牙。”
　　钟文栋知府的转变，是从沈约集中了海州城那些孩子开始。
　　他想了很久，最终和明香一方决裂。但当他设下埋伏，准备引诱明香进入的时候，却被痘神娘娘一方提前出手，死在了偷袭上。
　　钟文栋知府将一封信，留给了沈约，告诉他，明香一方的实力。
　　海州城中，明香总共有五名手下，钟文栋、凤眼、魔门的两位宗师高手，灵隐寺出现的陈姓大汉。
　　这就是明香在海州城的全部实力，并不是不可抗拒。
　　钟知府害怕被发现，没有联络沈约一方，只是默默的布下了圈套，想等明香的出现。可惜，他再三拖延明香的命令，让明香一方产生了怀疑。
　　“钟大人的音讯就到这里，不过，他告诉我，明香一方并没有大家想象中的那样强大，只要能抓住机会，就能够干掉他们。”
　　钟文栋说的没有错，就算是再厉害的高手，面对着无穷无尽的围攻，也会死去。更何况，去掉了凤眼，他们只有五个人。
　　“钟大人留下的书信中，告知了明香等人经常停留的地方。请孔殿主作出决断。”
　　他深深的鞠躬，等候着孔香兰的决断。
　　快到了决战的时候，只要能找到明香的所在地。
　　他的话，让孔香兰等人面露了喜色。
　　……
　　空旷无人的大街上，宛如鬼域。
　　沈约缓缓的走在了大街上，想着刚才和徐曼华，不，苏曼华的会面。
　　一切宛如梦幻，他甚至怀疑自己在做梦。
　　自己也不争气，本来想好好的训斥那个家伙一顿，告诉她扭曲的人生观对夫妻两人日后的生活没有任何的好处。但见到了她，自己却心软了。
　　他没有发火，她却先哭了，先闹了，还将自己咬了一身的伤痕。这个坏狐狸，说不定哪一切还是她故意的呢。
　　记得小时候，看妲己勾引纣王，喜笑怒骂，眼波流转，让纣王跑前跑后，往东往西。而自己呢？妲己吃掉了苏姑娘，不是，其实妲己就是苏姑娘，而且还更强大，可怜的自己，看来以后很难逃脱狐狸的魔掌了。
　　他爱上了一个泡影，现在，他该如何？说起来，到现在，还没有见到过苏曼华的真实面目。他倒是有些理解许仙了，不过，他的结局，应该比许仙幸福多吧？
　　苏曼华知道很多海州城血祭的秘密，但是她却不说。沈约一直在想着，明香一方的弱点，可是，到底在哪里？
　　明香如果拥有压倒性的实力，应该早就动手了，何苦等到现在？血祭，血祭，看刚才苏曼华的样子，她也在等候着血祭的结束。
　　如今，海州城的大局差不多稳定了，剩下的人，存粮足以支持八个月以上，而且经历了大扫荡，敢于突破底线的人，少了很多。
　　这样一来，就算是明香，也没有什么好办法了吧？
　　突然他的脚步停在了那里，然后抬头望着天空。
　　海州城的天空，一直是那种类似毛玻璃一样的亮，但现在，上面却有了乌云。
　　难道要下雨吗？
　　正想着，沈约看到了一滴、两滴甚至更多的雨滴落到了地上。
　　下雨了，终于下雨了，海州城已经三个月没有下雨。这应该是非常高兴的事情，但沈约的脸色却急剧的变化。
　　下来的，并不是水，而是血！
　　鲜红的血滴，从天而降。
　　……
　　王凯坐在了高墙上，看着不远处变成废墟的街道。
　　很多人都死了，但还有很多人活下来。如今，聚集区内的食物，足以大家吃一年以上，而种植的蘑菇，也起到了作用。
　　沈约不是说过，海州城的屏障最多维持一年，到时候，往外跑就是了。
　　不知道那些痘神娘娘的魔崽子还会使用什么花招，但现在，海州城正义的一方，正是势力最强大的一刻。
　　别看死了那么多人，大部分老百姓，都不是战斗力，对和痘神娘娘战斗毫无帮助。而那些死去的，为非作歹之辈，一旦动手，也只会投靠痘神娘娘。
　　现在，大浪淘沙，城里的各个聚集地都聚集了一大批武功高强之辈。这些日子里的苦难，让大家不停的磨砺自己，磨砺队伍，然后，都在提高着。
　　王凯的内力上了两个台阶，平日里，他和朋友们，一切钻研着六合阵法。放开了门派之间的隔阂，相互间交流使得众人武功提高极快。
　　武者，就是森林中的参天大树，当狂风暴雨来的时候，依旧会耸立不倒。
　　天色突然暗了起来，让王凯有些发楞。
　　整整两个多月的时间，都是明晃晃的天，现在怎么突然有了乌云？
　　不过，天太干了，如果能下雨，那是好事情。抬起头，感受着那湿润的感觉，但很快他猛地跳了起来，骇然的看着天空中落下的血雨，愣在了那里。
　　一滴滴，一点点，天空中下的不是雨，而是血！濛濛的血雨越来越大，其中还包含有点点的白色光团。
　　“怎么可能，这些血，从哪里而来？”
　　……
　　努力的咽下加了糠皮的饭团，石万印开始擦拭着手中的长矛。
　　动乱发生前，他只是一个普通的码头搬运工，平日里豪爽的他，有很多朋友。
　　动乱改变了一切，他和十来个同伴，凭着熟悉码头，占据了一个小仓库。里面的粮食足够他们坚持一年，而手中的武器也让他们打败了好几次外来的攻击。
　　一大群修习过蛮牛劲的汉子，拿着精钢长矛，加上悍不畏死，控制了周围的局面。不过，他们很少出去抢掠，只是闭门过自己的日子。
　　他不懂得多么高明的武功，但只要懂得准狠快就可以了。这是当年师傅教导他的东西，告诉他，再厉害的武功招式，比不上每日里刺击靶子一千次。
　　大家这些天，每日里都在训练，不停的刺击靶子，让长矛变得更快更准更狠辣。
　　前几天，海州城的大扫荡并没有波及到这里，龙女殿的使者只是将事情发生的经过缘由告诉了他们。并表示，只要不作恶，那么龙女殿就不会干涉。并表示，可以请他们派使者，到龙女殿中，学习如何种植蘑菇等技术。
　　石万印点点头，但却没有派出使者，因为他现在，只相信自己和手中的长矛。
　　死了很多的人，还有很多的人要死去。
　　那个老实本分的码头搬运工已经死了，石万印只想活下去。
　　“老大，快到外面去看，下雨了，不，是下血了。”
　　一名弟兄飞快的跑来，脸上充满了恐惧。
　　“下雪？”
　　“是血！老大！”
　　不由分说的，那名弟兄将他拉到了门口，指着外面的景色。
　　真的是下血了，整个大地，一片血红。血雨中，点点滴滴的白色光团也随之而降落。


第一百五十二章 我是谁？
　　海州城天变后第三个月，天降血雨，随之而下的，是点点白色的光团。
　　“我是谁？我要做什么？”
　　白色的光团中，有种意识在思考。
　　他从黑暗中醒来的时候，却发现根本搞不清，自己到底是谁！思维是如此的混乱，又是如此的清晰。
　　他记得，他走在路上，带着买回家的粮食，被人一刀砍死，临死前，他还想着家中嗷嗷待哺的妻儿。
　　他记得，暴徒冲入了他的家中，他被人打断了手脚，妻儿哭喊着求助，而他无能为力的看着发生的一切，妻子被人淫辱，孩子和他被扔进了暴徒点燃的火焰中。
　　他记得，饿了七天的他，最终无助的倒在了地上。没有人给他一粒粮食，没有人同情他。
　　她记得，将孩子送进了平海侯府之后，然后丈夫被杀，她成为了男人们的玩物，直到被虐杀。
　　他记得……
　　是的，他们记起来了，他们是海州城普普通通的一个老百姓，他们是千千万万海州城已经死去的人！
　　被屠杀、被饿死、被虐待、被放弃……
　　然后，他们的灵魂，向着高空飞去，被奇怪的容器所吸收。
　　他们不甘，为什么死的是自己，为什么那些暴徒可以活下去，为什么自己的家人会有如此的遭遇，为什么老天没有眼睛？
　　他们在奇怪的容器中咆哮着，祈求着，愿意放弃一切，得到一个可以复仇的机会！只要能够满足他们的愿望，他们可以放弃一切！
　　就算是魔鬼，他们也愿意和她签约！
　　然后，血雨从天而降，同时降落的，还有他们的灵魂。
　　混乱而狂暴、想要复仇和屠杀的灵魂，在这血雨之中降临与海州城。
　　……
　　落在地上的血雨，仿佛拥有了生命，围绕在白色的光点，然后缠绕在其上，不久后，血液开始凝固，很快变成了血茧。
　　不久之后，那些血茧一个个的被破开，一条条人形出现在众人的面前。
　　他们形态各异，有些双臂变成了刀型，有些身上遍布着鳞甲，有些双腿更长更粗，而唯一的共同点，就是双瞳中那红色的疯狂。
　　以及复仇的执念。
　　然后，他们扑向了周围。
　　……
　　“这是生化危机吗？或者是活死人黎明？明香搞什么鬼？”
　　血雨下来之时，沈约没有停下，他来到了一个血茧前，一掌将其劈开。
　　血茧很坚韧，普通人手持长矛，可能都难以捅破，这应该是里面生物的保护层。不过，这层保护，在沈约灌注了内力的手面前，宛如薄纸。
　　血茧中，是一个人形的生物。类似于人，但又不是。这个生物的双手，变成了刀型，上面遍布着细小的锯齿，就像是螳螂一样。
　　沈约打开血茧的举动，惊醒了那名生物。
　　他的手臂猛地挥动，速度之快，不下于常年练刀之人，普通人遇到这种人，恐怕难以抵挡。
　　可惜，他碰上的是沈约。
　　双拳击出，正中对方的双臂。在灌注了一甲子内力的拳头面前，这个人的双臂彻底完蛋。
　　“说，你是什么人，是谁？”
　　沈约的手，掐住了对方的脖子。
　　螳螂人拼命的挣扎着，想要从沈约的手中挣脱出来，而他的口中，同时发出了狂躁的声音。
　　“杀人，杀掉那些伤害我的人，复仇，复仇……”
　　“你先想想，你是谁，怎么会出现在这里？”
　　沈约一巴掌扇在了螳螂人的脸上，然后捏住了他那断裂的手臂。
　　螳螂人不由自主的发出痛苦的悲鸣，全身开始哆嗦。
　　“能说话，有正常人的触觉。记忆混乱，这个人……”
　　沈约开始思索起来，这东西到底是什么玩意？
　　“你是沈约，我记起来了，你是沈约！”
　　突然，那个螳螂人大声的呼喊起来，这种思维混乱的情况下，都能记得沈约，看得出，他对沈约的印象很深。
　　“你认识我？”
　　沈约愣了一下，从一开始，沈约发现血茧中的生物，就没有当人看，想要以最快速度问出真相。但没有想到，对方居然认识他。
　　“我的孩子，被送入了龙女殿……我的孩子，被送进了龙女殿……我的孩子……”
　　螳螂人不停的说着相同的话，但语气和神态却不一样。
　　心中灵光一闪，沈约把握住了其中的关键。
　　“你记不清自己是谁，一会儿觉得自己是张三，一会儿，却会觉得自己是李四，是不是这样？你的脑子很乱，记不清很多事情……”
　　“对，我记得你，我要杀了那些活人……”
　　螳螂人眼中的红光变得越来越强，慢慢的，神态变得更坚决起来。
　　而这时，沈约听到了周围刷刷刷的声音，附近的血茧纷纷被破开。
　　灵魂、转生……沈约突然明白了一些东西，手掌如刀，劈了下去，强忍着恶心的感觉，他将面前的螳螂人分尸。
　　对方身体的结构，和人类很是相似，但骨骼却是一种如同木头一样的东西构成，但这种东西很坚硬。
　　想起了以前小说中的脑核，沈约劈开了螳螂人的头盖骨。里面没有脑核，但有一个青色的、大小如同葡萄一样的木核。
　　之所以是说是木头的，因为握在了手中，和桃核的感觉很像，并不重，但却有如同握住玉石的感觉。
　　难道，就是这东西驱动着螳螂人的行动？手用力一握住，青色的木核变成了粉末。果然，外面是坚硬的外壳，里面则是如同果核一样的东西。
　　当然，沈约并没有放进嘴里品尝的想法，就算是白痴也不会这样做。这东西百分百有问题，只不过不知道会有什么样的问题。
　　几个起跃，他离开了大街。
　　……
　　寡妇院的高墙上，满头白发的吴婆婆，紧张的看着外面越来越多的血色人影。
　　海州城的大扫荡之后，寡妇院的情况好了许多。沈约等人送来了不少的粮食，同时还有数名高手加入了寡妇院。
　　大家都说，只要再坚持九个月，海州城的屏障就打开了，到时候，一切都会好起来的。
　　吴婆婆也是这样想的，本以为情况会好转，但现在，却出现这样的情景。
　　任何脑子正常的人，都不会认为，血茧中出来的那些人，会是善类。
　　他们只是保存着人的形态，但四肢却各有差别。有的手指上长出长长的尖刺，有的手臂干脆变成了刀型。
　　吴婆婆并不怕死，这些日子里，她也经历了好几次的危机，但从来没有遇到如同今天一样的情况。
　　“让能战斗的人都上墙，给大家发放武器。”
　　不远处，另一个聚集区已经传来了厮杀的声音。那些血色之人，正在攻击着那里。
　　拿起了手中的镔铁龙头杖，吴婆婆用力的扫出。
　　两名爬上了院墙的血色傀儡，被她拦腰打断。
　　……
　　吴婆婆的身后。
　　“婶婶，我们会死吗？”
　　种雨扬手中拿着一把钢刀，问着身后的婶婶。
　　“死不了，会有人救我们的，你忘了外面的那些好心人吗？这些日子里，好几次院子里的粮食马上就要吃完了，但总会有外面的人送进来。她们还教我们种植蘑菇，这几天大家汤里面吃的就是那东西。”
　　异变之后，吴婆婆关闭了寡妇院，不让外人进入，但种雨扬和婶婶是后来进去的。
　　种雨扬的叔叔，死在了暴民的手中，而每天到外面巡视的吴婆婆，正好救了两人。
　　“吴婆婆，你不是不接纳新的人吗？”
　　被救的婶婶，曾经很奇怪的问吴婆婆。
　　“这个该死的情况下，我无法公开的做好人，但是，有机会救人，我还是会出手的。”
　　吴婆婆是这样回答着，说道，“别恨那些不帮你们的人，因为他们也许有同样的苦衷，努力的活下去，我这里也是吃不饱。”
　　高墙上，不时有血色人形跳了上来，但又被吴婆婆等人击毙扔了下去。
　　但是，这样能支持多久？
　　一刻钟之后。
　　心中充满了悲哀，吴婆婆明白寡妇院是守不住了。
　　外面的血茧一个个开始破裂，走出一个个血色的人形。
　　那些人，体能超过常人，而且动作灵活，悍不畏死，更重要的是，他们的数量，实在是太多了。
　　这些血色的人形，不，血傀儡，放到军队里，都是一等一的精兵，江湖中也算是三流的好手。而现在，寡妇院面对的是几万，甚至是几十万的这些人，如何能幸免？
　　寡妇院的下面，已经围满了血色的人形，他们蜂拥在墙下，搭成了人梯，让下面的人翻上来。
　　手中的镔铁龙头杖不知道挥动了多少下，击败了多少血傀儡，但下面还是不停的有人跳跃而上。
　　防线一旦被突破，那么院子里几百名没有战斗力的弱女子，也就是死路一条。
　　怎么办？
　　朝远处望去，到处都是血傀儡的身形，这时候，恐怕每个聚集地，都被围攻着。
　　突然，她抬起了头，看到了远处，有十余人，正朝着这里而来！


第一百五十三章 群尸围城（上）
　　沈约的身形，极速的向前行进。
　　他的手也没有停下来，虚空一抓，就有一块青砖落在了手中。然后在手中变成了小碎块，在他雄厚的内力之下，向着路边的血茧射去。
　　长矛难以贯穿的血茧，在激射而来石子面前犹如薄纸。这些血傀儡没有孵化出来，好解决的多，如果城内的人都动手，那么还来得及清除出道路。
　　“所有的人，迅速的向着平海侯府撤退，城里的血傀儡至少有几十万。留在原地，就是死路一条！还有余力的，想办法清除哪些血茧！”
　　沈约一边走，一边大声的呼喊着。
　　他本是海州城人，这些日子，更是满城游走，没有人比他更了解聚集地的情况。
　　“是沈约？”
　　一处围墙上，有人探出了头。这里距离平海侯府不远，分布着十来个大大小小的聚集区。
　　这里的人，很多身怀绝技，而他们之所以选择在这里居住，有个目的，就是护卫安全区中数万名孩子。
　　沈约经常出入这里，不少人都很熟悉。前些日子，大家出去的一起扫荡的时候，也认识了不少朋友。
　　“那些血雨落下凝聚而成的血茧，会产生血傀儡。每个都有江湖三流高手的战斗力，现在他们正在大量的产生孵化，老王，让人带着老幼妇孺，躲入平海侯府。”
　　围墙外已经有十来个血傀儡正在徘徊，看到沈约的到来，就咆哮着，向着沈约冲来。
　　两个中年人从高墙上跳下，两人手中都是一根盘龙棍，棍影纷飞，那些血傀儡几下子就被扫空。
　　他们就是当年在平海侯府做石匠和木匠的两人，如今生活在这里。
　　“告诉他们时间非常紧急，别管太多的盆盆罐罐，先将人撤离出去再说！”
　　“好。”
　　“还有，是男人的，跟我去救外面聚集点的人。
　　以前我们管不了他们，但现在，海州城的局势到了最危险的时刻，不帮他们，他们就是死路一条！外面的那些人，也是平海侯府那些孩子们的父母，也是他们的亲人。你们就当是做好事，帮帮那些孩子！老王，你和手下去城东的码头。”
　　没有多说一句话，沈约的身形向着外面而去。
　　……
　　为什么要去帮他？
　　张伦平和王凯跟着沈约，两个人相视而笑。
　　这些日子，两个人一直呆在平海侯府附近。自身所在的势力，平日里衣食无忧。
　　但是，大家的心里，却是无比的郁闷。
　　对未来的恐惧，对现实的无助，尤其是每天，站立在高墙上，看着远处沦为鬼域的街道，没有人心头好受。
　　听说不少到了城外的人，变成了疯子，他们互相厮杀，甚至在食物充足的情况下，吃人为乐。
　　他们势力中，就有一个新来的人，他脱离了旧势力，来到了这里。那个人武功很高，以他的造诣，旧势力不应该亏待与他。但他来到了王凯这里，每日里粗茶淡饭，却从不说不好。
　　有时候，有人问他为什么来到这里，他只是苦笑着不说话。
　　其实，大家能猜到发生了什么。
　　当周围的人，都变成了疯子，那么清醒的人，会更加的痛苦。
　　围绕平海侯府附近大大小小的势力，大家其实都很感激沈约，因为他下令，将整个海州城的孩子们集中在一起。
　　平日里无事的时候，王凯会抽空去平海侯府中，和那些孩子们相处。
　　看着孩子们快乐的笑脸，看着他们在教室中平静的听课，王凯的心，就平静了很多。
　　强者存在的理由，是帮助比自己弱的人。力量的本质在于实现自我，而不是压迫别人。
　　平海侯府附近大大小小的势力，内部一直很平静，有一个重要的原因，就是大家知道，自己身后是几万名孩子。
　　他们是羊，而他们是牧羊犬！
　　正是因为能看到绵羊们在山坡上高高兴兴的玩耍，才有了牧羊犬的幸福。
　　外面的同类们已经沦为了豺狼，他们还问，为什么牧羊犬不吃掉羊，而是费尽了心力维持着羊群？
　　因为牧羊犬需要羊群，不然，就会变成豺狼！
　　然后三天前，在沈约的号召下，所有的牧羊犬出发，干掉了那一群豺狼。
　　新来的高手在那一战中断了一只手，但他却一点没有抱怨。是呀，外面的那些人，也是有爹有娘，有家有口的人！
　　每次，到了平海侯府，大家都很快乐的对孩子们说，大人们都很好，在城外建设起了农庄，种地捕鱼。
　　没有多说一句话，王凯跟着沈约的身形，向前而去。
　　……
　　寡妇院的门口。
　　“走啊！”
　　沈约跃上了寡妇院高墙上，对着吴婆婆大声的吼道。无数的血傀儡在下面咆哮着，越来越难以抵挡。
　　“带着她们走吧，我们留着吸引外面的血傀儡！”
　　吴婆婆微笑着，对着沈约说道。
　　寡妇院中五百多人，很多是手无缚鸡之力的女子。如果大家都想要逃，反而逃出去的寥寥无几。
　　“吴婆婆。”
　　“沈约，带着她们先走，我们掩护。”
　　“好！”
　　沈约没有多说，从地上拿起了一名死去的人的尸体，然后扔在了墙下面。
　　血傀儡看到了活人的血，显得更加的疯狂。
　　“对了，有件事情，我忘了告诉您，我也曾经是痘神娘娘的信徒。”
　　吴婆婆挥动着镔铁盘龙杖打倒了面前一个个疯狂的血傀儡，对着沈约说道，“痘神娘娘征召我参加海州城的血祭，就像是凤眼一样，我居然犹豫了很久，才拒绝了痘神娘娘的提议。
　　当血祭发生之后，我还有些后悔，但直到我看到了那些孩子们，才明白，自己该做什么。
　　沈约，你是一个好人，你一定要记得自己所坚持的东西！再见了，沈约！这些日子，多谢你了。
　　但是，现在，去他妈的痘神娘娘，老太婆我不干了！我去引开那些人。”
　　她从高墙上一跃而下，提着一具血淋淋的尸体，向着血傀儡密集处冲去，她身后还有几位同伴。
　　受到她的影响，那些血傀儡跟着她而去。
　　“走，就是现在！”
　　紧紧的盯了一眼吴婆婆消失的背影，沈约对着身后，大声的吼叫道！
　　……
　　“敲响警钟，让老师们都起来。不准乱走动，做好战斗的准备。”
　　当血雨下落之时，平海侯府内，正在办公的孔香兰第一时间，出现在高墙上。
　　说起来奇怪，外面的血雨飘落而下，但平海侯府中，却是滴血未沾。
　　但远处形成的，密密麻麻的血茧，却提醒着诸人，这一切并不简单。
　　有人到了下面，割开血茧，发现里面的变异人。
　　“用长矛，清除侯府周围的那些血茧，但不要走得太远，因为这些人，距离孵化，恐怕不会有太多的时间。”
　　随着孔香兰的命令，平海侯府周围行动开来，手持着长矛的侍卫们，费力的穿刺着一个个还未曾孵出的血茧。
　　那些血茧的皮太坚韧了，往往需要很长的时间，才能破开一层。
　　“香兰，我刚才估算了一下，按照周围发现的这么多的血茧，根据这个密度计算，海州城内外，降下的至少有上百万。这次，我们真的麻烦大了。”
　　谢晓芙来到了孔香兰身边，目光中充满了担心。
　　“将侯府的门打开，通知周围的邻居们，先搬到平海侯府，我们的大麻烦来了。”
　　……
　　一个时辰之后。
　　越来越多的人，向着平海侯府聚集而来。没有人是傻瓜，这种突然出现的怪物，根本不是人力所能抵挡。
　　平海侯府这里还可以，因为动手的早，已经将周围数万枚血茧清除掉了，但一想起那密密麻麻的血茧，谢晓芙心头就是一麻。
　　闯荡过江湖的她，面对过各种敌人，但这种百万数目的敌人，却是她从未曾接触过的。
　　开始过来的人，还都很从容，不少人带着食物和行李，但后面，来的人越来越狼狈，甚至有不少人满身是血。
　　“沈约呢？”
　　每次询问的答案就是，沈约救了人之后，又去了下一个聚集点。
　　“谢姑娘，我们去支援他吧。”
　　身边有人这样的建议，但被孔香兰拒绝了。
　　这时候，外面是一片混乱，谁也不知道有多少血傀儡。这时候贸然派人去找沈约，恐怕会将自己陷进去。
　　“封堵城门，立刻，同时放下云梯和软索，后面来的人从这里入城。”
　　孔香兰的命令被传达下去，大家开始用巨石封堵着大门。
　　“别担心，晓芙，沈约的武功极好，而且沈殿主和李殿主，不会做别的事情，而是候命等沈约的消息，一旦确定，马上出动。”
　　孔香兰轻声的说了一句，这种徇私的救援不能让外人知道。
　　“有人来了。”
　　不远处，有人极速的向着这里而来。
　　“是沈约，他回来了！”
　　城头的人，大声的欢叫着，沈约就像是一根定海神针，这些日子里，他带给了周围人无穷的希望。
　　似乎只要有他的存在，一切都能迅速的解决掉。
　　沈约的身形，很快的来到了平海侯府前。
　　看着城墙上的谢晓芙，沈约的身体猛地向上一跃，然后在城墙上的落脚处，几个起落，来到了谢晓芙和孔香兰身边。


第一百五十四章 群尸围城（下）
　　“那些并不是妖怪，而是海州城死去的人。”
　　沈约翻上了城头后，第一句话，是这样说的。
　　“你是说？”
　　孔香兰愣了一下，很快明白了沈约的意思。
　　“他们复活了？”
　　“不，不是复活，死去的人已经死去，而这些复活的人，他们的神智并不清晰，但有一点可以确定，他们对活着的人，充满了仇恨。”
　　话说到了这里，沈约突然想起了在痘神娘娘神国中，看到的情景。
　　痘神娘娘吸收了信徒们的虔诚，然后将其转化为神力。这些神力，可以改变鱼秋佳、谢晓芙等人。
　　而这次，海州城所发生的一切，和那种情况何等的类似。
　　被杀的人，充满了不甘与仇恨，而这些不甘和仇恨汇聚在一起，又影响着那些灵魂。刚才沈约问那个才醒过来的人，发现他的神智不清，似乎是好几个人混杂在一起。
　　这个世界上的神灵，并不是无所不能，她们不能改变人的灵魂，但可以通过各种方式来影响。那些灵魂被神木杯形成的罩子吸收了，加上以前的怨恨，一大群死去的人的灵魂，在黑暗中发酵了那么久，然后变成了恶灵，重回人间。
　　“我们要面对，上百万的死灵。”
　　天发杀机，天翻地覆。
　　痘神娘娘的杀手，出现了。
　　……
　　一刻钟前。
　　贾珍道面前是一桌丰盛的酒宴，正在款待拉拢的高手们。这一桌宴席，昔日可能那些人不屑一顾，但现在，却是万金难买的珍品。
　　“老贾，没有问题，我们都是朋友，不是吗？”
　　“当然，吃完了以后，山谷中还有美女等着大家呢。”
　　贾珍道微笑着说着，他的武功虽然不高，但凭着聪明才智，拉拢了不少人为他效力。说起来，他还真的感激这场灾难，要不是这场灾难，他怎么能脱颖而出，建立如此大的势力。
　　至于说痘神娘娘的威胁，早被大家抛之脑后了，现在的日子，是多活一天是一天，更不要说比起别人，大家活得还更好。
　　不少人甚至才产生了一种错觉，这样的日子会一直进行下去，根本没有什么痘神娘娘，只是人们自相残杀而已。
　　在小山谷中潜伏了一段时间的他，带领着队伍走了出来。四处招募人手，队伍已经扩充到上百人。他的势力扩充到了周围，而他觉得，现在的日子，比以前更好。
　　山庄里囤积着不少的粮食，还有不少美女。
　　虽然听说城里，出了几个主持正义的疯子，但这里距离海州城还有一段距离，而且等那人来了，凭着手下都可以堆死他。
　　“老大，不好了，快看外面，下血雨了！”
　　“什么？”
　　贾珍道身体一动，迅速的来到了门口。
　　他看到了和沈约见到的一样的东西，几乎同时，他的脸色为之大变。
　　“大家拿出武器来，破开那些鬼东西，看看是什么模样！”
　　虽然不知道血茧是什么样的存在，但他却在瞬间做出了决定。
　　手下们用长枪利刃弄开了血茧，那些未成型血傀儡一只只被扔出来。看着那些被抽搐的血傀儡，看着远处密密麻麻的血茧。
　　贾珍道只觉得一股寒意从尾椎骨沿着脊梁，瞬间遍布了全身。
　　“大家拿起武器，聚集到农庄中，我们几百人的队伍，就算是老虎狮子来了都不怕，还怕这些怪物不成？”
　　他大声的吼叫着，脸上的肌肉扭曲的变形。
　　“老天保佑，让我们平安的度过这一关！”
　　远处，一个个血茧开始破裂，无数的血傀儡从中跳跃而出。
　　如果这时，从海州城的天空看去，从血茧中幻化出来的人群，如同巨浪一样，冲向了一个个聚集地。
　　没有任何势力能够阻挡，这是一百多万的悍不畏死的大军！
　　他们从地狱中归来，凭着胸中暴戾之气而杀人。他们是洪水、是铁流、是巨浪、是无敌的雄狮！
　　再厉害的高手，再团结的组织，面对着这无穷无尽的人流，也只能饮恨而亡。
　　……
　　“能守多长的时间？”
　　沈约凝视着下面血色的洪流，问道。
　　平海侯府的城墙，乃是以青色巨石整块建造，足有五丈高。这种高度，没有血傀儡可以一跃而上。
　　但这个高度，并不是天堑。
　　包围着平海侯府的血傀儡不停的尝试着向上跳跃着，大部分都没有如愿。
　　“只希望，他们是一些没有智慧的蠢货！”
　　沈约嘴里喃喃的说道，但很快，他的脸色变得不好看了。
　　沈约听到笛子的声音，而那些血傀儡在笛子的声音中，开始搬运着杂物，朝着平海侯府的城墙下扔去。
　　这些力大无穷的怪物们，行动非常的迅速，各种各样大大小小的木头、石块，被扔到了城墙下面，同时，还有一些血傀儡们，一个站在一个身上，用着叠罗汉的方式，向着城墙上攀越。
　　向着笛子声音的方向看去，一个白发的老者，正站在距离平海侯府一里之外。
　　发觉了沈约的目光，他微微的一笑，然后用手在脖子上做了一个割喉的动作。
　　无数的血傀儡环绕在他身旁，他正是魔门的宗师高手石鲁。
　　“沈约，我去干掉他！”
　　李艾慈已经从闭关中醒来了，她站在城墙上看着外面的情景。城墙下面，堆积的砖块木头，越来越多，有一处快要逼近了城墙。
　　虽然水系法师，不停的用冰封术或者冰锥击杀着那些血傀儡，但比起外面那如同海浪一样多的血傀儡，这只是杯水车薪！
　　这种感觉，就像是在山洪暴发的时候，努力加高堤坝的感觉，但大家都知道，一旦血傀儡搭起了斜坡，冲上了城头，所有的一切，都完了。
　　“我也去，沈约，龙女殿后面的事情，就靠你了，我们姐妹两人联手，至少有三成机会干掉石鲁！”
　　说话的是沈若彤，她一身白衣，整个人飘渺若仙。她和李艾慈并肩站在沈约身边，宛如一对姐妹花。但现在，她们两名女子，将会去做一件非常危险的事情。
　　海州城的局势到了最关键的时刻，她们不会吝啬自己的生命。只希望能够击杀石鲁，让血傀儡们失去了控制。
　　“不！”
　　沈约一把抓住了两女的手，用力的摇头。她们两人的手有些冷，但却没有任何的颤抖。看得出，她们已经下定了决心。
　　“两位姐姐，那是陷阱！”
　　沈约摇了摇头，钟文栋知府留下的消息，说明了有两名魔门的宗师高手的存在。现在石鲁在明，那么另一位呢？
　　从城墙到石鲁那里，至少有一里路程，一排排的血傀儡站立在那里，护卫着石鲁。想要击杀与他，沈若彤和李艾慈两人加上这里的精锐高手，必须以最快的速度冲过去，防止他逃脱。
　　石鲁看起来给了大家一个机会，但沈约很清楚，这只是一个陷阱，一个消耗海州城精锐力量的机会。
　　“可是，沈约，现在还有别的办法吗？”
　　李艾慈没有在意沈约抓住了她的手，而是叹息般的问道。
　　“当然有，只希望我的推测是正确的。”
　　刚才种种的见闻，重新浮现在他的脑海中。沈约闭上了眼睛，然后下了一大堆命令。
　　“我们赌上一把，说不定还能来一个大逆转！”
　　有句话，在他的脑海里不停地盘旋着，现在，他只希望那句话的真的没有错。
　　“人类的灵魂，和神灵是平等的。”
　　……
　　城外。
　　贾珍道瑟瑟发抖的躲在了密室中，一点声音都不敢发出。
　　一刻钟，仅仅是一刻钟，农庄就被血傀儡们攻破！
　　那汹涌而至的洪流，摧毁了任何的抵挡。战斗中的人们，身边、四周，甚至是头上，都有着血傀儡的身形。
　　那些悍不畏死的血傀儡们，根本是来自地狱的恶魔！
　　贾珍道手下最高战力，经常给大家吹嘘自己是后天巅峰的林万金，刚刚击杀了十三名血傀儡，就被剩下的一拥而上，砍成了肉泥！
　　而平日里，编队训练，号称就算是先天高手也能击杀的刀锋小队，正在血傀儡的脚下，变成了一段段的肉柱。
　　贾珍道的反应非常快，发现形式不妙之时，他以最快的速度，来到了农庄下的密室中。完全不管门外那些叫喊的声音，他只是向着上去祈祷，那些血傀儡放过他而已。
　　有人点燃了一根蜡烛，贾珍道看到了他脸上的恐惧。
　　对了，自己脸上何尝不是一样的恐惧？咯咯咯牙齿碰撞的声音来自于自己。
　　他突然想到了，当年，他将农庄的主人，从这里揪出来的时候，他们的脸上的恐惧。
　　他狞笑着，杀掉了农庄中的男人，那一刻，他觉得自己掌控了一切。
　　轰的一声，地下密室的门被撞开了，无数的血傀儡蜂拥而入。
　　贾珍道无力的挥舞着长刀，然后下一秒他被拦腰砍成两截。
　　也许，这就是报应，是不是？
　　这是贾珍道最后的念头，他突然想起了自己在海州城平静的生活。是的，当初为什么要为了活命，而拼死的挣扎，宁可杀死别人也要过的更好？
　　值得吗？人总归要死的，为什么不活的堂堂正正一些？


第一百五十五章 我的爸爸妈妈，我的亲人
　　平海侯府。
　　无边无际的血傀儡将侯府重重的包围，仿佛呼啸的海浪，下一刻就要冲垮这一切。没有力量能够阻挡在一起，没有。
　　城头上的人大部分都脸色苍白，有些人甚至开始哭泣起来。
　　谁能抵挡这种攻击？就算是神灵来了，也挡不住！
　　“准备好了吗？”
　　沈约大声的问着李艾慈。
　　“好了，沈约，真的能奏效吗？”
　　“不知道，但至少我们努力过了吗？相信我，我比你还要怕死！还有，准备好出击，一旦下面发生混乱，我们就出击，杀掉那个白发老头。”
　　沈约看着李艾慈，很是郑重地说道。
　　“好，我相信你，并会做好准备。”
　　李艾慈点点头，和沈约并肩站立在一起。
　　清了清嗓子，沈约向前一步。
　　“张开眼看看，这里是平海侯府，这里面是你们的孩子，是海州城的孩子！”
　　站在了高墙上，沈约大声的呼喊着。远处，是无穷无尽的血傀儡。
　　“我知道，你们都不甘心，为什么自己会死去，为什么亲人会亡命。有些人辛苦一辈子，突然间却失去了一切！
　　但是，这怪谁？
　　怪的是痘神娘娘，而不是周围的人！是谁杀了你们，是谁保护了你们的孩子？”
　　这时候，天空中突然开始下雨，但这不是血雨，而是滴滴点点的青露。
　　龙女殿的大部分女牧师，加上两名长老，一起施展了甘露术。这是一个没有攻击性，但能够让人平心静气，治疗身体的超大型法术。
　　城头，不少人疑惑着看着沈约的举动，想要搞清楚，他想做什么。
　　点点头，沈约身后，一个小男孩和一个小女孩走了出来。
　　“我叫王二柱。”
　　“我叫李小丫。”
　　“我家住在城东的甜水巷中，两层的房子，一家七口，还养了一条小狗。”
　　“我家住在城西的观音渡，爸爸妈妈都很爱我，每天都给我做好吃的，陪我玩耍。”
　　“我的爸爸妈妈不吵架，每天都快快乐乐的生活着。他们经常带我在城里游玩，说过等我生日的时候，送我一个布娃娃。”
　　两个孩子，鼓起了勇气，在城头上开始说话。他们的声音，伴随着龙女殿的法术，向着远处传播开来。
　　“我们在侯府中，过得都很好，每天两顿饭，虽然吃得不是太饱，但大家吃的都是一样的，就连老师也和我们吃的一样。
　　大家都很听话，因为老师说，听话的孩子，外面的爹娘听到了很安心。
　　大家每天在一起，都是好朋友，我过了明天，就是八岁了。昨天，老师问我有什么愿望，我说，我爹娘，我的姑姑姑父，我的那些大人们，一定会来看我的。”
　　小男孩的声音，在龙女殿法术的帮助下，向着远处传播开来。
　　城下的那些血色的人形，有些停止了躁动，呆立在那里，听着小男孩，还有小女孩的话。
　　孩子们的讲述还在继续，讲的就是这些日子里所经历的事情。两个人一边说，一边哭泣，好在，并没有失态，也没有被吓住。
　　“刚才，老师问我们，那个勇敢的孩子，敢上来说说自己的经历，我举手报名了。
　　老师告诉我，外面的情景很可怕，会吓到我们。但大家需要有人挺身站出来，不但是帮我们，帮大家，也是帮所有的人，包括外面的你们。
　　我说，我不怕，我一直想到外面，去看看我的爹娘。
　　当爹娘将我送到平海侯府之后，我听着他们的嘱托，做一个好孩子。我现在是好孩子，我一直会是好孩子，好孩子是应该有好报的，我的爹娘，他们一定不会有事情！”
　　小女孩说着，突然的哭了。
　　“爹爹，娘，如果你们在下面，就请不要伤害里面的小朋友。他们和我一样，这些日子里都很害怕，害怕再也见不到爹娘！”
　　下面血色的人流发生了骚动，沈约清楚的看到，在孩子们讲话的途中，至少有上百个血色人形突然躁动起来。
　　人类的肉体不能和神灵、野兽抗衡，但灵魂却是自己的骄傲。心志坚定的人，就算是神灵也对其无能为力。
　　沈约刚才在打赌，赌下面的人，还有一定的神智，或者记得死前的事情。
　　对于一个人来说，有很多重要的东西，但孩子们，无疑排在前三位。
　　因为愤怒和怨恨，他们可以杀掉一切还活着的人，但有一点，没有人能够忘记。
　　他们的孩子，他们的晚辈，或者说，年幼的孩子！
　　海州城死去的人，并不是痘神娘娘的信徒，所以她无法操纵这些人的灵魂，她能做的，是激发这些人心中的愤怒和不甘。然后利用群体的癔症，让这些人变成了野兽。
　　但她忘记了一点，那就是，人类最宝贵的，不是自己的生命，而是所坚持，所维护的东西！
　　宁可死，也不愿意放弃的东西！
　　……
　　手心中充满了汗珠，孔香兰从来未曾如同今天一样的紧张过。
　　远处，是无边无尽的人潮。那些血色的人形，汇聚成毁灭一切的洪流。
　　没有人能够抵挡这些人，没有人。
　　她不怕死，但她害怕，身后的孩子们，会死！这不是十个，百个，千个，这是海州城十万多孩子！
　　一个小孩子来到了孔香兰的身边，握住了她的手。
　　“孔阿姨，别怕，我们大家，都不害怕呢。”
　　小家伙虽然吓得浑身哆嗦，但是却勇敢的来安慰着孔香兰。她唱起了歌，而身后的孩子们，也开始唱起了歌。
　　唱起了这些日子里，大家一起唱的歌。
　　“我爱我的家，爸爸妈妈都爱我，爱是不吵架常常陪我玩耍……”
　　……
　　他的脑海中一片混乱，仿佛被缝进去无数的虫子。那些虫子吞噬着他的记忆，带来了无数的痛苦。
　　他只记得，自己死了，是被刀砍死的，被火烧死的，被饿死的，被人淫辱而死的！
　　他记得，自己死后，进入了一处无边无尽的黑暗中。黑暗中，无数的声音在大声的呼喊着、怒骂着、诅咒着。
　　周围的人，诉说着所遭受的不幸。大家在这个环境中被同化，变得一天比一天狂躁起来。
　　“复仇，复仇！”
　　那些活着的人，都该杀。他们夺取了自己的生命，他们抢走了大家最后的粮食，他们凭借着武力掠夺杀戮，他们不值得原谅！
　　活着的人各有各的理由，如此的幸福，但死去的人，却都遭受了不幸！
　　杀杀杀杀杀杀杀！
　　当地狱的闸门开启之后，无数的灵魂蜂拥而下。他们带着地狱的怒火，要毁灭一切。
　　活人的鲜血闻起来是那样的甜蜜，而他们惊恐的面容更是让人愉悦。他们不怕死，死去了又有什么大不了？说不定，还能在神国中转生，为了痘神娘娘的而战，说不定，还有再次复活的机会！
　　可是，为什么，他的脚步会向着一个方向而去？为什么他脑子里各种念头都挂念着一个地方？
　　近了，近了，终于，他看到了平海侯那高耸的围墙，他看到了围墙上的孩子。
　　沸腾的火海突然被冻结，奔涌的浪涛变成了溪流。一切就像是才开始那样，龙女殿贴出了告示，说可以收容所有的孩子。
　　“我叫王三立。”
　　“我叫李鹏鹏。”
　　“我家住在城北的孝义巷中，大大房子，一家八口，门口种了一些鸡冠花。”
　　“我家住在城南的槐花四巷，爸爸妈妈都很爱我，每天都给我做好吃的，陪我玩耍。”
　　另外三个方向，城头上，也多了几名孩子，他们讲述着自己的故事。龙女殿布置了法阵，让孩子们的声音能够传的很远很远。
　　……孩子们的声音，如同天籁之音，传到了他的脑海中，让那些黑色的虫子消失的无影无踪。
　　突然，他想起来了，他是谁！
　　他是城东的张铁柱，他是城西的王火头，他是城北的李修平，他是城南的成心解，他是海州城的一员，他在这个城市里，有一个幸福的家！
　　然后，被毁灭，被杀戮，被掠夺，被奸淫……
　　在那之前，他送走了自己的孩子，看着他们哭泣着进入了平海侯府。
　　在那之前，他抚摸着侄女的脑袋，说叔叔一定会去接你出来，同时把家中的粮食，送了一半到平海侯府。
　　在那之前，孤身一人的他，在平海侯府内做了半个月的义工。虽然没有孩子，但这并不妨碍他为孩子们做一点事情。他常常的后悔，自己为什么没有早点回家乡结婚。他那时候发誓，等这件事一完，一定会回老家结婚！
　　在那之前，她拉着孩子们的手，平静的告诉他们，一切都会恢复原状的，要相信自己的妈妈，一切都会好起来。她笑着送她们进入了平海侯府，只不过转头的时候却跪倒在门前哭泣！
　　然后，他们和她们，都死了，死去的他们和她们，饱含着怨恨，带着怒火，无数的灵魂，通过了地狱之门，变成了碎片，然后带着怨恨融为了一团！
　　“我发誓，服从痘神娘娘的号令，毁灭海州城的一切，违抗者，魂飞魄散。”
　　高墙上，一队队的小孩子走了上来。在老师们的组织下，在伙伴们的帮助下，他们惊恐的看着下面，但依旧排成了队伍。
　　而这时，来到了城头的秀琳，对着下面无穷无尽的血傀儡，大声的唱了起来。
　　“我爱我的家，爸爸妈妈都爱我，爱是不吵架常常陪我玩耍……”
　　这首歌，是孩子们经常唱的歌，平海侯府变成了孩子乐园的时候，就广为流传。城里面很多人都会唱，并回忆着过去的幸福岁月。
　　孩子们跟着秀琳唱了起来，歌声向着远处传播而去。
　　孩子们的声音，传到了他，她或者他们的耳中。
　　曾经，他有一个幸福的家，有可爱听话的孩子，有和蔼可亲的邻居，曾经，大家都生活在一个天空下！
　　“我爱我的家，儿子女儿都听话，爱就是忍耐家庭所有繁杂，我爱我的家，儿子女儿我亲爱的她……”
　　上面的歌声依旧在继续，但他却突然的笑了。
　　终于，他明白了，自己为什么要来这里，为什么停下了脚步。
　　痘神娘娘害怕大家的反水，所以将大家的灵魂打成了碎片，然后分散开来，但这又有什么用？
　　脑子中的意志，在这一瞬间，突然达成了一致。
　　去你妈的痘神娘娘，去你妈的誓约！
　　也就是这一瞬间，他的身体，他的脑子，仿佛被闪电掠过！他不需要复仇，他需要的，是保护自己的孩子们。
　　“我爱我的家，女儿孩子都听话……我爱我的家，儿子女儿我的他。
　　爱就是忍耐家庭所有繁杂，
　　我爱我的家，
　　儿子女儿我亲爱的她，
　　爱就是付出让家不缺乏。
　　让爱天天住你家，
　　让爱天天住我家，
　　不分日夜秋冬春夏，
　　全心全意爱我们的家。”
　　一排排，一列列……下面的血色人形，开始陷入了混乱。
　　神灵在力量上，比人类强大无数倍，但双方灵魂的本质是一样的。
　　高墙上，孩子们依旧在大声的歌唱着，唱着那首快乐的歌。
　　没有神灵能操控人类的灵魂，只有人类自己。就算是苏曼华不帮忙、就算是水神龙女不降临，但是人类，凭着自己的勇气和坚持，依旧能找到活下去的路。
　　下面的血傀儡们，队形变得狂乱起来。
　　无数血傀儡血色的眼睛平静了下来，他们开始和旁边的血傀儡厮杀着。
　　攻防战依旧在继续，一批批的血傀儡出动，然后内部暴乱，然后又有一批批的血傀儡涌来。
　　无边无尽的死尸，铺满了整个大地。歌声越传越远，直到覆盖了整个海州城。
　　这是意志的战斗，这是所有人的战斗，这也是正义和邪恶的战斗。
　　人的肉体可以被毁灭，但灵魂却可以在死亡的面前高声歌唱。跳着舞笑着投入了死亡的大门，开始新的传奇。


第一百五十六章 翻盘
　　石鲁目瞪口呆的看着发生的一切，只觉得手脚冰凉。
　　怎么可能，血傀儡怎么可能反水？
　　在农庄中，明香向着他和柏雷展示了三天后的场景之时，他那一刻心服口服的拜倒在明香的脚下。
　　力量是决定一切的根本，海州城的血祭，产生了上百万的血傀儡，在这神灵的力量之前，所有的阴谋诡计都只是笑话。
　　怪不得明香一直任由沈约在那里东奔西走，因为这一切根本没有必要！
　　明香将控制血傀儡的大权交给了他，而他也有决心做到最好。尽量少消耗血傀儡，给痘神娘娘一个满意的结果。
　　他出现在平海侯府外，让那些人能够看到他的存在，然后一旦龙女殿的人出击，那么等待她们的将会是死路一条！
　　柏雷埋伏在暗处，而被他调集在自己面前的血傀儡，更是其中的精锐。龙女殿那些人只有这样一个看似可能胜利的机会，她们也只有乖乖的踏入陷阱。
　　没有人可以指挥血傀儡，他们的神志变得不清，但痘神娘娘可以让血傀儡感觉到他们是血傀儡的同类，同时能够在一定程度上引导他们就行了。
　　可是……为什么这些血傀儡会反水？难道他们不怕痘神娘娘的震怒？或者说，被这样折磨的人，收到了如此屈辱和伤害的人，居然还能忘记仇恨，向着他们而来？
　　亏他放出假话，说这一战战功最佳的一批人，痘神娘娘会安排他们转生。同时，请明香施展神术，迷惑着那些人的大脑。
　　你们，连这些都不顾了？
　　……
　　“出击！”
　　凝视着下面混乱的场景，沈约的身体从城墙上跳下。在他身后，李艾慈、沈若彤、鱼秋佳、谢晓芙加上龙女殿抽调的三十名高手，直扑石鲁而去。
　　这是最好的机会，只要能够击杀那名白发的老者，没有了指挥的血傀儡，将会更加容易的解决。
　　面前密密麻麻的布满了血傀儡，但这已经不是阻碍。那些本应该布成铜墙铁壁的血傀儡，相互间厮杀着，让沈约轻而易举的穿越过去。
　　“替我缠住那个白发老头，他是幕后的黑手！”
　　沈约的声音，传遍了战场，石鲁的周围，暴动的血傀儡扑向了他。
　　一切打了一个颠倒，如果正常的情况下，那么应该是石鲁这样说的，攻击他的小队，会被一层层的血傀儡所消耗，一旦被缠住，那么从四面八方围上来的血傀儡，将会解决掉一切。
　　但是，现在沈约所要做的，是让那些血傀儡缠住石鲁！
　　而石鲁也瞬间的明白了，这时候，他需要的，是撤退！
　　只要沈约等人抓不住他，那么他依旧有机会！
　　来到了平海侯府的血傀儡，虽然大部分开始反水，但城外还有更多的血傀儡！能来到这里的血傀儡，不少是因为担心孩子而来到这里，所以被孩子们的歌声所唤醒，但海州城死去的人当中，还有许许多多的，没有牵挂，或者只爱自己的人！
　　退走，一定要退走！
　　但是，现在想要退走，谈何容易？
　　身前身后，都是清醒了的血傀儡，本应该成为户外的他们，却成了阻挡他撤退的主力。
　　一刀如同圆月的刀光闪过，包围石鲁的六名血傀儡身体从中间断成了两截，但这阻止了他向后退的机会。与此同时，更多的血傀儡向着他扑来。
　　“滚开！”
　　石鲁的身体如同游鱼一样，避开了三个血傀儡的爪子，但也是这时，他的心中突然起了警兆。
　　距离他半里的地方，两个女子的手中，多了点点的冰芒。
　　李艾慈、沈若彤！这是龙女殿的两名殿主，也是石鲁刻意小心的两人。如果刚才，能将她们两人引诱出来，那么龙女殿将会损失最高端的两名战力。但是现在，她们两人的远程魔法，则是石鲁的催命符。
　　两道青色的冰箭，直扑石鲁而来。
　　避不开，只有挡，石鲁的长刀，闪电般的劈出，青色的冰箭，化为了点点的碎屑。
　　然后，又是四道青色的冰箭向他飞来。
　　“这两个臭婊子！”
　　石鲁心中大骂，这种超远程攻击，对于他们来说，威力很大，但失去了灵活，并不难以对付，而施展这种法术的女子，会加倍的消耗法力。
　　平日里，没有人会如此愚蠢的施展这种战术，但是现在，她们却毫不吝惜的消耗着功力。
　　长长的吸了一口气，避开了两道冰箭，硬挨了两道，然后极速的向后退去。
　　半边身子一片冰冷和麻木，但他总算是向后退了几步。好机会，只要再退后几步，就能冲入血傀儡之中，到时候，一边指挥血傀儡，他就能重新的掌控大局。
　　“帮我”
　　他听到沈约这样大喊道，然后，看到鱼秋佳突然一掌击在了沈约的背部。
　　那巧妙的力道，让沈约的身形突然向前一冲，迅速的拉近了两个人的距离。
　　“嗤！”
　　沈约的脸庞一红，竖起的右臂食指朝着石鲁一指。
　　乾元指，至刚至猛的指法！宛如一道利箭，射向了石鲁的胸部。
　　身形一闪，指风从石鲁的肋下穿过，然后贯穿了他身后的五名血傀儡，才消散不见。
　　“幼稚！”
　　心中这样的评论道，乾元指非常消耗内功，沈约这一击，不但没有起到应有的效果，而且会让他短时间失去战斗力。
　　“嗤嗤嗤！”
　　让石鲁震惊的事情，却突然的发生了。身在半空中的沈约，又是一连七指，点向了石鲁。
　　每一道指风，都是那样的刚烈，居然不在龙女殿两名殿主的冰箭威力之下！
　　石鲁不得不停下了脚步，长刀如同流水一样的闪过，一连挡住了沈约的七道乾元指。
　　怎么可能？乾元指乃是江湖中广为流传的一种指法，能让人以十二成的功力杀敌，但缺点就是会消耗数倍的内力，甚至会造成使用者的内伤。
　　一指杀敌，二指伤己，三指难发，指的就是乾元指。
　　但是，空中的沈约，连发了七记乾元指之后，身体并没有落下，而是在空中一个盘旋，然后又是一连十四指！
　　这是凤眼的飞龙大九式，沈约杀了凤眼的到这种功法并不为奇，但他为什么又能施展出乾元指？
　　指如风，指如雨，指如箭，指如死神！
　　十四道指风，在空中嘶鸣着，宛如无数道长箭破空而来。每一记都让他的长刀一滞，每一指都留住了他的脚步。
　　他只能进，不能退，因为沈约接下来，又是二十八指！
　　空气中瞬间充满了指风的呼啸，封死了石鲁后退的每一处空间！
　　也就是这时，一道璀璨的剑光，从沈约的身后，盘旋而来。那是谢晓芙，她来到了石鲁的身边。
　　谢家神剑，三花聚顶。
　　她宛如一只燕子，矫健而灵活，她身后的沈约，无穷无尽的内力给她以支援。
　　然后，石鲁看到了鱼秋佳、看到了龙女殿的两名殿主，看到了龙女殿中的高手，都冲到了他的身边。
　　没有人会给他公平战斗的机会，而他一开始也是准备用自己做鱼饵来引诱这些人的出现。
　　可惜，猎手变成了猎物，长剑、指风、快掌还有水系法术将他包围。龙女殿的两名殿主是宗师修为，而磨练过的沈约、谢晓芙、鱼秋佳三人的战斗力都是先天巅峰。而冲出来的高手们，也懂得如何配合。
　　这种阵势之下，就算是宗师高手，石鲁又能做什么？
　　他支撑了不到五招，绝望的倒在了地上。
　　自始至终，柏雷没有出现。他发现形势不妙，没有一点犹豫，就转身而走。
　　站在了石鲁的尸体旁，沈约明白，战斗才刚刚的开始！
　　那么，就继续的战斗吧！
　　沈约向着身后的众人一笑，然后冲进了那些还在厮杀的血傀儡中间。
　　杀吧，杀个天翻地覆，杀出个黎明！
　　……
　　翻盘，这是翻盘。
　　当年淝水之战，谢安以两万对八十万，大败前秦大军。
　　有时候，战争就是如此的奇妙，前一刻一方手中掌握着绝对的优势，但下一刻却兵败如山倒。
　　孩子们的歌声，通过法术，向着方圆百里外传播着，血傀儡中不时有人陷入了混乱，或者拔刀相向。
　　叛乱的血傀儡，在沈约等人的带领下，向着周围扫荡着。
　　当然，这和当年淝水之战还不一样，至少很多没有觉醒的血傀儡并没有崩溃，他们只是凭着本能厮杀。
　　但沈约等人，却可以将力量集中起来，一片街区一片的扫荡着血傀儡。
　　战争中，一百对一百，双方的伤亡比相当，但一方人数越多，伤亡会越少，而在武林高手的战斗中，这种比例更强烈。
　　血色的洪流互相吞噬着，而沈约一方，集中了最精锐的高手，如同铁锥一样，一次次贯穿了血傀儡的队伍。
　　血傀儡最可怕的是人数上的优势，但如果没有了人数上的优势，那么他们还遇上沈约他们，那就是死路一条。
　　精锐的含义，就是在局部地区，形成绝对的优势。这时候，绝对不能留情！
　　突然，沈约的目光一凝，他看到了一个熟悉的身影，正被一只血傀儡打飞。
　　孔湘云！
　　小姑娘她怎么在这里？


第一百五十七章 绝境
　　“我今天要死在这里吗？”
　　周围都是密密麻麻的血傀儡，孔湘云根本找不到一条能冲出去的道路。
　　那天，她鼓动平海侯府中人闹事，将沈约赶出了侯府之后，孔香兰也将她抽了五鞭子之后，赶回了碧玉山庄。
　　然后，她就一直呆在碧玉山庄中，直到天降血雨。
　　碧玉山庄被围攻之时，孔国丈派出信使，让他们去找孔香兰，告诉她，派援军来救山庄。
　　一共有十名信使，分为两队，其中包括还是让孔湘云和孔青峰的一个儿子。
　　大家走的很是匆忙，孔湘云甚至只来得及看到爹爹一眼，连话都没有机会说。孔玉成只是笑着，对着孔湘云挥了挥手，但孔湘云却知道，这可能是这辈子最后一次见到爹爹！
　　不会有援军来的，就算是她到了平海侯府，也不会有援军来救城外的碧玉山庄！
　　并不是因为孔香兰绝情，因为如此多的敌人围攻之下，龙女殿怎么会能力派出援军？
　　爷爷知道这一点，但要给手下人一个希望。所以他派出了信使，同时也给了孔湘云一个活命的机会，孔青峰儿子的一个活命的机会。
　　作为信使到了那里，就可以留在那里。那里是龙女殿的地盘，说不定能在围攻中幸免。虽然这个几率并不是很大，但却远远超过了在碧玉山庄活命的机会。
　　满含泪水的孔湘云没有纠缠不清，披着一身软甲跟着信使们行动。信使们好不容易才从包围碧玉山庄的血傀儡中杀出一条生路，但很快就又陷入了一场场的厮杀。
　　到处都是血傀儡，想要避开它们，简直是一个不可能的任务，更多的时候，孔湘云他们只是躲避中前行。
　　两个小队分开了，而孔湘云身边的同伴，在血傀儡的围攻下，一个个相继被撕成了碎片。
　　也许是一种幸运吧，功夫最差的她，反而生存到了最后，不能不说是奇迹。但她也不过是苟延残喘而已，浅薄的内力已经的消耗一空，而身上也留下了不少伤痕。
　　但少女还是拼命的战斗着，她不想死，不想死！
　　一刀砍断了一个血傀儡的脑袋，但身体却被另一个血傀儡击中。小小的身子被打得飞了起来，腹部的剧痛让蜷缩的身子无法动弹。
　　不远处，几名眼睛发红的血傀儡正等着这个猎物飞来，然后将其撕成碎片。
　　“快要结束了吗？”
　　孔湘云紧紧的咬着嘴唇，不让自己哭出来。往昔的一切，迅速的在孔湘云眼前回放，那些她珍惜的、想要的，以及遗憾，都那样的清晰。
　　她看到了血傀儡的爪子，也闻到了空气中血腥气，地上许许多多人类的残骸，龙女殿也在远处可以看到。
　　但这一切都没有意义了，自己真的要死在这里吗？
　　突然，远处的血傀儡突然乱了起来，而同时，一条身影踩着血傀儡的脑袋，飞到了孔湘云的身边。
　　他一把把小女孩抱在了怀中，微笑着露出了满口白牙。
　　“孔湘云，快叫叔叔好！”
　　看着那张熟悉的脸庞，孔湘云强忍住的泪水，突然的落了下来。
　　“沈哥哥，快去救我爹！求求你，好不好？”
　　……
　　从一开始，碧玉山庄就陷入了最危险的境地。
　　海州城里，当血茧出现之后，大家齐心协力的清除着那些东西，使得城里出现大片的空白区。城里城外，血茧分布的密度是一样的，城里有很多的聚集地，可以作为平海侯府的缓冲区，但孤悬城外的碧玉山庄，则是吸引了周围所有血傀儡的注意力。
　　汹涌的血傀儡，如同洪水一样将碧玉山庄包围，孔国丈凝视着城外的情景，心中一片冰凉。
　　在边境战斗过的他，最明白，这种数量无限，悍不畏死的血傀儡是何等的可怕。
　　武功归根结底，就是以更巧妙的法子来应对敌人，以最强大的力量击溃对方，但如果对方长了四只手、十二只手，拥有无穷无尽的力量，该怎么应对？
　　围攻等同于对方无穷无尽的攻击，而且铺天盖地挤占了躲闪挪移的空间。力量再强大也会被浪费完，宗师高手也需要缓冲时间。
　　天空中飞舞着石块，轰击着墙壁上的守卫。不时有巨石落在墙壁上，引发不小的震动。碧玉山庄的墙壁，远远比不上海州城中平海侯府的厚度和强度。而一个个血傀儡，拿着不知道从哪里找到的木柱，齐心协力的撞击着墙壁，撞出了一个个缺口。
　　然后，蜂拥而入的血傀儡，在山庄中厮杀着。
　　这时候，孔国丈无比的怀念平海侯府，如果在那里……
　　但没有用，如此多的敌人，再好的地利，也难以奏效。他只希望孔湘云和另一个孙子能平安的到了平海侯府，并度过这场劫难。
　　突然，远处传来了唱歌的声音，同时，围攻的血傀儡开始躁动并清醒起来。有些拔刀和周围的同伴们战斗着，有些变得迷茫，但更多的，则是离开了战场，向着平海侯府的方向而去。
　　“留下来，帮帮我们！”
　　孔国丈大声的呼喊着，但留下来清醒的血傀儡却不多。孔国丈甚至看到，有个清醒的血傀儡，对着他吐了一口唾沫，然后转身离去。
　　孔家在大难开始之后，除了不得不搬迁到城外之后，就对城里之事不闻不问。不，并不是不闻不问，相反，还派人秘密到城里收集粮食。
　　经营了海州城这么多年，海州城大大小小的势力，哪一个和孔家没有关系？
　　你可以蒙蔽旁人一时，却绝不能蒙蔽大家永远。后来发生的种种情况，使得大家都认清楚孔家的所作所为。
　　歌声继续响起，但碧玉山庄外的血傀儡依旧望不到尽头。
　　这世上，有许多单身汉，有很多执着与仇恨的人，他们变成了血傀儡之后，再也不会，不愿醒来！
　　轰的一声，碧玉山庄的外墙彻底的崩塌了，孔国丈指挥着手下，向着山庄内退去，借助着池塘和地利一步步的拖延着时间。
　　因为还没有进入混战，所以受伤的战士可以退下来修正，恢复内力，包扎伤口，但就算是这样，三千甲士，已经有三百多战死了。
　　孔家的长老和精锐高手，都抽调到各处作为顶梁柱的存在，抵抗着血傀儡的攻击。但是情势，越来越不容乐观。
　　“侯爷，南边的回廊被突破了！”
　　“南边快要守不住了，长老问什么时候后退？”
　　坏消息一个接一个的传来，现在是利用地利和机关抵御着血傀儡的进攻，但如果没有了这些东西，那么等待孔家的就是死路一条。
　　“告诉他们，不管怎么样，坚持住，一步都不能后退，援军马上就会来了！”
　　孔国丈大声的呼喊着，但到底有没有援军，他心中一点底都没有。
　　刚才的情景，他看到了眼中，让孩子们唱歌，绝对是沈约的鬼点子。他的善心，现在得到了回报，龙女殿那里，不会有大的问题。
　　但血傀儡虽然大乱，可胜负现在还说不清。碧玉山庄这里，清醒或者混乱的血傀儡不到四分之一，龙女殿那里可能好一些，但情景还是不容乐观。只希望平海侯府那里，有懂得兵法的人，这时候，集中全力出击，而不是防守，才能取得胜利。
　　但是，指望沈约这时候来救碧玉山庄，真的不可能，那家伙非常的偏执。而孔香兰……自己的女儿越来越成熟了，她能分得清轻重，一旦沈约表示反对，那么她会做出决断。
　　说起来，很佩服沈约，前些日子，这个人在城里做善事，救了许多的人，而且笼络了不少的高手，当时觉得他是伪善，现在看起来，如果没有他当日的所作所为，这场血傀儡之灾，更是无解之局。
　　危难时刻，只有大英雄或者有威望的人，才能团结起周围之人，力挽狂澜。
　　“爹爹，下令突围吧，现在外面的血傀儡有些混乱，这时候，集中全力，应该能冲出去。”
　　孔玉成在一边提出了建议，可惜，这个建议看起来很好，但却是一步臭棋。
　　“玉成，你带着二十人到南边支援，不准撤退，除非你死了。”
　　手指一点，将孔玉成安排到了战斗最激烈的南边。
　　咬紧了嘴唇，孔玉成什么话也没有说，带着人向着南边走去。
　　战场上是需要牺牲的，现在海州城最大的势力，就是平海侯府和碧玉山庄，被围攻的血傀儡也最多。孔国丈能想象到平海侯府那里的景象，在孩子们的歌声中，反戈一击的血傀儡会很多，正是反攻的机会。
　　这时候，孔国丈这边，只要坚守不动，就能吸引着大批的血傀儡在这里，而且能发挥最大的杀伤力。
　　但如果朝着那边突围，放弃了地利会损失惨重不说，到时候，能翻盘的局面，可能会让双方都陷入死局。
　　毕竟血傀儡的数量还占据着优势！
　　好吧，继续死守，至少目前看起来，还有一线的生机，不是吗？
　　“侯爷，援兵真的来了！”
　　有人大声的呼喊着，指着远处的人影！


第一百五十八章 重见明香
　　一滴滴的泪水，从孔湘云的眼角上落下。
　　身边的一切，仿佛就像是皮影戏中的情景，那些围攻的血傀儡，被沈约如同稻草人一样的拍飞。
　　每个人都有最脆弱的时候，而孔湘云刚刚就经历了那张时刻。
　　明知道父亲要死，但她却离开了，然后在血傀儡的围攻下，她陷入了必死的局面。
　　本以为再也见不到阳光，而这时，沈约挺身而出，将她救起。
　　那时候，她如同树袋熊一样，死死的缠着沈约不丢手。
　　恐惧的她，浑身吓得哆嗦，什么都顾不了。不耐烦的沈约，将她用布条背到了背上。虽然扎的有些紧，但她却在那宽厚温暖的背上，感到了安全的感觉。
　　“谢谢沈哥哥，去救我爹爹。”
　　本以为沈约不会答应，或者找别的借口，但这个人听了孔湘云求情的话之后，没有犹豫，只说了一声好。
　　让背上的孔湘云，说明了碧玉山庄现在的情景，然后又问了沿路的遭遇，同时征询了身边人的意见，沈约就带着身边一大批的高手，向着碧玉山庄而去。
　　他是个好人，他真的是一个好人！
　　昔日，和沈约相识的一幕幕，闪现在孔湘云的眼前。
　　孔湘云，她从来不是一个好女孩，只不过在不同的地方，装扮不同的形象而已。
　　第一次听说沈约和牛痘之事，她觉得这是个呆瓜，但是慢慢的，她才了解，这是一个怎么样的人。
　　他是一个顶天立地的男子汉！
　　“沈哥哥，谢谢你。”
　　背上的小女孩，轻声的说道。
　　“你说什么？”
　　正好一记掌风将几名血傀儡击毙，沈约没有听清楚这句话。偏过头，他又大声的问了一声。
　　“没有什么，你快去救人啦，你这个好人，你这个烂好人！”
　　她笑的是那样的高兴，如同树袋熊一样紧紧地将他搂住。
　　谢谢你，真的谢谢你！
　　……
　　“援军，真的有援军？”
　　亲临一线的孔国丈，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“孔老头，你还活着吗？”
　　男子的声音，从远处传来，那是沈约！他身后有着许许多多的人，还有无数的血傀儡跟随着他！
　　“沈约，老夫在此！”
　　哈哈哈的笑了起来，孔国丈手中的长剑指着外面。
　　“所有的人，援军来了，继续战斗！”
　　在此时，大家抛弃了所有的恩怨，来为胜利而奋斗。
　　城下的血傀儡陷入了混乱，他们虽然迷失于杀戮之中，但不等于完全失去了理智——没有理智，他们怎么认路，怎么攻击和厮杀？
　　所以，他们虽然不怕死，但生物天性中的欺软怕硬等，也存在。
　　沈约驱使着十余万清醒的血傀儡，从外面包围了围攻碧玉山庄的数十万血傀儡。双方的兵力虽然相差无几，但这里却是有着统一的指挥。
　　而且碧玉山庄孔国丈的防守下变成了铁毡，沈约的攻击则是如同铁锤。没有了指挥，腹背受敌的血傀儡无法统一起来，被沈约一方一口口的吃掉。
　　不需要击溃战，现在沈约的目的就是要全歼碧玉山庄周围的血傀儡，然后双方汇合，横扫海州城！
　　三个时辰之后。
　　碧玉山庄外面，尸横遍野，沈约带领的援军，取得了大胜。至少十五万以上的血傀儡死在了这里，还有更多的在四处逃窜。
　　“什么，你要将指挥权交给我？”
　　当沈约见到了孔国丈之后，主动提出要将指挥权交给孔国丈。
　　“对！”
　　沈约站在了孔国丈面前，大声的说道。
　　“让我指挥？”
　　孔国丈眼中异色一闪，似乎不能相信沈约所说的话。
　　“是，国丈你久经战阵，没有人比你更适合指挥了。现在我方虽然占据了优势，但谁也说不清对方有什么后手没有，这时候，一定不能松懈。”
　　这是自然，大家也都知道这一点，但沈约毫不犹豫的交出指挥权，并愿意听从孔国丈的吩咐，却是非常难得。
　　沈约没有指挥过军队，而孔国丈是久经沙场的战将。双方指挥的水平千差万别，这时候，让孔国丈指挥，是最好的选择。
　　“你不怕？”
　　只觉得心中有某样东西被触动了，孔国丈一字一句的问道。
　　“我怕，就像是当年怕你杀了我一样，但是有些事情，应该做的时候，就不要犹豫。我们的恩怨，放到以后，这次如果失败了，海州城的孩子们，就会死去！我们的恩怨，以后再算！”
　　在沈约的目光中，孔国丈感到了真诚。这个被他陷害，欺辱的男子，这一刻身形在他眼中如此的高大。
　　他不是为了个人的安危而选择了合作，而是为了那些孩子们，那些在他的鼓励下，上了城墙，高声歌唱的孩子们而选择了合作！
　　“好，听我的指挥。”
　　用力的拍了一下沈约的肩膀，孔国丈点点头。目光扫过沈约和身后的人群，他丈举起了手。
　　清醒的血傀儡属性，还有那些疯狂的血傀儡的战斗力，他了然于心，如今需要的，就是和沈约联手，清扫海州城。
　　这是海州城的所有力量联合起来，对痘神娘娘反击的第一战！
　　……
　　血腥无比的战斗，整整持续了三天。
　　这三天里，沈约见识到了孔国丈对战场的指挥。他不得不承认，自己远远的比不上。
　　战场不同于武功拼搏，尤其是这个上百万人的战场。再厉害的棋子，如果发挥不了作用，那么也只是死路一条。
　　清醒的血傀儡，以及失去神智的血傀儡，在亡命的厮杀着。人类最多只能引导或者诱导其中一部分，但大部分的却不听从指令。
　　那些清醒的血傀儡，似乎将仇恨发泄到了痘神娘娘一方，杀气沸腾的他们，蜂拥而上的攻击着。而这时，人类高手们就起了决定性的作用。
　　武林高手和普通人的区别在于，武功只要高一线，就能碾压。孔国丈指挥让沈约受益匪浅，使得他明白了，战场上该怎么做。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　逃走的柏雷，得到了血傀儡的指挥权，但他的努力，却没有得到回报。
　　如果沈约和孔国丈没有第一时间联合起来，那么他还有机会，但两人没有给他重整旗鼓的时间，他来不及将混乱的血傀儡集结起来。最后，血傀儡大军被分割成好几块，发挥不了人数的优势，被一口口的吃掉。
　　“早知道，不应该从明香手中得到指挥权，说不定那个小家伙察觉到了什么！”
　　柏雷心中有着无限的后悔，但这并不能挽回任何的事情。最后一天，他终于被沈约等人锁定了位置，然后血傀儡涌上来，将他撕成了碎片！
　　就算他是宗师高手，但也无济于事。
　　他可以击杀十个，百个，但是成千上万的血傀儡蜂拥而上，他能如何？没有人能够在这如同海潮一样的挂攻击中幸免，没有人！
　　……
　　“赢了吗？”
　　沈约凝视着周围，大家身上都带着伤。已经记不清击杀了多少血傀儡，街道的地面上终于见不到那些疯狂的血傀儡了。
　　但海州城幸存的人，损失也极为的惨重，全城除了十万的孩子之外，剩下的活人，不超过七万！
　　但厮杀也带来了好处，剩下的人，开始团结起来。
　　这时候，再也没有人怀疑沈约是痘神娘娘的奸细，明眼人能看到，以沈约为核心的队伍，正在慢慢的成型。
　　在危难和困苦中，人都需要一个指路的信仰，而沈约这些日子里的所作所为，无疑证明了，他是一个合格的领路人。
　　聪明的孔国丈没有插手沈约这一方，相反，战斗的时候，孔家的力量总是扑在前面。大家都是聪明人，这时候，胜利在望，如果内讧，才是最愚蠢的事情。
　　但让人惋惜的是，没有找到明香，她消失的无影无踪。
　　周围的到处都是鲜血和尸骸，宛如地狱。
　　“来吧，大家动起手来，将尸体集中在一起，挖好坑，烧了以后扔进去。”
　　沈约大声的呼喊着，如果这些尸体腐臭，变成尸毒的话，那就遗害无穷了。
　　周围的人正准备行动，这时候，突然大家听到了叮叮当当的铃声。
　　抬起头，只看到一个白衣黑发的小女孩，撑着一把红色的伞，在血泊中，向着大家走来。
　　红色的伞，在女孩的手中忽快忽慢的转动着，而伞的边沿，挂着一个小小的铃铛。
　　铃铛的声音很是清脆，仔细听，似乎是很熟悉的语调，但却没有人想起那是什么。
　　红伞低垂，看不到女孩的眸子，但那和伞边齐平的琼鼻，垂下的黑发，还有那微笑的嘴唇，使人能确定这是一个小美女。
　　而最让人诧异的，是她赤着一双玉足，但却没有沾上任何的血腥，晶莹如玉的肌肤散发着柔和的光芒。她仿佛在跳舞，她就是在血海中跳舞。
　　白衣、黑发、红伞，以及血腥的路面，以及载歌载舞的女孩，放到了一起，有着一种诡异的美丽。
　　许久之后，沈约和明香，再次见面。
　　不知为何，沈约想起了海州城的初见，还有小女孩那快乐的笑容，以及明媚的阳光。
　　过去的岁月，再也回不来了。


第一百五十九章 晋身宗师
　　遍布尸骸的广场上，沈约和明香相对看着对方。
　　两个人嘴角上都有着笑容，那是因为对方平安无事而高兴。
　　“明香，好久不见了，怎么，今天这样的高兴？”
　　“沈哥哥，很久不见了，今天我很高兴的原因是，想不到沈哥哥这样的厉害，一个反击，就把必死的局面翻盘了。”
　　“嗯，还要谢谢明香，你没有亲自的出手，不然可能是另外一种结果。”
　　“沈哥哥，这场游戏才开始，不用着急呀，更何况，娘娘不允许伤害你的。”
　　看到了明香，沈约身后的十来名名血傀儡，控制不住自己的情绪，突然咆哮着，扑向了明香。
　　沈约向前一步，想要制止，但却停了下来，如果这些血傀儡能够伤到了明香，那就是笑话中的笑话了。
　　果然，沈约的猜想没有错。
　　明香微微一笑，手中的红伞微微一转，一道凌厉的风刃扫过，那些血傀儡全部被砍成了两段。
　　干掉十个血傀儡不足为奇，但是能这样举重若轻的将真气外放，沈约还没有见识过。他的眸子微微的一缩，说道：“明香，你的功力又有了提高了？”
　　“托沈哥哥的福，奴家现在已是宗师的修为了。”
　　“宗师？”
　　沈约只觉得嘴里发苦，这几天，收拾那两名宗师的时候，简直是拿人命来填。但明香居然也突破了境界？如果这个消息传出去，恐怕整个天下都为之震惊。
　　十二岁的宗师高手？
　　“怎么，沈哥哥，你不信？其实我距离金丹宗师，也只是一步之遥。只不过成为了金丹宗师有些麻烦，所以还是先等等吧。”
　　明香微笑着，手指在伞上的铃铛上轻轻的一点。没有声音发出，但是沈约一方的那些血傀儡，突然的咆哮着，冲向了明香。
　　这个足有二百人的血傀儡，都是厮杀中拼搏活下来的精锐。他们懂得互相配合，悍不畏死，而且每一个战斗力都不下于江湖中二流的高手。这样一群人围上来，就算是沈约和鱼秋佳联手，都要败在他们的手下。
　　冲在前面的三名血傀儡，手臂比普通的血傀儡粗大一倍，而身上也遍布了层层的铠甲。他们瞬间就冲到了明香的面前，六只刀锋手臂削向了她的头、颈、胸、腰、腿以及手。
　　而他们身后的十来名血傀儡高高的跃起，手臂上的刀锋化作点点寒光，又快又狠的直扑明香而去。
　　他们并不懂得什么武功和阵法，但这种配合，却不下与天下间任何的顶级阵法。假如有武学精湛之人，就会一眼看出，这些血傀儡封死了明香每一处躲避的路线，这种野兽一样的配合，更加的可怕。
　　小女孩笑了，仿佛看到最好的糖果的笑容浮上了嘴角。既然无法避开，那么就攻击！她的身体开始急速的旋转开来，一道道的刀一样锋利的风刃如同狂风暴雨一样向着四面八方激射。
　　首当其冲的三名血傀儡被搅成了肉片，而扑下来的血傀儡也是各个受伤。而明香的身体伴随着轻笑，宛如一道鬼影，忽上忽下，倏左倏右，就像是烟雾一样，在血傀儡之中掠过，无论多么严密的配合，或者悍不畏死的攻击，都被她轻描淡写的击破。而她的每一次攻击，却都带走数条生命。
　　沈约在一边看着，但一点破绽都找不到。
　　明香的武功进步的太厉害了，很久以前的天龙大手印虽然威猛，但那是以力取胜。但现在，她收敛起那些杀伤力特别强的招式，而是以轻描淡写的攻击，取得最好的效果。
　　就像是繁华收敛于平淡，明香的这个变化，正是让人最恐惧的事情。
　　最好的招式不是最华丽的，而是最适合的，明香在战斗，但她等于没有消耗什么力量，只是利用着身体的本能去战斗！
　　战斗结束的很快，当最后一个血傀儡被明香弹指击碎了头颅之后，战场又变得平静了下来。
　　而这，不过是一盏茶的功夫。
　　“沈哥哥，我的战斗力强不强？”
　　明香微笑着，一步步的走向了沈约。
　　“你……”
　　身边的人想要阻挡，但被沈约挡住。
　　“你们先退下，我来应对与他。”
　　女孩一步步的在血泊中走来，伞上的铃铛发出清脆的鸣声。七步、六步……她走到了距离沈约只有一步的距离，停了下来。
　　收起了伞，她凝视着沈约，然后，突然的在沈约的脸上摸了一把，笑了起来。
　　“沈哥哥，你居然一点都不害怕。”
　　“我相信，明香你不会伤害我的，你今天来，有什么好消息吗？”
　　沈约也在微笑。
　　“有，娘娘让我告诉你们，她不想和你们玩了，而且你们这些小蚂蚁也太讨厌了，后天，也就是从现在起，三十六个时辰之后，海州城的屏障，会打开两个时辰，到时候，想要离开的人，可以离去。”
　　“打开两个时辰，想要离开的人，就可以走？”
　　沈约一愣，这个消息太让人震撼了。
　　“一定是痘神娘娘怕了我们，所以才……”
　　沈约身后，有人大声的呼喊着，但沈约却不这样认为。就算是手中掌握了二十多万清醒的血傀儡，但谁知道痘神娘娘还有什么后手？
　　有些事情，因为无知所以不恐惧，但知道的越多，就会越害怕。
　　经历了这么多事情，沈约已经将获胜的可能，调到了最低。
　　“对了，沈哥哥，你没有吃从血傀儡脑子里挖出来的青色种子吧？”
　　“没有。”
　　明香突然提到这个东西，让沈约一愣。
　　一切发生的太快，从血傀儡的出现，到现在，只不过几天的时间。不少人发现了血傀儡的脑袋里没有脑浆，只有一颗木核。
　　大家都笑着说血傀儡是榆木疙瘩，当然也没有人去吃这种恶心的东西。
　　“那就好，沈哥哥，这东西可是不能乱吃的，不然……”
　　明香笑了笑，手指在脖子上一抹，做了一个会死人的手势后，转身离去。
　　清脆的铃声渐渐的远去，白衣红伞的女孩消失在沈约的面前。
　　“沈大哥，继续攻击吗？”
　　说话的是一个年青人，他这些日子里干掉了不少血傀儡，家里也是海州城的望族，平日里一副高傲的样子，但见到了沈约之后，却是一副恭敬的模样。
　　“不，将这个消息传给孔殿主和平海侯，同时命令大家收缩，不要继续战斗了。”
　　若有所思的看着明香，沈约口中说了两个字。
　　“谢谢。”
　　他从来没有当明香是敌人，明香也没有把他当成敌人。两个人都在为对方着想，想让对方过得更好。
　　明香一直在放水！
　　……
　　“这是缓兵之计！”
　　孔国丈的拳头，狠狠的砸在了桌子上。听了明香的消息之后，沈约马上联络到了孔国丈。两个人在战场上会面之后，孔国丈提出了相反的意见。
　　并不是责怪沈约和故意反对，相反，这几天大家配合的都不错，但是作为一个久经战场的军人，孔国丈觉得，明香这是在故弄玄虚。
　　战场上的情况千变万化，但有一点就是，如果胜利的机会来了，一定要抓住，而不是迟疑或者放过。
　　就像是淝水之战，谢安如果胜利后不追击，那么所有的胜利成果就会重新落到了苻坚的手中。
　　如今，海州城清醒的血傀儡超过二十万，而那些疯狂的在这三天疯狂的杀戮中，数量急剧的减少。加上痘神娘娘一方，好几个主事人被杀，现在情况不是很好，而是一片大好。
　　这种情况下，痘神娘娘一方提出，愿意放沈约他们走，怎么看都像是诡计。说不定，根本不是痘神娘娘的主意，而是明香等人的缓兵之计。
　　“沈约，不管怎么样，攻击现在不能停，我会带领手下继续扫荡海州城，巩固现有的优势。如果能找到明香，击杀与她，那就更好。”
　　“不行！”
　　沈约皱起了眉头，让李书秀用神术屏蔽了空间，然后对着孔国丈说道。
　　“无论是明香，还是那名陈姓大汉，你都不能伤害与他们。
　　孔国丈，你现在还不明白，明香一直在放水吗？如果她真的想要干掉我们，有着无数次的机会。她不但给我们放水，而且是我们和痘神娘娘沟通的桥梁。
　　一个亲近与我们，并为我们着想的大魔王，这是多么的难得？
　　你不能伤害到她，不然，换上另外的人主持，我们会更惨！”
　　“你就这样相信她？”
　　孔国丈也皱起了眉头，目光炯炯的看着沈约。
　　“是的，我相信她，就像是相信我自己一样。人总要相信自己的同伴，孔国丈，你为什么不相信我一次？你绝对不能伤害到明香！”
　　看了沈约很久，孔国丈突然转过脸。
　　“好，我不会伤害到明香，但我也不会停止进攻。现在是最好的机会，如果不把握住，等那些血傀儡聚集起来，有了新的核心，后果不堪设想。
　　淝水之战后，如果没有追击，给前秦喘息的机会，那么苻坚绝对可以东山再起。而现在海州城的情况也是一样，散布在方圆百里的血傀儡的数量极多。如果不趁着他们分散开来将他们消灭，那就实在是太浪费战机了！
　　好，侯爷你先去，我还有一些事情要安排。”
　　沈约也没有争辩什么，多杀掉一些血傀儡，后天撤退的时候就更安全。将手下的队伍交给了孔国丈，沈约回到了平海侯府：“书秀，血傀儡脑子里的木核，到底是什么东西，研究出来了吗？”
　　这是这些日子里，他研究的焦点。


第一百六十章 木核之谜
　　两个时辰之后。
　　翻阅着李书秀呈上的报告，沈约有些疑惑不解。
　　第一次看到血傀儡脑子里的木核，沈约就想起了一个名词，脑核。
　　传说中，末世僵尸脑子中，可以升级、强大的宝物。不过，他总算是没有糊涂，只是让龙女殿诸人去搜集这些东西，并做实验。
　　“不知道，不过可以确定的是，木核其实是一种种子。”
　　李书秀的回答，也很直接。磨成粉给动物吃，没有什么副作用，但也没有什么好的效果。这东西很坚硬，没有什么入口即化的效果。
　　至于沈约神秘兮兮的说试验能不能增加功力的说法，李书秀更是嗤之以鼻。血傀儡是痘神娘娘造出来的毁灭工具，而不是给幸存者送装备和升级的。天才地宝，自然受到自然界规律的束缚，如果能轻而易举的产生，那么痘神娘娘何苦要进行血祭呢？
　　用这些东西，培养自己的手下，不是更好？
　　“一颗种子，那么它什么时候发芽生根长大呢？”
　　听了李书秀的话，沈约顺口这样的说了一句，然后，他的脸色一变，某种可能在他的脑海中闪过。
　　“书秀，马上告诉香兰，准备好撤离计划，随时行动！”
　　“什么？”
　　……
　　孔国丈双手推开会议室的门，血红的眼珠子上充满了不满。
　　刚才，沈约让人告诉他，停下脚步，同时让那些血傀儡也原地待命。
　　孔国丈当然不愿意，如今那些疯狂的血傀儡被分割的七零八落，正是击垮他们的好时机，不久前双方达成了协议，沈约的命令怎么一日三改？
　　但送来的手书上，不但有沈约的命令，还有孔香兰的命令。而且，可以撤退的消息，如同野火一样的流传开来，那些战士们也失去了锐气。当大家得知痘神娘娘肯放一条生路的时候，都显示出了犹豫。
　　沈约这个笨蛋，他知道不知道，浪费了多好的战机？而且，他心中也有私心的存在。这些日子里，孔家损失惨重，但那些血傀儡却让他看到了机会。
　　二十多万能被控制的江湖高手，这是什么概念？而且其中，还有不少更高境界的血傀儡。
　　只要孔家将其掌握住，不，就算是只掌握其中的一部分，都足以横行天下了。已经有些血傀儡变得清醒，和人没有什么区别，而且他们的战斗力更高，和江湖中一流高手差不多。
　　“侯爷，不要激动，我将你叫来，是有原因的。”
　　沈约面前摆放着一堆青色的木核，那是从血傀儡脑子里找到的东西。
　　“这些日子里，侯爷和那些血傀儡战斗过，清楚他们的战斗力吧。大家都在猜想，这些血傀儡是怎么样形成的？
　　他们的骨头像是用坚硬的木头做成的，而血管经脉也如同枝条。而他们脑子里，也有这样一颗木核。
　　你们还记得，当初圆通方丈的故事吗？天降异物，一个为神木杯，一个为玉净瓶。我们一直猜测痘神娘娘的本体是什么，那个神木杯有什么功效。
　　其实，我们虽然不知道答案，但只要知道痘神娘娘是一个先天木灵就行了。
　　就像是龙女殿的玉净瓶一样，玉净瓶并不是水神龙女的本体，她的本体是玉净瓶中的液体。她的属性是水，而痘神娘娘的属性是木。
　　金木水火土，这样最基本的东西，却被我忽略了，实在是太大意了。”
　　“沈约，你的意思是？”
　　“海州城的血祭，从一开始，我就猜错了，痘神娘娘需要人类的灵魂、血肉，并不是为了祭祀什么，或者说，她祭祀的东西，不是我们所能想象或者明白的。”
　　“沈约，你说明白一些，我听不懂。”
　　孔国丈的话并没有让沈约生气，这是关于战略的争端。
　　沈约拍了拍手，两名护卫，从外面押解进来了一个人。这个人在战斗开始之后，被吓破胆子的他，不但退缩不前，企图强奸妇女最后爽一把。最终被抓住，判了死刑。
　　沈约将他提着放入了大木桶，然后一掌拍出。
　　这是一记绵柔的掌力，击中了这个人的身体，他的四肢突然停止了扭动，鼻孔中鲜血长流，骨骼断裂，全身肌肤炸开，变得血肉模糊。这记阴柔的掌力，将他打成了肉酱，黏糊糊的看起来非常恶心。接着，沈约拿起了一个青色的木核，放到了这个人的尸体上面。
　　“书秀，施法。”
　　李书秀在一旁，手中的白光闪过，同时点点滴滴的水雾笼罩着木桶。
　　“龙女殿这些日子，一直在研究痘神娘娘的法术，虽然没有取得突破性的进展，但总算是有所了解。现在李殿主施展的，是以水神殿的神力，模仿痘神娘娘的法力的效果。”
　　施法的时间很长，但孔国丈却没有什么不耐烦。
　　木桶中，发生了奇怪的变化，有物品开始动了起来，仔细看，是那颗青色的木核。木核的表明发生了变化，开始发芽吐枝条，渗入了那两具尸体。
　　时间一分分的过去，一个血傀儡的雏形初现在大家的面前。
　　李书秀停下了施法，她也只能做到这一点。
　　沈约抓住了血傀儡的脑袋，用刀劈开，里面赫然是一颗青色的木核。
　　“你是说，他们是不死的，只要有血肉或者神力，就能重生？”
　　“不，不是这样。”
　　沈约苦笑着，说道，“天降血雨，血傀儡现，如果从播种的角度来看呢？农夫插秧，浇水，施肥，然后，等候着收获。
　　如果我猜的不错的话，血傀儡并不是痘神娘娘的最终目的，他只是类似禾苗一样的存在，目的是培育脑子中的这颗青色的木核。”
　　“这木核有什么用，继续制造更强大的血傀儡吗？”
　　孔国丈还是不服气，继续问道。
　　“我不知道，但收获了种子之后，除了吃，还有一个用途，那就是让种子再次的发芽成长。至于发芽成长变成什么我不清楚，说不定只变成一棵树。
　　痘神娘娘的思维和价值观与我们不一样，她要做的事情，图谋更大，但那些种子发芽之后，清醒的血傀儡，会死的。”


第一百六十一章 最后一面
　　一名血傀儡站立在街道上，听着周围同伴的议论。大家虽然吐字不清，但大家交流起来没有问题。
　　李迅，嗯，这是他给自己起的名字。
　　厌恶的看着自己的手臂，还有上面突起的锋利的尖角，已经奇怪的身体，但他无可奈何。
　　他这具身体里，有两个灵魂，以前相互间并不认识，但不妨碍两人达成了协议，那就是，宁可死，也不屈服于痘神娘娘。两个人从姓名中各取了一个字，作为两个人的新姓名。
　　目前这具身体真的很强壮，力量超乎了他以前的想象。可惜，没有什么感觉，就像是木头一样。
　　“听说了吗，痘神娘娘准备放开一条生路，让海州城的人们离开这里？”
　　这个消息，如同野火一样的蔓延开来，血傀儡们都开始议论纷纷，想知道真假。
　　天下间最可怜的莫过于父母心，清醒之后，大家都想去看看自己的孩子，但却又不敢。他们变成了现在这个鬼模样，万一吓着了孩子怎么办？万一见到了孩子，不认识他们怎么办？万一到时候控制不住情绪，自己伤害了孩子怎么办？
　　这种想见孩子，却又不敢见的念头，加上这具身体嗜血的本性，每天折磨着他，还有周围的血傀儡。
　　龙女殿也了解这一点，从血傀儡中，找到了最清醒的一些，到平海侯府中确认了孩子们的状况。那些孩子孩子们过得都很好，虽然不是白白胖胖，但脸上没有饥色，都有笑容，这就足够了。
　　非常感谢沈约、感谢龙女殿那些人做的一切，没有他们，孩子们可能已经死了，或者变成现在的模样。
　　他们愿意听从沈约的安排，听从龙女殿的命令，但是，他们还是想见到孩子一面，就算是只有一面，也心安了。
　　“各位，能想起自己孩子姓名的，到这里来报名，快一些，六个时辰之后，可以去参观孩子们的宿舍，甚至可以看到你们的孩子们。
　　但行动必须要快，明白吗？”
　　几名传令兵走了过来，告诉大家龙女殿的决定，这个消息让李迅一愣，然后欣喜若狂。
　　太好了，实在是太好了！
　　……
　　“沈约，你这是胡闹！”
　　面对着沈约的种种举措，孔国丈实在是忍不住了。
　　仅仅为了他的一个猜想，就要将外面的血傀儡调回，然后登记排队，和孩子们见面。这是何等的脑残行为，如果战场上有人敢这样做，他第一时间砍掉了他的人头。
　　胜利在手而不把握，相反冒着天大的危险，这可能是痘神娘娘的缓兵之计，而沈约，居然相信了！
　　“你这样做，有什么好处？”
　　“对我来说，是没有好处。”
　　沈约笑着，笑得是那样的灿烂。
　　“但是，总要让那些孩子，那些父母们，见到一面，不是吗？如果我没有猜错，后天，最迟后天，那些血傀儡脑子里的种子，会发芽生根，然后，所有的血傀儡，都会死去。”
　　“怎么可能，血傀儡如此的好用和强大，痘神娘娘为什么要毁灭他们？”
　　听说所有的血傀儡都要完蛋，孔国丈脑子一下子乱了起来，怎么可能？如此好的一股力量，眼看就能掌控在孔家的手中，沈约却说要全部死去？
　　“种地之前，要播种、洒水，还有除草，而血傀儡就是痘神娘娘的撒下的肥料和农药，我们是需要被除掉的草，种子则是血傀儡脑子里的木核，快要生根发芽了。
　　痘神娘娘没有重视过血傀儡，人类觉得非常重要的东西，对于她们来说，可能并不在意。
　　我相信明香，她一直以来，都对我抱有善意。所以，她才提醒我，离开海州城，不要继续纠缠下去，而且给大家争取到了活命的机会。”
　　“我还是……”
　　“侯爷，我坚持我的想法和判断，如果你不同意，我会硬性的执行！”
　　沈约说出了自己决断，全然不顾孔国丈脸色变得无比的难看。他的态度非常的强硬，如果孔国丈要反对，那么他不惜翻脸。
　　目前的情况下，沈约的威望甚至超过了孔香兰，他如果坚决阻止，那么孔香兰叶欢支持沈约。到时候，孔国丈能动用的，只有自己的力量。
　　“你就这样相信那个女娃娃？”
　　“对，我相信她，就像是相信我自己一样！我和她，从来不是敌人。”
　　……
　　站在平海侯府的高墙上，能看到一队队的血傀儡走向这里面走去。
　　血傀儡们，都很遵守秩序，他们听说了沈约的安排后，以最快的速度排好了队。毕竟这么多的人，想要一个个见面，而且只有两天的空余时间，根本不可能。
　　按照安排，每个血傀儡看到孩子的时间很短，甚至连说话的机会都没有。但他们丑陋的面容上充满了喜色，有些还专门洗干净了身体。
　　孩子们在老师的带领下，走出教室，怀着惊恐、奇怪、好奇或者感激的神情，看着这些可怕的生物。
　　老师说了，上天派了这些人，帮助老师们打败了外面恐怖的怪物，今天让他们排出整齐的队形，感谢他们。
　　不要害怕他们的可怕和丑陋，他们都是善良的怪兽，就像是故事里打败大灰狼的黑熊一样，心灵非常美丽。
　　“沈约真是胡闹，想不到香兰，你也胡闹开来！”
　　孔国丈恨恨的看着场中的情景，心中的怒气，现在还没有消散，“浪费了这么好的时机，万一痘神娘娘只是缓兵之计，那么看沈约那小子该如何收场。”
　　当沈约坚持自己的判断之后，孔香兰也表示支持沈约。对此，孔国丈只能表示同意，毕竟龙女殿才是名义上最高的指挥。
　　“爹爹，我觉得沈约没有做错事情。”
　　“没有做错？将这些血傀儡拉回来，只是看小孩子几眼，他们甚至看不到自己的孩子，然后就离开了孩子们的视线。沈约这种行为，不是脑子被驴踢了，是什么？”
　　十万孩子，二十万血傀儡，想要安排每个血傀儡见到自己的孩子不可能，甚至连让他们多看孩子几秒钟都不可能。
　　孔香兰她们能做的，就是安排一条曲折的路线，然后让血傀儡从大门的一头走进来，然后一路前行，从另一头走出去。孩子们按年龄区分，排着队伍立在路边。聪明和眼尖的血傀儡也许可以能看到自己孩子一眼，但大部分血傀儡，只能看到那一个个小孩。
　　“是呀，在爹爹眼中，没有意义。”
　　孔香兰笑着，笑容中却有着一股恼意。
　　“当初沈约宁死不低头，没有意义，当初他不懂得投靠孔家，没有意义，他放弃安全，留在海州城没有意义，那么爹爹，你说，什么叫做有意义？”
　　“让这些血傀儡看一眼小孩子，就有意义吗？按照沈约的说法，他们就快要死了！”
　　“有，爹爹！”
　　孔香兰斩钉截铁的回答道，“他们至少临死前，看到了自己的孩子，明白了为之奋斗的目标是什么！”
　　“可是，他们都要死了，按照沈约的说法是不是？”
　　“不，他们就算是死了，但他们的孩子还在，以后，那些孩子长大后，会说，我见到了我的爹娘最后一面，他们是那样的坚强和慈祥！”
　　……
　　李迅看到了，看到了自己的孩子！
　　他正站在路边，微笑着招手。心中热血一阵冲动，他想要扑上去，但瞬间，他却停下了脚步。
　　是呀，现在变成这样子，孩子还能认出他吗？
　　一个控制不住情绪的血傀儡冲向了孩子们，然后被龙女殿的法术禁制挡住，他用力的敲击着水壁，里面的孩子变得惊恐起来。
　　另一名血傀儡走上前来，一击猛击打在了他的后脑上。然后，深深的看了孩子们一眼，拖着同伴，转身向着外面走去。
　　明天，痘神娘娘会放大家离开海州城。这时候，不是儿女情长的时分，等出了海州城，再去找办法恢复原状，和孩子们团圆，不是更好？
　　对了，等一会出去，就去扑杀那些还没有清醒的血傀儡吧，孩子们撤退需要大量的时间，而一旦被他们冲进去，那将是灾难。
　　一队队的血傀儡，走出了平海侯府。
　　他们咆哮着，在人类的带领下，冲向海州城的各地。有了归心的人类战士开始保留实力，但是他们却有了必死的觉悟。
　　他们奋勇的向前厮杀，毫不在意自己的生命。一定要杀光剩下的血傀儡，给孩子留下安全的撤退路线——毕竟只有两个时辰的时间可以撤退，一旦出现问题，孩子们可能再也出不去了。
　　杀光那些没有清醒的血傀儡，这对他们来说，是一种解脱！
　　而他们，已经死去了的人，变身为厉鬼的人们，活着和死了没有什么区别。既然这样，为什么不用生命来为孩子的安全再次贡献呢？
　　他们冲进了敌人的阵营中，奋力的厮杀着！


第一百六十二章 一梦黄梁
　　平海侯府的城墙上，孔国丈和孔香兰并肩而立。两个人看着那些拼死厮杀的血傀儡，脸色都很精彩。
　　“爹爹，你知道沈约和你们的不同点在那里吗？”
　　许久之后，孔香兰表情严肃的问道。
　　“怎么，香兰，你觉得沈约很不错？”
　　“爹爹，沈约和我们最大的不同就在于，他以善意来对待别人。他宁可承受着失败或者死亡，也要相信同伴或者自己人。爹爹你们，做不到这一点。”
　　“好人？他怎么不放弃和孔家的仇怨？我这些日子里，几次让青峰道歉，但他一点表示都没有。香兰，他和我们不是一路人。”
　　孔国丈的话没有说服孔香兰，她只是摇头。
　　“沈约给我说过一句话，在危难的时候，人和人之间更要相互信任。但有些人，从来未曾得到别人的信任，只是因为他不愿意将后背露给对方。
　　为什么那么多人信任他，因为他首先为大家做事。
　　爹爹，女儿只求你一件事，那就是离开海州城之后，恢复沈约的名誉，真诚认错，并且不要将这些事情的责任推到沈约的身上。”
　　有时候，不做事，不会错，做的越多，身上的错误就越多。
　　如果大家能离开海州城，死了二百万人，总要有人为此事负责。那时候，没有官职的沈约无疑是最好的替罪羊。
　　“可以，只要他保证，和孔家的恩怨一笔勾销，并愿意加入孔家，我愿意招他为女婿。香兰，你年纪不小了，沈约……”
　　“爹爹。”
　　孔香兰摇了摇头，脸上一副失望的样子。
　　“你如果这样，他会和孔家，越走越远的！我刚才说起你和他的区别，他帮人做事的时候，从来不讲究什么代价和要求，只是觉得应该做，就去做！”
　　……
　　“下来，该做什么呢？”
　　厮杀了整整四个时辰，李迅只觉得全身上下酸痛无力。就算是这具身体强韧无比，现在也支持不下去了。
　　看着周围的同伴，不少人躺在了地上，陷入了梦乡。
　　不知不觉，已经来到了城外，距离海州城的屏障，距离并不远。
　　算下来，距离明天，还有整整一天，躺在这里休息一会吧，到时候，跟着娃娃们，一起离开这个鬼地方。
　　只不过，外面的世界，会有自己存身之地吗？
　　不知不觉中，李迅陷入了梦乡。
　　在梦中，他听到了甜美的歌声。
　　他觉得来到了草原之上。在那里，风吹过广阔的原野，无边的青草如同波浪一般起伏着。黑色的天空宛如丝绸一样的光滑，高悬的明月照耀着奔腾的流水。
　　他的脚深深的扎在了地上，仿佛在这里生存了无数年，时间对他来说没有了意义，他跨越了生与死的间隙，仰望着宇宙那永恒不灭的真理。
　　风中传来了水流的声音，叮叮咚咚的单音很远，又似乎很近。
　　不知不觉中，两行清泪，挂在了他的面颊上，那种无以名状的悲伤，夹杂着孤寂，落在了心头，别有一番的风味。
　　然后，就是永恒的黑暗。
　　而同时，几乎所有人都听到了美丽的歌声。
　　歌声是那样的美妙，仿佛叮叮咚咚的泉水，流淌在人们的心头，犹如甘露。
　　抬眼望去，一个个，一排排的血傀儡，如同麦浪一样的倒在了地上。他们死的毫无痛苦，仿佛进入了最美丽的梦乡。
　　然后，一颗颗小小的树苗，从他们的脑袋里冒了出来，开始茁壮的成长起来。
　　站立在高墙上的沈约，看着这一切，过去发生的点点滴滴，一下子变得明了无比。
　　血祭只是一种说法，痘神娘娘，不，应该是明香，她和沈约开了一个玩笑。
　　她骗人。
　　沈约从一开始，就没有阻止血祭成功的机会，只不过当沈约表示舍不得她之后，她决定留下沈约，进行一场游戏。
　　也许是因为她的任性，她想要在最后的日子里，让沈约陪在自己身边，而不是在别处。
　　还珠明珠泪双垂，恨不相逢再早时。
　　她默默的看着沈约进行着无助、无效的努力，却没有阻止。
　　不，这不是无助无效的努力，就像是那些血傀儡一样。他们死了，但他们还活着。
　　他们的孩子们，以后得知了详情之后，会感激，会骄傲，甚至会铭记那一切。
　　“谢谢你，明香！”
　　这是一段无比神奇的旅程，这段旅程中，沈约收获了爱情、友情，发觉到了自我，明白了许许多多的事情。
　　以后的日子里，他不会后悔，后悔无所作为，后悔临阵退缩。
　　不，他会为自己的选择而自豪，为这段美好的回忆而骄傲。
　　他并不是懦夫、也没有临阵逃脱，他做了许许多多的事情，就算是无用功，但也帮助了许多的人。努力的过程也是一种收获，而他在黑暗中淬炼了自己。
　　在他生命最黑暗的时候，她变成了他的翅膀，帮助他超越了自己，飞越了那片黑暗。这时候，沈约才发现，外面的世界是如此的美好！
　　也许根本就没有什么神晶，也不会有复活陈妈妈的可能，但这段冒险，是明香送给沈约的，最好的礼物！
　　明香，你好，明香，再见！
　　……
　　孔国丈看着发生的一切，呆在了那里。
　　很多鸟类和动物，将植物的果实吃入了肚子。然后，再将无法消化的部分拉了出来。这些粪便，变成了种子的肥料，而海州城的血傀儡，其实也是一样。
　　所有人目瞪口呆的看着周围的这一切，海州城变成了植物的海洋！
　　上百万的血傀儡，它们带着青色的木核，遍布着整个海州城的角落。痘神娘娘并不在乎他们的死活，他们只不过是一个工具而已。
　　树苗们开始以肉眼可见的速度，开始长大。按照这个速度，等到了明天，海州城就变成了一片大森林！
　　“让所有人出动，清理路上的树苗！”
　　孔香兰大声的呼叫着，然后将目光投向了沈约。果然，沈约所做的没有错。
　　“留下一部分人，做好防卫的准备，因为谁也不知道，在我们撤离的时候，会不会有攻击发生！”
　　“我来。”
　　鱼秋佳和谢晓芙举起了手，但沈约摇了摇头。
　　“我来，这件事，只有我才最适合。”
　　归军勿阻，但这句话还有一个含义，那就是，如果有了生路的话，士兵们就不会有战斗的意志。
　　沈约相信明香，但她却没有说，会不会袭击撤退的队伍。那天击杀的几名高手，很明显就是不听明香的话，主动攻击平海侯府。
　　而现在，海州城变成了树林，攻击者更加难以发现。
　　“可是……”
　　“不要紧的，龙女殿需要你们。那些法师们的近战能力很差，正好需要你们的保护。”
　　“沈约，你如果留下来，那么我也不会走。”
　　谢晓芙突然这样的说道。
　　“我也是，一起生，一起死。沈弟弟，忘记那些不愉快的事情，一切都会好起来的。”
　　鱼秋佳突然扑到了沈约的怀中，深深的吻着他。
　　那天，徐曼华之事，让所有人惊讶万分。她们不知道内情，也不知道九尾狐的存在。但大家很清楚，沈约对徐曼华的感情有多深！
　　他回来之后，再也没有提到徐曼华，但他的反应越是平淡，大家就越担心。
　　本来想好好和他谈谈。但血傀儡攻城一系列事情，让她们没有找到机会。
　　而现在，有了出去的可能，她们只希望沈约不要犯傻，还想留在海州城！
　　“真的不用担心，我又不是傻瓜！不会留下来的。”
　　沈约微笑着，推开了鱼秋佳，不让她有机会点了自己的穴道。
　　如今他的内力已经大成，鱼秋佳除非动手硬来，靠偷袭是无法打败他的。
　　……
　　“好多的树呀，海州城变成了这样子。”
　　秀琳站在平海侯府的城头，看着远处那茂密的森林。海州城的建筑物在拔地而起的树木面前，纷纷开裂崩塌。
　　原来的路被树木所掩盖，一大群人正在努力的伐树。
　　“大家背着吃的和衣服，跟着老师，沿着大路，朝外走，明白吗？”
　　三天时间，听起来很长，但已经被耽误了多半天，而剩下的时间，九万孩子，要走整整六十里路，才能到达屏障的边缘。
　　而后勤、保卫甚至是看好每一个孩子，都需要大量的人力物力。
　　老师显得很严格，孩子们也不玩闹，大家都知道这是出去的好机会。
　　不少孩子问老师，他们的爹娘呢？老师告诉大家，他们走的是另外一条路。
　　秀琳站在队伍的前面，背上绑了一个小竹竿，上面有一面小小的红旗。龙女殿孩子们的分班，不是按照年龄，而是大孩子带小孩子，加上一些不大不小的孩子。这些日子里，大家都很熟悉，秀琳成了班长。
　　“老师，宫巧巧害怕路边的森林中，会有野兽出没，害怕的不得了，还有前几天看到的那些怪物，会不会出现？”
　　有个十一岁的男孩跑到了秀琳身边，低声的汇报着情况。
　　“不要害怕，你看，沈叔叔，还有孔殿主，他们都在保护着我们，不是吗？”
　　抬起头，秀琳向着路边的一对男女笑了笑。
　　每一个走过他们身边的孩子，都会举起手。
　　这是平海侯府里面，孩子们发言前的礼节，但在这里，却是孩子们对他和她的感激。
　　再见了，保护我们的人。


第一百六十三章 三万绝色聚海州
　　一队队的孩子，沿着被开辟出来的路，向着屏障前行着。
　　这是离开的好时机，但也是幸存的人们最虚弱，最危险的时候。队伍变成了长蛇阵，如果有来自于树林中的攻击，后果将不堪设想。
　　所有能派出的人手，都派出去了，而沈约承担了最危险的工作，那就是留守在平海侯府。
　　只有他和一百个高手，把守平海侯府那样大的地方。
　　大军过河，半渡而击。
　　如果这一切，是明香或者痘神娘娘的阴谋，那么离开平海侯府的众人，等于放弃了最好的守护。
　　而留在平海侯府的人，将会承受最大的危险。
　　大家都害怕明香骗人，这样一来，当大部队集中在屏障之前的时候，那么距离屏障五十里外的平海侯府，将会是最危险的时候。
　　慈不掌兵，这是古人总结出的教训，放到这里也是一样。必须有人承担最危险的任务，就算是知道，他留下来也有别的企图。
　　沈约留下来无可非议，但孔香兰的心中总有一丝不祥的预感。徐曼华走了，带走了沈约的心，万一沈约决定留在海州城，怎么办？
　　“你和我们一起离开吗？”
　　“不，你们走，我最后走。”
　　沈约微笑着，看着面前的女子，很是诚恳的说道。
　　“海州城的灾难还没有结束，我必须要留下来。”
　　“可是……”
　　想说什么，孔香兰突然发现，说不出口。
　　一切的根源因为孔家得了沈约的牛痘，但现在，享受过牛痘荣耀的孔家要撤离，而沈约却要留下来解决问题。
　　“你留下，会死的。”
　　声音变得颤抖开来，孔香兰不知不觉的咬紧了嘴唇。神灵第一次出现在众人的面前，那种压迫性的力量让所有人都失去了信心。
　　“总有人要死的，不是吗？谁也不知道，明天的缺口开放，是真是假。而屏障允许通过，只有两个时辰的时间。
　　想要十万小孩子在两个时辰内通过屏障，就算是没有干扰，几乎都是一个不可能的事情。”
　　人一过万，无边无际。一个时辰就是两个小时，听起来很长，但实际上，对于让七万人通过的时间来说，非常的短暂。
　　从这里到海州城外的屏障处，至少需要一天多的时间。但这只是一个小娃娃走路的时间，但如果是十万小孩，那么至少需要两天的时间。而这中间需要组织的后勤、粮食和安排，能让组织者发狂。
　　“香兰，不用多说了，我心中有数。”
　　他对着孔香兰点点头，然后向着别处而去。
　　心中纵有千言万语，但现在却没有时间和机会对他说。
　　无论是孔香兰，还是鱼秋佳、谢晓芙，都承担着无数的重任。
　　每行进一段时间，就要扎营修整，谁也不能将这么多孩子的安危，寄托在一个小女孩的保证上。
　　不是不信任沈约，而是成年人必须先学会怀疑。
　　……
　　第二天。
　　虽然经历了很多的波折，但大家终于来到了屏障前面。孩子们分散开来，而不是集中在一起。
　　“小家伙们，刚才老师们的叮嘱，记住了吗？”
　　“记住了！”
　　一群群的孩子，分成一排排的队列，坐在那里。
　　“那么，你们说说。”
　　“听老师口令，时间并不着急，总共半天的时间，足够大家出去了。如果屏障消失，大家就排队向外。但无论如何，一走出屏障，不管看到什么，一定不要管，拼命的向前跑，明白吗？”
　　虽然不清楚屏障消失的状况，但里外的时间差非常大，如果孩子们排队向外，绝对会出现拥挤踩踏的现象。
　　“再说一句，记住，一定不要蜂拥而上，每一排孩子，要隔上二十步距离。还有，千万要叮咛前面的孩子，走出屏障之后，一定什么都不管，要向着前面跑，知道吗？”
　　孩子们再次大声的回应着。半天时间是善意的谎言，孩子们都知道该怎么办。
　　屏障处，每隔上十几步，就靠着一根木头，只要屏障消失，那么木头就会向外倒去。到时候，就是出去之时。
　　孩子们身上都穿着厚厚的衣服，选择的地方也是下坡的地势。能想到，能做的，都做了，都采取了防护的措施，现在，希望孩子们能平安无事。
　　……
　　海州城的屏障外。
　　只是短短的两个时辰，大家还没有从天降异象的震惊中清醒过来。
　　商道上，大家惊讶的看着笼罩着海州城的屏障，不知所措。
　　那些山贼和黑衣人看到屏障的出现，就再也不管扣押的商人，离开了这里。
　　从天降异象开始，到现在已经有两个时辰了。胆小的人，都已经远远的跑开，但还有一些人，正在无用的敲击着海州城的屏障。
　　“快来帮忙，看看到底发生了什么事情。”
　　一名商人用力的敲击着屏障，他外出经商几个月，现在正准备回到海州城，却发现异象至天而降。
　　突然，他只感觉到面前一空，失手向着里面倒去。几乎同时，几十根木头，也从虚空中，向着商道上人们的方向倒去。
　　……
　　所有的人，都将心提到了嗓子上。
　　当木头消失后，龙女殿有三个牧师，以最快速度冲向了外面。因为考虑到内外的时差，所以她们一出去，马上就要回来。不然，在外面耽误一点点时间，说不定里面两个时辰都过了。
　　果然，她们冲出去后，就没有立刻回来，不过不要紧，突然从外面冲进来几个行商打扮的人。
　　从他们口中，问清楚外面的情况后，正当孔香兰决定不等龙女殿冲出去的牧师的时候，开始行动的时候，三名牧师又从屏障外冲了出来。
　　“快快快，外面一切正常！”
　　心头一喜，孔香兰利用法术，大声的命令行动。
　　孩子们一个个的向着外面走去，队伍横向拉的很长，纵向也是拉的很长，这导致了队伍行进的非常慢。
　　不过，不要紧，他们只需要一个半时辰，就能离开这里，富裕的时间足够剩下的大家离开。
　　回首再次望了海州城一眼，沈约，你会走吗？
　　……
　　秀琳排在班级的最后，这是她要求的。
　　马上就要离开海州城了，不知道外面的爹娘见到她以后，会是什么样的惊喜？
　　孩子们并不知道海州城发生的一切的真相，老师们也禁止讨论。
　　但至少，大家都很高兴，能离开海州城。
　　突然，她感觉到脚下开始颤抖，而颤抖的地方，来自于海州城。
　　不远处，高高的树木，挡住了大家的视线，但不久之后，大家看到了震动的原因。
　　远处，有一颗大树正在拔地而起。
　　那颗大树是如此的高，以至于六十里外的她们，都能看到。
　　几乎同时，一道道的黄色的光芒，从大树那里，向着四面八方飞射而去。
　　……
　　一刻钟前。
　　关上了平海侯府的大门，沈约离开了这里。
　　远处，一切顺利的火箭发了出来，这是约定的信号。
　　“沈兄弟，我们走吧。”
　　一大群人沿着道路飞快的向前跑去，还有一个多时辰，虽然时间很充裕，但谁也不想最后时刻穿过屏障。
　　“说起来，有些混蛋，这两天不管怎么劝说他们，他们都不愿意离开，说什么这是痘神娘娘的阴谋，现在好了，等一会看他们的嘴脸，会不会后悔莫及。”
　　大撤退的时候，发生了很多事情。有些人因为这三个月的恐惧，所以不管怎么样都不想离开老窝。有些人却是听说了消息之后，马上放弃一切，以最快速度前往屏障。甚至还有人，好些天没有吃饱，突然可以出去，又舍不得放弃那些粮食，结果狠狠的吃着，给撑死了。
　　“不管怎么，一切顺利，不是吗？”
　　沈约微笑着，走在队伍的中间。只不过，他心中有个疑问，为什么痘神娘娘会打开屏障两个时辰，里面的人能够出去，那么，外面的人也能进来。
　　她的目的是什么？
　　但有一点，痘神娘娘或者是明香，给了大家一条活路。不然，如果她们不说，到了开启屏障之时，大部分人都会迟疑，或者犹豫，等耽误了大把时间，确定可以出去之后，能逃出海州城的人，恐怕只有那些轻功最高强的。
　　正想着，突然，脚下传来了微微的颤抖，沈约回过头，脸色一变！
　　远处的平海侯府，正在崩塌！
　　高耸的城墙如同朽木一样的裂开倒下，坚固的建筑就像是纸糊般的倒伏而下，一颗巨大的树木，正从平海侯府下面的土地中升起。
　　它成长的是那样的迅速，很快就变得足有三十层楼高。而在它周围，那些小树也开始疯狂的生长起来，如同护卫一样，形成了密不透风的墙壁。
　　“快跑！”
　　不知道是谁大声的喊叫了一句，然后所有人都撒开了脚丫子拼命的跑起来。
　　一道道黄色的光芒从大树的树冠上发出，越过众人的头顶，向着屏障外飞去。
　　如果是别人，恐怕不清楚到底是什么，但沈约却见到过这种金色的光芒。
　　那一夜，痘神娘娘的神国中，也是这样，发出了五道金色的光芒，然后让鱼秋佳她们成了狂信徒。
　　没有想过阻止痘神娘娘的行动，刚才耸立的大树百分百是痘神娘娘的本体。
　　倒过身体，一边跑，一边数着天空中掠过的金色光芒。
　　高空处，一道道的金色光芒，向着远处飞去。沈约在心中数了一下，至少五六千道。这还不包括，被沈约没有看到的光芒。
　　也就是说，当这些光芒回来之后，至少带回来数万名武功高强的女子。
　　至少有着鱼秋佳修为的绝色丽人，将会汇聚到海州城。
　　沈约的脸色瞬间变了。


第一百六十四章 神国佳丽三万人，三万绝色皆宗师
　　谢晓芙和鱼秋佳盘膝坐在屏障之前，等候着沈约。
　　撤退进行的很顺利，她们两人也很高兴，但如果能见到沈约的到来，那么她们会感谢上苍。
　　马上就要离开海州城了，大家的心中还有许许多多的疑团没有解开。天降血雨让大家明白了痘神娘娘的手段，知道神灵的威能不是她们所能臆测的。
　　如果留下来，谁也不知道，随后痘神娘娘还有什么手段。
　　突然，脚下一阵猛烈的震动，两个人同时看到了远处那颗冲天而起的巨树。心中同时有了一阵明悟，这应该是痘神娘娘的本体。
　　“不要惊慌，就在这里等沈约，他如果不想走，我们就留在这里陪他，如果他来了，我们和他一起走。”
　　谢晓芙此时，显得比鱼秋佳还要冷静。
　　鱼秋佳点了点头，这时候去找沈约，不在约定的地方等，是非常愚蠢的举动。
　　一道道金色的光芒从她们头顶上掠过，鱼秋佳数着数着，脸色越来越难看。很多事情掠过了她的心头，结合沈约所讲的，关于痘神娘娘的一些猜测，鱼秋佳突然明白了许多事情。
　　“我们大家，都小看了痘神娘娘的野心。”
　　“你是说？”
　　“晓芙，如果给你数万宗师高手，你能夺下这个天下吗？”
　　“数万？只要五百，就足够了。”
　　谢晓芙用理所当然的语气回答道。宗师高手在那个门派中，都是镇海神针的存在，大门派最多派中也不过十来名宗师高手。但其中不少是醉心于武学，不问世事，或者是身体机能退化，战斗力不足。
　　而能集合五百宗师高手的门派，简直不可想象。
　　“如果你有数万忠心耿耿的宗师高手，能覆碾压一切，建立地上神国？甚至千秋万世。”
　　“当然可以。”
　　鱼秋佳和谢晓芙一问一答，两女的脸色却变得越来越难看。
　　乱世之时，一名宗师高手就能割据一方，太平年月，宗师高手也是不可一世。鱼秋佳已是先天高手，但她距离宗师高手，至少还有几十年的时光，甚至一辈子都达不到这种境界。
　　这也是为什么江湖中人如此疯狂的寻求神功秘笈或者灵丹妙药的原因，但神功秘笈需要时间来积累，灵丹妙药反而更加的珍贵。
　　“你是说，海州城的血祭，目的并不仅仅只是为了痘神娘娘重塑肉体，而且还有……”
　　“痘神娘娘的神国，从天而落，降临在海州城中。沈约开始以为，是要用百万人之生命来祭奠，但现在看来，他想的有些偏差。
　　海州城百万人的生命，在痘神娘娘的眼中，只是播种前的准备，就像是施肥，除草一样。”
　　“痘神娘娘她的目的是？”
　　“播种，痘神娘娘最大的财富，是她在这个世界的庞大的信徒。有水井处，就有痘神娘娘的信徒，这股力量如果完全能被痘神娘娘所用，那么掌握天下轻而易举。
　　但牛痘出世之后，痘神娘娘的信仰从此而断。于是，她开始收割。”
　　指了指自己，鱼秋佳在苦笑。当初，她被痘神娘娘迷惑，成为了她的狂信徒。她只觉得痘神娘娘一切都是那样的伟大和崇高，会听从痘神娘娘任何一个命令，就算是奉献生命，也在所不惜。
　　“其实，痘神娘娘从一开始，就留下了足够的线索，只不过大家没有注意到。海州城只是舞台的一角，痘神娘娘的目标是整个世界。她既然能让我们几人进入神国，成为狂信徒，那么为什么不让更多的女子进入呢？
　　普通信徒，或者被痘神娘娘应召而来的，都不如狂信徒更好用。她打开了屏障，目的就是让被她选中的那些女子，进入神国，然后成为了她的信徒。”
　　“你是说……”
　　谢晓芙的声音，变得越来越弱。
　　“痘神娘娘吸收信徒的时候，选择的，都是那些武功高强的女子，而这些人，往往大有身份。随着痘神娘娘信仰的崩溃，会有越来越多人的摆脱痘神娘娘的控制。
　　如果我是痘神娘娘，那么自然会选择了最后利用她们一次，将她们洗脑，让她们成为狂信徒。天下间这么大，亿万人口，武功高强，而且是痘神娘娘信徒的女子，至少有几万。”
　　鱼秋佳说的没有错，大周人口数亿，而周围的国家呢？痘神娘娘传播已有一千多年，遍布整个天下。
　　鱼秋佳的手脚变得冰凉，在蛾眉会中，她见识过许多武功高强的女子，她们一个个都大有来历，但仔细想起来，这只是痘神娘娘真正实力的沧海一粟。
　　那个母亲不希望自己的孩子平安无事？痘神娘娘等于掌控了天下间一半人口的精华。如果将这些人中间，武功最高强的一批集中起来，放入了痘神娘娘的神国中，那么……
　　武林高手，是可以通过人力堆积起来的。
　　神国之中，大家皆是姐妹。成了狂信徒的她们，肯付出一切的她们，怎么会不舍得贡献出所掌握的武功心法？
　　全心全意侍奉一人的她们，将是一股无比可怕的存在。
　　人世间的神功秘诀在她们之中流传，修炼武功的时候能互相帮助。她们武功的进境会一日千里，补足各自的缺点。
　　而灵丹妙药……凝视着远处耸立起来的大树，鱼秋佳的嘴里有些苦。
　　大家一直猜测痘神娘娘的本体是什么，但现在，一切都已经明了。
　　先天五行，木性之母，痘神娘娘是先天木灵！
　　而作为先天木灵形成的神国中，怎么会缺少名贵的药材，甚至是人世间都少有的灵药？
　　作为蛾眉会的一员，鱼秋佳接到过任务，就是收集一些名贵药材的种子或是幼苗。当时大家都不明白有什么用，但是现在，她很清楚了。
　　痘神娘娘的国度，将是武者梦寐以求的天堂。云集了天下间各种神功秘诀，数万名武林高手互相参研，灵药如同野草一样的重生，而最重要的一点，鱼秋佳现在才想到。
　　时间！内外的时间差异！
　　“我常想，痘神娘娘为什么要扭曲时间，这需要花费非常大的代价。”
　　沈约给鱼秋佳讲述过他的疑问，他觉得，痘神娘娘花了这么大的力气，难道只是为了防止别的强大的存在前来打扰？
　　可是，为什么要一年甚至更长的时间？这中间需要极大的能量。
　　沈约不明白，但鱼秋佳现在明白了。
　　不错，痘神娘娘是害怕有别的强大的存在，来破坏她的计划。但更重要的目的，她要培养出一只无敌的军团。
　　一只数万绝色美人高手组成的，无敌的军团！
　　外面只有一天，但里面长达一年，那么，等外面人发现时间过了一天之后，打开屏障的海州城，里面的美人高手，已经在其中研修武功整整九个月！
　　人力有时穷，而神力也是一样。
　　这些日子里，和痘神娘娘的接触，还有沈约的总结中，鱼秋佳明白，神灵并不是无所不能的，想法，有许许多多的限制。
　　痘神娘娘很多技能虽然很可怕，但不能直接用来攻击人类，或者改变一切。就算是她的本体，也最多达到这个世界最强大的人能达到的极限。
　　痘神娘娘是这样，而别的强大的存在，应该也是一样。当然，在她们的神国中，不一样。
　　但再强大的高手，能击败数万美人高手组成的无敌军团吗？
　　尤其是她们在类似洞天福地的神国中，操练了九个月，甚至更长时间之后，她们之中，先天巅峰将会变得不值钱，宗师级别的高手层出不穷，而金丹宗师，也会出现。
　　金色的光芒，已有从外面回来的。一缕缕划着轨迹从两女头上掠过，看起来是那样的美丽。
　　如同倾城的美人，仿佛绝色的灿烂。
　　……
　　千里之外的江南，正是江水如蓝的好日子。
　　大江之上，一条画舫缓缓前行。这条画舫高有四层，雕栏玉砌，非常的豪华，一只杏黄色的大旗迎风飘扬。
　　过往的渔民，都认识这艘洞庭王朱令的大旗，而上面的，就是洞庭王朱令的王妃。
　　纵横百里洞庭，掌控千里水路，洞庭王朱令无疑是非常可怕的人物。但江湖人都知道，这个如同猛虎一样的人，却在王妃面前无比的温顺。
　　“娘，你看，好漂亮。”
　　一个眉目如画的女孩跑着，来到了王妃夫人的面前，笑着展现着手中编制出花环。
　　雍容华贵的王妃笑着，点了点女儿的眉心。
　　三十岁的她，正是生命中最成熟的年龄。她的笑容，宛如岸边的春花那样的灿烂，淡淡的唇色和弯弯的双眸，构成了一张清秀绝伦的脸，但宽大的袍子下，成熟丰腴的身体却怎么都遮掩不住。
　　天使的面孔，魔鬼的身材，正是男人们的最爱。年过三十的她，从未曾失去洞庭王的宠爱。
　　她张开嘴，正准备说什么，突然，天边一道金色的光芒向着这里飞来，然后一卷，成熟美丽的王妃，突然消失在女儿的身边。
　　只剩下满船惊讶的人们。


第一百六十五章 美女如云，绝色如林
　　江南已是入夏，江水如蓝，但万里之外的塞外，却依旧是冰雪封山。
　　此时，雪山派的六百四十七名弟子，一身单衣，在演武场上进行着每年的大比。
　　练剑十年，为的就是今日一战身手。排列整齐的队伍，精神抖擞的展示着自己的武功。
　　雪山派的弟子，不少来自周围部落贵族之子，雪山派的令牌，在方圆数千里都是一路同行。而雪山派的威名，更是响彻了边陲之地。
　　大比之时，只要能拿到名次，那么一旦下山，荣华富贵得之易如反掌。但更多的子弟会选择继续精修，天下间有什么比得上武功更让人沉醉？
　　演武场的东边，一座高台拔地而起，上面是雪山派的高层，而最惹人注目的，不是雪山派掌门，而是他的两位妻子，雪山双燕。
　　二十年前名满江湖的雪山双燕姐妹俩，已经不再闯荡江湖，而是洗手作羹，共事一夫。
　　岁月并没有在她们身上留下痕迹，相貌相似的姐妹俩依旧是明艳动人。她们宛如二十多岁的女子，垂腰的长发盘起了一个别致的发髻，嫣红的嘴唇和冰雪般晶莹的肌肤，在阳光下无比的诱惑。
　　万晨星端坐在高台上，对于那些人或明或暗的眼神视若无睹。
　　不知道有多少嫉恨着他的艳福，而这就是万晨星所骄傲的。他的两位夫人不但貌美如花，而且雪山派能发展到现在，也离不开她们的努力。
　　演武场上，一个个年轻的弟子展现着奇功绝技，他们是雪山派的希望。看得出，大家都非常的卖力，而且进境也很快。
　　这些年，他经常闭关修炼，将教导子弟的工作交给了两位夫人。他也很内疚，但问题是，天资不好的他，如果再不努力，恐怕更能追上夫人们的脚步。
　　可以说，没有雪山双燕这些年的教导，雪山派也出不了这么多出色的弟子。
　　那些弟子望着两位师娘的目光都是充满了尊敬，这一点，万晨星都比不上。
　　不过不要紧，她们两人，都是自己的夫人，不是吗？
　　雪山派掌门万晨星一生中最得意的，就是娶了两位如花似玉的夫人，而且这两人还是姐妹，相互间并不嫉妒，很是爱他。
　　成亲后的二十年中，夫妻三人恩爱异常，共同努力，将雪山派经营的蒸蒸日上。
　　人生如此，夫复何求？
　　突然，万晨星的脸色一变，他看到了远处，两道金光，正向着这里极速驶来。
　　“这是什么？”
　　一把长剑落入了手中，点点剑光弥漫着胸前。
　　几乎同时，身边的两位夫人，也是长剑在手，组成了剑阵，迎向了金光。
　　但只见到金光一闪，万晨星无比恐怖的发现，身边的两位夫人，突然不见，而两道金光，却又向着来的方向飞走而去。
　　“追！”
　　发出了声嘶力竭的吼叫，性格沉稳的万晨星，提着宝剑，向着金光消失的方向追踪而去。
　　是什么鬼玩意掳走了自己的老婆，你们可千万不要有事呀！
　　千万！
　　……
　　九华山，寒山寺。
　　数百名女尼正在青烟缭绕的大雄宝殿中，做着功课。佛祖的雕像依旧是慈悲可亲，在烟雾缭绕中显得有些神秘。
　　寒山寺，乃是江湖中有名佛道门派，创立者为女尼，收的也都是女子。
　　暮鼓晨钟，青灯古佛，是这里大部分人的生活，她们平静的享受着这一切，远离尘世的喧哗。
　　不久之后，完成了仪式的女尼们，纷纷散去，不久之后，一名俗家弟子打扮的女子，走入了大殿。
　　她跪倒在一名中年女尼的面前，表情非常的激动。
　　两女相貌都是天香国色，只不过中年女尼为鹅蛋脸，端庄秀美，而年轻女子则是清秀无双。
　　“痴儿，怎么，舍不得下山？”
　　中年女尼微笑着，看着抚养了十余年的徒儿。
　　“师傅，徒儿实在是不放心你，让徒儿再服侍你一段时间吧。”
　　清秀的女子脸上露出依恋的表情，记忆的第一眼，就是看到了师傅温和的笑容。师傅抚养她长大，在以后的日子里，两个人虽然不是母女，但是情分胜过了母女。她甚至怀疑一些事情，只不过没有证据。
　　如今，年过二十的她，到了下山的时候，师傅给她安排了以后的道路。
　　“痴儿，师傅不会有事的，你安心的下山吧。”
　　“不，我听人说，师傅等我下山之后，要入死关。师傅，死关九死一生，你……”
　　年青的女子，大声的说着，表情很是激动。她怎么会不知道死关是什么东西？必须要抛开一切，舍弃一切，而且机缘巧合之中，才能破关而出。
　　“痴儿，有什么想不明白的，你有你的路，我也有我的选择，今日……”
　　中年女尼微笑着，抚摸着徒儿的长发。
　　正想说什么，突然，一道金光，从大雄宝殿的门口射入，然后一卷，中年女尼的身形，消失在她弟子的眼前。
　　“师傅！”
　　亲如母亲的师傅，突然消失在自己面前，那名女子先是一愣，然后向着金光消失的地方奔去。
　　而和她同时追出来的，还有整个寒山寺的女尼，大家都提着长剑，跑了出来。总共有七道金光来到了寒山寺，被掳走的人包括主持大人。
　　金色的光芒掠过了长空，这一日，无论是江南塞北，还是东海之滨，到处都有女子失踪。
　　甚至在万里之外，无论是沙漠，还是海滨，无论是高耸的金字塔前，还是巍峨的大教堂中，甚至在皇宫之中，包括偏僻的岛国，金色的光明自天而降，带走了一批批的女子。
　　当沈约的目光还投放在海州城的时候，痘神娘娘的脚步已经遍布了整个世界。
　　一千五百年的传播，以及依托真神的威能，这个世界，这个星球上，到处都是痘神娘娘的信徒。
　　人和人是没有区别的，尤其是做了母亲之后。黄色的外貌，金色的长发、黑色的皮肤，棕色的样子……但大家都是神灵的信徒，得到了痘神娘娘的庇佑，都沐浴在神灵的光芒中，使得亲人免除牛痘的风险。然后，她们信奉了痘神娘娘，向着神灵开放了心灵。
　　然后……到了付出代价的时候了，收割开始。
　　乾陵十二年春，海州城大变。同一日，有金光自天而降，掳走数万妇人，天下震惊。
　　……
　　无数的金光向着外面的世界飞去，同时又有不少返回。
　　沈约一边走，一边看着那些返回的金光。
　　鱼秋佳想到的事情，他也想到了。
　　很多被他疏忽了的东西，一件件浮上了心头。故事的帷幕拉开了序章，这时候，真相也大白于天下。
　　痘神娘娘、神木杯，沈约一直以为杯子是痘神娘娘的本体，其实痘神娘娘是先天之木灵。杯子只是载体，痘神娘娘的本体可能只是一点光，或者是一点点木头。
　　返回的点点金光，向着大树那里聚集着。而参天的巨树，还在成长。血傀儡脑子里的木核长出来的树木，同样开始成长起来。
　　沈约心中升起了一丝明悟，痘神娘娘所化作的先天木灵，正在将这片地域，改变成适合她居住的所在。
　　她在建立地上神国！木灵的力量，将会改变这一切！
　　可是，谁能阻止痘神娘娘？
　　虽然时间已经过了三个月了，但外面也许只是短短的几个时辰。来不及阻止发生的一切，外面的势力想要介入根本没有可能。
　　天上一日，地上一年，被掳入神国的女子们，会在痘神娘娘的神国中修炼，等到封锁解除，她们就是痘神娘娘最可怕的武士。
　　血祭，只是种庄稼前的除草和施肥，就像是农民放火烧掉了地上的杂草，将其变成了肥料而已。
　　一想起之后的情形，沈约就不寒而栗。
　　数万名被洗脑的女子，在痘神娘娘的帮助下进阶。那些普通人重塑肉体之时，都可以获得江湖中三流高手的战斗力，那么这数万名武功高强的女子呢？
　　而且，还有她们的身份，还有能控制的势力。
　　沈约能够想到，外面的世界，都乱成了一团。
　　那些失去了妻子，亲人的人，正在向着海州城汇聚。
　　但还没有等到他们到来，他们的妻子或者亲人，已经在神国中修炼了九个月后，变得更加的强大。
　　她们一切都没有变，只是变成了痘神娘娘的狂信徒。她们会重回世界，然后掌控和接受曾经掌控的势力。
　　绝对的实力和曾经的人脉，会让她们的行动势如破竹，就算是有人想要抵抗，又能如何？
　　沈约眯起了眼睛，无奈的摇了摇头，他能救了这个世界吗？
　　开玩笑，后宫佳丽三千人，铁棒都能磨成针，更何况现在是几万名女子，他拿什么来学习孙悟空？
　　不能，他只是一个普通人而已，遇到这种情况，还是先避开为好。
　　不远处的树丛中，传来了小孩子的哭声。看来，有调皮的孩子，跑丢了。
　　转移途中，自然会有疏漏，有小孩脱离队伍，是很正常的事情。就是不知道谁家的宝贝，如此的调皮？
　　沈约笑了笑，走向了树丛。


第一百六十六章 谢谢你，我的朋友！
　　鱼秋佳和谢晓芙并肩站在了一起，仿佛一对并蒂开放的姐妹花。鱼秋佳丰腴成熟，绝色欲滴，谢晓芙英气逼人，面如芙蓉。
　　每一个从她们身边走过的男人，都会忍不住看她们几眼。
　　穿过了这层屏障，外面就是平安的世界。时间一分一分的过去，不时有人从身边走过。
　　他们看着鱼秋佳和谢晓芙，都劝她们先离开。但所有的善意都被两女拒绝了，两人只是站在那里，等着一个人的到来。
　　“不走，他不走，我们不走。”
　　鱼秋佳微笑着，看着身边的谢晓芙。一切都在不言中，沈约如果要走，她们陪着沈约一起走，沈约如果想要留下来，她们陪着沈约，一起上刀山下火海。
　　时间一分分的过去，面前燃烧的信香快到了尽头。
　　有出去的人回来，说外面的情况，虽然很混乱，发生了挤压踩踏的情况，但大体很好。两边的时间差异太长了，以至于出去的人进来，往往相隔时间很长。
　　又有人从外面进来，劝说鱼秋佳和谢晓芙离开，但两女只是笑了笑，表示还要等沈约。
　　心情从来没有如此的平静过，她两人就要等沈约的出现。如果他不想走，那么她们两人就去找他。
　　“来了！”
　　突然谢晓芙突然的笑了起来，她看到了沈约抱着一个小男孩朝着这里跑来。
　　“这个善心的家伙，又多救了一条人命。”
　　微笑着，谢晓芙和鱼秋佳迎向了沈约。
　　“对不起，耽误了一会，刚才我又进行了最后一遍的巡视，结果发现一个小家伙藏在了床底下，不敢出来。来，小家伙，别哭了，让秋佳阿姨抱抱你。”
　　将手中的小家伙送到了鱼秋佳的手中，也就是这时，沈约突然的出手，点向谢晓芙的麻穴。
　　微微一笑，谢晓芙手腕一翻，轻易的化解了沈约的攻击。
　　她和鱼秋佳当然会防备沈约的突然攻击，这个喜欢逞能的家伙，也许会突然制住自己，将她们送到安全的地方之后，留在海天城一个人冒险。
　　不是说好了要一起吗，你这个混蛋。
　　“沈约，你……”
　　突然，谢晓芙背上一麻，动作停止下来。
　　这时候，鱼秋佳怀中的小男孩，从鱼秋佳怀中跳下来。他落地的时候，身体轻轻的一翻，个子长高了许多，而脸庞也有了变化。
　　她不是他，她是明香！沈约真正的攻击，不是他自己，而是明香。
　　“沈哥哥，时间快要到了。”
　　明香笑颜如花，将两女放到了沈约的面前。缩小了身子，扮作小男孩的她，偷袭两女，自然是轻而易举。刚才她等在路边，等着沈约的到来。
　　“沈约，让姐姐留下来陪着你，好不好？”
　　鱼秋佳大声的说着，心中有种不祥的预感。
　　“秋佳姐，还有晓芙姐，遇到你们两个，是我一生中的幸运。我很想陪着你们，走完以后的路，但是，我现在有必须做的事情。”
　　沈约笑着，笑的是那样的灿烂。
　　“沈约，你这个王八蛋！放下我，你要是让我走，我一辈子都不会原谅你！”
　　心头一酸，谢晓芙只想狠狠的抓住沈约的衣襟，暴打他一顿。
　　“真的很高兴遇到你们两人，谢谢。”
　　“沈约，你这个傻瓜！你留下来干什么？孔国丈走了、你的仇人会高高兴兴的在外面活着，你帮了所有的人，现在还要留下了送死，你……”
　　谢晓芙哭着，骂着面前的傻瓜。留在海州城，百分百的十死无生。就算是活下来，也会变成痘神娘娘的傀儡。
　　“总有一些事，是需要人去做的。明香帮了我这么长时间，我也该回报她了。”
　　那是他的承诺，当初在明香面前的誓言。他拯救了这座城市，现在需要拯救的是明香！
　　抓着两女的衣襟，将她们扔出了屏障。
　　在另一个世界，他是失败者，来到了这个世界，也被人认为是傻瓜。
　　可是，这又有什么关系？做自己该做的事情，就可以了。他知道自己的缺点，偏执而又执拗，这种性格会让很多人讨厌。
　　屏障马上就要关闭了，生死就在两面。
　　“很高兴遇到了你们，在我生命最低落的时刻。”
　　向着屏障挥了挥手，沈约哈哈哈的笑了起来。他失去了很多东西，也得到了很多。就像是谢晓芙和鱼秋佳，她们真正关心他！
　　再见了，我的朋友！
　　……
　　身体穿越了那无形的屏障，两女落在了地上。
　　沈约用的力道很是巧妙，两人没有受到什么伤害。
　　“是秋佳姐和晓芙姐，她们怎么了？”
　　明香封住了两女的哑穴和麻穴，让她们不能动，也不能说话。虽然只是很普通的封穴，但等到外面的人，解开了两女的穴道之后，已经是一刻钟之后。
　　两女以最快的速度，扑向了屏障，然后，却无法进入。两个时辰已经过去，再也进不去了。
　　天上一日，地上一年，屏障外耽误的一刻钟，里面已经过去了至少一天时间。
　　当沈约将她们扔过了屏障之时，已经想到了这一点！
　　谢晓芙突然的哭了，哭的是那样的伤心。
　　“你好，晓芙姐，我可以和你做朋友吗？”
　　那时候，他还是一个不懂的武功的年轻人，在她的面前显得很是腼腆。问起了周围的人，大家都笑话这个人，没有脑子，不懂的该做什么，放弃什么。
　　就算是牛痘是你发明的，又如何？弱者就应该依附强者，聪明的人，就应该跑去投靠平海侯，而不是耍性子，想要一个公道。
　　“你那时候，怎么那样的傻，不怕平海侯要你的命？”
　　谢晓芙曾经这样问过沈约，但他只是一笑。
　　“人的一生中，会面对许许多多的危险。但有很多东西，比生命还要重要。
　　人的强弱，不在于力量，而在于心灵。
　　如果被人一恐吓，一威逼，甚至强大的势力还没有出手，就放弃了立场，跑去趋利避害，那么这样的人，本身就是一个弱者。
　　真正的男人，尽管强大却不会欺凌弱小，敢于向数百倍于己的敌人发动进攻，却不会对妇孺拔刀。
　　我希望，有一天，我能做到这一点，就算是被笑作傻瓜，也不会后悔！”
　　他那温和的笑容，依旧是无比的清晰，那时候，她居然还认为这个家伙脑子有些毛病。
　　然后，他带着她，在海州城进行了一场冒险。那是她生命中从未曾经历过的事情，一切的一切，就像在地狱中行走，周围的环境无比的血腥和可怕，但也是在那里，她发现，爱上了那个人。
　　那个傻瓜。
　　“我发誓，一定会等你出来！”


第一百六十七章 今夜星光灿烂
　　毛文元气喘吁吁的向着屏障跑去，身后还有一大批人。
　　听闻屏障会敞开的消息之后，毛文元第一反应，就是不相信。
　　这一定是痘神娘娘的阴谋，她想要引蛇出洞。
　　但随着时间一分分的过去，他的心头焦虑却越发的狂躁。
　　留下，还是出去？
　　地下密室中，他和同伴们有着能吃半年多的食物，还有四个女人可以供他们发泄。
　　但人都渴望着光明，而不是在黑暗慢慢腐烂。虽然外面的世界一次次让他们失望，但大家都希望能够活着出去。
　　听到了龙女殿下令撤退的号角之后，他派出了一个同伴去探察，但那个人却没有回来。
　　“外面一定是陷阱，我们不要被痘神娘娘的阴谋所迷惑！”
　　但平日里有威信的他，这时候，却无法说服那些同伴们。大家激烈的争吵起来，有人直接跑到了地下室的门口。
　　当地表上传来了震动的时候，当有树木的根扎入地下的时候，终于，有人受不了了，冲出了地下室。
　　“是真的，没有战斗，没有浓烟，屏障真的消失了，还有许许多多的黄光，向着海州城中心飞去呢！”
　　当一大群人涌出来，看着天空中的异象，还有平静的周围，很快，大家都明白了那个传言的真实。
　　别的人都撤退了，只有他们如同傻瓜一样的留在这里，万一痘神娘娘关闭了通道，那么怎么办？
　　“只有不到半个时辰了！”
　　不知道有谁这样说着，然后大家几乎立刻明白该做什么，所有撒开脚丫子，向着海州城外跑去。
　　谁也不知道他们浪费了多少的时间，但大家很清楚时间已经不多了。黄光已经不向外发射，相反，已经有黄光从外面的屏障向着里面汇聚。
　　从屏障外进来的黄光越来越少，毛文元的心中也是越来越着急。他后悔，后悔自己为什么脑子突然的糊涂，居然不相信沈约等人的保证？
　　大家沿着官路拼命的跑着，不时在路上能看到遗弃的杂物。其中包括他们平日里视为生命的粮食，以及衣物、武器等东西。平日里大家会为这些东西而疯狂，但现在，却让他们心头忽冷忽热。因为大家没有看到战斗的痕迹和尸体，这更证明了，屏障的开放，是真的。
　　“大家都出去了，只剩下我们这群傻瓜留在这里，我真傻，真的太傻了……”
　　有人狂喊着，抛下了身上的长刀，还有背上的干粮。而毛文元也同时这样的做了，他甚至扔下了腰间的十来颗明珠。
　　这东西如果带出去，足够他这辈子衣食无忧。但他毫不犹豫的将其抛弃，就算是以后会后悔。
　　跑啊跑，毛文元拼命的跑着。
　　他跑在了队伍的第三位，但距离第一名和第二名的距离，并不是那样的远。
　　很快，他看到了海州城的屏障，但那里一个人都没有。
　　只有无数散落的杂物遗留在地上，甚至还有人竖起了一块木牌，上面花了一个箭头，同时标了两个字。
　　“出口。”
　　真的，真的，这一切是真的，她们都出去了！
　　毛文元只觉得有股电流传遍了全身，脚底都热乎乎的。
　　很快，队伍的前两名，没入了海州城的屏障中，好的，好的，这是真的，他们能过去，我也能过去。
　　黑夜、阳光、酒肉、平静的生活，一切都仿佛那样的近……
　　他用尽了全力，扑向了屏障。
　　“碰！”
　　身体就像是撞上了无形的玻璃，毛文元只觉得口鼻中满是血腥味道。
　　“不要！”
　　他声嘶力竭的扑在了屏障上，大声的嘶喊着。只差一步，真的只差一步！
　　他想出去，不惜一切代价的出去。
　　……
　　屏障不远处的一座小山丘上，沈约和明香并肩而立。
　　“沈哥哥，走不了了，是不是很后悔？外面还有好几个大美人等着你，她们看着你的眼神呀，实在是恨不得生吞活剥了你，无论是云台派的掌门人，还是谢家的女婿，甚至是孔家的美女，或者龙女殿的娇娆，你都可以……”
　　“砰！”
　　沈约一记手刀打在了明香的脑袋上，制住了她的胡说八道。
　　“小女孩，别管大人的事情，你再说下去，我就真的后悔了。”
　　沈约用力的捏着明香的脸蛋，表示自己强烈的愤慨。这个小家伙，居然会吃醋吗？一定是错觉，是错觉。
　　“你这家伙，本来就没有准备离开，有什么后悔的？”
　　两人的身后，传来了沈神通威严的声音。
　　“爹爹。”
　　回过头，沈约向着沈神通毕恭毕敬的行礼。
　　“不要客气了，沈约，很好，你做的很好！”
　　用力的拍了拍沈约的肩膀，沈神通目光中充满了慈爱。沈约也是一样，脸上笑的非常的开心。
　　从一开始，沈约就没有误解、埋怨或者仇恨过明香和沈神通！
　　明香作为痘神娘娘的神使，她存在的目的，就是毁灭整个海州城。很多人认为她是罪魁祸首，但如果没有明香，换作别人呢？
　　有的人觉得，神灵是不会骗人的，问题是，凭什么她们不会骗人？
　　人之所以不骗人，因为有着后天的教育，有着各种各样的制约，说真话会得到好处，说谎会收到惩罚。所以，人类讲究承诺。
　　但是对于神灵呢？
　　有什么制约着她们，或者说教育过她们？
　　沈约不知道，所以并不相信痘神娘娘。比起痘神娘娘的谎言，沈约更相信的是明香。
　　海州城需要的是一个暗地里放水和提醒的卧底，还是一个全心全意毁灭海州城的存在？
　　因为神使加上誓言的缘故，明香必须做一些事情。但也就是她，暗地里配合沈约，一步步完成了逆转。
　　痘神娘娘监视着她的一举一动，而她也不能作出违背痘神娘娘利益的事情，所以，她需要沈约的信任，而沈约，从一开始，就从来没有怀疑过明香。
　　两个人从未曾为配合的事情谈过，但一切都做的是那样好。孩子们能够平安的进入了平海侯府，城里面给沈约两个月整顿的时间……还有许多，如果没有明香的放纵，根本就做不到。
　　痘神娘娘后来怀疑明香的出工不出力，于是临阵换将，但这正是明香所需要的。如果她操作血傀儡进攻，恐怕就是另外一个结局。但换上了那两个人，结果输得连底裤都没有。
　　血傀儡的失败，让痘神娘娘不得不正视沈约等人的存在，最终决定放掉屏障中的那些人。毕竟再继续下去，说不定这些人类，会搞什么样的妖蛾子？
　　有些人认为，明香杀掉了海州城一百多万人，但是他们是否知道，如果没有明香，那么所有的人都要死，那些孩子们也无法逃脱！
　　这就是明香的作用，在无可选择的情况下，她成为了地狱菩萨，杀人活人。
　　而沈神通，一直陪伴着明香，走过这段危险的时刻。有些话，他不能明说，甚至前面那些父子相残的话，也不过是害怕有人在一旁听到而已。
　　父子相见，已经胜过了千言万语。
　　为什么要父子相残？有这种闲情，还不如干掉要父子相残的因素而已。
　　“我也要谢谢沈哥哥和爹爹，你们留下来陪我。”
　　明香低着头，显得很是无奈的样子。
　　任何人都可以离开海州城，但她不行，离开了海州城的她，会瞬间死亡。这是痘神娘娘的神国，也等于明香的根本。
　　她根本不想让沈约和沈神通留下来，但却说服不了这两个人。
　　“我曾经给沈约说过，他身边有许许多多的同伴，但你只有我这个爹爹，我不帮你，谁来帮你？”
　　沈神通的一只手，搭在了明香的左肩头。
　　“明香，我是你的哥哥，妹妹有难，哥哥怎么能袖手旁观呢？我说过，一起死，一起生！”
　　沈约的另一只手，搭在了明香的右肩头。然后，父子两人一起，高高的将小家伙抛起来。
　　小女孩兴奋的尖叫着、沈约父子高兴的哈哈大笑，一起就像是当年，和沈约父子一起玩耍的时候一样。
　　他们三人，都有着黑暗的过去。其中的黑暗是如此的沉重，以至于会使人望而生畏甚至沉沦。
　　沈约失去双亲，杀人后穿越到这个世界，发明牛痘被人窃夺，时刻感受着生命威胁。
　　明香孤苦出身，自由流浪，受尽折磨，见识了人世间的无数黑暗。
　　沈神通年轻时候就失去了妻子，凤凰封神印的诅咒紧紧的给跟随着他。
　　他们都曾是失败者，或者是被不幸的生活所缠绕。
　　任何人的生活都会遭遇的黑暗，就像白天之后一定是黑夜。但沈约、沈神通还有明香，他们战胜了自己的时候，生命中遭遇的所有黑暗都被飞跃了。
　　今夜星光灿烂，因为你在我身边。


第一百六十八章 夺权
　　“我活着出来了，我活着出来了！”
　　孔玉成站在官道上，如同疯子一样的大吼大叫。整整三个月的白天，无日无夜的恐惧，以及最后对死亡的绝望，让他距离崩溃之差一步。
　　“是呀，真的出来了。”
　　凝视着屏障笼罩的海州城，孔国丈长长的叹息了一声，“想不到，沈约说的是真的，天上一日，地上一年，果然如此。”
　　就算是平日沉稳的他，也是呆立了很长时间，才从大难不死的喜悦中恢复过来。
　　所以，看着孔玉成那得意忘形的样子，孔国丈没有责怪。大家都一样，就连孔家剩下的几名长老也变得如同小孩子一样。
　　许久之后，大家才平静了下来，这时候，孔国丈才想起了一件必须立刻做的事情。
　　“玉成，你和我去找香兰，别声张，别让别人看到。”
　　一行数人，很快就在人群中找到了孔香兰。
　　她正在救治着一个跌伤了腿的小女孩，看到了爹爹过来，孔香兰很是高兴，连忙带着两人来到了路边的一处帐篷中。
　　“爹爹，你们没有事情就太好了。”
　　临时的帐篷很乱，不过这种情况下也不要求太多的东西。给孔国丈、哥哥倒了一杯水，孔香兰先拿起了杯子一饮而尽。
　　“爹爹，你不知道，很多小孩受了伤，我们从出来开始，就一直忙的不停，连口水都没有时间喝。”
　　当然，大家都是一样，都很忙，不过，一切都将过去。孔国丈笑着，将杯子中的水喝了进去。
　　水很甜，更重要的是女儿的心。
　　“香兰，我这次找你，就是要你帮忙，和沈约达成协议，孔家愿意付出代价，偿还以前伤害过他的错误。但牛痘之事，不能昭告天下。这关系到你大姐和外甥的生死。如果他执迷不悟的话，先控制住他！”
　　他还不知道沈约并没有离开，现在场面混乱的厉害。但无论如何，他要将沈约控制住。
　　“爹爹，你！”
　　孔香兰的脸上，突然多了一些愤怒和伤心，“沈约已经做了那么多了，你还不放过他吗？”
　　脸上的愧疚之色一闪而过，孔国丈当然明白前日，如果不是沈约，孔家就会全军覆没。但是，如今太子争夺天子之位，正在紧要之时，如果孔国丈承认了自己窃夺沈约的牛痘之法，可能会危及到女儿和孙子，已经孔家的未来。
　　“女儿，我并不是要伤害沈约，而只是要控制住他，你明白吗？”
　　不知不觉中，孔香兰已经成了掌控一方的人物。
　　越是危难的时候，头号人物手中的权力就会越大，而作为海州城龙女殿的首脑，孔香兰这些日子里，手中的势力一直在膨胀。
　　沈约的影响力在于他的行动和准确的预言，但孔香兰的控制力，却来自于这些日子的工作。
　　任何在平海侯府的人，都要受到孔香兰的指挥。人都是有惯性的，而孔香兰的卓越工作赢得了很多人的信赖。
　　因为托庇与孔香兰，所以必然要领受她的恩惠，必然要听她的话。这样，如果要控制沈约，必须要借助孔香兰的力量。
　　“我不同意，爹爹。”
　　孔香兰摇了摇头，往日那种娇弱的样子又回到了身上，“沈约做的已经够多了，一直是孔家对不起沈约，做女儿的求求你，放过他，好不好？”
　　“放过他？”
　　孔国丈脸色也是一变，“孔家这次元气大伤，如果将牛痘之事传播出去，那么孔家可能轰然倒塌。痘神娘娘现在，谁也不知道是什么情况，到时候，谁来当替罪羊？
　　沈约此人如同愣头青一样，决不妥协，孔家几次示好，都被他拒绝，这样怀着对孔家仇恨的人物，留在外面，会是什么样的结果？
　　他一定要在孔家的控制下，爹爹一出来，就马上找你，就是为了此事。我发誓，不会伤害与他，可以吧？”
　　说到这里，孔国丈，突然觉得，头有些发晕。回过头，发现孔玉成，已经陷入了半梦半醒的状态，而孔玉成也是一样。
　　“香兰，水里有毒！”
　　孔国丈大吼一声，拉着孔香兰就想朝外冲出去。但他只觉得手腕一麻，身子就倒在了地上。
　　“爹爹，水里没有毒，只不过龙女殿用法术凝聚的安神水，长期精神疲惫的人，服下之后，就会想睡觉。我在帐篷下面也有一个法阵，起着类似的功能。”
　　“香兰，你！”
　　孔国丈怒视着女儿，只觉得心头一片混乱。
　　“爹爹，你出来的时候，耽误了一会时间，但我是一出来，就开始做准备，这里的帐篷，安神水，身子包括周围的人，都是我的安排。”
　　“你要保护沈约，还是你喜欢上那个小子，你知不知道，你是在玩火？”
　　孔国丈凝视着小女儿，昔日里柔顺听话的女儿，现在是什么时候了，她居然为了一个外人，而用这种手段。
　　如此的果断，以及没有了后顾之忧。
　　“爹爹，你错了，我只是要做我决定做的事情。”
　　孔香兰微笑着，在这张脸上，孔国丈看到了大女儿的风采。身为皇后的大女儿，那种雍容贵气、刚强敢为的仪态。
　　“海州城变乱之前，沈约问过我，如果关于孔家的利益上，我和爹爹你有了分歧，我会怎么办？
　　我现在有了答案，爹爹，你和哥哥这些天也累了，孔家就暂时交给我吧，一切都会好起来的。我会和沈约详谈，决定孔家的未来。”
　　突然，孔国丈笑了，那是一种放松的笑容。
　　也许，他来这里之前，已经有了心理的准备。只不过还是希望孔香兰听从父亲的话，顺从自己的选择。
　　微笑着，孔香兰的手指点在了孔国丈的晕穴上。
　　走出帐篷，外面是晴朗的天，还有，许许多多的小孩子，许许多多她的部下。
　　能活着，真好。
　　她会以孔家的名义，为沈约恢复名誉。而爹爹和沈约的仇怨，她也会想办法来化解。至于说姐姐和太子，如果情况不允许，大不了不接皇帝之位，龙女殿可以作为姐姐和侄子的藏身之处。她和李艾慈、沈若彤商量过，可以这样做。
　　很多事情，只要做出了第一步，也就是关键性的一步，总是能得到解决的，不是吗？如果还按照爹爹的想法，认识沈约的声誉，比不上孔家的重要，那么双方间的声誉，只会越来越差。
　　那名，沈约，你这个暴君，建筑陵墓的国王，现在可好？
　　我已经做出了选择，你呢？
　　……
　　海州城的屏障旁。
　　“明香，现在你的情况如何？”
　　嬉闹了一会，沈约三人终于的平静了下来。
　　沈约将目光投向了明香，痘神娘娘的神国建立之后，明香就失去了存在的必要性。该怎么样才能救明香，这是沈约思考的问题。
　　“沈哥哥，不要着急，痘神娘娘有个毛病，就是喜欢玩猫抓老鼠的游戏。只要你表现出符合她意愿的行动，就能得到她的青睐。
　　而且，沈哥哥，你不是还有一道杀手锏吗？让她帮忙吧，我很想见见她。”
　　明香朝着沈约眨了眨眼睛，她指的是苏曼华。
　　对于这一点，沈约只能苦笑的摇了摇头。
　　苏曼华呀，这个如同迷一样的女子，她现在到底在想什么，在做什么，沈约不清楚。那天离开了沈约之后，她毫无音讯，但有一点沈约可以肯定，她一定是隐蔽在海州城的某处。
　　这一点明香知道，痘神娘娘也知道。
　　“看来，沈哥哥被老婆抛弃了，不过这样也好，诚心诚意的成为痘神娘娘的手下吧，沈哥哥，娘娘很是青睐你。”
　　“我也很感谢她这些日子里的招待。”
　　沈约苦笑着说道。
　　“嗯，沈哥哥，娘娘邀请您三天后，到城中一述，到时候，你可一定要来。还有，沈哥哥，我要先走了，海州城现在还留有一些人，虽然伤害不了痘神娘娘，但我还是必须防备着他们的，你和爹爹先聊。”
　　她微笑着，向着沈约和沈神通挥了挥手，准备离开。
　　“等一等，明香。”
　　沈约来到了她的面前，伸出手，轻轻的抚摸着明香的面容，然后将她抱在了怀中。
　　小小的身体，轻若无物。抱在了怀中，就像是一只猫咪一样。唯一不同的，这是一只香香的，软软的猫咪。
　　许久许久之后，才放开了她。
　　这些日子里，最辛苦的，无疑就是她！
　　“明香，保重！”
　　点点头，小女孩倒退了两步，几个起跃，离开了两个人的视线。
　　“她走了。”
　　沈约微笑的看着明香远去的身影，长长的叹了一口气。
　　明香的所作所见所闻，都会落入痘神娘娘的耳中，她提醒了沈约痘神娘娘知道苏曼华的存在后，就离开，目的是防止沈约和沈神通下面说的话，会传到了痘神娘娘的耳中。
　　“走吧。”
　　沈神通点点头，父子也向着海州城前行。
　　无边无际的森林笼罩了海州城，一切是那样的平静。那三个月的混乱仿佛从来未曾存在，空气中充满了平和。


第一百六十九章 凤凰封神印
　　半个时辰后，沈约和沈神通来到了一处废墟前。
　　“约儿，你有什么发现没有？”
　　面前的废墟，和别的地方，很不一样，这里虽然有不少的树木，但只是稀稀疏疏，而且个子都不高。
　　“这里是灵隐寺，是佛门的力量起了作用？”
　　沈约还记得圆通方丈，那个老和尚将他掳到了这里，同时下令将几尊佛像制成佛珠，让僧侣随身携带。那时候，觉得圆通方丈有些疑神疑鬼，不过，现在看起来，佛门的信仰之力，并不是全无效果。
　　“对，痘神娘娘有女人们虔诚的信仰，但佛门积累的香火也不容小视。只不过中间有我想不通的关节，不过，这里对痘神娘娘的神力，有干扰的效果。
　　所以痘神娘娘第六起血案，选择的就是灵隐寺。圆通方丈的准备没有错，但痘神娘娘实行的是以力破局，当时她动用了上百名高手，将这群和尚杀得干干净净。”
　　“那么，爹爹，痘神娘娘为什么不顺手让她们继续行动，将海州城别的势力的首脑也干掉呢？”
　　“我也不知道，可能是有别的缘故吧。”
　　沈神通随口应到，但但此时，沈约却看到了沈神通使过来的眼色。
　　“嗯。”
　　两个人继续前行，不久后，就来到了原来大雄宝殿的所作。昔日的佛殿变成了一片废墟，这里一颗小树都没有。
　　从怀中，取出了一枚玉佩，这是龙女殿用来防止窃听的法器。在空中轻轻的一敲，当一道道波纹散发出去之后，这里将是一个安全而不怕被窃听的空间。
　　……
　　城西的相国寺中，金刚禅师正在清扫着……不，准确的说，他是在一片废墟中工作着。
　　天降血雨那天，大相国寺的僧人们突围到了龙女殿，这里被人放火，烧成了废墟。
　　到可以离开海州城的时候，金刚禅师让大相国寺剩下的僧人离去，而他却留在了这里。
　　依靠着内功，不久之后，金刚禅师清理出了一片空地，并搭起了一个棚子。
　　正当他忙碌的时候，有个不速之客来访。
　　“我说，老和尚，你是脑子糊涂了，有走的机会而不走，留在这里，等着痘神娘娘吃掉你吗？”
　　说话的是个老道士，海州城的清虚观的一位长老。他和金刚禅师平日里一见面就吵闹，但这次，却没有想到双方都选择了留下来。
　　“佛曰，我不入地狱，谁入地狱？”
　　金刚禅师低声的念了一声佛号，没有理会玉灵老道的话。
　　“入地狱？”
　　玉灵老道突然哈哈大笑了起来，这句话用到现在，真的是无比合适。
　　为什么选择留下来？他的弟子苦苦哀求他不要留下。
　　痘神娘娘所展现的神威，让大家都明白留下来只是死路一条。外面还有六大门派，四大奇门，以及魔门十二宗，还有朝廷，还有别的强大的存在。
　　天塌下来，有高个子顶着，何必这时候寻死呢？
　　玉灵老道当时答应了，但却在最后关头，将弟子们送了出去，自己留下。
　　是的，痘神娘娘很可怕，这种可怕甚至让他都感到绝望，但这并不是他选择逃避的理由。
　　人类战胜了许许多多不敢相信的困难，就是因为有人敢于牺牲。
　　如果每个人在危险面前，都选择了逃避，那么习武又有何用？
　　千百年来，神国和神国第一次展现于世上，神灵行走于人世。这其中的奥秘需要有人来探究，而他和金刚禅师，就是第一批的傻瓜。
　　“玉灵，这是我们佛道收敛气息的秘法，你拿去参详吧。”
　　将一本书送到了玉灵老道的面前，金刚禅师终于搭好了棚子。
　　“怎么，老和尚，你不走？”
　　玉灵老道有些奇怪，老和尚留在这里，准备干什么？
　　“贫僧要去见痘神娘娘一面，请教一些事情。还有，玉灵，你身上的玉佩道袍等，都是玉虚观供奉之物，这些东西，在痘神娘娘的神国中，恐怕是很耀眼的存在。最好换成普通衣物，或者是用草木编织而成的。”
　　先是一愣，玉灵老道很快反应过来。痘神娘娘的吸收信仰建立了神国，而他穿着被清虚观供奉的衣物玉佩，自然很容易被痘神娘娘发觉。
　　“好，老道先走一步，玉佩和道袍留给老和尚你吧，你要去见痘神娘娘，说不定还用的上。”
　　玉灵老道点点头，脱下了外衣，转身离去。
　　“望道友能逃过此劫。”
　　金刚禅师凝视着老道消失的背影。
　　两个人选择了不同的路，他要面见痘神娘娘，无论结局如何，只要能见到，就像是鸡蛋碰到石头上，也能留下痕迹。
　　而玉灵老道，就是观察着痘神娘娘的一切，然后活下去，将这些东西，传递到外面。
　　……
　　灵隐寺的废墟上，沈约和沈神通并肩而立。
　　沈神通的嘴巴动了两下，想说什么，但显得又有一些迟疑。
　　“爹爹，我想想学凤凰封神印。”
　　用着传音入密的功法，同时发动了水系法术卷轴防止窃听，沈约对着沈神通说着这样的话，表情一片平静。
　　“胡说，学那东西干什么？想死吗？”
　　“爹爹，教给我吧，说不定，以后用的着。”
　　沈约的话，让沈神通身体一震，然后，他死死的盯着沈约：“约儿，你猜到了？”
　　点点头，沈约凝视着远处的大树。
　　这世上，最美好的故事是童话，但很多人成年以后，才明白，童话之所以是童话，因为里面省去了很多黑色的东西。
　　孔青峰曾经这样问过沈约，你以为明香是痘神娘娘呀，她说的话，你都相信吗？
　　是的，沈约相信明香所说的话，但孔青峰无意中说的那句话，却更让沈约心中一紧。从一开始，沈约心中就有一个疑点，明香，怎么会有如此大的自主权？
　　当然这可以解释，她是痘神娘娘的神使，痘神娘娘很多事情要经过她。但是，从另一个方面来讲呢？
　　神灵不能行走于人世，但有两种情况例外。
　　她们可以借助神使的身体，降临人世，但这种力量往往过于的强大，而且不符合明香的情况。
　　那么，还有一种情况呢？
　　就像是国家领导人，不可能微服私访，不可能享受平民的生活，但如果他们卸任了呢？
　　痘神娘娘的神国崩溃，虽然不是一个好事情，但这种情况下，她正好可以以凡人的身份，行走于人世。或者说，借助明香的身份，降临人世。
　　所以，明香既是明香，又是痘神娘娘，所以，一切的疑点都可以解释清楚。为什么明香有这么大的权力，为什么她的行动有时候可以和痘神娘娘的利益相冲突。
　　只因为她就是痘神娘娘，或者说，明香得到了痘神娘娘的允许，所以她做什么，都没有人谴责和惩罚！
　　沈约开始只是疑惑，但后来，当徐曼华变成了苏曼华之后，他才恍然大悟。明香的身体中，绝对有痘神娘娘的自由意志。
　　只不过，到底双方扮演什么角色，以及为什么，他没有搞清楚。
　　“爹爹，明香的情况到底如何？”
　　“不太清楚，我看出一些问题，但是没有问过明香，只是隐瞒在心底。海州城屏障之前，明香就是明香，痘神娘娘出来的时候很少，甚至少到我都察觉不到的时候。
　　而等天降异象之后，痘神娘娘占据她身躯的时候，越来越多。但什么时候，是痘神娘娘，什么时候是她，我无法完全的区别出来。
　　往往只能事后分析，才能得出结论。痘神娘娘如今越来越像明香了，而明香也越来越像痘神娘娘了。
　　这一点，我也搞不太懂。不过，明香和痘神娘娘的关系，也许出乎我们两人的意料。”
　　沈约点点头，这一点很确定。现在不明白的是，为什么痘神娘娘要这样的玩下去，以明香的身份？
　　难道说这些天外妖魔，比如苏曼华和痘神娘娘，都是一个模样，都爱上了自己？这个可能沈约才不会相信呢。
　　九尾天狐和他，是机缘巧合，但……
　　“嗯，约儿，我觉得，你可以和她好好的聊聊，说不定，她会放了明香。”
　　沈神通的话，传到了沈约的耳中，回过头，看到爹爹脸上有些不好意思的神态。
　　“你说什么，爹爹？”
　　“我觉得，痘神娘娘对你还是比较有好感的，爹爹觉得，比起牺牲我自己封印她，还不如你从了她比较好。”
　　凤凰封神印是沈神通的后手，这东西能封印九尾天狐，说不定也能封印痘神娘娘。而让沈约留下，是沈神通另外一种手段。
　　“你说什么，爹爹。”
　　沈约翻了翻白眼，沈神通什么时候，变得这样没有节操了？
　　“其实，如果你不想爹爹死，那么你就先搞定痘神娘娘，她手中应该有明香的灵魂，所以就算是她占据了整个明香的身体，但只要有了明香的灵魂，加上前面血傀儡的情况，再为明香制造一具身体并不难。
　　但这些，都要痘神娘娘答应，所以说，如果你愿意卖身救父救妹的话，为父也只能含泪答应了，只不过是委屈了你，要和一根木头同床共枕……”
　　“爹爹，别说了，你先传授我凤凰封神印吧。你千万别乱用，大不了我就从了她吧，但是卖身葬父的事情，我是做不出来的。”
　　不想在这个事情上纠缠下去，沈约直接转移了话题。数百年来，沈家子孙深受其害的凤凰封神印，到底是什么东西，沈约很想知道。
　　那是能封印九尾天狐那样强大存在的法术，而且能勒令沈家子孙世世代代为之牺牲。怎么可能？
　　这只是一个低武的世界，而人类的灵魂就算是九尾天狐和痘神娘娘都无法硬性更改。到底是怎么样的存在，才能让凤凰封神印如此的可怕？
　　也许，只有一个可能。


第一百七十章 痘神娘娘与星球意志
　　“不知道沈约和他爹，在干什么！”
　　明香坐在了一处高高的树上，心中突然有些惆怅。
　　神灵并不是无所不能的，而痘神娘娘本身也被这个世界所压制。所以，才有了海州城的血祭，有了后面的收割。对于死了那么多人，她并没有什么感觉，就像是外面的野草枯了又黄了一样。
　　伸出手，小女孩晶莹如玉的肌肤是那样的美丽。手一挥，地上的几朵鲜花自动的落在了她的长发上。
　　她不是明香，她是痘神娘娘！来自九霄云外的先天木灵，如今正行走于海州城中。
　　她发现沈约和沈神通有些事情瞒着她，不过，她没有揭露这一切，因为……如果揭露，那就真的不好玩了。
　　或者说，她喜欢上了面前的一切，看着那个傻小子跑前跑后，奔走呼号的样子，真的很有趣。
　　曾经有人说过，没有玩过某个岛国的电子游戏的人生是不圆满的。
　　那些角色扮演游戏，能让人沉迷进去。操控着人物，看着他们的喜怒哀乐，然后将自己带入其中，也许会迷恋上其中一个人物。
　　对于痘神娘娘来说，她的本体是先天木灵，当产生了自我意识开始，就开始为了神国而奋斗。她的感情上是一片空白，人类的悲欢离合对于一个木灵来说，没有什么意义。一个连人都不是的生物，又怎么会了解人类的感情？
　　所以她冷酷的，不，是理智的，挑选着信徒，而不为那些人虔诚而感动。
　　她就像是一个被从小被关在监狱里，每天必须劳作的人一样。她的工作，就是处理那些外来的信件。她不会思考那些稀奇古怪的事情。就算是能偶尔和信徒们聊天，问题是没有视频，只有文字的聊天，有什么意义？而且那些文字也是一本正经，充满虔诚。
　　这一切，直到神国崩溃之后。
　　现在沈约面前的痘神娘娘，无疑就是一个玩游戏玩的痴迷的家伙，可以参考苏曼华。
　　神灵不能直接行走于人世，但可以通过神使。她不时通过明香的身体，观察着周围的一切。而对于明香来说，身边最亲的人，就是沈约。
　　但是，从一开始，明香就欺骗了沈约。
　　明香给自己胸口的那一枪是真的，但后来，她说的很多话，实际上是虚假的。
　　海州城的血祭，对于痘神娘娘来说，是必须的，但负责推行，实施的，都是明香一手包办。
　　进入海州城以后，动用一个身体的明香和痘神娘娘见到了沈约的情景。明香当时不动声色，只是通过痘神娘娘，动用了蛾眉会的力量。
　　一个个命令被发布出去，而明香通过了血祭，迅速的提高着自身的修为。
　　这中间，是徐曼华的出现，她的出现，让明香措手不及，没有想到沈约居然爱上了别的女子。
　　对于明香来说，她这次醒来，除了进行血祭，还有一个目的，就是让沈约，成为她的爱人。
　　当那次，她放弃了所有希望，差点死掉的时候，沈约紧紧抱着她的时候，明香就下定了决心，如果可以，她一定不会让沈约离开自己。
　　然后……因为共用一具身体，所以，痘神娘娘也兴致勃勃的参与了明香的恋爱游戏。
　　她就像是电脑前的人物，翻阅着主角和那些女主角的对话一样，只不过这是一款女性的恋爱游戏。
　　人类的感情，真的是这样的美丽吗？
　　明香唯一攻略的对象是沈约，这一点无疑也影响了痘神娘娘。所以她没有杀沈约，而是让明香告诉沈约，留在海州城，参加血祭。
　　沈约以为他阻止了血祭的完成，就能救明香，但实际上，明香再骗他。什么神晶，什么愿望，都是欺骗一个小傻瓜的游戏。
　　各种恋爱游戏，都说玩家收获了真爱，但相信的人百分百是傻瓜，大家追求的不过是HCG而已。神灵同样也说谎，只要没有人知道就行了。
　　游戏进行的很快，公测进入了正式运行，海州城OL正式上线，这时候，痘神娘娘直接参与了游戏。
　　这里是她的神国，没有人能够伤害与她。
　　但是，她忘记了一件事，那就是当她投入一件事情的时候，那么她也在改变。
　　就像是电脑前，迷恋上了二次元人物的人一样。
　　明香不能改变她，但可以诱导与她。她一天天陷进去，然后发现明香的偷笑。
　　这个小坏蛋，坑了她！
　　……
　　果然，越强大的东西，需要的手续或者方法越独特。
　　从沈神通手里，学会了凤凰封神印之后，沈约才明白，为什么沈神通不偷袭痘神娘娘，将她封印。
　　凤凰封神印，用起来很麻烦，首先需要很多高僧的舍利子。
　　而明香来到了海州城之后，首先对付的就是佛寺。灵隐寺高僧们的尸体被焚毁，寺内的舍利子全部被捣碎。而大相国寺的也是一样，明香似乎能感觉到舍利子的存在，所以沈神通也不敢拿着舍利子出现在明香的身旁。他将一些舍利子藏在了别处，希望能瞒过明香。
　　然后，还需要在心中念一串非常繁琐的字符，同时双手作出一连串的动作。等这些东西做完了，痘神娘娘早就动手杀人，会在一逃百里了。
　　但最重要的是，凤凰封神印，不需要内功支持，没有匪夷所思的动作，就像是跳大神一样，这样就能封印痘神娘娘？
　　“爹爹，你没有记错吧？”
　　“是，这就是凤凰封神印，当你爷爷死后，自动的出现在我的心中。不过，我教导你的并不完全，老爹我还保留了一部分，所以，你不要企图在我之前，施展凤凰封神印了。”
　　“爹爹，你没有实验过吗？”
　　沈约问了一个蠢问题，然后被沈神通用力的敲了一下脑袋。
　　“老子如果试验过了，早就完蛋了，还有，不管信不信，你都不要实验好不好？想当年，老子知道了这个东西后，简直是一种煎熬呀，这样的东西，居然能封印九尾狐，老子我好几次都差点实验了一下，结果……”
　　沈神通述说着昔日的情景，但没有注意到，身边沈约的脸色已经大变。
　　传授沈约凤凰封神印的时候，沈神通专门讲那段字符，分成几段讲述，并让沈约千万不要连在一起实验。
　　但是……人都是犯贱的动物，比如拿起了宝剑就想实验一下是否锋利，有了套套就会去找女友，沈约在心中，将那串字符分开温习了一遍后，决定试验一下是否能连着默念出来。反正沈神通说的是封印的时候要大声的念出来，而他……他还有脑子，决定只是默念大部分就可以了。
　　但是，让他无比惊恐的事情发生了，当他默念了大部分，准备停止的时候，剩下的字符，如同流水一样从心头流过，汇聚成一串完整的符文，然后，他眼前一亮，来到了一处无法用言语形容的世界。
　　那是光的世界，无穷无尽的光芒汇聚成光的海洋，无边无际，缓缓的流动着。不时有光点脱离了海平面，升起，但同时，也有无数的光点落下，汇入了海洋。
　　这一刻，沈约心中被想要膜拜的念头所充斥，仿佛这里就是他无数次梦到的地方，这里的一切，都诱惑着他，向着更深层的海洋中潜入。
　　长长的吸了一口气，沈约的身体，落在了光的海面上。好不容易，他才克制住想要潜入下面的想法，但某种疑惑，却更大了。
　　这是哪里，这些光点，又是什么？
　　“你是什么？”
　　不由自主的，沈约问出了这样的问题。
　　“我是这个星球的意志。”
　　光海中，突然传来了一阵声音，那声音，直接作用到沈约的脑海中。
　　“星球意志？”
　　沈约一愣，想起了地球娘。
　　“我是沈家的后代，家祖沈无敌，当年封印了九尾天狐，刚才我父亲教导我凤凰封神印，我正在复习，结果突然来到了这里。请问，凤凰封神印和你有什么关系？”
　　他谨慎的问道很久以前想要的问题。
　　“沈无敌，我想起这个名字，当初，我借助他封印了来自了另一个世界的存在。”
　　“你是说，九尾狐，不是这个世界的存在？”
　　沈约突然的愣了，看过的资料从眼前闪过。当然这个发愣，更多是用来迷惑星球意志的。
　　“天下大乱，有世外妖魔入世……”
　　“天降陨石，在天坑中，发现一黑一白两物……”
　　对，痘神娘娘、沈曼华，还有水神龙女，都是来自另一个世界的存在。
　　“另一个世界？确切的说，是另外一个星球。”
　　星球意志的话，让沈约也愣了一下。想不到，星球意志也知道别的星球有生命的存在。
　　“有多远？九尾天狐、先天木灵和先天水灵，都来自于哪儿吗？”
　　沈约以为星球意志会回答多少多少光年，但他的回答是。
　　“每天晚上，你在东边，能看到的那颗红色的星星，你所说的几个存在，都来自于哪里。”


第一百七十一章 神国转生
　　很久以前，沈约曾经看过一个架空。
　　如果人类进入十九世纪，这时候，利用望远镜，发现火星上也有同样的人类、城市和世界。
　　而且人类发现，双方的科技水平都很类似，这时候，会发生什么？
　　很多人的回答是地球多了一个伙伴，但也有不少人认为，双方的人类，都会拼命的开始制造火箭和超级武器，然后抢在对方面前，发射或者传送到对方的领土上。
　　而无论是中立的一派还是善良守序者，则是认为，就算是双方通过电波谈判，达成和平，甚至成为地球的联谊星球，但双方都会竭尽全力，私下里制造火箭和超级武器，来防止对方的侵略。
　　第一次世界大战和第二次世界大战死了多少人？国家和国家的和平是打出来的，而不是谈出来的。
　　后来的核平衡有个很重要的原因，就是因为我们只有一个地球。
　　无论是谁胜利了，都会面临随后的污染、核冬天。但如果敌人在火星上呢？
　　野蛮和恐惧会压倒理智，谁会宁可自己全家死光，而去关心另一个星球上生物的安危？
　　“六千万年前，我的意识产生，而十三万年前，我的本体，感觉到了另一个相同的存在。他距离我的距离是那样的远，但却能让我感觉到威胁。
　　在我感觉到对方存在的同时，这个星球的意志，也感觉到了。
　　于是，他派来了使者，沈家封印的九尾狐就是其中之一。”
　　“她们是使者？但是你为什么要这样的对待她们？是不是还有别的呢？你封印了九尾天狐，但还有先天木灵等东西，你为什么不封印他们，放任它们在这个世界上胡作非为？”
　　“不是放纵，而是观察。”
　　敌人的强大不可怕，可怕的是未知。
　　陆地上的老虎，无法了解水中鱼儿的生活，而这个星球的意志，也需要了解来自另外一个星球生物的特性。
　　“那么，为什么要让沈家封印九尾天狐？”
　　“不同的对象，做不同的实验，所以我挑上了九尾天狐，看看用人类的力量，怎么才能封印她。
　　凤凰封神印就是我给沈家的武器，本质是沈家借助我的力量，封印九尾天狐，实验很成功。”
　　“很成功？沈家祖祖辈辈都失去了力量，每隔上二十年，还要有人牺牲！”
　　“我的意志是海洋，人类的灵魂是我意志中分离出来的灵成长起来的。凡是借助我力量的人，等于站在我的面前。一滴水落入了海洋，只能被同化。”
　　沈约明白了，终于明白了，为什么沈家封印九尾天狐后，就会死亡。为什么要一代代封印九尾天狐，因为这是这个星球意志的意志。
　　一滴水怎么能和海洋相提并论？所以痘神娘娘她们做不到的，星球意志能做到。
　　一种无法抑制的怒火，在沈约的心中默默的燃烧起来，但他以更快的速度，将怒火压在了心中。
　　“其实，她们甚至不算是入侵者，她们只是问路的石子。”
　　几万年前，猿人们会扔木棍来探路。几千年前，盗贼们学会了投石问路。到了现在，人们也会以相互问候作为见面礼。
　　两个超级生命，明白了对方的存在，又不明白对方的用意甚至是行动思维。
　　这时候，该怎么办？
　　也许对方的星球上没有孕育出生命，也许对方星球上，有着更强大的生命。
　　于是，数十亿公里外的对方，每隔上一段时间，扔过一颗或者几颗小小的石头。
　　“那么，痘神娘娘、九尾天狐她们，有关于另一个星球的记忆吗？”
　　“没有，她们完全记不得另外一个星球上的事情，甚至，可以用才出生来形容。”
　　“那么，你了解到了什么？”
　　“很多东西，比如法术等，这个体系，对我来说很有借鉴的意义。当然还有一些不适合的，也被我消灭或者封禁了。”
　　“那么，你了解到了没有对方的想法没有？”
　　“没有，他只是不停的扔东西过来，每隔上几百年。”
　　“每隔上几百年，不停的？”
　　沈约为这个家伙的超级寿命所震惊，也是，星球的寿命，往往几十亿年，几百年对于他们来说，连睡一觉都不算。
　　“你有没有想过，这也许是礼物。”
　　想了想，沈约提出了自己的想法。
　　“在这个广阔的空间中，你只感觉到他的存在，而他也只感觉到你的存在。我不明白你会不会感到寂寞，但如果我一个人孤单的生活几千年，那么绝对会发疯。
　　他感觉到了你，所以不停的将礼物投送到你这里。
　　无论是痘神娘娘、水神龙女，甚至是苏曼华，她们都是非常强大的存在。我们男女之间，送对方礼物的时候，会有钻石等物品，而对方，会不会也是抱着同样的想法？
　　他的目的，只不过想和你当朋友？
　　你们两人之间的距离是这样的远，每次投送要花费无数的时间。你不觉得，这是一个非常非常不经济的事情吗？”
　　君住长江头，我住长江尾，夜夜思君不见君，共饮长江水。
　　核战爆发之后，有个部落的最后一个男孩，向着山的那一边跋涉。
　　听说山的那一边，有女人的存在，可是，他从来没有见过女人，他所在的部落里，只有男人。
　　终于，来到了山的那一边。
　　在水边，他袭击了一个像是人形的野兽，却没有找到心中的目标。
　　其实，他不知道的是，这是地球上，最后一个女人。
　　“我不知道。”
　　星球意志没有回答，她仿佛还在睡眠中间，和沈约的谈话，更多的是像是一个半梦半醒的人，在和沈约问答。
　　也许，星球意志真正的核心在光海里面，这里只是一个外围。
　　沈约和她的交谈，没有接触到星球意志核心的智慧。也是，就像是地球意志所说的，没有人能够直接面对星球意志，就像是一滴水进入海洋一样，只能是被消融的结果。
　　但沈约是一个例外，他不是这个世界的水，而是来自地球的油。
　　地球意志的附身，让他本质上和这个世界的星球意志能够平起平坐。
　　或者说，还有别的可能，但他现在还不明了。
　　“我可以借助你的力量封印九尾狐或者别的存在吗？”
　　“可以，但你确定这样做吗？”
　　“明白了。”
　　沈约点点头，然后心念一转，他离开了这个空间。
　　……
　　“我是谁？”
　　从昏迷中醒来的她，轻轻的这样的问道。
　　周围的一切都是那样的温暖，仿佛回到了童年的时刻，有种声音在她的耳边呢喃着，述说着一些话语。
　　全身懒洋洋的，一动都不想动。仿佛一切都失去了意义，只有现在才是永恒的。
　　慢慢的，她想起来了，想起来自己是谁。
　　洞庭王的王妃，那天被痘神娘娘的金光所掳走，来到了这里。
　　后面的事情，她有些记不起来了，但是，现在心中，她只有一个念头，那就是。
　　……我的主上呀，难道我还不够虔诚吗？
　　她在心中默念过千百遍对主上的敬仰，同时，无比的嫌恶着昔日的自己。
　　那时候，她居然有抗拒主上的念头，才进了这里之后，居然还想要反抗。
　　但是现在，她明白了一切，自己错了，能进入神国，是痘神娘娘对自己最高的恩宠，她应该匍匐在主上的面前，奉献出自己的一切。
　　突然，她身边的环境，突然的变化了起来。
　　一道亮光落在了她的身上，周围包裹着她的东西，四散开来。
　　睁开眼，赤裸着身体的她，看到了一群绝色的丽人。
　　“欢迎来到主上的神国，你终于醒来了。”
　　“是的，我醒来了，多谢主上的恩赐。”
　　她微笑着，迎向了那群丽人。
　　这其中，有她认识的朋友，有昔日的仇敌，也有听闻过姓名的传奇，但此刻，大家都是神国中的姐妹。
　　她的身后，一潭清澈的湖水上，一朵盛开的莲花娇艳无比。那是她刚才出生的地方，也是她从神国中转生之地。
　　同时，又有一朵莲花，绽放开来，朵朵的花瓣包裹之中，是一名年轻绝美的女子。她肌肤如玉，上面没有一丝的瑕疵，修长的双腿并拢在一起，没有任何的缝隙。她的外观犹如十八岁的少女，不过，也许已经三十多岁呢？
　　毕竟，能到神国中的女子，大部分都是做过了母亲。赵王妃自己的样子，因为痘神娘娘的恩赐，也年轻了许多。毕竟岁月无情，总会留下一些痕迹。
　　但现在，妇人的成熟丰腴、娇艳多姿保留下来，而肌肤更有弹性，变得更加的洁白细腻。
　　从莲花中出来的女子，张开了眼睛，望向了岸上的大家，然后走到了岸边。
　　是呀，又有姐妹醒来了。
　　她也想起来了，进入神国之后，大家如同莲子一样，在转生池的底进行孵化，然后一点点的去除无谓的坚持和杂念，等验证了对痘神娘娘的虔诚之后，大家就会浮出水面，然后破莲而出。
　　这是她们的新生，这也是所有姐妹们的新生！
　　她们等候着神灵的到来，准备为她奉献出一切。


第一百七十二章 英雄
　　睁开眼，看到了沈神通一副担心的模样。
　　“你没有事情吧？”
　　“没有，爹爹，我刚才只是走神了。”
　　关于星球意志的情况，沈约没有说出来。
　　“不过，爹爹，不要用凤凰封神印，答应我，好不好？”
　　当年，星球意志在沈家子孙身上留下了印记，让沈家子孙，能以自己为桥梁，沟通星球意志的力量，封印了九尾天狐。
　　沈家是桥梁，联系九尾天狐和星球意志的桥梁。而留下印记的代价就是，沈家子孙无法凝聚真气，两个庞大的存在，吸收着沈家人辛苦凝练出的真气。这是没有人能解开的诅咒，而另一个让沈约疑惑的疑点也解开了。
　　为什么没有人暗中保护沈家的安全，因为没有必要。常人无法感受到诅咒的存在，而星球意志则是不在乎。
　　就算是沈家全家遇害，星球意志再找人封印九尾天狐就是了。
　　只不过，当初沈无敌到底是怎么样接触到星球意志的，以及其中的一些故事，可能永远也不会被人知道。
　　一瞬间，沈约有些意兴阑珊。
　　对于星球意志来说，九尾狐、痘神娘娘的奋斗，没有意义。
　　对于九尾狐和痘神娘娘来说，常人的奋斗没有意义。
　　而对于他来说，目前所做的一切，又有什么意义？
　　“怎么，约儿，有些怕了？害怕封印痘神娘娘失败？”
　　沈神通笑着，拍了拍沈约的肩膀。
　　“别怕，生死的那扇门，并没有想象中那样的可怕。我的父亲，他去封印九尾狐的时候的前一天，还像往日一样，按时起床，教导我武学，给奶奶上香，到外面买菜回家。
　　在最后的日子里，他很平静。
　　我问他，后悔不后悔，恨不恨，他只是抚摸着我的头，笑着。
　　生命对于每个人来说只有一次，但并不代表这是最宝贵的东西。约儿，你因为牛痘之事和孔家争执的时候，我从来未曾责怪与你，因为有些东西，比生命还要宝贵。”
　　他的笑容是那样的灿烂，耀眼的让沈约甚至无法直视。
　　沈神通的一生，是失败的一生，可以说，别的人如果在他的这个位置，恐怕已经疯了。
　　有个人一出生，就发现自己在一个无法逃脱的牢狱里，被判处了死刑，延迟四十年执行。
　　这个人就是沈神通。
　　他的天赋绝高，甚至超越了沈无敌，沈家所创下的武功，在他手中融会贯通。
　　没有真气的他，硬生生的打熬身体，就算是对抗江湖二流高手也不费力。等到家族身上的禁制被解除之后，他的进展势如破竹，一连跳过了一流高手、后天顶峰、先天高手的阻碍，现在已经晋身宗师高手。
　　他曾经给儿子说过，只要二十年时间，他就能横行天下，但按照现在的进境，二十年后，他可以无敌于天下！
　　但是他却告诉沈约，会选择用凤凰封神印来封印痘神娘娘。而且，关于凤凰封神印，他教导沈约的并不完全，怕的就是沈约抢在他之前施展凤凰封神印。
　　他的儿子，其实已经死了，现在的沈约不过是继承着儿子的肉体。
　　他喜欢过两个女人，一个死的早，而另一个，则在他准备求亲的时候，死于自焚。
　　小时候的他，一直梦想着能够出人头地，但长大后，却被海州城人笑话为老实，好欺负。看着儿子被人欺辱，看着女儿成为了杀人的魔王，然后，他也成为了一个杀人的魔王。
　　但是，他依旧坚持着自己的路。
　　“就算是最黑暗时刻，在世界的某个角落，也有人守候着人类最后的光明。”
　　小时候，沈约看英雄传记的时候，为这句话感动不已。可惜，他没有成为英雄，变成一怒拔刀的人。
　　可是，现在才发现，他身边有个人，也是这样。英雄是需要敬仰的，但如果自己的亲人成了英雄，却有些悲伤。
　　“爹爹，我求你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　沈神通突然有一种不祥的预感。
　　“出去之后，爹爹你一定要找一个好女人成家，你知不知道，你现在已经变成了一个怪大叔了。”
　　“胡说！”
　　“真的，只有怪大叔，才会一天到晚将正义什么挂在了嘴边。”
　　“老爹我真的老了吗？”
　　“嗯，还可以，出去勾引小姑娘可能还行。”
　　“哈哈哈，你这句话，说的我很开心，到时候，老爹我一定会娶一个十六岁的小姑娘，让你叫她娘。”
　　得到了力量的沈神通比昔日活泼了许多，这是老男人的第二春呀。
　　……
　　明香，不，痘神娘娘行走在森林中，不知道为何，感觉有些很不舒服。
　　一切都在控制之中，但她却始终觉得烦躁。有时候，想一想那些死去的人，让她感觉到，仿佛做错了什么。
　　不是因为杀人的内疚，而是因为害怕某个人的责怪。
　　那是一种很奇怪的感觉，就像是内疚，又像是烦躁，这怎么可能？什么时候，她变得和苏曼华那个贱人一样，沉迷于人类的情绪？
　　只不过是一场游戏而已，神灵行走于世上，自然体味人世间的千姿百态。要摆脱这些情绪其实并不难，只是需要时间而已。
　　十年、百年、千年，到时候，那些情绪，感情，自然就烟消云散了。
　　不对，自己怎么会这样的想？难道真的如同苏曼华那个笨蛋一样，把自己陷入了？
　　怎么可能，她可是先天的木灵，又岂是苏曼华那个笨狐狸？
　　好吧，先不提自己，说说明香的计划。
　　明香的计划很简单，那就是帮助沈约，在海州城的血祭中，得到力量，最后，拐带着沈约，离开这个世界。
　　她没有给沈约力量，想让沈约袖手旁观，不参与血祭的事情。所以，宁可让沈约吃点苦头，让他对整个海州城的人失去了信心，然后站在了痘神娘娘一方。
　　可惜，谁能想到，沈约就算是受了那么多的委屈，也不想参与痘神娘娘的血祭。虽然他说因为明香的原因，可以成为痘神娘娘的一方。但那种承诺，实在是太不可靠，而且实行起来，对沈约的伤害，也是非常的大。
　　既然这样，两个女魔王，决定让沈约成为正义一方的英雄。
　　让他在海州城中进行的拼搏，看他怎么样发挥自己的作用。
　　明香甚至还举了一个例子，就像是赘婿一样，如果只用金钱物质养活，那么那个人还是不会快乐，而当男人有了自己的事业后，一切都会不同。
　　既然这样，那么就让沈约拼搏吧，明香计划的很好，她扮演一个被痘神娘娘胁迫的角色，但是一直暗地里帮忙。
　　所以，明香会受到很多的伤害，然后……
　　嗯，徐曼华的乱入，打乱了很多东西，一开始，明香有些不知所措。
　　干掉徐曼华很容易，但以后怎么瞒过沈约？好在，徐曼华并不喜欢沈约，所以明香也松了一口气。
　　谁知道，后来，徐曼华突然爱上了沈约，两个人的关系突飞猛进，好吧，明香能够忍耐，反正想要对付这个女人，有许多的办法。
　　无论是借助他人之手，还是别的法子，都足以简单的解决。
　　这时候，两女发现，神国的建立，并不像她们两人想的那样的容易，各种各样的麻烦层出不穷。
　　这一点早就有了预兆，就像是最初掳人的时候，居然能让卫四娘等人摆脱了黄光。
　　两个女孩想办法修补着神国的漏洞，而这时，沈约显露出出乎大家意料的武功，被忽略了。
　　毕竟有沈神通的例子在前，沈神通短短时间，就晋身先天颠覆，沈约的武功快速的进展，也不是不可能。
　　等她们发现，徐曼华潜伏在沈约身边的时候，已经晚了。
　　说起来，那个狐狸现在躲在了那里，她想尽了办法，都没有找到。一开始，痘神娘娘并没有发现有只九尾狐的乱入，她提防的只有水神龙女，也就是先天水灵。不过，那个家伙没有动静，苏曼华却跑来当男人的老婆。
　　实在是太让人感觉到气愤了！
　　不远处，树丛中，传来了小狗呜咽的声音，不久后，一只小白狗兴高采烈的跑到了痘神娘娘的面前。
　　那是石鲁等人看到明香身边的那条狗，痘神娘娘虽然不太喜欢，但也不排斥有个生物在自己身边的亲热。
　　见到了痘神娘娘的小狗很是高兴，在她的面前摇着尾巴，鲜红的舌头，不停的舔着痘神娘娘的脚。
　　好吧，小狗狗，给你对我亲热的机会。
　　还有，沈约那个小狗狗，要不是我大发善心，你真以为是自己的应对能让我头痛，然后为了避免麻烦，才让海州城的那些孩子和大人们离开？
　　不，我才不是因为你的缘故，所以放走了他们，免得你以后记恨我终生，绝不是！
　　伸手拍了拍自己的脑袋，里面有个人很是高兴。
　　那是明香，今天，沈约留下来的时候，陪伴沈约的是她。
　　她是那样的高兴，笑得是那样的灿烂，以至于，连她都有些羡慕。


第一百七十三章 神之诱惑
　　“约儿，给你两天的时间，去说服明香，或者痘神娘娘。”
　　独自一人走在海州城茂密的丛林中，沈约想着沈神通的话。
　　“明香虽然说三天后让我们去见痘神娘娘，不过，我敢打赌，她会一直监视着你。想办法让她现身，然后说服她。我们的要求很简单，就是让她放过明香，至于别的条件，都可以答应。”
　　沈神通的话在沈约耳中闪过，其实，真正说起仇恨，沈约父子和痘神娘娘并没有仇恨。
　　两个人的没有亲戚，认识的好友也没有死在痘神娘娘手中的。虽然许许多多的人死在了痘神娘娘手中，但她并不是人！
　　狼吃羊，羊吃草，天理循环，甚至狡辩的来说，如果不是沈约发明了牛痘，这一切都不会发生。
　　两个人唯一牵挂的是明香，但她和痘神娘娘到底是什么缘故，两个人却不清楚。
　　当初，明香告诉沈约的话，虚虚实实，谁也搞不明白那些是真的，那些是假的。什么血祭后明香一定会死，什么神晶……这些东西当初让沈约头痛，但他现在还不明白明香到底说的是真的吗？毕竟经历了这么多的事情，沈约也明白，神灵绝对会骗人的。
　　遍布了树木的海州城，已经看不出昔日的情景。好在，这是才成型的森林，里面没有乱七八糟的藤蔓，也没有沼泽，灌木和毒虫。
　　突然，沈约闻到了烤肉的香味。再往前走，不远处，一处空地上，十来个汉子，正围着一堆火，上面烤着一只山羊。
　　嗯，这些家伙不错，居然能在海州城找到一只羊，这三个月的时间，海州城别说是羊，就连兔子都找不到一只。
　　“谁！”
　　听到了沈约拨开树木的声音，为首的汉子突然大声的吼叫道。
　　“是我，沈约，毛文元。”
　　沈约走出来，对着那个人说道。
　　每个群体中，总有一些人不愿意付出，服从或者是喜欢唱反调，这个毛文元就是其中之一。
　　他是一股小势力的头目，但却固执的不愿意听任何势力的命令，当然，这没有什么，但当沈约等人和血傀儡决战的时候，运气很好，没有被血傀儡围攻的，也是拒绝参战。
　　用他的话说，只要努力活下去就可以了。沈约等人的所作所为，会触怒痘神娘娘的。就算是最后撤退的时候，他也表示不信任沈约，宁可等等，再等等。
　　“沈公子，真是稀客呀，快坐下，这只羊刚刚烤熟了，味道很不错的。”
　　看到了沈约的到来，毛文元马上站起来，让沈约做到了上风处，热情的招待着他。然后，让人切了一块，亲手送到了沈约面前。
　　“沈公子，昔日在下做错了许多事情，实在是万分抱歉，请沈公子千万不要生气。”
　　他的表情是那样的诚挚，但当沈约接过了羊肉之后，却闻到了其中一股异味。
　　从接受先天真气到现在，已有九十天的时间了。九十年的先天真气，改变了他的体质。这时候，先天真气的一些好处也呈现出来，他的感官非常灵敏，像羊肉里面放的香料什么都能闻出来。
　　但现在毛文元送过来的羊肉，里面很明显，抹了别的东西。
　　……
　　一处地下密室中，玉灵老道盘膝坐在那里。地下室被他加固了一遍，而且出口也很隐蔽。
　　他面前摆着一根何首乌、一根人参和一株黄精。这是他从清虚观外采摘而来的，三株植物，都长得饱满结实，而玉灵老道可以发誓，以前那里根本就没有这种东西。
　　清虚观内外的一草一木，玉灵老道都很清楚，而这三株植物要长成这样子，最少需要十年时光。
　　但它们从出生到现在，只花费了一天的时间。
　　对了，还有更有力的证据，就是那些树木，从细腻的纹理上来看，要长成这样高，至少要七八年的功夫。
　　这代表了什么，这个空间中，植物的生长，受到某种神秘的影响，生长速度，远远超过外界。
　　玉灵老道并不了解沈约对于先天木灵的认识，也不知道那些回来的黄光代表的含义，但他会记录下这一切。
　　道家的洞天福地，恐怕也莫过于此。
　　如果，能够在这里长时间生存的话，将是武者们梦寐以求的事情。
　　……
　　接过了羊肉，沈约吃了两口。不过，羊肉一入口，就被用内力包裹住，没有沾到口腔，然后吞入了腹中，将其逼在了一处。
　　这是一种迷药，软筋散，当初沈约想要对付魏东来的时候，也曾经搞过一点，不过最后放弃了。
　　“对了，你们去城里没有，那里还有不少的粮食。现在大家都出不去了，最重要的，是囤积一些粮食。”
　　“嗯，沈公子说的对，不过，粮食方面，我们到不担心。”
　　注视着沈约的举动，当沈约吃下了东西，毛文元放下了心，说话显得放松了许多。
　　他拿出木棍，在火堆里拨了两下，在灰中挑出来几块黑黄色的块状物。掰开，雪白的颜色让人垂涎欲滴。
　　“沈公子，你知道，我们刚才发现了什么？这片森林，到处都是食物。很多树下，都有着块茎可以挖掘，味道也不错。而且大家还发现了人参等名贵药材，海州城不是鬼域，现在是洞天福地了。”
　　他兴高采烈的说着，指了指自己的胸口。
　　“我尝试过修炼真气，运行的速度，都比旁日里快了许多。所以，我现在不后悔，留在这里，相反，说不定这是我大好的机缘。”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，脸上露出一副疲倦的样子。
　　“不过，毛文元，你不怕万一再出现血傀儡等东西吗？痘神娘娘可不是善类，她会杀人的。”
　　“不怕，因为有沈公子在！”
　　他的话音刚落，衣袖中机簧声一响，三点直扑沈约的胸口而去。与此同时，沈约身边的两名汉子，双手直插沈约的双肋，用的赫然是专破内家真气的铁臂功。
　　他一动手，居然就没有想过，给沈约活路！
　　一缕狞笑涌上了毛文元的脸上，这件事他想做很久了。
　　沈约，沈约，这个名字从海州城灾变开始，就一直在毛文元耳旁响起。但毛文元不但不相信沈约，相反，他一直想要杀掉这个人。
　　传说中，只要杀掉沈约，就可以得到痘神娘娘的青睐。
　　从一开始，毛文元就没有想过抗拒痘神娘娘，相反，他想的是如何讨好痘神娘娘。
　　那是神灵，岂是一个小小的海州城所能抗拒？
　　杀了沈约、杀了孔香兰、杀了那些阻碍痘神娘娘的人，然后，就能活下去！
　　什么英雄豪杰，什么救世之人，都不如自己重要。
　　……
　　三点寒星，飞向了沈约的胸口。这是寒铁打造的，专破内家真气的透骨窄锋针，上面还淬有剧毒。
　　两个人之间的距离是如此的近，沈约根本来不及反应。而身边两个汉子，铁臂功修炼了三十年，而且他们两人的手臂上还隐藏着锋利的钩子。
　　是的，沈约避不开，但他并没有躲避，相反，在机簧响动之时，沈约的口一张，轻轻的一吹。
　　也就是这轻轻的一吹，三点无坚不摧的寒星如同泥牛入海，落在地上。同时，沈约的双臂一抬，双掌拍出。
　　这两掌后发而至，正与两名汉子的手掌碰到一块。
　　只听到“哄”的一声巨响，那两名汉子身体如同被野牛撞到的孩童，飞出了十来米远。
　　脸上的狞笑瞬间凝结了，毛文元身体向后一窜，大吼一声：“动手！”
　　但这时，他只感觉到背心一痛，回过头，却看到一名同伴正从他身体里拔出了长剑。
　　“沈大侠，你没有事情就好了。我刚才还是提心吊胆，害怕你……”
　　“多谢，刚才要不是你打手势，说不定我就上当了。”
　　刚才沈约进食前，这个人给他打了一个隐秘的手势，意思是食物有问题，要当心。虽然沈约已经发觉了其中的问题，但还是感激这个人。
　　“沈大侠，在下姓郭，郭小年，是海州城的一个巡捕。身边的这两个兄弟，是我的亲戚。我们和毛文元不是一伙的，只是刚才才碰上。
　　沈大侠，你身边需要人服侍不？我们也想借着沈大侠多几分生存的机会。”
　　摇了摇头，沈约拒绝了他的请求。
　　“我还有要事要做，实在是不方便。”
　　看着那名汉子和同伴失望的离去，沈约也只能叹息。
　　“你们，也滚吧。”
　　毛文元还剩下几个同伴，但一个个动都不敢动，只是等着沈约的裁决。刚才沈约的武功表现，实在是太惊人了。
　　“你们走吧，不要在出现在我的面前。”
　　沈约挥挥手，剩下的这些人也不是什么好人，只不过沈约现在心情不差，加上他们没有动手，所以不想杀人。
　　“是，沈大侠，我等告退了。”
　　没有敢多说一句话，那些人如同屁股着了火一样的，离开了这里。
　　转过头，沈约对着不远处的树丛，说道：“明香，不要看戏了，出来吧。”


第一百七十四章 不同
　　谁是明香，谁是痘神娘娘，沈约还是没有搞清楚。
　　被附身的徐曼华，和昔日的徐曼华，有什么不同，同样是沈约一直没有想明白的事情。
　　苏曼华完美的扮演了徐曼华，连她身边的丫鬟和谢晓芙都没有发现异常。虽然说，这些人都不是徐曼华最亲密的朋友，但能做到这一点很了不起。
　　从树丛中出来的，是明香，或者是痘神娘娘？
　　可是，这并不是最重要的，刚才，当毛文元动手之时，树丛中传来了一下震动，那是对沈约的担心。
　　小女孩微笑着，从树上跳下来，扑入了沈约的怀中。
　　“沈哥哥，刚才我还为你担心呢。”
　　“多谢明香了。”
　　沈约凝视着那种情致美丽的小脸，突然间有种想要倾诉的欲望。也许，将事情摆明，然后和她讲道理，说不定一切就能迎刃而解。
　　怀中小女孩将身体靠在了他的怀中，一副享受的样子。
　　她到底是痘神娘娘，还是明香？或者说，到底是什么样的存在？
　　突然间，沈约哈哈哈的笑了起来，他搂着明香，只觉得心中满是高兴。
　　现在想那么多干什么？至少目前，这具身体，是明香的，她对他那样的好，他为什么不让她高兴一些？
　　距离屏障的消散还有整整九个月，不用着急。
　　“走吧，明香，和哥哥一起，在海州城中散步吧，自从天降异象之后，我还没有清闲过呢。”
　　……
　　第三天的晚上，风吹过无边的森林，沙沙声是那样的悦耳，沈约正搂着明香，睡在了一颗大树的枝头。
　　这三天，他没有做任何多余的事情，只是陪着明香玩耍，听着她讲述过去一些快乐的往事，说着一些从痘神娘娘那里听过的事情。
　　这三天中，她不是那个让人闻风丧胆的魔女，也不是震惊天下的神灵，至少一个寂寞了许久的女孩。睡觉的时候，总喜欢拉着沈约的手，就像是抓着大哥哥的一样，或者像是搂着一直宠物狗狗一样。
　　她放开了心灵，并没有掩饰什么，早有准备的沈约，最终发现了明香和痘神娘娘的不同。
　　在那具小小的躯体中，有一个骄蛮可爱的灵魂。虽然明香努力的学习她的性格，但在怎么样，都无法掩饰住那种天然呆。
　　……好吧，是某种不通世事的天然呆。
　　心中有种疑惑，越来越深了，当初，他看到的痘神娘娘，可不是这样子呀？
　　……
　　半夜的时候，她醒来了。
　　好久没有沉睡的这样的甜，而身边的男子，也是睡得那样的香。
　　她知道，面前的这个男子，发现了什么事情。
　　但是她不在乎。
　　真的，这时候，她突然明白了，苏曼华，为什么要突然揭开了自己真实面目，因为谁都不想一直扮演别人。
　　凝视着天空中的点点繁星，明香，不，是痘神娘娘，突然的笑了。
　　张开嘴，一股无声无息的音波从口中传出来。这股音波将会遍布整个海州城，但只有一个人能听到。
　　九尾天狐，苏曼华。
　　“苏曼华，我要沈约，你不要捣乱。如果你答应的话，昔日的恩怨一笔勾销。我甚至会大发慈悲，带着你回去。”
　　既然喜欢这个小狗狗，那么就收容它吧。
　　这个世界的任务做的差不多了，到了回到主世界的时候了。
　　当初，她们离开主世界的时候，星球的意志只是在她们的身上留下了一道契约，那就是，了解够了这个世界之后，就要回去。
　　回去之后，会得到梦寐以求的奖励。
　　至少对于痘神娘娘来说，她并不喜欢这个灵气稀薄的世界，能够回去，自然是求之不得。
　　……
　　醒来的时候，明香已经不在身边。这个神秘的小家伙，总是神出鬼没。
　　“为什么要对付痘神娘娘？”
　　很久以前，沈约这样问卫四娘，问鱼秋佳，问那几名组织起来，想要对抗痘神娘娘的女子。
　　“我有几个朋友，也信奉痘神娘娘。”
　　这是卫四娘的回答。
　　“我的两个亲戚，虽然年龄只比我小一些，但加入了娥眉会。甚至我的三师傅，也拜过痘神娘娘。”
　　鱼秋佳的回答很简单。
　　“我娘当年为了我，信奉了痘神娘娘，我虽然很感激她救了我的命，但我绝不允许任何人伤害到我娘。”
　　说话的是毒手观音兰凤娇，她没有一点不好意思。
　　“妾身有两个女儿，所以想搞清楚，痘神娘娘到底是怎么回事，免得以后，她们也沦为痘神娘娘的信徒。”
　　唐月亮的回答也是一样，大家都是为了亲人和自己而奋斗。
　　可是，现在沈约以什么理由，来对付痘神娘娘？
　　他不清楚，为了那上万名被吸入痘神娘娘神国中的女子吗？
　　不，这个理由并不够。
　　他不是什么大侠，这个理由说服不了他。
　　当初，他留在海州城的最主要的原因是明香，而不是海州城上百万无辜的生命。
　　而后，再次留在海州城的原因就是明香和徐曼华，还有沈神通。
　　他会救无辜的人，他会做行侠仗义的事情，但前提是，首先关爱自己的家人和朋友。并不等于善恶不分，只是，痘神娘娘的善恶从何说起？
　　耳朵轻轻一颤，沈约似乎听到了远处有人说话的声音，而且提到了他。
　　……
　　“大哥，这样做，这样做，很危险，真的值得吗，沈约的武功非常的高。”
　　拥有了百年内力的沈约，听力远远的超过常人，身体如同大雁一样无声无息的落在了一颗树梢上。
　　“这是我们的机会，你们明白，这个机会多么难得吗？”
　　说话的正是郭巡捕，不久前就是他给沈约示警，火光中，他的脸色忽明忽暗。
　　“被毛文元拖累，我们无法离开这里，所以必须要讨好痘神娘娘。但这并不是最重要的原因，真正的原因是，我不想过了几十年之后，在床榻上后悔自己当年没有干那一票！
　　你会死，我会死，大家都会死，但神灵不会死！
　　海州城这些日子里，我见识到了很多人的死去，那时候，我萌生了一个念头，那就是，能不能长生？
　　死了这么多人，我都看开了，只要自己不死，那是比什么事情都重要的。
　　但古往今来，就算是金丹宗师，也不过三百年寿命。而那些破碎虚空的，我们想都不要想。
　　多少帝王将相祈求多活几年，但最终结果呢？
　　但现在，我们面前，就有一个天大的机缘，那就是痘神娘娘！你们也看到了她的威能，她能改变时间，她能让死人复生，就像是血傀儡那样，她能一夜间改变海州城，那么，她怎么会没有长生的法子？
　　按照沈约的说法，痘神娘娘已经活了一千五百年！这种神灵，只要指头缝里露出来一点，就足够我们相守一辈子了。
　　江湖中为了争夺灵丹妙药、神功秘笈杀的你死我活，但那些东西，怎么比得上痘神娘娘的青睐？
　　但大家都没有赢得痘神娘娘青睐的法子，除了沈约，毛文元为什么动手，因为他想靠着沈约的头颅，去讨好痘神娘娘！
　　但我们那时候只有三个人，就算是他成功了，也轮不到我们，所以我才示警。
　　不过，这也是好事，我们帮了沈约一次，他对我们的戒心会少许多。至于说他的武功高强，不要怕，我们用毒。”
　　“但是上次，看沈约的样子，毛文元下毒，他已经发现了。”
　　“我们用混毒。这是我上次从温家人那里得到的毒药，两种药物都没有毒性，但只要一前一后服下去，就会变成剧毒。而且，沈约别看内功高强，但他的招式上，有很大的问题。只要将他引诱到特定的地方，用快剑快刀，也可以取他的性命。”
　　郭巡捕的声音并不高，但其中有种坚定的味道。
　　沈约听说过这个人，当初钟文栋知府还说他在天变之后，坚持时间最长的公人之一，但现在，却变成了这样子。
　　也是，在危难时间，有些人超越了自我，有些人保持了本分，但也有些人，沉沦下去。
　　手指一弹，三颗石子飞向了郭巡捕三人。郭巡捕的反应最快，身体一跃而起，拔刀击中了小石子，但他的两个同伴，却被石子击中了穴位，软绵绵的倒在了地上。
　　“是谁？”
　　在他的大吼之中，沈约显出了身形。
　　什么话也没有多说，一连三掌，劈向了郭巡捕。
　　是的，他的招式不行，但雄厚的内力可以弥补。尤其是这种先发制人的攻击，根本不是郭巡捕所能抵挡。
　　“你不杀我？”
　　郭巡捕软绵绵的躺在了地上，沈约封住了他的穴道。
　　“嗯，但如果下次见到你，我就会杀了你。钟知府提过你，说你以前表现很好，而且往日里，你的名声也不差。”
　　“名声？”
　　郭巡捕突然哈哈的大笑了起来，似乎听到了很好笑的事情。
　　“我的老婆孩子都死了，还在乎什么名声不名声，而且，我也想通了，只有长生和力量才是真的，别的都是假的。你现在一副大义凛然的样子，只是因为有了力量而已。当年你在海州城，被人像狗一样的欺压着……”
　　一指点在了郭巡捕的哑穴上，沈约长叹了一声。然后又是一指，废了他的武功。
　　“你们带他走吧，下次我再见到你们，就不会这样的轻饶了。”
　　没有杀这个人，沈约挥了挥手，让他走了。
　　不是不计较，而是……他突然不想杀人。
　　是呀，有些事情，又有什么意义？


第一百七十五章 夺取神国，两女相见
　　“怎么，感觉到有些难受？”
　　耳边传来了熟悉的声音，然后一个软玉温香的躯体从后面抱住了他。
　　“曼华，是你？”
　　那是苏曼华，沈约好久没有见到她了。
　　“嗯，是我，怎么，心里有些不舒服？”
　　苏曼华微笑的，走到了沈约的面前，用手轻轻的抚摸着沈约的脸。
　　“好久不见了，你成熟了许多，但为什么又要为这些人，这些事情，而影响自己的情绪呢？”
　　指了指郭巡捕消失的地方，苏曼华微笑着捏了捏沈约的鼻子。
　　“物伤其类罢了，我只是觉得有些不舒服而已。曼华，你这些天，在做什么？”
　　“我在躲避那个木头，就是你口中的痘神娘娘。她发了疯一样的四处找我，这家伙太小心眼了？”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，然后长吸了一口气，问道。
　　“曼华，明香到底和痘神娘娘是怎么回事，她能不能恢复原状。”
　　“你想问的，还是有徐曼华吧？”
　　苏曼华的目光中，有些顽皮，“我还不知道你的想法，再怎么样，都忘不了前妻。”
　　前妻……
　　这句话让沈约头上多了一点汗，看来苏曼华也没有过了那道坎。
　　“其实，约儿，我并不在意徐曼华，真的不是那样的在意。”
　　嗯，你真的不在意，但为什么要在自己面前提她，一次次的提到？
　　当然，这句话，沈约不会说出来，因为他不是傻瓜。
　　“嗯，也许我有些妒忌她，但实际上，我真正的敌人，是时间，而不是她，你明白吗？”
　　苏曼华的声音很低，但却如同惊雷一样的在沈约耳边响起。
　　时间，苏曼华说的没有错。
　　九尾天狐和痘神娘娘这样的存在，生命对于她们来说非常的漫长。在哪漫长的生命中，有什么不可以品尝，或者得到？
　　沈约之所以能得到苏曼华的青睐，以及痘神娘娘的好感，只不过这是她们第一次和人类真正的接触，同时种种机缘巧合中，才产生了这么多的事情。
　　但如果继续下去呢？
　　从雷峰塔下出来的白娘子，会青春依旧，但过了二十年的许仙还能够一夜几次郎？等到许仙白发苍苍的时候，面对娇艳的妻子，他会有什么想法？更不要说，在往后，当许仙化为黄土之后，白娘子依旧能活几千年。
　　当然，许仙也许可以转生，但沈约才不想这样子，想一想白娘子每隔上几十年就吃一个正太，那种恶寒让人感觉不舒服。
　　许许多多的神话故事中，人和神的爱情，往往因为人性的易变或者软弱而变成了悲剧。但归根到底，只是因为生命的短暂而选择了不同的道路。
　　痘神娘娘可以花一千多年时间来成神，九尾天狐被关了三百年依旧活蹦乱跳，如果一方和另一方差距太大，那么目前，沈约和苏曼华的幸福，只不过是雨中摇曳的花朵，再美丽，也会凋零。
　　“我可以努力，成为金丹宗师，说不定还有机会能破碎虚空呢？”
　　脸上一黯，沈约努力的让自己不要表露出来。
　　“问题是，我可能没有时间了。”
　　苏曼华微笑着，抓住了沈约的手，说道，“你爹爹准备用凤凰封神印对付痘神娘娘是不是？这个几乎没有成功的可能性。
　　而且，我被星球意志关押了这么多年，脱困之后，星球意志会再次封印与我。我不想再次经历三百年的苦难，绝对不想。”
　　“曼华，前天，我见到了这个星球的意志。”
　　说到了这里，沈约将前天，自己修习凤凰封神印，结果接触到这个星期的星球意志的情况，对着苏曼华说了出来。
　　“你没有事情吧？”
　　苏曼华第一反应，不是听沈约说，而是先问沈约的安危。
　　“当然没有事情，我很好。不过，那天，星球意志似乎并不是特别的清醒，仿佛是一个在熟睡的人。”
　　“对，绝大部分时间，星球意志都在沉睡，或者说，它以一种我们不了解的方式生存着，但是沈约，她一旦醒来，或者作出决定，那么就……”
　　徐曼华脸上露出了恐惧之色，当年她被封印的情景，还历历在目。
　　“我明白，不过，我体内的星球意志的碎片，似乎很清醒，而且思维很敏捷。”
　　“你可以将她想成一个人，一个人当然可以很快速的作出决定。而完整的星球意志等于所有的人的集合。大家平日里的嘻嘻哈哈，乱成一团，根本达不成统一的意见，但如果突然所有的人统一了意志，那么那种可怕，将能改变一切。
　　人发杀机，天地反复。地发杀机，龙蛇起陆；天发杀机，移星易宿！
　　所以说，沈约，你尽量不要去找星球意志，她现在在没有注意你，因为你过于弱小，但一旦他将目光投向了你，那么你就需要以最快的速度逃走。”
　　“曼华姐，星球意志还在注视着你？”
　　“是，和先天木灵，先天水灵不一样，不知为何，星球意志对我的打压最为严酷，所以，我怀疑她的目光没有离开过我。我的遭遇也提醒着那根木头，她准备离开这个星球，回去。”
　　“你们都准备离开？”
　　“是的，不然下一次可能不是封印，而是抹杀了。但怎么样面对主星球的意志，是很麻烦的事情。所以，当初我图谋与你，想得到你身上的星球意志，但现在行不通了。我如果带着你回到主星球，你的结局会很惨，但我们想要一起走，那么只有一个办法，那就是夺取痘神娘娘的神国。”
　　“你要夺取她的神国？”
　　沈约一愣，神国也能夺取？
　　“总不能把你绑到我们的星球去，虽然在那里，可能结果更好，但我不知道，那边有什么东西等着我。”
　　伸手轻轻的抚摸着沈约的脸，苏曼华凝视着这个她喜欢上的人。
　　突然，苏曼华的目光，投向了不远处的，声音也高了起来。
　　“你一定要记住，千万千万不要冒险，这是我和那块木头的战争，你的加入，改变不了任何的事情。”
　　“我也这样觉得。”
　　一个声音突然插入了沈约和苏曼华的谈话中，明香的身体，突然出现在不远处的树梢上。
　　对于自己身份的暴露，痘神娘娘并没有太大的在意。这个该死的九尾狐，最喜欢的是什么？
　　就是魅惑男人，当初如果不是地球意志抓住了她，不让她出来胡作非为，可能她以十年时间，到处勾引男人，就足以改变整个世界。
　　尤其是现在，当她完成了一切的时候，这个狐狸，却突然跳出来，想要抢功，怎么可以？
　　仅仅凭着这一点，她都要将沈约抢回来，让这个狐狸伤心！
　　在主星球上，五行灵物和四方异兽之间，从诞生的那一刻开始，就相互间看不顺眼。
　　……
　　快到了海州城中心了。
　　当初，下了留在海州城的决定之后，金刚禅师已经预计到各种各样的危险。
　　但这几天里面，他却没有遇到袭击。
　　树林中没有凶猛的，能够威胁到他的野兽，血傀儡等存在更是没有踪迹，一切很是祥和。
　　他没有记者去见痘神娘娘，只是一步步的走遍了海州城周围的地区。
　　还有一些人留在这里，除了一些因为偏执、耽误等原因留下来的，居然还有人期盼着能够在这里得到大好的机缘。
　　有个谣言在人群中传播着，那就是只要抓住或者杀死了沈约，就能得到痘神娘娘的青睐。
　　金刚禅师不明白这个谣言从哪里产生，但这个谣言的带来的后果可能很是严重。
　　当天降异象，大家发现内外时间差异开始，金刚禅师等海州城的高层都明白，海州城成了一盘死棋。无论大家怎么挣扎，都难以逃脱。
　　但没有人想到，沈约一步步的走活了这盘棋，于是，有很多人开始研究沈约，他到底是怎么样做到的，还有，他身上的秘密是什么？
　　沈约武功一日千里，让很多人眼红，而他和痘神娘娘一方，那种纠缠不休的关系也让不少人迷惑。
　　甚至有不少人认为，沈约是痘神娘娘手下，海州城的变乱，其实是沈约和痘神娘娘设下的一个局。沈约虽然发明了牛痘，痘神娘娘不杀他，因为他投降了，做了痘神娘娘的走狗。
　　这个论调一直没有平息过，越危险的时候，人心中的黑暗会越重。
　　但金刚禅师仔细观察过沈约，还有很多人观察过他，大家得出的结论是，他真心为了海州城而奋斗。当然，他和痘神娘娘一方，有着不少的纠葛。
　　人可以一时作假，但如果能作假骗过所有的人，那非常困难。
　　现在，那些恶意敌视沈约的人，你们是否明白，沈约已经站在和你们不一样的位置之上？
　　前面就是海州城了，这些日子里，听说痘神娘娘本体的大树，在海州城中茁壮成长，加上周围的树根，已经占据了海州城大约百分之十的面积。
　　也许，一切的秘密都在里面。
　　“金刚禅师，你好。”
　　背后传来男子的声音，回过头，金刚禅师看到了一个从来没有想过的人。
　　沈神通，沈约的父亲。他一身青衣，笑着望着金刚禅师。


第一百七十六章 分割神国
　　在另一个世界中，作为一个未婚的普通青年，沈约觉得，有面子的事情，莫过于有一个如花似玉的女朋友，当然，如果要更进一步，他更希望有两个千娇百媚的女朋友。
　　别的不说，一个如花似玉的女朋友带到身边，会得到无数人羡慕的眼神。而如果能带着两个千娇百媚的女朋友去上街，那么绝对能让无数人羡慕的吐血身亡。
　　来到了这个世界后，他也曾梦想过三妻四妾的梦想，当然，遇到了徐曼华之后，才收敛了那份心。
　　本以为能够和徐曼华在一起，就是最大的幸福，但是，谁能告诉他，面前到底发生了什么事情！
　　一个温柔成熟美丽的大姐姐，一个绝美骄蛮可人的小萝莉，就像是两个斗鸡一样，站在了沈约的面前。
　　她们争夺的仿佛是自己，而且从一开始，就将自己剥夺了裁判权，仿佛她们两人就能决定他的归属。
　　老天在上，你们两个，这个世界上最强大的存在，真的不害羞吗，为了争夺一个男人而互相闹起来。
　　“我说，两位，要不要我去给大家泡点茶，准备一些吃的，然后好好的坐下来谈谈？别生气，有什么话都可以好好的协商，不是吗？”
　　沈约觉得，自己就像是一个委屈的小妇人，面对着前夫和后来的追求者一样。
　　虽然说这两位似乎对自己都有意思，不过，你们至少要捧着玫瑰和巧克力，而不是现在将我放到一旁，拿着刀子相互威胁，难道不怕我以后朝三暮四，藕断丝连吗？
　　“可怜的小家伙。”
　　突然，痘神娘娘笑了，她来到了沈约身边，伸手挑起了他的脸。
　　“不过真的是太可爱了，沈约，你愿意当我的蜜糖吗？”
　　小女孩老气横秋的说着，但苏曼华却没有动手阻拦，相反，她只是笑着看着沈约。
　　“木头，你如果要打架，我奉陪，想要沈约，也不要紧，不过，你想要带他走，必须经过他的同意，有本事，你说服了他如何？”
　　苏曼华笑着，就像是一个狐狸一样。
　　两女的战争，现在才展开。
　　……
　　“沈施主，你怎么也在海州城？”
　　金刚禅师暗自里提高了警惕，沈神通出现在这里，实在是太奇怪了，按照沈约的说法，他不是应该离开了海州城吗？
　　“在下有一物，想请禅师一观。”
　　手一挥，几页纸飞向了金刚禅师。
　　“这是？”
　　皱着眉头，金刚禅师看完了这几页纸，脸色越来越凝重。
　　“沈施主，你是想？”
　　“对，借你的性命一用，金刚禅师，对不起了！”
　　微笑着，沈神通一拳击向了金刚禅师！他掩埋在地里面的舍利子，被长起来的大树弄得遗失了大部分，既然这样，那么就用金刚禅师的舍利子吧。
　　对不起了。
　　……
　　“你，是一个蠢货！”
　　双手插在了腰间，痘神娘娘这一刻气场极强。
　　“从一开始，你就一直非常的蠢。发明了牛痘之后，居然能将其泄露出去。等到孔家招揽的时候，居然一言拒绝。尤其是能离开海州城，却选择了留下，你不是蠢，是什么？”
　　“我。”
　　想反驳，沈约却忍了下去。
　　“你留下来的目的，就是担心徐曼华，担心明香，但是你这个蠢家伙，徐曼华她根本就没有喜欢过你，而苏曼华这个狐狸，你见过她的原型吗？你明白她到底想要做什么吗？她一开始没有一口吞掉你，我都感觉到有些奇怪。
　　至于她留在你的身边，目的只有一个，那就是图谋我！”
　　指了指自己，痘神娘娘有些心痛的说道，“你平日里是那样聪明的一个人，怎么遇到苏曼华这个女人就变得奇蠢无比？
　　她在利用你好不好，利用完了，就会一口吃掉你！
　　我们星球的狐狸，没有一个好东西，尤其是以九尾狐为代表。她能给你什么，让你内功突飞猛进？
　　沈约，等你明白为什么内功能突飞猛进的真相之后，恐怕你会恶心的吐。”
　　“恶心的吐？”
　　沈约有些奇怪，徐曼华不是打了一道先天青气到他体内，怎么到了痘神娘娘这里，变成了这样子？
　　他回过头，却看到苏曼华作出一副很伤心的样子，意思是说你被妖女骗了。
　　嗯，沈约感觉到，痘神娘娘忽略了两件事情。
　　第一，沈家封印九尾妖狐之事，当然，此事也有存疑，毕竟痘神娘娘来到这个星球已有一千多年，很多秘史都瞒不过她的信徒。
　　当年天外妖魔降世之事，无数人知晓，而作为能威胁痘神娘娘的存在，她怎么会不知道沈家的存在？但也有可能，那就是痘神娘娘没有将沈神通和沈无敌联系在一起。
　　也许，这中间有沈约不知道的往事。
　　第二，痘神娘娘不知道沈约的穿越的，也不知道他身上有地球意志的存在。
　　“嗯，沈约，有件事，我正好要告诉你，你爹爹，沈神通，正准备用凤凰封神印来封印与我。”
　　眉头皱了皱，明香微微的叹息了一声。
　　“难道说，你们真的都这样讨厌与我吗？我对沈神通很好呀，要不是我的帮助，他怎么能功力大进呢？”
　　沈约脸色一变，想要做什么，但却被痘神娘娘按住了肩膀。
　　“别担心，你爹他不会有事情的。”
　　……
　　一年多前。
　　沈神通默默的看着儿子，看着他处于危险之中。
　　孔家是那样的庞大，只要伸出手，就能很轻易的捏碎沈约。
　　虽然沈约凭着机智，逃脱了那一劫，但孔家很明显没有罢休，有人在背后煽风点火，想要沈约好看。
　　勇敢的人，会坚持自己的信念，不会因为生命的危险，因为某种可能而屈服。
　　沈约是这样的说的，他也是这样做的。
　　而现在，轮到了他。
　　沈神通也看了许多杂书，得到的感悟就是，人想的越多，反而会让自己越乱。
　　“沈施主，希望你不要猜错，还有，你不怕这是一个陷阱？”
　　沈神通笑了笑，却没有回答。
　　也许，痘神娘娘已经知道了他的准备，也许，她还有别的目的，但已经到了这个地步，还能放弃吗？他宁愿相信明香，而且他也相信明香。
　　四十岁的男人，经历了这么多是是非非，尤其是人生的起伏，让他感慨万千。
　　他一路奋战，并不是为了改变这一切，而是不要让这一切改变了他。
　　海州城的血祭中，他杀了许许多多的人。他以为自己能心如止水，但最后发现，心中总有一些遗憾。
　　他们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变自己。
　　就像自己，就像是沈约。
　　神灵呀，你们不要小看人类的决心。
　　……
　　“曼华，帮帮忙，阻止我爹的行动！”
　　听说沈神通准备使用凤凰封神印，沈约拼命的挣扎着，但却被明香按住了身子。星球意志是多么庞大的存在，沈约很清楚，如果沈神通使用了凤凰封神印，那么就只有死路一条。
　　“不用，约儿，我相信，她有所准备，据我所知，木灵这一脉，其实都是好人。”
　　苏曼华微笑着，示意沈约不要躁动，“而且，我现在想要阻止，不但没有效果，搞不好还会将自己陷进去。”
　　沈家学会的凤凰封神印，是为九尾天狐定制的，苏曼华这样说，无可厚非。
　　“你们到底想要我爹做什么？”
　　冷静下来的沈约，凝视着苏曼华和痘神娘娘问道。
　　“将先天木灵，和痘神娘娘的神国分割开来。”
　　“分割？娘娘，你不想要神国吗？”
　　那是神国呀，人类所梦想的世界，但先天木灵，居然想要借助凤凰封神印的力量，将其分裂出来。
　　这时候，沈约才发现，自己一直以来，做错了什么。
　　他是以人类的身份，来衡量痘神娘娘的所作所为。
　　人类想要财富、权力和金钱，想要成仙成神，所以，他以为痘神娘娘要建立起千秋万代的神国，其实，从一开始他就错了。神国对于痘神娘娘来说，只不过是一个任务。
　　两个星球之间的战争或者交往，从侦查开始。
　　但这有一个问题，那就是，双方间的距离是那样的远，侦查到了结果之后，该如何回去禀报？
　　想要了解一个星球，最好的办法是抓到这个星球的人，然后从这些人口中，得到相应的情报。
　　于是，先天木灵，化身为痘神娘娘，开始建立起神国。
　　神国中，信徒将会不朽。到时候，痘神娘娘回到另一颗星球之后，她手中的神国将会成为最好的情报来源。
　　有什么比得上这个星球上最杰出的数万名女子更好的情报呢？
　　人类争分夺秒的活着，但对于先天木灵这些强大的存在，她们的生命近乎不朽，百年来说，只是瞬间而过。
　　她们追求的东西，和人类并不一样。甚至是人类梦寐以求的东西，对于她来说，也是无用。


第一百七十七章 一触即发
　　风吹过树木，传来沙沙的声音，空气中弥漫着香甜的味道，那是一些开放的花朵。海州城变得越来越美丽了，但沈约此时，却一点观赏的念头都没有。
　　“神国束缚了你，让你无法离开这个世界？”
　　沈约想到了一个可能，问道。
　　“对，所以我需要将神国分割开来，反正这东西我要了也没有用处。那些女子，还有这个世界采集的种子、土壤、动物等，是我交给星球意志的礼物。
　　你们也许觉得她们以及神国都很珍贵，但这对我来说却是一个累赘。而且她们身上，都有世界意志上灵的附身，我要带走她们，很容易被星球意志所察觉，如果她阻拦，那么很危险。”
　　她说的不太清楚，但沈约明白了。
　　就像是带着违禁品过海关，最聪明的就是找别人带着。但现在痘神娘娘的神国和先天木灵密不可分，所以需要有人帮忙将其分割开来。
　　到时候，看起来是外国人的痘神娘娘没有问题，而本土的明香，也能瞒过星球意志。
　　“你是想让明香，成为痘神娘娘？”
　　“聪明！”
　　痘神娘娘笑着，拍了拍沈约的肩膀。
　　“改变神国之主，这个，可以吗？”
　　沈约有些迷惑，那些侠女们，信仰的是痘神娘娘，突然换一个别人，这样可以吗？
　　“我又不需要这个神国永远存在，所以最初的时候，就在里面设定了一些东西，比如信仰的转移。更何况，现在是神国的初创时期，可以改变的东西多的很，沈约，和我一起回到主星球吧，我和明香都很喜欢你。”
　　“……”
　　“难道你不喜欢我这种小女孩的样子，也是，你们男人都喜欢那种成熟的女子，不过沈约，你忘了我的神国了吗？”
　　痘神娘娘微笑着，手一挥，沈约面前出现了一排排的女子的光影。
　　国色天香、倾国倾城、绝色无双……这些形容词，可以用在那些女子的身上。
　　这一瞬间，沈约只觉得呼吸都差点停止了。
　　这不是一个、十个、百个，而是成千上万名！她们微笑着，深情的看着沈约，就像是当年的鱼秋佳、谢晓芙等人一样。
　　能被痘神娘娘挑选的女子，都是最出色的。
　　痘神娘娘等于将天下间最出色的女子一扫而空，拉到了自己的神国中。虽然说年龄段是比较大的一档，绝大数是成熟美艳的女子，但习练了武功的女子，根本看不出年龄的差异，而在神国中，她们会变得如同二十多岁一样的年青！
　　“娘娘，你……”
　　沈约想过痘神娘娘的无节操，但从来未曾想过这个家伙居然拿着这些女子来到他的面前来炫耀。
　　“怎么样，苏曼华就算是再漂亮，又怎么比得上这么多的女子？更何况那家伙是一个醋罐子，才不会容许你沾花惹草。”
　　眼睛翻了翻，沈约什么话都说不出来，这种赤裸裸的挖角，你不会私下里说吗？虽然说，看起来很诱人的样子。
　　“嗯，沈约，有件事我要告诉你，这个星球你呆不下去了。”
　　“什么？”
　　沈约瞪大了眼睛，不知所以的看着痘神娘娘。
　　“你如果不跟我走，我会发布消息，说你是我的神使，和我是一路，从发明牛痘，到海州城血祭，都有你的功劳。”
　　“你认为外面的人会信吗？”
　　“很多人不信，但你觉得，那么多的人，失去了老婆或者娘，或者是亲人，而你是唯一的线索，他们会怎么样对待你？到时候，我再让几个女子出去，表示一下对你的亲热，沈约，你觉得，你还有活路吗？”
　　痘神娘娘笑着刮了刮沈约的鼻子，然后周围的美人光影也笑了。
　　当年鱼秋佳之事，沈约还记得清清楚楚，本来坚贞不屈、冰清玉洁的女子，突然和沈约非常的亲密，这一切，都是因为痘神娘娘的命令。
　　坏事能发生一次，就能发生第二次，如果大庭广众之下，有几个绝色妇人，说她们喜欢上沈约，或者成为了沈约的奴仆。
　　这种情况一旦发生，什么辩解都苍白无力。到时候，全天下的人，都会一起追杀沈约。到时候，就算是苏秦张仪复生，也洗不清的他的冤屈。
　　“乖乖的和我一起离开这个星球吧，我发誓一定对你很好的。那里的比这个世界好多了，你们传说中的仙人、神仙什么的，在我们那里一抓一大把。
　　到时候，你执掌我的神国，然后发展科学什么的，都由你。我不会干扰你的所作所为，相反，我会好好的对你的。”
　　手指头，勾了一下沈约的下巴，痘神娘娘就像是恶霸见到了美女。
　　“还不快点求包养？”
　　……
　　大树前。
　　“老衲有些奇怪，你为什么要这样做？按照你说的情况，痘神娘娘对你很不错，为什么你要这样做？”
　　被制住的金刚禅师没有任何的怒气和恐惧，只是轻声的问道。
　　“不为什么，只是我觉得不爽而已。”
　　沈神通抬起了头，微笑着说道，“我看不惯她们这些神灵高高在上，仿佛一切都是恩赐给我们的态度。更何况……”
　　封印痘神娘娘，有五成以上可能是痘神娘娘的陷阱。但是，无所谓，因为他相信明香。
　　明香瞒不过痘神娘娘，但痘神娘娘也瞒不过明香，如果真的有大的危险，明香宁可失去性命也会通知与他。
　　就像是他会帮助明香一样。
　　只要有一丝机会，能让明香逃脱，他都会去做。他死了一个儿子，又得到了一个儿子，但他，一直有一个女儿。
　　他没有寄希望与沈约身上，因为这是他作为父亲，应尽的责任。
　　人类之间的信任，为了亲人的牺牲，你们神灵，也许永远不会懂！
　　“来吧，沈施主，老衲没有怨恨。”
　　“好。”
　　一拳击中了金刚禅师的胸口，结束了他的性命。炽热的真气烧过，地下残余了十来颗晶莹的舍利子。手按在了那颗参天的大树上，凤凰封神印，发动！
　　……
　　明香的发言，终于到了终点。
　　“嗯嗯……”
　　苏曼华用力的咳嗽了两声，终于忍不住了。
　　“木头，你实在是太不要脸了。”
　　她凝视着痘神娘娘，就像是看着一个怪物一样，“你是不是在这个世界呆的时间他太长了，以至于满嘴都是谎话？”
　　掌控神国的是明香，她会允许沈约去寻花问柳？
　　“沈约，千万别相信她的话，你要和她回到主星球，至少要成为神国中的一员，你会诚心诚意的信奉这根木头吗？”
　　“什么？”
　　沈约一下子愣在了那里，只觉得这不可能。
　　“想要回到主世界，必须通过传送，但这中间的旅程，不是人类所能承受的。先天木灵可以依附在明香的身上，使得这个小姑娘能够平安到达主世界，你作为加塞的，只能呆在神国中。”
　　“这样不好吗？那么多的美人，沈约呆在其中，不知道有多幸福。”
　　“那是你的神国，只有你的信徒才可以进入。”
　　“谁说的，我有办法，就是不告诉你！”
　　两女又开始斗嘴起来，但双方其实都在等候着沈神通施展凤凰封神印。
　　“你们的目的，我也能猜到……那样做，绝对不行！”
　　话说到了这里，苏曼华突然停止了下来。
　　这时候，正是沈神通开始施展凤凰封神印的时刻。
　　“别担心，在这里，爹爹他沟通不到星球意志，因为这是我的神国。他所借用的，是我神国的力量。”
　　当初，沈神通在灵隐寺，一拳击杀三僧之时，沈约没有想过他是沈神通，因为那个人表现的内力，太过于惊人了。
　　直到后来，他才知道，就在他将大还丹交给沈神通之前，明香找到了沈神通，提出愿意给沈神通以力量。
　　沈神通的天赋，加上了痘神娘娘的神力，让他的武功一日千里，所以才有在灵隐寺中的一拳三杀。
　　但是，这股力量，也是痘神娘娘放在沈神通身上的后手。
　　凤凰封神印，能够借助星球意志之力，那么，借用别的力量呢？
　　痘神娘娘的本体先天木灵，和神国相互联系，靠着人力的力量，无法挣脱，但就像是两个重物，只要有外力作用让两者间活动，那么就能使其动摇。
　　沈家，是痘神娘娘行动中不可或缺的一个棋子，而明香也知道这一点。她们两人利用了沈神通。
　　不远处。
　　凤凰封神印的光芒散去了，沈神通惊讶的看着自己的手掌。
　　他没有死，相反，一切都好，而且脑海中也多了一些东西。
　　突然，一道黄光从大树的顶端飞出，绕着沈神通一闪，然后带着他的身体，向着屏障外飞去。
　　同时，一道信息进入了他的脑海。那是各种各样的武功秘籍，还有修炼的心法。
　　“爹爹，一路走好！”
　　那是明香留给他的讯息，她虽然利用了他，但一点恶意都没有。而且，这些日子里，她竭尽全力，支持着沈神通在武道路上，突飞猛进。
　　几乎同时，另一道黄光闪过，一只胖胖的小狗，被黄光卷着，飞向了屏障之外。
　　小狗狗，谢谢你陪伴我这么长时间，再见了！


第一百七十八章 真身之战
　　当沈神通施展凤凰封神印的时候，大家都在等候着结果，沈约尤其紧张，不过，痘神娘娘在一旁，不停的述说着发展的经过，让沈约提起的心，不至于过分的跳出嗓门。
　　“看，你爹爹他平安的出去了，是不是？”
　　看着那道飞出的黄光，沈约不由在心中为沈神通默哀三分钟。
　　“沈哥哥，对不起。”
　　面前的痘神娘娘，突然变了一个样子。可怜巴巴的小女孩，看着沈约，目光中满满的泪水。
　　这时候，已经不需要掩饰，明香就是明香，痘神娘娘就是痘神娘娘。
　　“我从一开始就骗了沈哥哥和爹爹，娘娘和我共同筹划了这一切。沈哥哥，我唯一没有想到的是，娘娘居然喜欢上了沈哥哥。”
　　明香撅起了嘴唇，一副幽怨的样子。
　　“我恨痘神娘娘不错，但我也更想沈哥哥过得好。而且，娘娘和我说了，和我一起去主星球，在那里，有着无穷无尽的可能等着我，也等着沈哥哥。
　　沈哥哥，和我们一起去吧，爹爹你不用担心他，娘娘虽然收回了他体内的神力，但这些日子里，他也打通了全身的各处经脉，再加上爹爹的天资，最多十年，他就是一代宗师，二十年后，破碎虚空可以期待。”
　　沈约没有回答，将目光投向了苏曼华，痘神娘娘和苏曼华，不是没有哪个世界的记忆，怎么会还记得主世界的好？
　　“有些东西，是世世代代遗留在脑海里的，尤其是我们这些先天之灵，虽然不记得，但那个世界比现在这个世界好得多。怎么说呢，那个世界，可以修仙的。”
　　“那么，你们回去以后，主世界会侵略这个世界吗？”
　　突然间有了这个疑问，沈约问道。
　　“不知道，真的不清楚，但是，沈约，谁也不知道每个星球意志的后手是什么。判断对方的实力，不仅仅是看这个星球上的生物，举个例子，就像是你能根据一个人所搭建的房子，就判断出这个人的财富或者是真实的状况吗？”
　　脚下感觉到了微微的颤抖，那是凤凰封神印正在封印痘神娘娘的神国。
　　看来，还有一段时间，等封印完成后，恐怕就是动手之时。
　　“不能，因为这样不准确，但是，星球上的智慧生物，不是这个世界的意志的体现吗？主星球能有你们这样的存在，而且还有你前面所说的一切，说明了那边比这边好，不是吗？”
　　“不。”
　　痘神娘娘摇了摇头，这个问题，千百年来，她也在思考。
　　就像是两个人，一个人大把大把的花钱，做生意，结交人脉，花天酒地；而另一个人，则是节俭持家、外表看起来很寒酸，从常理上来说，前一个人的钱财应该多一些。
　　但世事无绝对，两种人之间的差别，说不定只是生活方式的不同。
　　前一种说不定是败家子，后一种也可能是亿万富豪。尤其是两个孤独的星球意志，从来没有和别的同样的存在交流过，谁也不清楚到底哪条路正确。
　　“所以，我们是为了和平来的。”
　　痘神娘娘做了总结，“只不过我的运气好，而那只狐狸运气差而已。和我一起去主星球吧，把这只狐狸留在这里。”
　　……
　　“和平，当一个国家的使者大肆推销和平的时候，战争已经不远了。”
　　这句话，沈约已经记不清是谁说的了，但有一点，他可以确信，那就是，战争真的不远了。
　　脚下的颤抖，越来越厉害，而痘神娘娘和苏曼华，就像是两只即将搏斗的猫一样，互相间炸着毛。
　　“你这只蠢狐狸，明知道，不是我的对手，居然敢跑出来？不怕我将你做成围脖？”
　　“木头呀，你剥离神国的时候，是你最虚弱的一刻。但你必须这样做，不然就不能离开这个世界。你为什么在这里，就是害怕我破坏你的计划，所以只能等着。你之所以说那些肉麻的话，目的也就是稳住沈约，然后引出我。”
　　两个女人开始吵了起来，从她们的话中间，沈约很快了解到为什么苏曼华出现在这里。
　　痘神娘娘积累了上千年，而苏曼华则被关押了数百年。双方间的差距太大了，所以平日里苏曼华只能躲避。
　　但当痘神娘娘剥离神国之时，她的机会来了。
　　那时候，痘神娘娘的战斗力，将会减低到了极点。那时候，正是夺取痘神娘娘神国的好办法。她也想回到主世界，这是最好的机会。
　　而沈约的存在，则是一个棋子一样的存在。
　　有了他，才能引出苏曼华，才能防止九尾天狐宁可自己回不去，也要破坏神国的举动。
　　“约儿，我们之间，马上就要战斗了，你离开这里吧。”
　　“不，曼华，我们可以放弃。”
　　沈约大声的说着，两人双目交汇中，一切尽在不言中。
　　“沈约，你居然相信这个家伙？狐狸都是自私自利的动物，她们从来不是什么好东西！”
　　痘神娘娘冷笑着，看着沈约和苏曼华。
　　“你走，这里已经不需要你了。”
　　说话间，苏曼华的身体突然一软，然后倒向了沈约。几乎同时，在徐曼华的身边，一只美丽到了极点的狐狸，出现在那里。那是人的形状，但似乎只有五只尾巴。
　　“你带着徐曼华的身体离开吧，我把她的灵魂还给了她，但可能要再过一段时间才能醒来。”
　　“她的灵魂还在？”
　　“笨蛋，你这个笨蛋，真以为我会让她死？只不过那时候，她的身体即将崩溃，所以只有我亲自上阵，才能救活与她。
　　带着你的小情人走吧，等一会我胜利了之后，就会吃了她！”
　　向着沈约呲了呲牙，苏曼华将目光投向了痘神娘娘。
　　“也是，明香，你去看好沈约吧，把他带的远远的，不然等一会波及到他，你也会伤心，不是吗？”
　　几乎同时，明香的身边，多了一个十来岁的女孩。绝美的她，身上散发着淡淡的青气。
　　这是痘神娘娘的本体，这种时刻，她让出了明香的身体，而明香微微的一笑，点头走向了沈约。
　　“沈哥哥，我们走吧，她们两人，无论谁胜谁败，我们都插不上手。”
　　明香温柔的手，抓住了沈约的手腕，就像是很久以前，她见到了沈约的时候一样，高兴的笑了。
　　想了想，痘神娘娘一挥手，封住了沈约的穴道，让他无法动用真气。同时命令明香，不得私下给沈约解开束缚。
　　回过头，沈约向着苏曼华点点头，而苏曼华也是一样，向着沈约眨了眨眼。
　　一切，都在不言中。
　　……
　　郭巡捕坐在了一处草地上，觉得胸口处还有些痛。
　　如果不是沈约废了他的内功，胸部的伤势早就好了。但现在，只能依靠药物慢慢的调理。
　　说起来，现在的海州城，是一个好地方。各种名贵的药材，随处可见，而且他重新修炼内力，发现穴窍都有所松动。
　　可是……未来该如何，他一点想法都没有。
　　大乱中，他失去了老婆孩子，本想一搏，但被沈约的察觉，废去了武功。
　　“大哥，你看？”
　　身边的表弟拉着他，看着天空中。
　　海州城的天空，不是一直晴朗的，绝无变化吗，怎么，现在变成了什么样子？
　　恍惚的他，抬起头，才看到，天空中已经是乌云密布，不时有电光在乌云中闪烁。
　　突然间，轰的一声，数道粗大无比的电光从天空中蜿蜒而下，击在了茂盛的森林中。每一道闪电落下，都会在地上劈出数十米的大坑！
　　“跑！”
　　只来得及说了这样一句，郭巡捕就看到一道闪电从天而降，正向着他的所在落下！
　　一秒钟之后，三个人遗留在这个世上的所有痕迹，都被彻底的抹去！
　　……
　　神灵无法行走于世上，因为会被这个世界的力量所排斥或者毁灭。
　　但如果在她们的神国内呢？
　　战斗一开始，痘神娘娘的身体徐徐升起，向着高空中飞去。长发飞扬的她，一道道光华从她的身体中透射而出，光芒越来越亮，而与之对应的是天空中越来越多的乌云。
　　龙乘云，虎行风，而她，这个世界中，她就是神灵！
　　她的身体，在天空中已经变成了一颗炫丽的流星，乌云无法遮掩她的光芒，而一道道闪电从她身上发出。
　　这一战，她早就做好了准备！
　　苏曼华，看你怎么样才能胜利？
　　……
　　胜利吗？
　　能胜利吗？
　　苏曼华从来没有想过这种事情！
　　在痘神娘娘的神国中，想要胜过她，看起来仿佛有些可能，但实际上呢？
　　过于渺茫的希望，等于不存在！
　　但是，她发出了一声长啸，身体冲向了痘神娘娘。
　　无数的闪电、狂风将她缠绕，千般的痛苦，同时向她袭来！就算是早有心理准备，但那种痛彻心扉的感觉，让她还是狂吼了出来。
　　她的身体追逐着痘神娘娘，就像是狂风暴雨中前冲的飞鸟，每时每刻，身体的每个部位，都承受着全方位的打击！
　　前面的敌人，看起来是那样的近，但又是那样的远！
　　但不知为何，她却在笑，笑得是那样的灿烂！


第一百七十九章 温柔一掷
　　那一年，还处于朦胧状态的她，来到了这个星球。
　　对一个孩子来说，最可怕的事情，是突然将他们推到了成年人的世界中。
　　星球意志，将她抛入到了这里，然后……是三百年暗无天日的监禁。
　　孤独的她，寂寞的在那个空间中，数着自己的尾巴，祈求着有一天能够逃脱出去。她说，无论是谁，只要救了她，她就会回报他。
　　然后，就像是瓶子里魔鬼的故事一样，一天天，一年年，没有人来救她，只有她孤零零的一个人呆在那里。
　　直到，她遇到了沈约，一个笨笨的家伙。
　　他的过去，他的想法，都瞒不过她，但不知为何，在那个可怜的，勇敢的，以及坚持的男子，在他的身上，苏曼华看到了自己，但不是勇敢的自己，而是怯懦的自己。
　　她居然为了一个早点脱困，而去扮演他的爱人！
　　身边的男子坚持着自己的路，宁可面对死亡也不低头，而她呢？
　　“沈约，你为什么会这样的爱我？”
　　她这样的问过他，那名男子挠了挠脑袋，想了许久，才说道：“很久以前，有个我很喜欢的人，说过这样一句话。
　　也许你曾经受过伤害，被迫去坚强，但是一定要相信会有一个人出现，让你原谅生活对你的所有刁难。
　　那天，我看到了你那温柔的笑容，突然间明白，我遇到了这样一个人！
　　我遇到了你，所以，我所有的苦难和等待，都是上天对我的眷属。所以，我变得傻傻的……”
　　她呆在了他的身边，看着他的努力，看着他的深情。很奇怪是不是，慢慢的，她喜欢上他了。
　　喜欢他看着自己的表情。
　　喜欢他再忙也要到自己那里坐一坐的殷勤。
　　喜欢他勇敢坚强的性格。
　　喜欢他……这个脆弱、勇敢、以及深深爱上她的人。
　　她终于明白了，冬天过去了，春天来到了她的身边，沈约，是这个世界赐予她最好的礼物。
　　曾经的苦难和悲伤，直到遇到了他的时候就停了下来，那时候，她才发现，她也终于遇到了，可以守护的人。
　　那么，既然这样，我可以为他做任何事情！
　　孤独一生，只为这温柔一掷！
　　面前的死木头，你永远不会了解，真正的爱情，是什么东西！
　　她大声的笑了起来，笑声越来越大，她那藐视的眼神，让而面前的痘神娘娘，突然近乎声嘶力竭的发出了一声尖叫！
　　你这个混蛋狐狸！不要用这种眼神看着我！
　　天雷地火，雷雨交加，而她的尖叫声响彻了整个大地！
　　……
　　明香提着沈约和徐曼华，远远的离开了两个人交战的地方。
　　“好了，这里安全了。”
　　她微笑着看着沈约，看着面前的男子，突然间笑了起来。
　　她笑的是那样的快乐，然后，紧紧的抱着沈约，再也不松手。
　　也许你曾经受过伤害，被迫去坚强，但是一定要相信会有一个人出现，让你原谅生活对你的所有刁难。
　　这个人，就是沈约。
　　“沈哥哥，我们做到了。”
　　她指了指徐曼华的身体，又指了指自己。
　　终于将徐曼华的身体要了回来，让那个骚狐狸离开了沈约。她知道，事到如今，很多事情掩饰不了，不过不要紧，她有着很长的时间，让沈约来原谅自己。
　　即将离开世界，不知道为什么，她还有些恋恋不舍。
　　……
　　并没有什么深谋远虑，甚至事先连相互间的交流都没有。
　　但是，望着身边的两名女子，沈约不知为何，突然想要大笑起来。
　　徐曼华恢复了原状，而明香也脱离了痘神娘娘的束缚，这一切，都建立在一个女人的身上，那就是苏曼华！
　　她证明了她的爱意，那么现在，就让自己开始最后一击。
　　闭上眼，心神默念，凤凰封神印在体内启动，沈约连接到了这个世界的意志。
　　然后，睁开眼睛，沈约看到了一个完全不同的世界。
　　点点滴滴的光芒、无数的细线、蒸腾而上的气息，还有面前庞大到了极点的存在。
　　“封！”
　　一道光点从他的额头上射出，直落到明香的眉心之上。
　　某个伟大的存在，觉醒了，它是这世上的一切法，它掌管着这世上的一切灵，它就是这个世界的意志！
　　……
　　搬运着一块石头，玉灵老道加固着地下密室。
　　这些日子里，他每天除了必要的外出之外，就是在地下修建出一个个坚固的避难所。
　　他的敌人是神灵，怎么样谨慎也不为过。
　　果然，今天发生的一切，证明了他的正确。
　　当天空中一道道闪电劈下来的时候，玉灵老道第一时间逃到了地下室。就算是在地下，他也能听到大地的轰鸣，还有雷电的暴虐。甚至，玉灵老道还听到了狂风的怒吼，当年他在海边就曾经见到过那种奇观，被称为龙吸水。
　　外面到底发生了什么？
　　玉灵老道不清楚，他只是不停的巡视着地下室，防止出现新的问题。
　　突然，他听到了一声歇斯底里的尖叫，同时，地下室中，所有的器皿这一刻突然迸裂。然后，他的所有动作停止了下来，不久后，身体倒在了地上，再也没有起来。
　　……
　　有人说，暴风眼中，是最平静的地方，这句话，对于魏东来来说，最确切不过了。
　　他还活着，活着留在了海州城。
　　从地下密室爬出来的他，很快了解到发生的一切。父亲死了，而沈约变得越发的强大，他想要报仇，但是孔家不但不会帮他，还会将他送给沈约。
　　这时候，能帮他的，只有痘神娘娘，于是，绝望的他留在了海州城，想要联络到痘神娘娘。沈约不是一直破坏痘神娘娘的计谋吗，自己和沈约有深仇大恨，痘神娘娘一定会需要自己。
　　于是他努力的隐蔽着自己，然后来到了大树之前，放开心神，想要联络痘神娘娘，但空中发生的战斗让他震惊，他停下了所有的动作，凝视着天空中那两条身影。
　　这就是神灵的力量吗？战斗的两人是谁？
　　不知道水神龙女，比起她们两位，那个厉害一些？
　　那两条隐约可见的身影，在以一种魏东来所不了解的方式所战斗着。
　　痘神娘娘的身体如同一道流星，在天空中划过一道道璀璨的曲线，同时，雷电是她的触手，狂风是她的翅膀，她就像是风暴中的神灵，操控着天地大气。
　　而九尾天狐的身体，死死的追逐着痘神娘娘，六条尾巴，使用的只有一种攻击方式，那就是火！
　　空气中，无数的火焰绽放、凝结、分裂，在六条尾巴的操控下，结成网，变成鞭，始终不离痘神娘娘的身体。
　　但是，就算是魏东来，不了解双方战斗的方式，但也能看出，六只尾巴的天狐情况不利。
　　痘神娘娘一直在退后，但这并不是她不如九尾天狐强大，而是在消耗九尾天狐的锐气。
　　她发出的闪电和风刃，不停的击中九尾天狐的身体，而九尾天狐更多的攻击，都浪费在虚空中。
　　不过，也不是没有机会。
　　在九尾天狐的身后，正凝聚着一只火焰之枪。
　　一层层的玄奥无比的符号被附加到上面，长枪从红色变成无色，又从无色进化成金色。火焰之枪旋转着，放射出来的光芒犹如太阳。
　　白色的，只有火焰的温度达到了极点，才会有的颜色。
　　如果，如果这一击，能够击中痘神娘娘，那么……
　　心中将这些东西都记了下来，魏东来思考着该如何做。
　　就在这时，他看到，痘神娘娘的身躯，突然一停，然后发出了一声声嘶力竭的尖叫。
　　几乎同时，天地间突然一黑，九尾天狐身前，没有了任何的光明，只剩下无穷无尽的黑暗，空间似乎向着那里崩溃。
　　然后，一道白色的，温润如玉的光，划破了无边的黑暗，将九尾天狐和痘神娘娘连接在一起。
　　那是九尾天狐准备已久的火焰长枪，但看起来，却无比的温和。
　　有了结果了吗？
　　魏东来正要仔细的看一眼，这时候，他突然感觉到，身体失去了所有的知觉，然后从高树下落下，失去了生命。
　　所有的血海深仇，一切的坚持愤怒，这一刻全部的消散。
　　这时候，如果有人从高空上观看，会发现，一道无形的波纹，从海州城的主树上发出，然后横扫了整个海州城，直到屏障之处。
　　不，那不是波纹，那是以主树为中心的，一颗光球的扩张。
　　那是痘神娘娘的神国，那里是人类的梦幻之地。
　　但，不是神灵的信徒，都无法进入其中，有私入者，死。
　　这一瞬间，海州城里，还残留的上千人，同时失去了生命。无论他们生前抱着什么念头，或者是因为什么原因耽误在这里，都无所谓。
　　因为这里现在已经是神灵的世界，而不是人的世界。
　　他们的世界归于了黑暗，化为了虚无，但沈约的传奇，才刚刚开始！


第一百八十章 囚徒困境，执掌神国
　　牺牲八个人，去救一个人，值得不值得？
　　很久以前，当沈约看拯救大兵雷恩的时候，思索过这个问题。
　　他最终得出的结论是，陌生人那就算了，如果是自己的亲人的话，一定会想办法去救他们。
　　就像是他们来救他一样，这无关乎愚蠢与否、利益权衡的问题，而在于该怎么做。
　　眉心上的光芒，落入了明香的额头上，而接下来的天地异变，让沈约心中一喜，成了！
　　这是一场不对称的战斗，他、沈神通、明香还有苏曼华，四个人就算是联合起来，都不一定是痘神娘娘的对手，而且，还要顾及明香的安危。
　　他们能做到这一点，只是因为相互间的信任。沈约如同一条纽带，将大家联系在一起。沈神通相信沈约、明香，苏曼华将自己托付给了沈约，而明香，更是杀伐果断，在最后时刻扮演了反戈一击的角色。
　　当然，沈约不知道，明香牵扯的有多深，已经成了痘神娘娘的同谋。
　　当凤凰封神印施展出来的时候，整个天地为之一变。
　　“沈约，你这个混蛋，你怎么可能施展出来凤凰封神印？”
　　凤凰封神印虽然是沈家血脉都可以施展，但沈神通还没有死，沈约自然不会继承他体内星球意志留下的印记，而苏曼华更是帮不了沈约，她如果用自己的力量帮助沈约施展凤凰封神印，只能是先把自己封印住了。
　　痘神娘娘当然知道沈家的凤凰封神印，但根本不明白，沈约怎么会施展凤凰封神印，而且居然能够沟通这个世界的星球意志。
　　一瞬间，两个人的身影，挪动到了沈约和明香的面前。
　　“娘娘，既然失败了，就坐下来好好谈谈，好不好？”
　　空中，被苏曼华一记火焰枪击中的痘神娘娘，一副非常狼狈的样子。一道道细小的火苗从她口鼻中喷出，而胸口上也多了一个透明的大洞。
　　火克木，苏曼华从一开始，就使用的针对痘神娘娘的克星功夫，但这并不是对她最大伤害，最大的伤害，来自于沈约封印了她的神国！剥离神国，等于割掉了她身体的一部分，让她的受伤极重。如果慢慢来的话，还不要紧，但沈约的行为，等于直接一刀剁下。
　　“你以为你胜利了吗？”
　　痘神娘娘大声的吼叫道，而沈约看到明香的脸上露出了痛苦之色。
　　“你借用的是星球的意志，不，你是偷用！但沈约，这股力量本来是用来封印徐曼华的，而不是我的。所以，你不敢全部施展开来，惊醒了星球的意志，首先遭殃的，是徐曼华，而不是我！”
　　痘神娘娘的声音越来越凄厉。
　　“沈约，我做错了什么？你要这样的对我？一直以来，我对你非常的好，要不是……”
　　“对不起，我是有老婆的人了。还有，我不喜欢未成年叛逆少女。”
　　沈约笑着，看着痘神娘娘娘娘。这时候，本应该乘胜追击的苏曼华，却退到了沈约的身边。
　　她向着沈约施展了一个眼色，意思让沈约不要强硬。
　　心中一震，沈约用关心的目光看着苏曼华。
　　“不行了，我感觉到，星球意志快要醒来，我和痘神娘娘打得越激烈，星球意志就会醒来的越快。
　　沈约，还记得我以前给你说的吗？我只要从封印中出来，星球意志就会察觉，封印也会随之而来。好在有你身上的地球意志遮掩，能避开耳目，但现在，我和她闹出这样大的漏子，如果在打下去，加上你的凤凰封神印，再怎么都掩饰不住了。”
　　苏曼华的声音，直接在沈约的耳中响起，这时候，明香的身体，颤抖也是越来越厉害。
　　“我拿到了神国，该怎么办？”
　　也就是刚才，沈约感觉到了，自己的身体里，被封印进去了什么东西。
　　就像是当初，感觉到九尾狐的时候一样。他用凤凰封神印封印了明香体内的神国，但是，他同时感觉到了，无数的黑线，从明香和痘神娘娘的身体里发出，缠绕着神国。
　　“沈约，还想继续打下去吗？”
　　“痘神娘娘，我们握手言和如何？你也知道，星球意志就快来了，一旦她降临，那么你也会被封印。既然这样，你就退让一步，放了我和明香，还有曼华如何？大不了，大不了，我帮你建立起科学神教，到时候文成武德，一统江湖。
　　再建立起一个神国，也是很容易的事情，只不过需要很短的一些时间，比如而三百年。”
　　“嗯？”
　　痘神娘娘偏过头，显出一副很在意的样子。沈约不知道她是感兴趣呢，还是缓兵之计？但她身上冒出的火焰，正在熄灭，而身体上的那个大洞，也开始愈合。
　　“娘娘，我们现在的分歧，在于我想让明香成为正常人的生活，而不是被你带到主星球，成为主星球意志的试验品。
　　反正你的寿命很长，还是放明香一码，我来帮助你建立起新的神国。我以前说过的科学神教，才是真正的王道，而不是现在你抓了一大群女人所作的事情。
　　我知道你不稀罕神国，只是想完成任务，但现在，星球意志即将到来，你让一步，如何？”
　　“我让步？，这个倒是可以，问题是，凭什么！”
　　突然间，痘神娘娘大吼了一声，“沈约，你拍拍良心，看看我对你好不好，我真傻，真的，你和苏曼华之间的默契，我当时就应该察觉，但是却傻傻的以为，只要打败了苏曼华，以后就可以和你在一起了。
　　明白我为什么要现身吗？因为我以为，你陪着苏曼华，是因为想要救出徐曼华！所以我逼她用本体和我作战，让明香带着你离去。
　　我那时候很高兴，因为又帮了你一次，让徐曼华得到了解脱，但你是怎么样对我的？”
　　“我……”
　　嘴里有些苦，沈约不知道该说什么才好。
　　“别信她！”
　　徐曼华在沈约的身后，用力的拧了一下他的背部，“这个木头天生很呆，她能想到这么多才是骗人。有些事情，我现在才想到！”
　　徐曼华的目光，落到了明香的身上。刚才那些话，她觉得，可能是明香的话，也许，从一开始，她也弄错了一些事情。
　　“我骗人？”
　　痘神娘娘也气得发笑，她指向了天空，“那么好，继续战斗吧，让星球的意志降临，我们大家同归于尽！”
　　“不要！”
　　沈约和苏曼华同时大声的吼叫起来。现在的情况很微妙，沈约正在封印痘神娘娘的神国，但使用的力量不敢太大，不然会惊醒星球意志。而痘神娘娘也是一样，她如果使用全力的话，那么也会惊醒星球意志。
　　简单的比喻，就是两个窃贼在主人房间里争夺一张大额支票，既不能分割，又不能吵醒主人。
　　“不要？”
　　痘神娘娘的眼睛翻了翻，说道，“那么，你们跪下了求我吧！”
　　“下跪，我才不会那样做！”
　　沈约翻了翻白眼，现在到底该怎么做。
　　想了想，苏曼华踢了沈约一脚，“去吧，说服她，我答应她做你的二房！”
　　“二房？”
　　沈约只觉得头上的青筋跳了两下，现在是说这个的时候吗？
　　对面的痘神娘娘，也是一副不屑一顾的样子。
　　“好吧，我明白了，大家的问题在哪里。既然这样，那么我提议，将神国交给沈约如何，让他成为痘神娘娘。”
　　“神国交给我？”
　　沈约愣了一下，只觉得这是开玩笑。
　　“不是开玩笑，现在大家陷入了僵持，她们不信任我，我也不信任她们。而最重要的问题在于神国。她们认为我是为了神国而接近于你，所以不解决掉神国，她们始终不放心我，既然这样，我们两人都放手，帮你的忙，让你成为新的痘神娘娘。”
　　“什么？”
　　“你这个笨蛋，你看错了明香，她从一开始，就和痘神娘娘是一伙的！算了，不说了，现在说这些东西，也没有用。你以前的推理，有一部分是正确的，那就是，神灵的兴亡，和信仰有关，而你发明了牛痘，并将其传播出去，救了无数的人。所以，按照因果来说，如果痘神娘娘不要神国了，那么你也有资格，继承痘神娘娘神位的！”
　　说完这些话，苏曼华挑衅的看了一眼痘神娘娘。
　　“曼华姐，告诉我，现在该怎么办？”
　　沈约急得嘴上都要长泡泡了，曼华姐，求求你，赶紧给我说该怎么办。现在不是开玩笑的时候，是不是。
　　有些东西，他想通了，有些东西，他还没有相通，但是，到底要做什么，他还是一片迷茫。
　　“好，我答应这件事。”
　　面前的痘神娘娘，想了很久，然后点点头。
　　“我也同意，大家都不信任，那么神国就交给了沈约。”
　　这是明香，她对于体内的神国消失，并没有什么想法，目前最重要的是，不能让苏曼华带着沈约和神国逃走。
　　她承认，自己玩脱了，没有看到沈约的底牌。
　　“沈约，你体内的地球意志，你体内的地球意志，到底如何了？还能用吗？”
　　“能。”
　　沈约刚才已经唤醒了地球意志，这时候她如果再不醒来，那么什么都来不及了。
　　“那就好，请她帮我写一封介绍信！”


第一百八十一章 狐媚惑主，掩袖工谗
　　很久以前，有个男子，很喜欢一个纯洁的女孩。
　　于是，他雇佣了两个人去调查那个女孩的一切，想要得到她的资料，用来帮助他追那个女孩。
　　一个侦探兢兢业业的调查了女孩的家人、爱好、朋友等，然后将这些资料交给了那名男子。
　　而另一个侦探，则是带回来了一封信，一封女子写给男子的信。信上只有一句话，“你好，能不能交个朋友。”
　　故事的结局大家都知道，第二个侦探得到了更高的奖赏。
　　而现在，和那个故事有些类似。
　　苏曼华回归就在眼前，问题是，她拿什么给主星球的意志交差？痘神娘娘可是准备了几万名女子，以及这个星球的植物、生物甚至大气土壤。
　　而九尾天狐，这个懒惰的侦探，并没有调查到女孩的情况，到时候，万一被责罚，那就麻烦了。
　　不过，她可以让别的女孩模仿那名女孩的笔迹，写一封信，信上只有两个字，“你好。”
　　但这封信，并不是猫猫狗狗都可以写的，能写的只有人。而星球意志间的通迅，也是一样。
　　她们存在的层次不同，所以人类或者别的存在无法模仿，但这并不代表无法伪造，比如地球娘动手呢？
　　“快问她，行不行？”
　　“行！”
　　地球娘给出的答案很是干脆，而且表示，还能带一个吻痕——嗯，不是吻痕，是写的亲密一些，肉麻一些。
　　她问沈约，是用绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方，还是用关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，伊人好逑好一些。
　　“你怎么这样大方？”
　　沈约对于地球娘的慷慨，有些疑惑。
　　“很简单，我想观察一下，她们之间，会发生什么。反正我不是主角，就算是另一个星球误会了，说不定还能促成一桩好事呢。”
　　“曼华姐，你不会有事吧？”
　　对于模仿信件之事，沈约感觉还是有些不靠谱。万一被发现怎么办？
　　“怎么会有事情呢？现在都火烧眉毛了，还在乎那些东西？更何况那时候，我都不知道跑到哪里去了。而且，我的回复也没有错呀，来到了这个星球，马上给关起来，然后……我得到了另一个星球的信息。这个也足够了，这封信落到主星球的手中，她也会很高兴的。反正都是美女，有什么区别？
　　对了，地球娘，有兴趣和我一起去主星球吗？”
　　“没有。”
　　很快，一个光球从地球娘那里传到了苏曼华那里。
　　“好了，沈约，开战吧！”
　　沈约只觉得眼前一花，然后，看到了苏曼华和地球娘相视一笑。
　　“到底发生了什么事情？”
　　沈约心中隐约有不祥的预感，这几个人底下的勾心斗角太厉害了。
　　……
　　如果，这个星球的意志苏醒过来，那么会是清场的局面。
　　被清场的，不仅仅是苏曼华和痘神娘娘，还有沈约，因为他的体内还有地球意志的存在。
　　怎么办？
　　苏曼华这一刻也弄清楚了，自己错在了那里，她以为明香和痘神娘娘是敌对的，所以，一旦沈约封印了痘神娘娘的神国，那么明香就会反戈一击。
　　到时候，她就能够取得胜利，但现在，她才发现，明香根本和痘神娘娘是一伙的。
　　原本的计划，是沈约得到了神国之后，带着明香一起一起离开这里。但现在胜利的机会失去了，怎么办？
　　继续纠缠下去，痘神娘娘并不害怕，她和星球意志应该达成了一定的协议，但自己不行。
　　一瞬间，苏曼华做出了决断，既然要离开，那么就走。
　　苏曼华必须尽快的离开这个星球，而地球娘也是一样。那么，在走之前，两个人为什么不能达成协议？
　　苏曼华需要地球娘写一封信，而地球娘也不甘心空手而回，她想要痘神娘娘的神国，或者是明香。
　　两者的共同点是，苏曼华掌握有回家的法子，而这个诀窍，可以教给地球娘，同时她也可以帮助地球娘一把，交换的条件就是，地球娘要带走明香。
　　这样，当地球娘回到了地球，就能够解析这个世界的一切，然后学习、钻研乃至改进，而苏曼华呢？
　　她才不是什么宽容和大度的女人，尤其是这两个女人更是沈约的至爱。大房要离开了，那么一定要把二房三房吊死或者也送到别处去。
　　刚才还给沈约徐曼华躯体的时候，她的灵魂还在她的手中，什么等一会苏醒，那才是骗人。
　　她宁可自己死了，拉着徐曼华陪葬，也不愿意让这个女的醒来后和沈约幸福的生活着，然后每逢佳节来到她的坟前祭奠。
　　绝对不能！
　　她可以为沈约温柔一掷，可以为他不顾生死，但她决不会让别的女人分薄她的感情。
　　突然，这一瞬间，她明白了。
　　当初，为什么她会显露真身，什么狗屁高傲，什么不想继续下去，不，绝不是！
　　她那时候，只是因为嫉妒，嫉妒鱼秋佳居然和沈约亲热，居然敢在她面前唧唧歪歪！
　　“我和徐曼华离开离开这个世界，你带着明香和神国前往地球，如何？”
　　两个强大的存在瞬间达成了协议，而沈约……现在无法带着沈约走。痘神娘娘和明香虽然答应让沈约掌控神国，但还是留着一手。也许痘神娘娘有办法，但是失去了神国的她，为什么会掏钱买飞机票，送奸夫淫妇过着幸福的生活？
　　地球娘倒是可以带着明香和沈约前往地球，但苏曼华怎么会答应？这对母子如果跑了，百分百会一去不回！
　　而她，目前的能力，无法带着沈约，因为路途间的危险太大。至于说前往地球……拜托，别看地球娘现在看起来和蔼可亲，真正到了地球，她就是案板上的肉，任人宰割，说不定还会连累到沈约。
　　“他留在这里，不会有事吧？”
　　徐曼华再次确认了一句。
　　“当然不会，就算是最坏的情况发生，星球意志觉醒了，也不会伤害他的，因为我也给星球意志写了一封信，比刚才那封信还要肉麻。
　　谁会伤害一个传达善意的信使？更何况，沈约也知道我们星球的一些东西。到时候，沈约会从星球意志上，得到很多的好处。”
　　“这样就好！”
　　再次凝视了沈约一眼，苏曼华突然间笑了。既然失败了，那么就将这一切做到更好。更何况，她也留下了后手。
　　“沈约，记得要找我，我等你一辈子！”
　　……
　　另一边。
　　“你们疯了吗？”
　　痘神娘娘皱起了眉头，觉得有些不舒服，本来是一手好牌，但谁想到突然变成了这样子？
　　其实，她并不担心本星球星球意志的降临，因为这次她的离开，得到了这个星球意志的默许。
　　投我以木瓜，报之以琼瑶。
　　接受了这么长时间的礼物之后，这个星球的意志，也准备做以回应。
　　而痘神娘娘的血祭，还有神国的建立，其实也是星球意志的默许下，才得以成功。不然，如此大的异动，怎么能瞒过众人？
　　只不过，突然发现沈约拥有别的世界的碎片，让她愣在了那里，害怕伤到了沈约。刚才她说的话，也是明香教给她的说法。
　　“痘痘，我现在才知道，沈约是来自另一个星球的人，所以他身上有另一个星球意志的碎片。这也是他为什么能动用凤凰封神印的原因，对不起，我的计划失败了，不过，我现在有个好的法子，痘痘我想请你帮我一个忙。”
　　……
　　“这就是宫斗吗？”
　　相对于目前紧张的局面，地球娘反而是最悠闲的存在。看着几个女的打生打死，她觉得很有趣。
　　“嗯，女一号无疑是狐媚惑主的苏曼华，二号是天然呆的痘神娘娘，三号则是心狠手辣的明香。其他的女主角，像是徐曼华、鱼秋佳，都被打入冷宫了。
　　目前看来，苏曼华的条件最好，不过，作为皇帝他娘，太后娘娘，我是不是应该更得到一些好处呢？”
　　地球娘才和苏曼华签订了条约的她，突然看到了明香向她点头示意，心神一动，她连接到了明香。
　　“我知道苏曼华和你做了交易，也知道我不会给你更好的条件。但是，我有一个请求，希望你答应。不然，到时候玉石俱焚，你也得不到什么好处。”
　　“可是，我和徐曼华达成了协议。”
　　“我的请求，并不妨碍你们之间的协议的。更何况，协议不是用来撕毁的吗？”
　　明香的声音中，只有坚定。
　　“听一听，对大家都有好处。”
　　当遇到一个疯子的时候，只有比她跟疯狂才行。更何况，她根本不相信那只狐狸。流浪的岁月中，她见识过无数的出卖和抛弃。别看九尾天狐现在对沈约这样好，说不定都是骗人的东西，等到了最后，她会露出真面目！
　　她不相信她，就算明知道现在是囚徒困境一样，也不会相信与她！
　　她宁可让沈约，自己把握自己的命运！


第一百八十二章 双飞难成，鸡飞蛋打
　　不知道为何，沈约心中只觉得有种不祥的预感。一切的发展，不但惊心动魄，而且很奇怪，仿佛有什么不好的事情就要发生。
　　“沈哥哥，你相信我吗？”
　　面前的明香，突然这样的问道。
　　“相信。”
　　“我不相信。”
　　一边的苏曼华，突然插话道，“对你有利的，不一定对我有利，对沈约好的，说不定是要牺牲与我。”
　　怎么选择？一边是苏曼华，一边是明香，一个是才为他牺牲过，如今全身都是伤痕，一个是他要拯救的对象。
　　并不是不相信苏曼华和明香，问题是，她和她两个人，如果得势了，会毫不犹豫的杀掉对方。
　　这点，沈约很清楚，该怎么选择，尤其是，他该怎么办？他想劝说这两个人，但却不知道从哪里开始。这两个人的性格，都非常的强硬，而且不相信对方。
　　“沈哥哥，放开心神，相信我这次！”
　　明香身上的黑色丝线，突然间散开，而她身边的痘神娘娘，也动了。
　　“不要！”
　　苏曼华向前一步，想要抓住沈约，但却被痘神娘娘挡住。
　　“还不走？等着死吗？”
　　完成了这一切的明香，突然对着苏曼华大声的吼叫道。
　　“你这个混蛋！”
　　苏曼华脸上铁青，不甘心的看着，躺在了痘神娘娘怀中的沈约。明香的背叛，让她失去了得到神国的可能，而这两人联手，她没有了机会。
　　“你怎么可以将他留给她？”
　　苏曼华大声的质疑这明香。
　　“为什么不可以？只有她，才能保护沈约到永久，我当然相信她了。”
　　“我不会放过你的！”
　　苏曼华大声的吼叫道，脸色一片铁青。她猜到了明香要做什么，她也知道自己的行动失败了。
　　“欢迎到地球，我在那里等着你。”
　　微笑着，明香任由地球娘进入了她的身体。
　　不错，因为星球意志即将到来，所以苏曼华和地球娘达成了协议，将明香和神国给地球娘，让她带着两人离开这个世界。而她依靠着徐曼华的身体，回到主星球。
　　但明香也联系上了地球娘，她表示，愿意和地球娘前往地球，但要将神国留给沈约。
　　毕竟，时间很紧迫，痘神娘娘如果和明香联手，竭尽全力的抵抗，地球娘不但不能夺取神国，可能还会将自己留在这里。
　　而对于地球娘来说，神国虽然非常诱人，但要冒着被捕获的危险坚持下去，还不如和明香达成了协议。有了明香，有了这些日子里的观察，她回到地球，也足够了。
　　而痘神娘娘呢？
　　她也有一张牌，那就是苏曼华并不知道，她的所作所为，得到了星球意志的认可。这样一来，就算是星球意志醒来，也不会封印与她。
　　明香求痘神娘娘一件事，那就是，将神国转交给沈约！
　　虽然痘神娘娘并不愿意，但她还是选择了同意。因为，如果明香反水，苏曼华全力一击，再加上沈约身上的地球意志，那么有八成可能，她的神国会崩溃。
　　但现在，只是交给沈约，而苏曼华离开之后，她有大把的时间来夺回神国，或者得到沈约。
　　“娘娘，归根到底，是你胜利了，不是吗？想想那只九尾妖狐的嘴脸，恐怕你会笑出声来。你和沈约会在这里成双成对，而她只能在另一个星球上流眼泪。
　　娘娘，至于你身上的任务，再花上几百年时间完成不就行了？到时候，你和沈约一起来看我，好不好，地球娘留下了印记在你身上。”
　　明香就是这样，说服了痘神娘娘，而且，也说服了地球意志。
　　“苏姑娘，我赢了。”
　　她微笑着，看着面前脸色不豫的苏曼华。
　　“海州城的血祭，对我来说只是一场游戏，我真正的敌人是你，你这个卑鄙下流，乘乱而入的狐狸！”
　　她怎么能不气愤？好好的沈哥哥，居然被一个狐狸精趁虚而入，然后成了他的至爱？
　　亏她开始还为沈约而祝福，以为他找到了一个温柔的女子相随！
　　我得不到的，你也得不到！尤其是，她根本不相信狐狸，万一这只狐狸有别的想法呢？
　　“沈哥哥，记住，一定要来找我呀！”
　　向着沈约挥了挥手，明香的身体，突然的消失在沈约面前，与此同时，沈约脑海中的地球娘，也消失不见。
　　“你！”
　　气得用力的跺了跺脚，苏曼华深情的，看了一眼还茫然无知的沈约。
　　“沈约，记得要快点来找我，不然我一定会恨死你的！”
　　九尾狐的身体，向前一扑，落在了徐曼华的身上。然后，她整个人，化作一道光芒，直冲九天云霄而去！
　　“这到底是怎么回事？”
　　沉浸在震惊中的沈约，只觉得脑子乱成了一团。大好的形势，本可以双飞或者四个人打麻将的局面，却突然如同遇到了抓奸，大家纷纷逃跑，到底是那里出了问题？
　　不要，千万不要呀！
　　“嘿嘿，沈约，你终于落在了我的手中！”
　　某个力量，将沈约拉回了现实，那是一个青涩的小女孩，她目光中充满了笑容，以及高兴。
　　“说，你喜欢清蒸，还是白切？”
　　“救命呀！”
　　沈约只来得及发出一声惨叫，就被痘神娘娘一把耳朵。
　　“说，不然本姑娘现在就阉了你！”
　　怎么能不气愤，怎么能不伤心？
　　一直以来，她都为他着想。从一开始的相识，到后来的一次次放水，这个家伙承担了她的多少恩惠？尤其是后来，她大发好心，准备带着沈约这个穷小子一起出国——不，是进行星际旅行，移民更好的地方，但这个家伙，居然勾结别的骚货，想要弄死她，然后继承她的遗产？
　　这种男人，是她所见到的，最烂最烂的男人！
　　既然这样，那就先清蒸，后白切吧！
　　……
　　去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花变成小萝莉。
　　这句话用来形容沈约现在的心情，再贴切不过了。
　　当年第一次见到了痘神娘娘，那是一个仪态万方、温柔贤良的御姐，但谁能想到，这个家伙其实只是一个天然呆加傲娇属性的萝莉？
　　也是，相对于先天木灵几乎没有穷尽的寿命，她的幼年期应该很长。
　　一直以来，沈约认为自己的骨头很硬，但是……谁会和一根木头生气或者执拗？
　　“哼哼，从今天起，你就是我的男仆了！”
　　痘神娘娘洁白的脚丫子，一点都不老实，蠢蠢欲动之间，一直想贴到沈约的脸上。
　　“这个，能不能升级一下，在下做娘娘的管家如何？”
　　好吧，现在最大的问题是，问清楚，到底发生了什么事情？为什么明香会消失，为什么苏曼华也翘家出走，而且还不负责任的把自己留在了这里？
　　“舔舔我的脚丫子，我就告诉你。”
　　痘神娘娘扬起了头颅，高傲的说道。
　　“当然可以，不过……先挠挠再说！”
　　沈约的手指，在她的脚心处，轻轻的挠了两下。
　　“啊啊啊！”
　　痘神娘娘想要挣脱，但脚丫子却离不开沈约的魔掌，一种从未曾有过的麻痒传遍了她的全身，让她不由自主的发出狂笑的声音。
　　“沈约，我要走了，留下你面对痘神娘娘，不过，目前情况下，你不要怕她，失去了神国的她，力量大为的减退。
　　虽然你还不是她的对手，但只要抓住机会，就能够控制与她。
　　记得，一定要来找我，不要去找明香！木头本身并不是什么坏人，脑子也不太灵活，你和她好好相处就行了，可以认她做干妹妹。”
　　这是苏曼华临走的时候，给沈约留下的一段话。
　　不一样的对手，要用不一样的手段，以前，沈约以为痘神娘娘是一个精明能干、狡猾奸诈的人，后来才明白，真正狡猾的是明香，她和痘神娘娘直接，是狈与狼的关系。
　　果然，现在没有了明香，面前这个家伙，居然大咧咧的，让自己替她洗脚。
　　洗个屁呀，先天木灵，天生通透无漏，怎么会有污垢之扰？这种白生生，香喷喷的脚丫子，天生就适合用力的挠着，挠着她浑身瘫软为止！
　　“别弄了，我说，我说！”
　　小家伙拼命的扭动着身体，本想狠狠的一脚将沈约踢飞，但这时，却发现，她居然有些舍不得。
　　“沈哥哥，我将神国送给了你，所以，你不用担心痘神娘娘对你怎么样。她孕育了神国一千多年，神国就等于是她的孩子，和她有着极为密切的关系。而现在继承了神国的你，不要害怕那个家伙，就像是我不怕她一样，谁会舍得打怀孕的男人呢？”
　　这是明香的留言，她很多事情都想到了。
　　“对了，沈哥哥，答应我，先来找我，不要理会那个狐狸精！我给你留下了一份非常好的礼物，但是千万不要偷吃呀。”
　　小家伙的留言就到了这里，加上苏曼华的留言，让沈约头都大了一圈。
　　到底是怎么回事，发生了什么？
　　“说！”
　　抓着痘神娘娘的脚丫子，沈约用力的挠动着。


第一百八十三章 距离后宫的最后一步
　　半个时辰之后，沈约心神疲惫的坐在那里。
　　从痘神娘娘那里，搞清楚了事情发生的经过之后，沈约只想将明香和苏曼华抓回来，往死里打一顿。
　　你们两个傻瓜搞毛呀！合则双飞，分则……嗯，是合则双赢，分开就没有男主角幸福的幸福生活了，你们怎么连这个情况都不懂？
　　好吧，先在心中，将事情的经过整理一下。
　　第一条线是明香，她从来没有背叛过痘神娘娘，相反，作为痘神娘娘的得力助手，她一直竭尽全力的帮助痘神娘娘。
　　前面所说的神晶、死亡等一大堆东西，都是骗人的。虽然明香很恨痘神娘娘，但天花并不是痘神娘娘传播的，而且和痘神娘娘相处久了，她才发现，痘神娘娘其实人并不坏。她没有能力救活所有得了天花的人，所以只是执行自己的标准救人。
　　最终，她决定帮痘神娘娘。
　　不过，她知道，沈约不会站在她那一方，来杀人血祭，而且，她也不想让沈约知道她的真面目，同时想要让痘神娘娘对沈约产生兴趣。
　　就像是一个卖身的丫鬟喜欢上了一个书生，但有一个问题是，她必须和小姐一起嫁人——嗯，明香还小，沈约对她到底是喜欢还是爱还搞不清楚。但这不妨碍明香教唆痘神娘娘和沈约玩，然后让她对沈约产生好感。
　　在这中间，书生喜欢上了别的女人，不过不要紧，在明香看来，那个女的人品什么，都不错，而且难得的是和沈约情意相投。
　　于是，两个小萝莉，明香和痘神娘娘，她们两人没有打扰沈约，但突然，有一天，两女才发现，她们被人耍了，沈约身边的女人，居然是先天木灵的仇家，九尾天狐！
　　这就像是一个男的，爱上了女神，可惜被人家的青梅竹马提前一步到手。这时候，很多人会选择祝福他们，但如果得知，那个家伙并不是女神的青梅竹马，而是一个整容并冒充身份的人，有几个人能忍住？
　　而且，那个人还是这个人的仇敌，双方间有着不共戴天之仇，那么这世上恐怕没有人能忍受。
　　沈约喜欢的那个女人被九尾天狐吃了或者代替，而沈约居然痴心不改？
　　是可忍孰不可忍，被寝取了的明香大怒，但这时候，那个狐狸却躲到了暗处。
　　明香自然不高兴，但她的愤怒并不是针对沈约，相反，她知道此事对沈约的影响多么的大。
　　于是，她开始准备和痘神娘娘一起，示敌以弱，先请沈神通用凤凰封神印来动摇神国，然后，等神国成型之时，引诱九尾妖狐动手抢夺。
　　所以，那时候，痘神娘娘才会主动的站出来，和苏曼华战斗。
　　而明香虽然猜到了沈约可能有后手，但她也想赌博一下。
　　有些男人，被女人迷的昏头转向之时，什么话都说不出来，但如果那个女的真的暴露了真实的面目，那么就能揭露一切。
　　就算是她没有暴露真面目，但等痘神娘娘击败了九尾天狐之后，自然可以强迫她离开沈约。
　　而痘神娘娘思考之后，认为沈约和九尾天狐就算是有后手，应该也威胁不到她。
　　沈家的凤凰封神印，十年内只能施展一次，但她们没有想到，有了地球娘的乱入。沈约身上的地球意志，改变了整个战斗的形态。
　　等苏曼华拼死一搏，而沈约施展了凤凰封神印之时，她们才知道自己错了。
　　以游戏的方式玩耍的两个萝莉，输在了玩命的两夫妻那里。这时候，星球意志即将降临，而苏曼华却和沈约身上的地球意志达成了协议。
　　地球意志借助沈约的封神印，和苏曼华的帮助，死死的锁定了明香。在场的四个人中间。沈约是地球人，出口转内销一点意思都没有，痘神娘娘和苏曼华太过于强大，不好捕捉，而明香算是最弱的存在。
　　正是看到了这一段，苏曼华出卖了明香，帮助地球意志准备带走明香。
　　这时候，双方间胜负的差距不过一线，甚至有可能拖到地球意志到来，将苏曼华、地球娘和沈约一起抓走。
　　双方的脖子上都有刀，但明香却不能让沈约被星球意志所镇压。
　　于是，这时候，她和地球娘达成了协议。她去地球，但神国留给沈约。
　　不然，大不了一拍两散。
　　地球娘不得不答应了明香的这个请求，而明香转过头，求痘神娘娘，帮助她将神国转给了沈约。
　　最后的结果，是苏曼华、明香还有地球娘相互的离去，而沈约得到了神国，痘神娘娘则是还要在这个星球多留几年。
　　这就像明香线，一个从头到尾，关心爱护沈约，但是又不停的欺骗着沈约的小家伙。
　　不过，想想也是，一个从小流浪，受尽他人白眼的女孩，怎么会如同白纸一样的纯洁？
　　爱好撒谎、喜欢骗人、利用别人、爱耍小伎俩等坏习惯，应该已经深入到她的骨髓中了。而那些更黑暗，更狠毒的天性，也被培养出来。
　　她从来没有学过爱人，所以，就像是一只胆怯而有狡猾的猫咪一样，围绕在沈约的身边，偶尔，还会伸出爪子，轻轻的抓一下那个心爱的人。
　　如果没有苏曼华的出现，她会引导着沈约，完成一系列的壮举，痘神娘娘扮演被打倒的魔王，让沈约救出了明香。
　　这是一场快乐的游戏，而且沈约也给了她一次次的惊喜。最后，公主和王子快乐的生活在一起，只不过，没有人知道，这个公主温和的笑容下隐藏着什么。
　　……
　　“所以说，你是一个大蠢货，被明香玩的团团转，还有苏曼华。”
　　痘神娘娘鄙视的看着这个男人，亏他都这样大了，却被两个小萝莉这样的玩弄。看着他在海州城四处的奔跑，看着他努力后觉得成功的喜悦，看着他……如今，这个大傻瓜落在了自己的手中了，这应该是比明香还要好的仆人吧。
　　“去，替我准备今天的食物，不然……”
　　习惯性的吩咐了一声，痘神娘娘站起了，用力的踢了一下沈约的小腿。
　　“嗯……”
　　有气无力的沈约，也没有兴趣继续和痘神娘娘玩耍。
　　回顾了一下明香线的攻略流程，沈约发现自己完全的失败了。他就是一个呆头鹅，把幕后的大魔王，当成了亲爱的妹妹，这种情况下，没有被调教成人形犬，都算是好着呢。
　　“你这个家伙。”
　　看着沈约那副有气无力的样子，痘神娘娘用力的拧了一下沈约。
　　“当初，海州城她才见到你的时候，无法动用我的力量。我能施展力量，也是在天幕坠落之后。你爹爹是明香给他找了一大堆灵丹妙药，后来又有我的神力帮助才进步那样快。
　　所以，你开头被人欺辱，甚至进了监狱的时候，明香真的帮不了你。而且，你觉得，那时候，明香出手，能帮得了你什么？她一直注视着你，不让你遇到危险，甚至连你喜欢徐曼华都默认了，并祝福你们。”
　　沈约点点头，也是，他有些想得太多了。
　　好吧，关于明香线的复盘，表示了他是一个笨蛋，那么苏曼华线呢？
　　这简直连复盘都不用，在这条线中，他表现的简直是让人摇头。
　　在最困苦的时候，遇到了心动的女子，他迸发出前所未有的爱怜，但谁知道，现实是最差劲的恋爱游戏呀，九尾狐占据了徐曼华的身躯，但他居然认为这是天香豆蔻的功劳。后面发生的一切，连鱼秋佳都看出了问题，但他依旧没有察觉。
　　……所以，这中间，他错失了很多东西，失去了很多机会。不然，好好的和苏曼华谈谈，说不定事情都不会发生到这种样子。
　　好吧，最让人扯蛋的是，苏曼华线和明香线重合的时候，本来有机会来一个比翼双飞，到时候，大家快快乐乐的在一起，结果呢？
　　一番宫斗下来，苏曼华回娘家，明香回婆家了。而他，现在正好开启了第三条线，痘神娘娘线。
　　不过，这条线目前看起来，比前两条线攻略难度更大许多，更要命的是他一点兴趣都没有。
　　“对了，星球意志来了吗？他有什么反应。”
　　“星球意志应该已经关注到我们，但我也不知道她想做什么。她们和我们是不一样的存在，你关心她，还是关心一下，怎么样当好我的仆人吧。”
　　“当初，明香体内有你的神国，而现在，神国在我的身上。既然这样，你可以带着我去主星球，我有神国的庇护，应该不会出问题吧？”
　　沈约想起了一个可能，向着痘神娘娘问道。
　　“不行。第一，你体内的神国，你并不能掌控它，你需要很长的时间来炼化它。”
　　“我想问一下，你们说我体内有神国，到底它是什么样子，对我有什么影响吗？”
　　这时候，沈约才想起明香的话，她说留给自己一个很好的礼物，但这个礼物是什么？神国吗？但这个东西该如何操作？
　　还没有听到痘神娘娘说的第二点，他先想起了这个问题。
　　他不由自主的想到了神国，神识朝着脑海中而去。
　　“别乱动，别乱想，沈约！”
　　痘神娘娘听了沈约的话，脸色一变，但这时已经来不及了，沈约的神识一旦进入了脑海，逼近了那枚金色的晶体，一种奇妙到了极点的震荡在他的脑海中展开。
　　然后，他整个人消失在痘神娘娘的面前！


第一百八十四章 神国之主，万千佳丽
　　沈约在做一个梦，一个非常美丽的梦。
　　那是一个仲夏夜，无边的大地上，只有他独自一人。
　　风吹过广阔的原野，无边的青草如同波浪一般起伏着。黑色的天空宛如天鹅绒一样的丝滑，高悬的明月照耀着奔腾的流水。他仿佛在这里生存了无数年，时间对他来说没有了意义，他跨越了生与死的间隙，仰望着宇宙那永恒不灭的真理。
　　风中传来了水流的声音，叮叮咚咚的单音很远，又似乎很近。
　　不知不觉中，两行清泪，挂在了他的面颊上，那种无以名状的悲伤，夹杂着孤寂，落在了心头，别有一番的风味。
　　这时候，他才看到了自己，自己是一棵树，一颗耸立在无边草原上的一棵树！
　　“轰！”
　　仿佛有什么东西突然钻进了脑海，沈约突然的醒来了。他想起了刚才发生的一切，想起了刚才和痘神娘娘的谈话！
　　“主上，你醒来了？”
　　惊喜的声音，传到了沈约的耳中，睁开眼睛的他，看到了两名绝色的丽人。
　　那是两朵绝美的芙蓉，肌肤如同象牙般洁白嫩滑，她们漂亮的不象话，甜美的笑容绽放出无比的诱惑。
　　“你们是？”
　　沈约这时候才发现，自己躺在一张超级大的床上。洁白的床单，淡淡的香气，周围是花的海洋，还有许许多多的成熟的果实摆在了身边。
　　“主上，你醒来就好了，我去叫别的姐妹，她们听说官人醒来的消息，一定会很高兴的。”
　　说话的女子双唇上有着火红的艳丽，修长饱满的身材更充满了成熟女性的诱惑。一扭一扭的水蛇腰，使人恨不得将她搂入怀中。她附身来到沈约的床上，丰润的红唇印下，然后娇笑着蝴蝶般飞了开去。
　　剩下的另一名女子，温和的笑着，握住了沈约的手，然后贴到了自己脸颊上。她的表情是那样的虔诚与幸福，仿佛能这样做，已经无比的满足了。
　　“我们姐妹，这些日子，都在等候在主上的醒来，现在，终于等到了。”
　　“这些日子？过了多久了？”
　　“主上，时间已经过去了七个月了，大家都等着你的醒来。”
　　脑海中一片模糊，沈约有些想不清楚，到底发生了什么。不久前，他刚想到了神国，然后整个人就失去了意识。
　　“这里是那里？”
　　沈约问道。
　　“主上，这里是你的神国，你是我们的主上呀。”
　　“神国？”
　　女子的话，让沈约身体一震，这时候，一大群女子从外面走了进来。
　　她们有着的衣着不同，而且相貌各异，但唯一的共同点，都是那样的美丽，一时间让沈约眼花缭乱。
　　当初在河畔见到了徐曼华一行，沈约曾经感叹过谢王孙的艳福，但现在，沈约只能说眼睛开始充血。
　　她们每一个都是那样的美丽，无比的完美身材，柔美修长的肢体，白皙嫩滑的肌肤……清纯、成熟、可亲、艳丽……各种各样的女孩都出现在叶欢的眼前，她们每一个脸上都带着无比快乐的表情。
　　“主上，你醒来了。”
　　“主上，我好担心呀。”
　　……女子们唧唧喳喳的说着，将沈约团团的包围。
　　她们是那样的亲热，紧身衣服勾勒出丰腴成熟的胴体，就像是含露盛开的牡丹，但神情却如同十来岁小姑娘一样的天真，还带有一丝的调皮。
　　“不要这样，好不好？请先让开一些”
　　软玉温香触手可及，到处是美丽的女子，大家这样的亲热，不停的有擦碰发生，就算是沈约，心中也不由自主的升起了旖旎的念头。
　　好在，他的话，似乎很有效果，听到了沈约严厉的语气，那些女子离开了沈约，只不过她们眼中的幽怨和渴望是那样的明显。就像是被主人扭住了耳朵的小猫咪，又像是渴望亲热的小狗被挡住。
　　“大家先出去吧，主上才醒来，可能还有些疲惫。”
　　有个女子微笑着说着，她在女子之中似乎很有权威，大家听了她的话，向着沈约行礼了之后，转身离开。
　　女孩们幽怨着离开了屋子，沈约这时候，又一次仔细的打量着刚才说话的那名女子。
　　她身上只穿着一件白袍，一双饱满修长的美腿外露出来，修长饱满的身材充满了成熟女性的美丽，她的笑容，宛如岸边的春花那样的灿烂，淡淡的唇色和弯弯的双眸，构成了一张清秀绝伦的脸。天使的面孔，魔鬼的身材，正是男人们的最爱。
　　“还没有请教，姑娘的贵姓？”
　　“妾身玉真，乃是主上之奴仆。”
　　女子微笑着，匍匐在沈约的面前。她一点都不顾及将曲线玲珑的臀腰暴露在沈约的面前，动作是那样的虔诚。
　　“请让妾身讲述一下到底发生了什么。”
　　……
　　一刻钟之后。
　　“你是说，我现在是痘神，大家都是我的仆从？”
　　“是的，昔日里，臣妾等人，承蒙主上的垂怜，并成为主上的信徒。发誓效忠于主上，如今承蒙主上的召唤，进入神国，得以长生，更是感激不尽。唯有以此身永世相伴与主上身侧，无以表达感激之情。”
　　她耐心的讲述着，将知道的东西，一一的讲述了出来。
　　听着面前女子的叙述，沈约心中已经有了一个大概。
　　“那么，你们要抛弃外面的亲朋好友，留在神国之中，会不会有所不舍？”
　　玉真点点头，眼神中流露出一丝的不舍，但很快，这种表情，被一种坚定的表情所替代。
　　“能陪伴在主上的身侧，妾身已是无比庆幸。在妾身和姐妹们心中，主上是独一无二的存在。”
　　点点头，沈约没有多说。
　　站起了身子，他走到了窗前。
　　这时候，他才发现，他住在一棵大树的顶端，放眼望去，密密麻麻的深林中，到处都有小屋的存在。
　　“神国之中，现在有多少人？”
　　“启禀主上，一千六百四十二人。”
　　“不是应该更多吗？”
　　那天，他看到的黄光至少有上万道。
　　“是的，但是很多姐妹还没有醒来。不过，也快了。”
　　“快了？她们在哪里转生的？”
　　“转生池。”
　　……
　　信仰是什么东西？
　　很多人不知道，但当她们全心全意祈祷的时候，会放开心灵。
　　“我发誓……”
　　“我必将……”
　　“我愿意……”
　　她们向着心中的痘神娘娘祈祷着，祈求着神灵的恩赐，那一刻，她们放开了全部的身心。
　　是呀，没有什么，千百年来，那么多的人，都这样祈祷着，无论是佛道两教，还是隐秘流传的痘神娘娘，都没有听说过有什么不妥。
　　自然，有些人被骗去了金银，但如果能用金银换来子女或者亲朋好友的平安，对于她们来说，真的是一件很满意的交易。
　　更何况，痘神娘娘什么都不要，只要大家虔诚的祈祷，成为痘神娘娘的信徒。
　　“我愿意奉献出身体和灵魂，我愿意遵从痘神娘娘的一切旨意。”
　　就这样，一代代的，她们献出了信仰，浪费了一点点的时间，却保障了子女不受天花的伤害。
　　大家都是虔诚的信徒，至少在祈祷的那一刻，因为没有人会因为一文钱冒生命危险，而她们也不会拿着孩子来冒险。
　　离离原上草，一岁一枯荣，千百年后，有谁记得那些过去的事物？
　　但是，广袤的大地变得更加的肥沃，而一个神灵也成长了起来。如同在无边草原中游荡的猛兽一样，等候着无知的孩子们的到来。
　　“这只是一个交易。”
　　对于神灵来说。
　　“姐妹们，不要犹豫，这只是一个仪式而已。”
　　“妹妹，你傻了？只不过是向着神灵祈祷，就能让孩儿不得天花，这种好事，多么划算？而且，你祈祷的时候，还不一定能得到痘神娘娘的青睐呢？只有最虔诚的祈祷，才能得到回应。”
　　“姐姐，求求你，帮帮妹妹。我听说痘神娘娘能消除天花，但只有你们这些侠女才能做到，妹妹只是普通人，但你看看你的小侄子，他是多么的可爱。帮帮我们吧。”
　　所以，对于凡人女子来说，这是无法拒绝的诱惑和邀请。没有人觉得这样有什么不好，千百年来，无数的人，都这样的祈祷过。
　　“我发誓……”
　　“我必将……”
　　“我愿意……”
　　每个人遭受意外的人，上一刻都不会觉得自己会死亡。但当神灵收割的镰刀划过之时，她们才明白，一切都需要付出代价。
　　只不过，这个代价，有些沉重而已。
　　……
　　另一个世界。
　　“请问，你们这里是地球吗？”
　　女孩微笑着问着，面对着全球上亿名观众的转播现场。
　　“你们好，我叫做沈明香，来自遥远的大熊星座。在那里，有一颗和地球很类似的星球。
　　因为某种特殊的原因，我来到了地球，请问，大家愿意和我做朋友吗？”
　　她笑颜如花。
　　台下欢声雷动，这是人类第一次和外星人接触，却没有人想到，对方居然是这样美丽，这样的萌！


第一百八十五章 神国游记（上）
　　神国之中。
　　“转生池？带着我去看，好吗？”
　　沈约的吩咐，玉真没有推辞，拍了拍手，一大群女子走了进来，簇拥着沈约下了大树，走向了外面。
　　神国中的气温不错，不冷不热，看了一下天空，并没有太阳，不过，却有着很多大树，枝头上发出光亮。
　　“主上，这里的日夜之分，是由这些日光树所控制的。它们还能产一种果子，味道很不错。”
　　有女子将一盘果子奉上，沈约咬了一口，味道非常甜蜜，没有一丝的酸气。吃完之后，居然没有核。
　　“主上，这里是……”
　　在玉真一行的陪同下，沈约来到了一处广袤的池塘边。
　　水面上，浮现着一种灿烂的光芒，仿佛沈约见到的，星球意志一样的意识海。水面上，一朵朵巨大的莲花合拢着花瓣。
　　有女子划着船，在莲花中穿行着，看到了沈约的到来，大家纷纷行礼。
　　突然间，一朵莲花突然展开了，沈约看到了一名二十岁的绝美女子，全身赤裸的睡在了莲花的花蕊上。
　　她的笑容是那样的甜蜜，放佛忘记了人世间的一切哀愁。晶莹的肌肤没有一丝的瑕疵，宛如最光滑的绸缎。
　　有条小船来到了她的身边，将她扶上了船。
　　不远处，又有一朵莲花开放了，同样，里面又出现了一名绝色的美女。
　　“主上，这就是转生池。来到了这里的姐妹，会成为一颗种子，被主人的意识所包裹。然后，身体进行改造，变得更好更美丽，以及寿命更长。”
　　“变成种子，然后化为了莲花？”
　　沈约仔细的品位着玉真的话，想着其中的含义。
　　好一个明香，好一个痘神娘娘，一切设计的毫无破绽。
　　当初，她们利用信仰之力改变了鱼秋佳等人，但显然，那种速成的法子，怎么比得上现在的这种慢慢的来的方法好？
　　那些被金光裹挟回来的女子，来到了这里，然后在神力的作用下陷入了最深的睡眠。转生池中，莲花等先天木灵改造的异种，改变着她们的身体，而那些信仰之力，改变着她们的思想。而将她们包裹在其中，如同羊水一样的，神灵的味道、存在，让她们醒来后，只会觉得，痘神是最亲的存在。
　　这时候，莲花上的那名女子醒来了，她来到了小船上，但她的目光，却始终没有离开沈约。
　　那是一种无比亲密、渴望和祈求的目光，就像是小羊看着妈妈一样，这一刻，她只想依偎在沈约的身畔。
　　没有破绽，神国的转生。当年卫四娘和鱼秋佳能从中挣脱，现在绝对没有可能。
　　“神国之中，已经醒来了这么多人，剩下的什么时候醒来，还有，为什么她们还没有醒来？”
　　“主人，唯有虔诚的信徒才可以享受神灵的恩泽。不少姐妹还有杂念，不过不要紧，等到她们彻底接受了神国中的一切，自然会醒来的。”
　　沈约点点头，目光透过那深不见底的水面，仿佛看到了漆黑的淤泥下，一颗颗金色的种子，正在长大。
　　“主上，她们所处的地方，没有人能够进去，而且，这时候打扰了她们的转生，她们会死的。”
　　玉真轻声的说道。
　　沈约点点头，他也只是来了解一些情况。
　　“一路行来，我看到都是女子，神国之中，没有男子的存在吗？”
　　“主上，没有，吾主，这个国度中，姐妹们都是主人的信徒和仆从。这是一个梦幻的国度，大家的寿命能有数千年。”
　　“为什么没有男的？”
　　“主上，前代的娘娘，创建神国之时，设定为只接受女性的信徒。关于其中的问题，妾身也不清楚。这一点无法更改，除非主人你完全接受了神国，将其掌握在手中。”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，看着远处。
　　举目望去，这个神国，已经变成了一座郁郁葱葱的森林。但这并不是那种杂乱无章的森林，而是被规划好的森林。林间遍布着小道和房屋，不时有女子矫健的身影从林间掠过。
　　“海州城怎么样了？”
　　“主人，我等不知。”
　　“那么关于前代娘娘，和我的关系，你能否说一说。”
　　“前代娘娘建立了神国，而主上则是发明了天花，然后不忍心姐妹们在尘世中受苦颠簸，于是接我等来到了神国之中。
　　我等所有，皆是主上所赐。”
　　“那么，前代的娘娘，如果回来，那么会奉她为主吗？”
　　“主上！”
　　玉真的表情一下严肃到了极点，她猛的跪倒在沈约的面前，以一种绝对坚决的意志说道，“前代娘娘只是建造了神国，我等所侍奉的为主上。请主上不要再说这样的言语，不然妾身只有以死来明志。”
　　“那么，如果我下令，你们离开这里，回到自己家中，开始正常的生活呢？”
　　玉真楚楚可怜的表情，让沈约心头一软，但是他还是继续的问了下去。
　　“如果是主上的命令，妾身自然会同意，但离开了主上，妾身的存在，还有何价值？到时只恨自己不能陪伴在主上的身边，唯有一种选择。”
　　她并没有说出寻死，但表情说明了一切。
　　沈约的头有些痛，如果真的是狂信徒的话，一切比较好办，但现在，看起来，这些女子，并不是类似狂信徒一样的存在，相反，头脑很清晰。
　　没有再多说什么，沈约陷入了沉默。
　　他就像是跌进了兔子洞的爱丽丝，一切都变得那样的奇幻。到底发生了什么事情，他还有些不清楚。
　　体内的先天真气，消失的无影无踪，无论沈约怎么样运转，都产生不了气感。他尝试过，联络地球娘、苏曼华等，但一点音讯都没有。
　　如果不是感觉真正存在，以及以前经历了那么多东西，沈约甚至会以为，这是一场梦。
　　……
　　下面的日子，是很悠闲的一段日子。
　　没有了内力，加上想好好的歇息一下，沈约整个人放松了下来。这几天，沈约每天醒来之后，就会漫步在海州城中。
　　开始的时候，每次他外出，都会有大量的女子聚集在路边，树上，或者是别的地方，看着他，让沈约觉得，自己像是一只猴子一样。
　　好在，通过玉真等人，沈约下达了命令，那就是，不得主动骚扰与他，大家平日照样玩乐习武就可以了，不要跟在沈约的身边。
　　这一点，沈约要感谢这些头脑清醒的女子。她们不是狂信徒，可以讲清道理。
　　不然，女孩们哭着闹着，说要跟着沈约，然后走到哪里，都会有一大群人跟随，如果是这样的生活，沈约宁可呆在家中不出来。
　　青石铺就的路面，走在上面，很是惬意。沈约看着周围的一切，心中感慨万分。神国还在建设之中，一切向着好的方向发展。
　　不，这里既然是海州城，又不是，就像是神国复制了海州城的地形，然后在其中进行了很多的修改。就像是同一时空，不同的两处存在一样。
　　往日城市的痕迹，消失的无影无踪。不，也不能这样说，只是再也没有海州城人的身影。
　　那些女子，将海州城改造成了她们所要的模样。一栋栋小楼拔地而起，而神庙也随处可见，而神灵的相貌，就是沈约。
　　不过，让沈约惊奇的是，女子们睡觉的地方，并不仅仅只是小楼，相反，很多女子，晚上会睡到大树上。
　　那颗痘神娘娘化身的参天大树，笼罩着整个神国，别的树木，应该也是她别的根支。但无论沈约怎么样呼唤，都没有得到先天木灵的回应。
　　淅淅沥沥的下起了雨，一把伞打在了沈约的头上。
　　“主上，走了半天的时间，该歇息一下了。”
　　白袍的女子微笑着，给沈约撑起了雨伞。而在玉真和沈约的身侧，还有二十多名女子。
　　“嗯，玉真，我们去歇息一下吧。”
　　这几天的相处，沈约和玉真熟悉了起来。
　　只不过，当沈约问她的来历的时候，她却笑着告诉沈约，既然已经进入了吾主的神国，那么就是吾主的信徒，昔日的一切，都不需要留恋。
　　沈约明白她们的心思，神国中绝大部分女子都是有家室的人，说不定夫妻两人的感情很深。如果说出自己昔日的出身，那么会比较尴尬。
　　聪明的女子，沈约也没有强迫与她。
　　沈约本来不想让她陪伴自己散步的，但如果他单独的出去，虽然下达了严令。但那些女子看到孤身一人的神主，自然会上来帮忙或者询问。
　　那一个个热情、祈求、撒娇的眼神，甚至是故意栽倒到沈约怀中的伎俩，让他手足无措的应对着。这种事情，就算是下了严令也不行，就算是天堂中，天使也有自己的意志，如果连这些都剥夺了，那么还不如只剩下一堆石头。
　　两害取其轻，沈约只得请玉真她们跟随。
　　路边的小楼，门是虚掩着，没有锁，而这个神国里的很多建筑，也都没有锁。
　　在神国中，大家都是一体的，至少沈约目前看到的，很是和睦。
　　玉真推开了一扇门，带着沈约走了进去。


第一百八十六章 神国游记（下）
　　小楼中，正好有两名女子正端坐在客厅中，准备进食，当她们发现沈约进来的时候，脸上的笑容瞬间变成了欣喜。
　　就像是小动物见到了主人，又像是期盼很久的情人回家。
　　这是一对姐妹花，相似的外貌都如同天山上的雪莲。不过在沈约的面前没有那冷若冰霜的寒风，有的只是盛开的笑容。
　　她们将沈约和玉真请到了餐桌前坐下，两人却忐忑不安的站在了一旁。
　　“请主上稍等片刻，奴家再去做一些菜肴，请主上品尝。”
　　“不用了，桌上的菜肴已经很丰盛了，嗯，这个凉调青菜很不错，还有清蒸豆腐，也是绝顶的味道呀。”
　　招呼着两女入座，沈约笑着先动了筷子。
　　这些日子里，沈约明白了一件事情，那就是，如果他不首先动手夹菜，那些女子根本不会动筷子。而且，他就是这里的主人，走到哪里，都会受到热烈的欢迎。
　　他越客气，那些女子们反而就越拘束，还不如他大方一些，霸道一些，反而更好。
　　果然，听到了他的夸奖，两名女子脸上瞬间浮现出快乐的笑容。仿佛是感受到了人世间最大的快乐，她们的眼角处，甚至有着点点的泪珠。
　　“主上，妾身能否为你吹奏一曲？”
　　年长的那名女子，微笑着问道。沈约点点头，姐妹两人从身边拿起了一黑一白两根玉箫，吹奏了起来。
　　箫声悠扬，她们两人吹奏的曲目为蝶恋花。
　　一高一低的箫声，如同两只美丽的蝴蝶，围绕着高树上的鲜花，翩翩的起舞。她们吹奏的声音很好听，就连沈约这个不懂音律的人，也赞叹不已。
　　看着那一黑一白的玉箫，沈约突然想起了江湖中的两名奇女子。潇湘双女，武功奇高，精通音律，貌美如花。
　　“奴家叶萧妃。”
　　“奴家叶湘嫔。”
　　两个女子脸上带着惊喜的笑容，一左一右的靠近了沈约。
　　“主上，你听过奴家的名字？”
　　点点头，沈约不动声色的，避开了姐妹俩人的热情。
　　姐妹两人的手艺很好，让晚饭吃的时间长了一些，不知不觉中，外面的雨已经大了。
　　“主上，今天晚上，先在这里歇息，好不好。”
　　玉真微笑着，对着沈约说道。
　　看着外面的雨，沈约点点头。在这个神国中，他呆在那里，其实都是一样。
　　没有敌人，不需要防备。没有政务，因为这里的女子，会自发的处理该做的事情，当然如果沈约想要安排的话，她们更加的乐意。
　　“主上，要她们二人侍寝吗？”
　　当着叶萧妃和叶湘嫔的面，玉真微笑着，问道。
　　但这句话，并没有让叶萧妃和叶湘嫔发怒，相反，她们脸上涌现出期盼无比的表情，而红霞顺着脸庞，传遍了全身。
　　对她们而言，能侍奉沈约，是最大的幸福。这并不是因为情欲，而是因为来自内心的期盼。
　　“不用了，你们两人先下去吧，帮我收拾一下卧室，我今晚上想要一个人歇息。”
　　沈约的话，让两女期盼的眼神，突然变成了失望。她们可怜兮兮的望着沈约，似乎想要说些什么，但最终还是点头离开。
　　“主上，这对姐妹花我见犹怜，难道官人你不动心吗？”
　　“佳人虽好，非我所属，她们只不过被痘神娘娘迷失了神智……”
　　沈约摇了摇头，没有理会玉真的说法。
　　“官人，不要这样说！”
　　玉真的表情，突然的严肃了起来。
　　前几天，沈约曾经遇到过同样的例子，他说了这样的话，结果那名女子，就在他的面前要拔刀自刎。好在被玉真阻挡了，但沈约也大为后悔。
　　在别人面前侮辱她们的信仰，尤其是对方信仰的是你。这种情况，会导致狂信者的崩溃。
　　“明白，我会注意的。”
　　“官人，如果你不想她们，那么妾身今晚愿意……”
　　“不用了，我还是想一个人呆一阵子，好不好？”
　　“可是，官人，这些日子，没有一个个姐妹为你侍寝，大家都说我独宠……”
　　“不要说了，行不行？”
　　沈约只觉得心中一阵烦躁，声音高了一些，不过，他马上就感到了后悔。
　　回过头，只看到玉真的泪水，正在滴滴答答的落下。
　　地球娘和星球意志曾经告诉他，在过于强大的意志前，普通人会失去自我，改变自己。
　　这一点，在神国中，沈约深有体会。
　　被一大群美女围绕的他，却不能大声的命令和训斥，因为他言语中的不满，可能会产生不好的后果。玉真算是身边女子中，自主能力很强的一个，但她也如同脆弱的瓷器。
　　就像是刚才，沈约的声音大一些，或者是包含了愤怒，她就会开始责怪自己，看是什么没有做好，看需要怎么补救，再严重一些，就会封闭好不容易产生的一些自我，把自己再次变成狂信徒，而不是一个沈约需要的人。
　　能独立自主思考，有时候，反而会更痛苦，很多人会放弃了这种痛苦，选择和主流融为一体。
　　“玉真，不好意思，我刚才有些烦躁，你不要在意。”
　　沈约的手，抚摸着玉真的头顶，这个亲昵的动作，让她平静了下来。
　　“是妾身不好，让主上……不，官人生气了。”
　　这几天，跟随在沈约身边的她，并没有奢求什么东西，只要有头顶上的抚摸，或者是一个温暖的拥抱，就能感觉到幸福。
　　而这，对于神国中的这些女子来说，也是一样。
　　她们的人生，嘎然而止在不久之前。她们往日珍惜、保护的一切，都被置于信仰之下。她们就像是小动物一样，渴求着沈约的保护。
　　也许，没有沈约，她们会是另外一种模样，但这又有什么区别？
　　所以，她问沈约是否需要女子们的侍寝，只不过希望和沈约更加的亲昵。
　　“好了，我去歇息了，你也去歇息吧，有事情，我会找你的。”
　　……
　　给沈约安排的卧室，在房间的二楼。
　　叶萧妃引着沈约上了楼，而叶湘嫔则在卧室的门口等着沈约。
　　“主上，不知道你要来，所以没有准备好新的卧室，这是姐姐的房间，不过我换了新的被褥，好好的打扫了，不知道主上满意吗？”
　　“谢谢你们，你们也去歇息吧。”
　　“嗯。”
　　两女应道，但身体可怜兮兮的站在那里，目光中充满了幽怨和不舍，就像是等着主人夸奖的猫咪一样。这种情景，谁能想到，她们以前是江湖中有名的侠女？
　　也许沈约可以命令她们离开，但心中却是不忍。
　　“好吧。”
　　沈约伸出手，在她们两人的头顶上轻轻的抚摸着。姐妹俩的长发又软有长，散发着淡淡的幽香。
　　“谢谢你们今天的款待，我很高兴。你们现在如果去好好的歇息，我更喜欢，毕竟，明天早上，还要等你们的早餐呢。”
　　头上的抚摸让两女发出如同猫儿一样的舒服叫声，对她们来说，这种奖励很好，但还不够。
　　垫起脚尖，她们两人的唇同时吻在了叶欢的脸上，然后笑着离开了。
　　这种勇敢并没有让沈约生气，她们也高兴的离开了这里。
　　……
　　淅淅沥沥的小雨，在外面下个不停，沈约躺在柔软的床上，却始终睡不着。
　　门外的走廊上，有着女子轻微而绵长的呼吸声，那是守候在门外的女子。沈约甚至不知道她们的名字，但如果听到沈约的召唤，她们马上会进来。
　　而一楼的客厅中，也是灯火通明，会有几名女子围在桌旁，彻夜不睡，等着沈约的召唤。
　　沈约曾经向玉真提过，不要这样做，但她却告诉沈约，这些事情是那些女子们自愿的。然后，当沈约拒绝她们之时，泪水几乎将沈约淹没。
　　对于她们来说，在沈约的身边，就是一种幸福。
　　也许，这样的生活，对于任何男人来说，也是一种幸福。
　　一只小蜜蜂嗡嗡嗡的从窗外飞了进来，落在了床头的花束上。神国之中，有着不少的生物，这里完全是一个完整的小天地。
　　主树上，生长了十来种果实，其中有几种，破开外壳后，里面的果肉，和面包很是相似。
　　而这里，那些池塘湖泊、田野空地，生机勃勃。女孩子们正在努力的建造着神国，这里将会越来越美丽。
　　假如能在这里终老，会是一个非常不错的选择。
　　也许，唯一的缺点，就是那些女子们，她们更多的像是傀儡，一个见到了沈约就失去了自我意志的傀儡。
　　但这并非不可改变！
　　就像是玉真，还有别的女子，她们和沈约相处的这几天，也有着轻微的变化。自主的意识越来越强。
　　神灵和仆从之间是什么关系？沈约并不太清楚，但他和那些女子的关系，并不像以往想象中的，神灵决定一切的关系。
　　在服从沈约的前提下，她们也有自己的意志和想法。
　　这种情况，就像是蜂王和蜂蜜的关系。
　　才被孵化出来的她们，神智如同孩子一样，但性格在一天天的变化，就像是小蜜蜂一样，她们的自主意识能够一天天的加强，但忠心却始终不会改变。
　　神国掌握在手中，但该如何？
　　小楼一夜听春雨，可惜这里并不是自己的家国。


第一百八十七章 天狐九尾，黄毛最良
　　神国里的温度，不高不低，正是睡觉的好时光，这些日子里，沈约睡得也很高兴。
　　但是，为什么鼻子总有一些痒？
　　睁开眼睛，沈约看到了一条黄色的尾巴，正在扫着他的脸。
　　伸手一抓，一捏，只听到吱呀一声，一个眉目如画的小女孩，一下子跳了起来。
　　“是苏画蔓？”
　　沈约一愣，这个小家伙，怎么出现在这里？
　　“快放开我的尾……”
　　她的声音还没有出来，沈约先捂住了小狐狸的嘴。
　　手在空中一划，空气中出现了道道的波纹。这是他在神国中学会的法术，可以屏蔽内外的声音。
　　这也算是失去了内力之后的一个补偿吧，不过，沈约怀疑，离开了神国，这种法术，还能使用不能。
　　“好了，画蔓，真的是你？”
　　沈约不敢相信的看着那个小家伙，心中满是欢喜。苏曼华不是走了吗，怎么这个小家伙还留在这里。
　　“当然是我，沈哥哥，你好厉害，有了自己的神国了。”
　　“画蔓，你怎么在这里？”
　　沈约也有些好奇，问道。
　　“娘走之前，害怕你被人坑死，于是把我留在了这里，让我来帮你。”
　　“你帮我？”
　　沈约有些好奇，小狐狸苏画蔓的技能是什么？对此，他真的有些好奇。
　　“我会做饭，会洗衣服，会唱歌，会做很多事情的。”
　　小狐狸洋洋得意的说道，尾巴翘的高高的，“爹爹，你快来夸奖我吧。”
　　“夸奖？我什么时候成了你爹呢？”
　　“沈哥哥，你和娘成了夫妻，那么你就是我爹爹了，不是吗？其实，这样不好，以后我们就不能再亲近了，不然娘会骂我的。”
　　“爹爹……”
　　这时候，沈约才确定小家伙对他的称呼，什么时候，他喜当爹了？差点一口鲜血喷出，沈约捏住了苏画蔓的尾巴告诉她不要胡说。
　　“刚才是开玩笑的，爹爹，奴家的本领就是……”
　　小狐狸的身体突然一变，一条软软的围巾将沈约的腰部缠住。
　　“娘说，她什么都不怕，就怕爹爹你沾花惹草，给她增加一些妹妹，所以，我出现的目的，就是看住爹爹，不让爹爹偷腥！”
　　“画蔓，你开什么玩笑！”
　　沈约只觉得头上的青筋不停的跳动，这都是什么和什么。
　　将小狐狸从腰上扯下来，放到了地上，让她端坐在那里，捏着她的脸颊说道：“画蔓，我不是你爹，明白吗？”
　　虽然已经是两世之人，但沈约这个世界的年龄，才十八岁！十八岁的男人，有一个一百多岁的女娃娃当女儿，虽然这个女娃娃的外表年龄不过十二岁，但这看起来，实在是太违和了。
　　“爹爹，你真的不要我了吗，我就知道，你只喜欢青儿，不喜欢我……”
　　“住嘴，画蔓，你以后就叫我沈哥哥就行了，不要叫什么爹爹的，我和你娘的关系和我和你的关系，是两码事情。”
　　说着说着，沈约的脑袋都有些发痛，这是什么和什么的关系呀！苏曼华拔下来一只尾巴，就能生孩子，这种体外单体繁殖的技术，实在是太让人感觉蛋痛了。
　　“对了，你说的青儿，她是什么东西，你说我喜欢她？”
　　有个不好的预感在沈约的脑海中生成，他想起了九尾狐送给他的那股先天青气。
　　“青儿就是娘送给你的那股先天青气呀，她也是娘的一只尾巴，本来画蔓想代替青儿，不过娘不同意。她说青儿最是乖巧，而且不惹事，结果这些日子里，青儿一直在你体内，天天和你在一起，让画蔓好羡慕呀。”
　　沈约的眼睛一翻，差点晕倒。当初他觉得这股先天青气有问题，后来鱼秋佳把其当成了嫁衣神功，现在才知道，九尾狐是将一条尾巴塞在了他的肚子里。
　　苏曼华，你还有下限没有？
　　怪不得鱼秋佳说什么嫁衣神功，认为有妖魔潜伏在沈约体内，其实只不过是一只狐狸尾巴在他的身体里，释放出真气而已。
　　“怎么，爹爹……不，沈哥哥，你难道不喜欢肚子里的青儿，她可是一个大美人呀，姐妹中，她最漂亮的。其实，当年我也可以做的很好的，就是不如青儿的道行深，所以，娘说我要帮你，只能插在你的后面，太不好看了，所以才不让我跟你在一起。”
　　插在后面，尾巴？
　　沈约只觉得一股恶寒从心头升起，九尾狐苏曼华，你实在是太过分了！
　　“画蔓，你娘的九根尾巴，都能变成小狐狸吗？”
　　沈约提心吊胆的问道。
　　“嗯，天狐九族，各有千秋，娘的尾巴能给爹爹生出九个美丽的小姑娘呢，我是老三，爹爹，抱抱我，好不好！”
　　“不好！”
　　沈约一巴掌打在了苏画蔓的手上，只觉得人生从此再无乐趣。
　　人生最痛苦的事情莫过于喜当爹，更痛苦的莫过于喜当几个孩子的爹，而更加痛苦的，则是当了爹之后，发现老婆还要自己继续喜当爹，而那些女儿居然不是自己的亲女儿！
　　也许作为鬼父很喜欢这种情况，问题是沈约一个苦逼青年，拿什么来养活这一家十口？
　　“画蔓，你的名字叫什么？别骗我，苏画蔓这个名字，嘿嘿，很明显是将曼华的名字打了一个颠倒的临时名字。”
　　他这时候，才发现自己真的很蠢，当初很多东西都有破绽，不过他没有发现而已。
　　“爹爹，不，吱呀，别捏我的尾巴，沈哥哥真聪明，奴家的名字叫做黄蓉……”
　　“滚！再乱说捏死你。”
　　“吱呀……爹爹不要捏我，黄蓉这个名字真的不错，好了……吱呀，好痛，爹爹，奴家的名字叫做黄敏蓉，不要再捏我的尾巴了，好不好？”
　　“嗯，算了，你都不说真话，你还是先叫做苏画蔓吧。”
　　沈约将小家伙从怀中放了下来，其实刚才他并没有多用劲，但小家伙的体质实在是太敏感了，尾巴被他一碰，就难受的不得了。
　　当然，如果轻轻地抚摸着，那么小家伙马上一副天堂到来的模样，眼光迷离的看着沈约。
　　“好好说，曼华让你进来干什么？”
　　“真的，娘说了，要我好好的看着爹爹，千万别让你在神国中花天酒地，闹得乱七八糟。”
　　“花天酒地？”
　　沈约捏住了苏画蔓的尾巴，和蔼的说道，“有什么事情，好好的给爹爹说……不，是沈哥哥说。别学曼华，她是个坏狐狸，她到底准备干什么？”
　　“娘临走之前，告诉我，她走了之后，你会遇到天大的麻烦，神国虽然好，但对你来说是一个负担。
　　所以让我和小青留下来帮你，为你解决的问题。”
　　“你们能帮我离开神国？”
　　沈约的心头一热，想不到苏曼华居然留下了这种后手。
　　“不能。”
　　“能不能帮我应付神国这些人？”
　　“不能。”
　　“好吧，曼华到底想要干什么？”
　　“爹爹，我真的不知道，娘只是说了，如果你聪明，到时候就会发现，我们两人，比明香留给你的神国还有用，明香留给了你天大的麻烦，但我们则是解开麻烦的钥匙。”
　　解开麻烦的钥匙？
　　沈约愣了一下，然后摇了摇头。成为神国之主，自然是天大的麻烦。这个世界因为有武功的存在，而且面积比地球大一些。所以生产力很发达，算下来，大概几十亿人口。
　　但神国中的女子，大概有三万人，算下来，评价百万人中就有一名女子被掳入了神国，这等于到处都是敌人。
　　谁能帮到沈约，尤其是苏画蔓这个不着调的小狐狸。
　　“你们确定，不是进来捣乱？”
　　“嗯，娘说了，要我想办法把围绕在爹爹身边的狐狸精都干掉……”
　　果然，恋爱中的女人，那种嫉妒心根本就无法抑制。这可是两万多的美女呀，苏曼华居然舍得毁灭掉。这家伙，实在是太让人不放心了。
　　“好吧，画蔓，你好好的呆在这里，不要乱跑，万一被抓住，就麻烦了。”
　　转过头，再看着那庞大的神国，沈约陷入了沉思。
　　该怎么样脱困呢？这几天，他怎么都走不出去。神国的边缘，有着类似海州城一样的屏障，挡住了他的脚步。
　　神灵不能行走于人世，莫非他这一辈子，都要困在这里？
　　……
　　无聊的坐在了大树上，痘神娘娘计算着日期。沈约进入神国有几个月了，不知道是否安好。
　　突然，她的身体一震，望向了不远处的屏障。
　　有人非常容易的突破了屏障，不，是非常自然的进入了屏障。
　　这世上，有谁能做到这一点？
　　站起了身子，痘神娘娘拍了拍身上的衣服，向着来人迎去。
　　“伟大的存在呀，你好。”
　　对方笑了笑，向着痘神娘娘点点头。
　　“能不能给我说说，这些日子里，到底发生了什么？”
　　痘神娘娘点点头，将发生的一切，一五一十的告诉了面前的存在。
　　“多谢。”
　　对方的身体向前一步，迈入了虚空，消失不见。那里是沈约的神国，现在连痘神娘娘都无法进入的世界。


第一百八十八章 星球意志的拜访
　　那天晚上，小狐狸再也不见了。她不告诉沈约自己藏到了那里，免得沈约捏她的尾巴。
　　神国中，醒来的女子，越来越多，但见到沈约的表情，都是无比的恭敬。
　　这片世界中，沈约就是神灵，就是一切。
　　好吧，这个世界，还是有福利的，沈约目前正在享受着福利。
　　沈约吩咐她们，帮他选出几种适合他的功法。
　　虽然离不开这个世界，但可以在这里好好的修习一段武功。神国之主学习武功，是一种看起来很愚蠢的行为。不过，他还能干什么？
　　现在的他，正翻阅着雪山派的剑法，而身边的两名绝美的女子，一名给他讲述着雪山剑法的精髓，而另一个，则在他面前舞动着长剑，做以示范。
　　她们两人看起来非常的年轻，只有二十多岁，沈约并没有问她们的身份，免得自寻烦恼——两女的态度是那样的亲昵，刚才还从后面抱着他，教导着他剑法。
　　虽然说这是最好的教授方法，但沈约还是感觉到有些尴尬，当然，她们并没有别的意思。
　　为什么？就像是才出生的小羊，自然喜欢挤在母亲的身边。
　　“雪山派的剑法，和掌法一样，都讲究的六虚一实，繁复异常，主上你遇到这样的对手，应该……”
　　了解别派的武功，提高自己的见识，这就是沈约目前所作的事情。
　　海州城的经历让他明白，他的内力虽然高强，但是技巧上却有着极大的缺陷。虽然打败了江湖中不少一流高手，但绝不可自傲。
　　不远处的回廊上，还有三十多名女子正倚在那里，等着沈约的召唤。也许她们是一派掌门，或者真传弟子，但现在，大家都是姐妹。相互间交流着心得技巧，弥补着昔日的不足。
　　一名女子，急匆匆的来到了回廊前，带来了一个消息。
　　“主上，有客人来了。”
　　正在琢磨雪山六式的沈约一喜，然后心中一楞，难道是痘神娘娘进来了？或者，是别的强大的存在？怪不得刚才，他也感到了一丝的奇异。
　　“是谁？有没有恶意？”
　　“主上，是一位女子，我在她身上没有感觉到恶意。”
　　“好，我去迎接与她，你们跟在我的身边，做好准备，明白吗？”
　　是星球意志，还是水神龙女，或者是别的存在？
　　但要做好准备，现在的神国，非常的虚弱，万一有人有了歹心进来，就麻烦了。
　　……
　　“地球的来客，沈公子，在下贸然来访，敬请原谅。”
　　那是一名女子，她的相貌不是绝美，但凡是见过她的人，都会留下深刻的印象。柔和的轮廓和淡淡的双眉，唇间的那抹温柔的笑意，让她增添了几分静雅。双目中充满了智慧和宽容的眼睛，温和与刚毅，结合得是如此地完美。
　　在她身上，沈约感觉到了一种和地球娘一样的东西，既是非常的强大，却感受不到力量的存在。
　　“你是星球的意志？”
　　“我只是主意识的分身而已。”
　　女孩微笑着，解释道。
　　“就像是你体内的那个星球意识一样，我也只是一个微不足道的存在。但我得到了星球意志的授权，来和你商谈。”
　　沈约点点头，他现在没有地球娘的存在，又是如此虚弱，星球意识如果出现在他的面前，可能会导致他癫狂或者死亡。
　　所以，星球意志分出来一丝的神念，来到了她的面前。
　　“嗯。”
　　沈约的身体，依然在距离女孩二十米之外。而在不远处，神国中近乎三分之一的女子，都站立在两侧，防止发生的意外。而别的女子，一旦得到了召唤，也会立刻赶来。
　　这只是一个简简单单的会面，但已经如此大张旗鼓。作为主人的沈约，突然的笑了。他现在明白了，为何两个星球意志之间，为何交往前要有各种的试探，以及种种的防备。
　　天下安危，系于一身，就是这种情景。
　　“这是痘神娘娘的给我的一件信物，沈公子，可以看一下。”
　　一团青色的光，出现在两人的身边。沈约意识探查出去，感觉到这是痘神娘娘的留言。
　　她告诉沈约，这是星球意志，不要担心，她没有恶意，并告诉他，快点出来，不然就麻烦了。
　　这是一种明悟，沈约虽然不知道为什么自己能确定，而且认为这东西是无法模仿的，沈约心中提起的石头，一下子落了下来。
　　这短短的几天相处，让沈约对神国之中的们产生了一种异样的感情，就像是得到了责任的牧羊犬一样，他不会让她们落入他人之手。
　　“姑娘，请原谅我的谨慎，我还以为，你会来的早一些。还没有请教姑娘的姓名”
　　沈约微笑着说道，拍了拍手，让那玉真她们离开。
　　“我娘也比较谨慎，因为害怕这是一个圈套。所以观察了许久，才让我前来。在下没有名字，如果沈公子喜欢的话，就称我为云吧。”
　　她笑着，伸出了手，说道。
　　她极为的温和，整个人就像是一汪春水。
　　“沈公子，能不能讲一下你的故事，我很想听。”
　　“我想去痘神娘娘以及九尾天狐所在的星球，你们能不能帮忙？”
　　“不能，现在娘还没有准备好，如果你愿意，可以再等上几十年的时间。等到娘准备好了，就可以帮你一把。”
　　“那么我来的地方，地球呢？”
　　“更不行，娘甚至不清楚你们那里到底有什么，是什么组成的，所以更要提高警惕。”
　　失望的点点头，沈约觉得有些失落。不过，也是，对方既然能这样做，自然也能。
　　“沈公子，小女子来之前，已经帮助令尊消除了凤凰封神印的印记，从此之后，沈家不会再受凤凰封神印的困扰。”
　　“咦？”
　　沈约愣了一下，不过想了想，也是，沈神通能够习武，是因为苏曼华逃了出来，所以不需要源源不断的力量来封印苏曼华，但不等于沈家身上被星球意志所下的凤凰封神印失效。
　　破掉了凤凰封神印的是地球意志，但现在那个家伙已经逃回家了。星球意志既然收回了凤凰封神印，那么说明，这东西凡人得到，并没有什么好处。
　　“那就多谢云姑娘了，不知你这次来，所为何事？”
　　“请沈公子讲述地球上的故事。”
　　“这个。”
　　沈约有些迟疑。
　　“沈公子，作为交换的条件，小女子可以帮助沈公子离开神国。”
　　“离开？”
　　“是的，神灵无法行走于人世，因为力量超过了这个世界允许的范围。但沈公子，你现在并不能算是神灵，甚至算是半神，也很勉强。你的情况和当初痘神娘娘的差不多，也可以行走于这个世界。”
　　“好。”
　　沈约点点头。
　　……
　　不知不觉，天色已经晚了。
　　两个人整整交谈了一天，这一天的时间里，沈约将地球上的点点滴滴，都对云做了描述。地球娘离开时，也告诉沈约，不用隐瞒。
　　看得出，这个故事，就像是水里的鱼听山上老虎的故事一样，让云感觉非常的惊讶。
　　一个没有内功、没有法术，却发展的如此快的世界。
　　一个不是地球娘玩弄人类，而是人类还能将地球娘玩弄多么久的世界，那个世界的人类已经不满足于对地球娘剥皮抽血挖矿藏，各种各样的深打洞，上核弹层出不穷。至于说什么黑洞实验、质子碰撞，更是鼓足了劲准备上马。
　　有时候，沈约甚至很自豪，这也许算是穷人的孩子更有出息罢了吧，至少地球上人类已经可以用科技来制造超过内力、法术的东西。
　　“想不到，地球居然是这样子，你们的星球意志，实在是太吝啬了。”
　　就像是民主的国家很难想象奴隶制国家的情况，云也难以想象，地球意志居然小气到那种地步，一点点的好处都不分给地球人享用。
　　“你们那里传说中的武功、魔法，应该是上古时期，有人凭着绝大的毅力或者机遇达成的，但后来，慢慢的被历史淘汰了。并不是你们那里的人不努力，只是没有哪个环境，习武什么也只是奢望而已。”
　　沈约点点头，也没有替地球娘辩解。
　　“不过，沈公子，真的非常感谢，我也从来没有想到，如果不管不顾，甚至断掉了援助，一切发展的居然这样快。人类，用你的话说，果然是一个改变的熵。”
　　说到了这里，她做出了一个侧耳倾听的表情。
　　“沈公子，我先睡一会。等一会醒来，我会告诉你，星球意志的决定。”
　　沈约点点头，拍拍手，远处一名女子走上前来，替她披上了衣服。
　　“主上，外面有些凉，你不进去歇息一下吗？”
　　“不用了，就在这里。”
　　凉风习习，树林中隐约有着点点的亮光，那是萤火虫。
　　不远处，有女子点燃了数盏烛火。同时，一些大树的梢头，也亮了起来。仿佛点点的路灯，照亮了森林。
　　此时此刻，一切美景，都在眼前。
　　银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。
　　天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。
　　抬起头，天空中没有日月星辰，但身边，有一群美丽的精灵。这个世界还在演化，总有一天会自成一体。
　　这是一个美丽的世界，在这里，可以忘记了所有的悲伤和烦恼。能够终老与此处，也是不错。
　　假如……假如没有了以前的那些经历，没有了徐曼华、谢晓芙、鱼秋佳等人，没有了……他会接受这一切。
　　可惜呀，那两个大小魔女，你们为什么要这样的折磨与我，不在我的身边？


第一百八十九章 千人剑阵，兴亡气数
　　第二天。
　　神灵需要休息不，沈约不知道，但他在神国中，却会有疲惫等感觉。也许，当他彻底炼化了神国之后，这些东西才会消失。
　　这天晚上，他思考着问题，直到深夜。所以，他醒来的有些晚了。
　　个人有义，群体无情。
　　很久之前，沈约听说过这样一句话。也许，这句话用在星球意志上，也是一样。作为几千亿分之一的云，她很有耐心、为人温和有礼、善于听人的话，但这并不代表星球意志是这样子的。
　　作为一个意志的集合体，就像是一个几千亿人口的国家，面临群体利益之时，任何的温情、友谊等，都要让路。
　　这一点，地球上就是最好的例子，国家和国家之间，只有绝对的利益，没有绝对的朋友。构成国家的人可以和善友爱，但国家碰上了重大利益，那么就绝不会让步，而任何为了私人利益而大幅让步的人，会被整个国家所唾弃。
　　就算是这个国家的领导人，统治者，也不行。
　　大义和私谊，就是这样直接。
　　而现在，沈约所掌握的，地球上的知识，对于星球意志来说，就是非常重大的利益。
　　看看另一个星球，将苏曼华、痘神娘娘扔过来之前，都抹去了她们的记忆。为什么，因为谁也不知道，这种交流会给对方带来多大的利益！
　　罗伯恒之战，火药、印刷术等流传到了西方，清朝末年，舰船巨炮打开了封锁的国门。
　　文化间的交流，对于一个民族也是苦难，但更大的可能是机遇。
　　对于这些星球意志来说，她们掌控着星球，又同时被禁锢在这里。人无法提起自己，而星球意志发展到了一定时候，也需要突破，更需要借鉴。
　　这就是云来找沈约的原因，地球上的发展，吸引了星球意志的注意力，在封建社会发展了这么多年，他并不清楚前行的路是什么。
　　但是地球上，已经指明了另一条路的前进方向。虽然双方之间有许许多多的不同，但也有很重要的借鉴之处。
　　举个最简单的例子，这个世界，谁能想到，建造一艘星际飞船？而地球上的人，谁会考虑内力等对人类自身潜力的挖掘？
　　大家走着不同的路，并不能说谁对谁错。但双方间，如果能和平的交流，那么相互间的促进，那将会产生一种让人目瞪口呆的进步。
　　披上了衣服，走出了小楼，沈约和玉真等人来到了云所下榻的地方。走在半路之时，沈约看到一片空地上，正有一群女子，聚集在那里。
　　无数把长剑闪烁着寒光，剑气直冲云霄。
　　……
　　这是一个以武为尊的世界，人们想尽办法让自己变得更加的强大。而阵法的出现，无疑让弱者们能够更好的联合在一起，对抗强者。
　　天下间最可怕的阵法是什么？
　　昆仑山的十三飞龙大阵，道门的七七四十九人组成的七星剑阵，还是大林寺的一百零八罗汉剑阵？
　　这些阵法，沈约没有见识过，但是，此时，神殿外的广场上，正在排演一个由九百九十九名美女组成的剑阵！
　　陆续醒来的女子，已有三千人了，她们中间，有着各大门派的精英，有着隐派的弟子，有着独行的侠女，有着……
　　她们每一个在江湖中，都是一等一的高手，平日里高傲的绝不会和别人联手，但她们现在，却在排演一个剑阵，一个由九百九十九人组成的超级剑阵！
　　道门的倒转七星剑阵，是以七个七星剑阵组成的超级剑阵，号称处处杀机，浑圆一体，闯阵的人一入其中，有死无生。
　　但沈约相信，道门的倒转七星剑阵，遇到面前的剑阵，只会被一荡而平。
　　无他，因为齐心协力而已。
　　阵法的目的就是以团结对抗分散，当这些女子团结起来，互相掩护、牺牲、奋斗之时，有什么力量能够阻止？
　　剑光一卷，数百人的力量集合在一点，这一击，就算是金丹宗师，见到了也要败退。
　　剑气森森，进退自如，又有谁能攻破她们的联手？
　　就算是数万大军，面对她们，也会被杀得溃不成军！
　　“主上，姐妹们操练的这个剑阵，如何？”
　　玉真在沈约的身后问道。
　　“不错，真的不错。想不到你们居然这样快就组建成功了。”
　　“还有不少破绽，大家也在改进，这套剑阵虽然已经搭起了框架，但细节上还比不上大门派的千锤百炼。”
　　“我觉得已经很好了，辛苦你们了。”
　　“不辛苦，姐妹们还有更好的想法，现在是千人大阵势，不过，姐妹们有信心创造出一套前所未有的万人剑阵。”
　　“停停停，万人剑阵没有什么必要吧？我看这千人剑阵，已经是足以横扫一切，那么多的力量集中在一起，只是屠龙之技而已。”
　　沈约觉得有些不对，万人剑阵，要来对付谁？
　　“主上，你的敌人，可能有水神龙女，光明大尊等，有备无患比较好一些。”
　　“遇到了他们，我也不会让你们出去，要死多少人？”
　　沈约摇了摇头，反问道。
　　“主上……”
　　玉真的呼吸一滞，脸上浮现出激动的神情。
　　突然间，她向前几步，大声的呼喊道。
　　“愿为主上而战！”
　　这个声音是那样的宏亮，而那种正在排练的女子，也同样的大声而呼。
　　“愿为主上而战！”
　　一排排，一列列的女子，同时低头拜倒在沈约的身前。她们是那样的美丽，仿佛带刺的玫瑰。她们正在操练着世界上最强大的杀人阵法，为的只是一个人。
　　许久之后，沈约才安抚完了她们，等到来到云所歇息的地方，已经是半个时辰之后了。
　　“主上，云姑娘正在等你。”
　　叶家姐妹迎上了沈约，恭敬的说道。那天沈约在小楼中呆了一晚之后，玉真就将她们调到了沈约的身边。
　　点点头，沈约转过头，面对着玉真。
　　“玉真，我问你一个问题，假如我命令你忘记现在的一切，离开这里，回到原来的家中，你愿意吗？”
　　玉真的脸色一白，突然间两行泪水垂下。
　　“主上，这样一来，我的人生，又有何意义？妾身无法违抗主上的命令，但唯有一死来证明自己。”
　　“我只是开玩笑。”
　　沈约摇了摇头，连忙掩饰过去。
　　……
　　云的气色很好，看到沈约的到来，脸上浮现出高兴的神态。
　　“沈公子，昨日你所说的一切，让娘很是高兴，她想与你达成一个交易。”
　　指了指自己的额头，云恭敬的说道，“是意向，而不是命令。”
　　“什么交易？”
　　“我娘希望你留在这个世界，传播地球的文化，至少五十年内，不要考虑离开。”
　　“五十年？”
　　沈约没有生气，只是反问道，“为什么？”
　　“我娘对你很感兴趣，也对地球上的一切很感兴趣，所以，她想让你留在这个世界，多则百年，少则五十年，将你的知识传播出去，让你改变这个世界。”
　　“这是她的想法吗？”
　　“不，这是我的提议，她没有反对，她还在思考中。”
　　一瞬间，沈约想起了地球娘说过的本体。
　　“我可以拒绝吗？”
　　“沈公子，你不想听听，你能得到什么好处吗？”
　　“什么好处？”
　　沈约也想听听，星球意志，能给他带来什么惊喜。是给予类似先天五行之灵的法宝呢，还是有如同九尾天狐一样强大的存在？
　　连苏曼华都可以给他以一百二十年的内功，而星球意志，能给他什么东西？
　　“气运，一代兴亡看气运的气运。”
　　“气运？”
　　听了这东西，沈约只觉得有些好奇。
　　他对于预测、看相和风水等东西，并不相信，而痘神娘娘怎么扯到了气运？
　　这东西，真的存在吗？
　　不过，想想，这东西可能真的存在。星球意志产生了灵，这是人类灵魂的来历。沈约还记得，他是怎么样唤醒自己体内的地球意志，然后让她救活了徐曼华的？
　　这个星球上，一个人、十个人、一万个人，都惹不起星球意志的注意，但如果是几百万、几千万乃至上亿人呢？他们都想着一件事，祈求着一件事，就像是提案或者是游行示威一样，作为星球意志，会受到影响。
　　“沈公子，你以前说过，天下三百年一乱，其中受到气候等的影响，但实际上，这和星球意志，也有很多的关系。
　　王朝到了末年，下面的黎民百姓生活困苦，感受不到朝廷的恩惠，自然会厌恶甚至产生推翻朝廷的想法。
　　而官员们，虽然花天酒地，衣食无着，但对于朝廷却没有忠心，甚至希望倒下。
　　整个天下都在厌恶朝廷，所有人都希望换一个世界，当这一切发生之时，就是天翻地覆之时。”
　　“星球的意志会介入？”
　　“嗯，沈公子，你不觉得，这个世界，显得很是平和吗？”
　　云微笑着说道，揭开了这个世界的一角。


第一百九十章 一代兴亡观气数
　　清晨的光芒笼罩着大地，空气中充满了清新的味道。神国之早晨，无比的宁静。
　　“平和？”
　　想了想，沈约点点头。才来到这个世界的时候，他为这个世界的种种繁华所惊讶。各种农田水利，建筑官路，都是非常的不错。可以说，在封建制度下，能做到这一点的朝廷，非常不错。
　　熟读过历史的他知道，在另一个时空中，欧洲中世纪，贵族领主掌控下的世界，普通民众的生活是多么的困苦。虽然有生产力的关系，但还有一个主要原因，就是贵族掌控了军事权，平民的反抗过于微弱。
　　而这个世界，通过了解朝廷的一些法令等，就能看出，一直以来，朝廷想办法压制豪强，将利益等交给百姓。虽然普通民众过得一般，但至少能衣食无忧。
　　“大约一千年前，有个朝廷，到了末年，虽然人心背离，但皇室中却出了数位惊艳绝世的天才。这些人武功极高，各地的叛军在他们面前不堪一击，但朝廷最终还是灭亡了。沈约，你明白，到底发生了什么？”
　　不用猜，沈约也知道，这是星球意志的作用，连九尾天狐这样的存在都能封印，更何况是这些人？
　　他心中有个猜想，那就是，人类进步的程度，还有繁荣，也是星球意志成长的一部分。
　　星球意志，就像是经营着一个大牧场的农场主，他雇佣了一些人帮忙管理着羊群。对于一个老板来说，他的目的就是以最小的代价，经营好牧场。
　　那些管理员们，吃上一些羊，贪污一些，都不影响什么，但如果他们的手段，过于的残忍，影响到羊群的整体，让所有的羊开始不安，那么农场主会更换一批管理员。
　　虽然那些管理员可以镇压住羊群，但这对于农场主有什么益处？
　　“对，你猜的不错，就是这样。
　　所有的问题，归根到底，是人的问题，如果没有了人，那么所有的问题，都解决了。那个朝廷的皇室也是这样想的，他们杀掉了那些反对他们的豪强，一次屠杀了上百万起义的农民，但是，这一切，也无济于事。
　　如果没有星球意志，那个朝廷能够千秋万代下去，但人心向背决定了天下间的更替，朝廷能杀掉一部分贪污的官员，能清洗掉所有的吗？
　　天下大旱更是雪上加霜，最终，那个朝廷还是灭亡了。”
　　沈约点点头，一直以来，他心中的疑惑就是，作为这个世界上最顶尖的存在，也就是朝廷，为什么会有如此频繁的改朝换代的几率？
　　皇室养不起百万大军，难道供养不出一批对他们忠心耿耿的高手？杀杀杀杀杀，杀光那些反叛者，杀光活不下去的人，当人口数量削减到一定地步，自然会产生新的秩序。
　　“人起杀机，龙蛇起陆。到时候，自然会有得到娘意志眷属之人，起来斩白蛇，建立起新的皇朝。
　　而建立起新皇朝的人，自然明白自己的皇位是怎么来的。必然会善待那些黎民百姓，同时推动社会的进步。”
　　这简直是头上悬了一把刀，还随时能掉下来。
　　“五十年？能再短一点不能？”
　　“不行，你的底子太薄，而且当今朝廷还算是稳健。你要推翻朝廷，就算是有气运的帮助，至少也需要二十多年的时间，然后再花十年功夫巩固挂国内，最后要推行你的政策，恐怕还需要几十年的时间。
　　我推断你甚至需要上百年的时间，来完成此事。”
　　“上百年，我能活那么长时间吗？”
　　这也是一个疑问，天下间习武之人，可以强身健体，甚至寿命远超常人，但朝廷的天子，却从未曾有人，寿命超过八十岁，大部分都是五六十岁就驾崩。很多人将这个归咎于后宫无度等原因，问题是，有了采阴补阳的功法，那个笨蛋会死在女人的身上？
　　“能，天子代天执政，能感应到娘的存在，自然需要付出一些代价，但沈公子，你不一样，有大气运在身，自然能长命百岁，甚至长生在手。”
　　沈约苦笑了一下，这个表情被云捕捉到了。
　　“不好吗？沈公子，这是一条金光大道，天下间多少人都梦寐以求。”
　　“百年后呢？”
　　沈约微微一笑，问道。
　　“百年后？”
　　云也笑了，她说道：“百年后的事情，谁能说得清呢？说不定你的想法会改变，也许你不想离开。不过，只要你完成了任务，你成为了天子，自然有机会和娘交谈沟通。到时候，你的身份不同了。”
　　这句话说的有些突然，旁人也许听不懂，但沈约却是点点头。
　　星球意志，并不是人，她的存在，甚至和她的交流，都和人类不一样。
　　“普通人，包括沈公子，都是无法直面星球意志的本体的。我也只是娘的一丝分身，而且娘感觉到了一个同样的存在，所以派我前来调查此事。
　　但等到这个任务结束之后，你和娘的联系就算是中断了，你见不到，听不到以及了解不到娘的直接意思。”
　　“星球意志不是希望我成功吗？”
　　“你的成功与否，其实并不重要，沈公子，就像是你所说的地球上历史一样，很多东西，只是开了头，善加引导就可以了。
　　时间对于娘来说，是最常见的东西，百年改变不成，那么千年万年呢？
　　人生一世，草木一秋，但离离原上草之下的大地，却又何必在意一茬草木的繁荣？
　　相反，沈公子，你现在需要的，是改变一下你的思维方式，你已经有机会跃出了时间的长河，是时候，考虑观看岸上的风景。请多珍惜目前的机会，放弃一些东西，也需要勇气。”
　　云郑重地说道。
　　……
　　长安城。
　　“准备好了吗？”
　　周天子站在了天坛之上，看着摆放整齐的六牲、香火，以及站立在那里的大祭司。
　　远处，披甲持兵的侍卫，警惕的注视着周围，任何敢于靠近的人，杀无赦。没有人敢于大声的喧哗，连脸上的笑容都不会露出。
　　祭天，是周天子最在乎的一件事。
　　社稷存亡，在戎在祭。
　　今日，天下间连出数件大事，海州城之乱已有人通过水镜术禀报到京城，而天下间女子纷纷消失一事，更是让人诧异。
　　怎么可能？就连几位大臣、贵族之家，都有女子消失不见！而各地也有人通过水镜术，急呼大祭司，想要问清楚到底发生了什么事情，如何解救被掳走的女子。
　　这件事，甚至远远超过了海州城天幕坠落之事，能用水镜术找大祭司的，都是天下间顶级势力。但现在不是一个女子失踪，而是十个，百个！
　　突然间，周天子想起来三年前凤凰入梦的情景。当时的情景导致了天下纷乱不已，而此事，和三年前，凤凰入梦之事一样，已经超越了人类所能达到的极限。
　　也许，是天地所为。或者说，是沈家放出了天外妖魔，或者是痘神娘娘做了什么，一时间，周天子浮想联翩。
　　“陛下，不要多想，先祭奠天地再说。”
　　看得出周天子的失神，大祭司低声的劝了一句。
　　除了固定的时间之外，每逢大事，周天子都会来天坛祭祀。
　　天子代天执政，为人皇。
　　很久之前，周天子还是孩子的时候，为了这件事，询问父亲，为什么皇帝都叫做天子。
　　大家都是一样，而且那些宗师高手，甚至可以傲笑王侯。天下间这么大，但皇权却能一代代的持续下来。
　　父皇只是摇了摇头，拍了拍他的脑袋。
　　但等他登基之后，才明白，作为天子，真的和普通人并不一样。
　　他有时候，会做一些稀奇古怪的梦，梦中，看到整个京城笼罩着黑色的气息，看到几百年前王朝更替的场景。
　　有时候，他会感觉到自己化身为大地，有时候，他觉得自己在天上飞。
　　但这些梦，并不是噩梦，相反，作为一个武功极为高强，精气神都坚毅的人来说，这些梦，更多的是一种启示。
　　这些启示，帮助大周度过了好几个大的难关，也让他明白了，这片广袤的土地下，无边的天空中，有着何等强大的存在。
　　而在祭天的时候，他会更清晰的感觉到那个强大的存在，有时候会得到更好的启示。
　　“那是天意，作为万民之主，陛下你能沟通天意。”
　　大祭司总是这样的讲述着，但却没有人知道，大地之下，黄天之上的存在，到底是什么。
　　所有的香烛被点燃，天坛被打扫的一尘不染。周天子毕恭毕敬的匍匐在地上，向着上天祈祷着。
　　他是亿万百姓的代行者，他要维持整个王朝的运行。
　　天子，秉承天意之子。
　　一个时辰之后，脸色铁青的周天子，从天坛上下来。
　　他没有感觉到天意，一点感应都没有！
　　这是从来没有的事情，难道说，大周朝和历史上的那些帝国一样，被抛弃了吗？
　　不可能，绝对不可能！


第一百九十一章 细说昔日事
　　京师，龙女殿。
　　今日来上香的人多了不少，龙女殿上下也是忙碌。
　　今日发生了如此多的事情，让人目不暇接。很多人都到了龙女殿来求一个安心，想知道水神龙女的想法。
　　龙女殿的一个隐蔽的偏殿中，几名女子，正在统计着这些日子里，金银的出入。
　　“上个月，花销了五十六万两银子，给太子殿下那里，是不是有些高了？”
　　有名女子提出的疑问，这些年，龙女殿全方位的支持太子殿下，金银的支出从不吝啬。
　　“是的，钱可以给，但他们的胃口是越来越大了。”
　　“我有些不明白，为什么龙女殿下，一定要得到朝廷的册封，我们为这个，付出了太多的代价了。”
　　剩下几名女子也在叹息，作为了解京师龙女殿资金运作的她们，这些年目睹了龙女殿将大批的金银、资源拿来支持太子的举动，其中的数额说出去会让大家目瞪口呆。
　　但这些投入，是否值得？毕竟只是一朝天子，在位不过数十年，龙女殿所求的，并不是裂土封疆，也不是高官厚禄，而是以天子的名义，将水神龙女册封为正神，拥有和佛门、道门一样的地位。
　　“这中间，也许有我们没有想清楚的诀窍吧，按道理来说，这么多的资源和银子拿出来，就算是天子也能买通，但为何投在了太子身上。更何况，我看不出，这个册封，对龙女殿有什么好处，甚至会惹来佛道两脉的敌视。”
　　一名清秀的女子叹息道，龙女殿的发展，并不需要朝廷大力的支持，相反，高调的插手皇位传承之事，反而会惹祸。
　　门外传来了急促的脚步声，一个白袍的绝色女子走了进来。这位京师龙女殿的主持，进来之后，直接说道。
　　“从账上调集二百万两银子，做得到不？”
　　“什么，二百万两？”
　　几个女子同时发出了哀嚎，谁会把这么多的银子，放到家里不用？大部分人都会拿去放贷、做生意甚至的购买田产。
　　“殿主，超过五十万两的支出，需要总坛的确认才是。”
　　有个女子站出来，很是恭敬的说道。
　　“没有问题，你们调集银子，然后和我去神殿，通过水镜术，和总坛联系。这次是太子殿下要钱，很紧急。”
　　“因为海州城的事情？”
　　几个女子猜到了原因，海州城是孔家的根据地，突然间被笼罩在无形的屏障中，难怪孔家之人会着急万分。
　　失去了娘家人的支持，太子就像是被砍掉了一只胳膊。
　　“对了，不要议论支持太子是否值得，这是总坛的决议，而且是水神龙女亲自下的神谕。无论如何，都要执行下去，我们虽然不能亲自聆听水神龙女的深意，但我们必须执行。”
　　“是。”
　　手下没有说再多的话，但龙女殿的主持，却将目光投向了千里之外的莲华岛。
　　到底，发生了什么事情？
　　还有，神权和皇权之间，到底有什么样的联系？
　　……
　　“三百多年前，前朝末代之时，痘神娘娘差点被天子封为至高至上痘神，沈约，你知晓此事与否？”
　　摇了摇头，沈约表示没有听说过。
　　“当年，痘神娘娘和苏曼华结怨之事，你是否知道？”
　　沈约也摇摇头。
　　“那么，现在龙女殿，一直支持太子，目的就是让太子登基之后，册封水神龙女为正神，沈公子应该听说过吧。”
　　“是的，听说过，当时还觉得，那些女人有些太蠢了，花了那么多的资源，借给朝廷那么多的银子，还把自己置身于危险之中，求的居然只是一个封号而已。当时觉得，就算是只花十分之一，都足以让朝廷扑过来舔水神龙女的脚趾头了。”
　　“现在呢？”
　　“得知星球意志，也就是天意的存在，才明白，是我想错了。”
　　沈约一摊手，朝廷现在的财政能支持下去，没有水神龙女的帮助，几乎是不可能。别看现在周天子是中兴之君，但王朝运行三百年后，各种各样的财政超额支出，就算是神仙也无能为力。
　　无他，吃闲饭，挖墙脚的人太多了，而且他们就代表着朝廷，形成了垄断一切的利益集团。
　　“沈约，我前面已经说过，这个世界，没有生物，能够直面星球意志本体的存在，而不发疯或者死亡。就像是一只蚂蚁在大山上，它永远感觉不到这是一座山，以及山的形态。
　　就算是痘神娘娘或者水神龙女都不行，因为意志力的差距，实在是太大了。
　　但这并不代表不能对话，不过需要气运的加身而已。
　　天子掌控万民，所以万民的意志可以加身与天子。一滴水会融入大海，但是一条大江，却可以在无穷的大海上，冲出一道痕迹。
　　天子能够感受到星球意志的存在，虽然只是表层，但对于一些强大的存在，也是足够了。
　　这样，那些外来者，想到了一个办法，那就是借助天子的册封，聚集气运，然后凭着神道，加上她们的强大，可以和星球意志所对话，获取星球意志的承认。
　　痘神娘娘就是这样做的，默默的发展信徒，三百年前，前朝帝君找到了痘神娘娘，封她为正神，只求她出手相助，平息内乱。
　　也在此时，痘神娘娘获取了星球意志的认可，而这时，苏曼华降临到这个世界。她第一件事就是找到了帝君，用天赋将其迷惑。”
　　“将其迷惑？”
　　听到这四个字，沈约心中一下子很不舒服。
　　“不是你想的那样，九尾天狐不需要付出什么，只要一笑就可以了，这是她的天赋之一。也就是这个举动，让本来三百年前就可以离开的痘神娘娘，不得不推延到现在。而九尾狐这个作为，激怒了痘神娘娘，她将利用秘法，让星球意志得知此事。
　　天子乃是代天执政，所以外来者，九尾天狐的作为，等于对娘的挑衅。所以娘选定了沈家，封印了苏曼华。”
　　沈约默默的听着，有些东西，还是不太懂。比如当初的细节，还有一些关联，不过，这些东西，已经没有追究的必要了。
　　但有一点可以确认，星球意志，足一种和人类不一样的存在。而云所说的气运，仿佛是一种承认，或者通行证一样的东西。
　　就像是没有吃过巧克力的孩子，你怎么给他描述，他都不会明白其中的味道。气运也许是一样，而且看样子，云并没有准备仔细解释。
　　“那么，我借助神国的力量，横扫天下如何呢？”
　　沈约想了想，问道。
　　痘神娘娘，掳来了两万多名武功高强的女子到神国中，等到她们大半或者全部醒来，将会是一股无比强大的力量。
　　痘神娘娘扭曲了时间，现在还剩下几个月，这几个月里，沈约可以以她们为根基，组成一只天下无敌的军队，或者借助她们的身份，用更轻松的方法。
　　这样一来，只需要一年的时间，沈约就可以扫平天下，登基为皇。
　　“这倒是一个好办法，可是，沈公子，你真的确定这样做吗？而且，你真的会这样做吗？”
　　云微笑着，仿佛听到了一件很有意思的事情。
　　……沈约默然，他怎么会不明白，这样做的后果？
　　哪一个人会容忍，自己的老婆，女儿、娘亲或者姐妹，突然有一天，被别人洗脑，然后成为别人忠心耿耿的手下？
　　就算是沈约说的再好，一旦消息泄露出去，那些人，无论男女，都会将沈约视之为恶魔，欲杀之而后快。
　　神国中三万名女子，大部分出身不凡，遍布天南海北，一旦她们改变的消息，被传出来，沈约就是天下之敌！
　　到时候，杀戮之重，恐怕空前绝后。
　　而且，还有最重要的一点，那就是，和这些女子们厮杀的，是她们的丈夫、儿子、女儿、父母甚至包括亲朋好友。
　　她们能下得了手，沈约能下令吗？
　　就算是沈约采用第二种方法，等屏障消失之后，将那些女子放出来，让她们控制手下，家族，但纸里包不住火，还是会哄传天下。
　　而且要控制家族或者势力，自然也要有杀戮，而她们下手的对象，会是自己的亲人。
　　“是的，我做不到。”
　　摊开手，沈约在苦笑。
　　大丈夫有所为，有所不为。驱动着旁人相爱相杀，明香能做到、痘神娘娘能做到、苏曼华能做到，但是沈约，做不到！
　　“是呀，你做不到。”
　　云凝视着面前的男子，突然的笑了，“我也很担心，你突然说，有什么不可以，反正是为了这个星球的千秋大业，反正天下间变革即将到来，要死很多很多人。既然这样，就让我来结束这个乱世吧。”
　　她笑的是那样的高兴，就像是邻家的大姐姐，看着一个争气的小弟弟一样。
　　“调皮。”
　　沈约也笑了，总算是没有被人骂成傻瓜。
　　“那么，沈公子，你接受我的这个提议吗？
　　只要五十年时间，你就可以青云直上，改变这一切。而你并不用担心明香和苏曼华。曾是神国承载者的明香，已经不是凡人，而且地球意志也不会让她死亡。而苏曼华的寿命，更是超乎人类的想象。现在才三百岁的她，只不过是九尾妖狐中的婴儿。
　　只需要你五十年到一百年的时间，对你，对这个星球，都是一件好事。
　　痘神娘娘帮不了你，娘不会让她现在回去。你想要离开，只有和娘协商。”


第一百九十二章 一个艰难的决定
　　第三天。
　　沈约微笑着，坐在了云的身边。
　　“你决定了吗？”
　　坐在沈约面前的云，等候着沈约的答案。
　　“是的，我决定了，请再给我三年的时间，我想到外面的世界去闯一闯，看一看。你说的对，既然明香和曼华的寿命都很长，那么我也不着急的去看她们。
　　我准备以三年时间，游历天下，做一些想做的事情。同时，请你帮我一个忙，能否破开我的神国，让里面的女子恢复原状，回归自我。作为回报，我会努力的帮助你们，将新思想传播出去。”
　　说出这番话之后，沈约只觉得心中有块巨石，突然消失的无影无踪。
　　明香留给他了一个了不得的好东西，这甚至超过了天下。
　　拥有这个的人，无疑能站在世界之巅，美女、力量、权势……这所有的一切，都唾手可得。沈约承认，自己这个选择做的非常的难。
　　神国之中，他差点沉迷，而且他有无数的理由可以说服自己，掌控着神国，比让她们回去好得多。
　　“你是一个好人。”
　　凝视着沈约，云微微的笑着，然后，她突然叹息了一声。
　　“可惜，我做不到。”
　　“你做不到？”
　　沈约一愣，他还记得鱼秋佳的例子，海州城天降异象之后，她恢复了神志。痘神娘娘都能做到的，为什么云做不到？
　　难道要去求痘神娘娘，才能让她们恢复原状？
　　“那根木头，也做不到的，鱼秋佳之所以能够恢复，只是因为当时神国还未成型，而且有苏曼华的手脚在里面。
　　但现在，你可以命令她们脱离神国，去扮演以前的角色，但恢复原状，是不可能了。”
　　“真的不可能？”
　　沈约皱起了眉头。
　　“倒不是不可能，但是做不到。因为，你并不是第一任神国之主，沈约，进入神国之后，你是不是感觉有些奇怪，那些女子，并不像是信徒，相反，更多的是亲昵？”
　　点点头，沈约也有这种感觉，那些女子，如果是狂信徒的话，还好说，但现在给他的感觉，却仿佛更多的亲昵。
　　一种只要见到他，就可以高兴、快乐，一种能为他做事，就幸福、安宁的东西，驱动着她们。
　　神国之上，神灵至高。
　　但沈约的神国，却不是这样。
　　那些女子更多的，是一种类似于忠心耿耿仆人的感觉。怎么说呢，就像是一个打下天下的皇帝，将皇位传给了下一任太子一样。手下虽然忠心，但是指挥起来，却没有像过去那样的顺手。
　　“你是说，要解开这一切的问题，必须先找到明香，第一任的神国之主？”
　　“嗯，沈约，你不觉得，明香留给你的这个礼物，大有深意吗？”
　　皱起眉头想了一下，沈约突然发觉了一些自己从未曾察觉到的东西。
　　他如果有机会去外星球，有两个选择，一个是地球，一个是苏曼华所在的星球。到时候，他会选择哪个？
　　他现在不太清楚，但明香无疑在天平的一端，加了一个砝码。
　　神国中数万女子。
　　她清楚沈约的性格，也明白沈约不会在神国中花天酒地，但有一点非常重要，那就是，时间的问题。
　　人都会死的，或者老的。
　　神国中的那些女子，她们的生命很长，但是她们的亲人呢？
　　一失足成千古恨，再回头成百年身。
　　沈约可以先去找苏曼华，但等在另一个星球上花费了很多时间之后，再去地球的话，恐怕那些女子的亲人，已经死完了。
　　沈约如果想要帮她们，那么就要尽快的解决问题。如果沈约是一个花心鬼，那么无论有没有神国，都无所谓，强大的人开后宫有什么难度呢？
　　“那个深思熟虑的小姑娘呀，我其实很想见到她。”
　　云轻声的说着，叹息了一声，“沈约，她给你留下了一条路，能够以最快的速度提升实力，然后前往地球。那就是神国。
　　你不会借助神国的力量横扫天下，也不会在神国中花天酒地，但你可以借助那些女子的力量，提高自己的实力。”
　　沈约点点头，正常人的内力提升，依靠的是苦练加上灵药，如果环境再好，那么就有长辈用内力帮助疏通经脉，打通穴窍。
　　当然，这种方法性价比极差，中间消耗极大，至于传说中的，那种过渡几十年内功到别人体内，然后那个人可以迅速应用的故事，只是神话而已。而且随着被输入人的内力强大，效果会越来越差。
　　但有了神国的沈约，却没有这种弊端。
　　两万多名武功高强的女子，每天十个日以继夜、夜以继日的将他轮下来，不，不是轮下来，是帮他疏通经脉，都可以排班到几年以后。
　　虽然效果越来越差，但这样持续下去，十来年之后，沈约的内功，将会夸张到无以伦比的地步。
　　而武功修炼到最高层，就是破碎虚空，对别人来说，破碎虚空是很麻烦的事情，但沈约身边有痘神娘娘，还见识过星球意志，最难的一关并不是那样难以度过。
　　但是，承受她人之恩，自然要有所回报，对于沈约来说，到时候，他会先选择生命近乎无期的苏曼华所在的星球，还是急匆匆的去找明香？
　　一来一去之间，明香埋下了一个很深远的棋子。
　　沈约如果想要快速离开，那么就要承受这些女子的恩惠，到时候，选择谁，一目了然了。
　　突然，沈约想到了苏画蔓，那只黄毛的小狐狸，还有自己体内的那只青色的狐狸。
　　青色的小狐狸，利用类似天锁一样的方式，锁死了他的内功修为，也许，这是苏曼华的后手。
　　她知道明香会做什么，于是采用了这个方法——当然，锁死了沈约的内功，让沈约无法破碎虚空，这对于苏曼华来说也没有什么好处，但那两只小狐狸，绝对有东西隐瞒着自己。
　　她们不是说，苏曼华留给沈约的礼物，比神国还要珍贵吗？
　　可是，其中的诀窍是什么，沈约死活想不起来。
　　想到了这里，沈约不由心中诽谤起着两个女人。
　　那么两个联手多好，偏偏要斗得你死我活，咦，想一下，当初苏曼华是不是看到了明香和她是一样的人，才宁可闹得一个回娘家，一个回婆家，也不想让明香当老大？
　　怪不得，他觉得苏曼华没有感觉中狐狸那样的狡猾，现在看起来，她已经努力的做到更好了，毕竟痘神娘娘和明香占据了主场之利。
　　用力的摇了摇头，沈约决定将这两个女妖怪抛之脑后，说不定她们宫斗其实还有更深的步骤，只不过他没有想到而已。
　　两个大混蛋！
　　“真的没有办法吗？”
　　“有的，只要沈公子不在乎那些女子的生死，我可以让娘强行的剥离，但有八成的可能是神国崩坏。”
　　云的声音很轻，沈约点点头，沉默了半天，突然，他说道。
　　“那么，我们前面说的协议，还有效吗？”
　　“气运？”
　　“对，我有一个设想，可能需要气运的帮助。”
　　“可以，但是沈公子，提醒一句，你接受了气运之后，以最好的预计，完成目标，最少需要五十年到一百年的时间。”
　　“你们要的是结果，但如果能在最短时间内做好，会更加的完善，是不是？”
　　沈约微微的笑着，笑容中有着一抹的自信。就像是当初他见到了痘神娘娘之时，又像是他决定留下来和明香在一起一样。
　　“沈公子，难道你有更好的法子？”
　　云微微的皱了一下眉头，显得有些迷惑不解。
　　“条条大路通罗马，你们的计划，实在是太烂太差和太没有操作性了。”
　　指了指自己的脑袋，沈约笑了笑。
　　“我有更好，更有趣的计划，说不定十年左右，就能成功。”
　　“怎么可能！”
　　云这一刻，真的是惊呆了。
　　作为这个星球土著的智者，以及星球意志的代言人，她仔细盘算过沈约如果得到气运后，想要一统天下，要面对什么。
　　“沈公子，海州城异变之事，牵扯甚广，没有人能瞒得过天下间人的耳目，你在海州城所作所为，也落在有心人的眼中。
　　刚这一点，就会有各种各样的麻烦牵扯到你的身上。
　　而且，当今朝廷和各地诸侯，还拥有很高的实力，你得到了气运，但也必须有天时所配合。人心向背并不是一句空话，你能做的，只能是慢慢的等着，以十年之时，建立起自己的根底。
　　等到佛道两脉和水神龙女之间的冲突爆发，朝廷废立太子、财政崩溃、天下连续大旱之时，才是你动手的时候。
　　不然，就算是有气运在身，也不成。
　　除非你动用神国，但前面你已经拒绝了。而且还有种种的限制，你的神国并不是无敌的。”
　　云来此之前，动用了意识海中的资料进行了分析。虽然星球意志并不在于王朝更替这些细微的小事，但这也算是云的个人兴趣。
　　最后，她得出的结论是，沈约有机会建立起新的皇朝，但这个人却不一定能做的。他的性格、他的环境，是一个很大的阻碍。
　　“我和你们不一样的，云。”
　　沈约微笑着，又指了指自己的脑袋。
　　“我有一个很好玩、很疯狂以及非常有趣的计划，说不定到最后，能解决一切的问题，甚至能达到不死人，少死人的，大家皆大欢喜的地步。
　　所以，你现在，把气运是什么东西说给我听吧，乖，亲。”


第一百九十三章 去休，去休！
　　“亲，你先告诉我，你想做什么？”
　　云没有生气，反而被激起了更大的兴趣。
　　“不能说，这是我的创意，也是我的保命之本。不过，等我操作起来，绝对会非常非常的好玩。”
　　沈约拒绝了云的请求，这是他的底线。
　　神灵、星球意志和人类的智慧，其实并没有什么差别，平日看起来无所不能的情景，只不过是因为知道更多的东西，以及得知情报更多而已。
　　但现在，有个疯狂的念头，在他的脑海中不停的跳动着，就像是一只想要冒出地面的土拨鼠，只需要搞清楚几个关键点，就可以了。
　　“好，沈公子，气运从你们人类的角度来看，是这样的……”
　　云讲述着气运的来由，同时，观察着沈约的表情。
　　随着她的讲述，云发现，沈约的脸上，喜色越来越多。等她讲述到了最后，沈约突然哈哈哈的大笑了起来。
　　“谢谢，谢谢！”
　　他用力的拍了一下面前的桌子，然后用一种很是诚恳的话语说道。
　　“等我游历天下之后，就让我气运加身吧，这东西，简直是为我量身定做的，你们以前，真的是太浪费这个东西了，哈哈哈！”
　　那种快乐的笑声，就像是一个色狼看到几个小女孩在那里过家家的时候，发出的那种猥琐的笑声，仿佛有一个最好的玩具落到了他的手中。
　　嗯，再说一句，就是一个沈约盼望了许久的玩具，突然间出现在他的面前。
　　脑海中，突然出现了一抹的颤抖，这是意识海本体的波动。
　　虽然说，一直以来，意识海都倾听着这里发生的一切，但从来未曾有所表示。但是现在，沈约的言语，却让意识海产生了极大的波动。
　　好吧，云能理解这种状况。
　　人类的个体，对于星球意志来说，就像是皇帝和平民一样的遥远，不，是皇帝和一只猫一样的遥远。双方间不会有什么交集，但直到今天，皇帝见到了这种猫，同时决定猫很有趣，于是和猫玩耍，和猫咪聊了聊对猫咪以后的安排。
　　但是，这时候，猫咪却对皇帝表示了极为强烈的鄙视，嘲笑了皇帝的智慧，以及对它的安排。
　　猫咪成功的引起了皇帝的好奇心，因为皇帝搞不清楚，猫咪的想法是什么，而且，皇帝有种很强烈的预感，猫咪也许真的有更好的办法。
　　“沈约，你惹了大麻烦了。”
　　用手抚摸了一下额头，云有些无奈的说道。孩子如果对一只蚂蚁产生了兴趣，这对于那种蚂蚁来说，并不一定是好事情。
　　前面，沈约所作之事，只不过让星球意志留意到了沈约，但现在……好吧，不做死，就不会死。既然沈约如此有信心，那么，就将气运交给他。
　　百年光阴，不过是一闪而过，对于星球意志来说，如果有个好玩的东西，是非常值得交换的。
　　帝王将相，平民百姓，只不过是原上之草，又有谁会真正的关心呢？唯有狮子，才可以在阳光下嬉闹玩耍，傲笑整个草原。
　　……
　　“主上，你要离开神国了？”
　　脸上滴滴的泪水落下，玉真和一大群女子，围着沈约。
　　“不是离开，至少暂时要出去办一些事情。”
　　沈约微笑着，看着那些女子，细声的说道。
　　“我是不会离开大家的，对了，我这次出去之后，会给大家带来一些东西，你们想要什么，列出单子就可以了，不过，活物是不行的。”
　　整整用了一天的时间，沈约才将那些女子劝说平息下来。这还是他发挥了神主的威严，才让她们接受了他的主张。
　　“主上，需要让派出一些姐妹们跟随与你吗？”
　　玉真轻声的问道。
　　“不用了，如果需要，我会召唤你们的。”
　　“好。”
　　玉真点点头，说道，“主上不用担心我们到了外界，被人认出来。不少姐妹年轻了许多，从外观上，算是两个人。同时，还有不少姐妹，出身很隐秘，有些绝迹江湖数十年，有些根本没有闯荡过，还有一些，来自极遥远的地方。
　　主人召唤的时候，我们安排她们出去，没有人会察觉到她们的身份，而且，在不行……”
　　玉真拿出了一个黑色的头套，俏皮的向着沈约说道。
　　“套在了头上，就没有人能认出我们了。”
　　“啊！”
　　沈约脸色一红，他当初和云商讨的时候，居然没有想到这一点，实在是太让人感觉到脸红了。
　　不过也是，这么多如花似玉的女子，让她们在外界，一天到晚都带着头套，穿着长袍，简直是一种犯罪。
　　也怪不得，他有意无意的忽略了这一点。
　　“主上，姐妹们可以束缚住胸部……”
　　玉真继续的说着，手在浑圆高耸的双峰上轻轻的拍击了两下。那完美的曲线颤抖着，看得出，那下面是何等诱人的挺拔。
　　“算了，不用了，我到时候，一定会召唤你们的，你先退下吧。”
　　长长的吸了一口气，沈约让玉真退下。
　　心中有一团火焰，让沈约不得不花了一会儿时间，来平息心情。
　　为什么要暂时离开神国，面前的这些绝色的妖娆的诱惑，也是一个极为重要的原因。
　　后宫佳丽万千人，三万宠爱在一身。
　　唐明皇在红粉骷髅中修炼，但最终，一代明君终于沦落成废渣。唐长老在女儿国中看到的不仅仅是妖娆的女王，同时看到的是无数想要推倒他的女色狼。
　　所以，唐长老走了，一步三回头的走了，他身边的悟空就是最好的例子，当年老奶奶不是给孙悟空说过，只要功夫深，金箍棒也能磨成针？
　　神国之主，就他一个男人，而且所有的女子都是他的仆从，会遵从他的任何举动。
　　这样一来，他总有一天，会沉迷在温柔乡中。
　　人学好难，但是一旦堕落，那么就会极速的无可挽回。
　　有时候，他甚至想，如果这些女子再热情一些，或者主动一些，会不会是别的情况？
　　好在，神国中的女子，都很听他的话，没有做出过于香艳或者激烈的动作，不然，失去了内力的他，拿什么来反抗呢？


第一百九十四章 小狐狸，大混蛋
　　从沈约的房间中走出，玉真微笑着，向外走去。
　　现在是另外一班人值守的时间，她可以回家休息了。
　　沿着青石小路，走到了不远处的一处木屋中，推开门，屋子里，有六名女子，在这里等候着她。
　　长长的吸了一口气，玉真低下头，向着面前的女子们，鞠躬道歉道。
　　“对不起，各位，我没有能留住主上，这些日子的所作所为，也让大家失望了。”
　　“是呀，我们很失望，最重要的是，我们该如何面对后面的局面。”
　　说话的是一名身材匀称的女子，她雍容华贵的如同一朵牡丹花。
　　“神国之中，主上是我们的一切。主上性格很好，但这样也容易被他人利用，尤其是现在神国草创，各种规章制度都不完善。大家虽然都是姐妹，但有些事情，却不能不未雨绸缪。
　　玉真，你知道，你最大的错误是什么？”
　　“不争，我过于的没有进取心了，没有向着主上进言，也没有能够让主上对大家产生更多的依恋感，以至于，主上要离开神国。”
　　“这不能怪玉真，我们都在主上身边呆过，每次都会带着膜拜和激动的心情。那时候，很难以冷静或者以克制的心情来面对主上，更不要说，用计谋或者别的东西，来应对主上了。”
　　有个女子插话说道，身材玲珑的她，一头秀发如同黑色的瀑一般披散下来，半遮住了白玉般的容颜。柔顺的黑发在匀细的脖子上，形成一种令人动心的清秀。
　　“还有，定下这个策略的是我们全体，神国岁月悠长，大家并不需要取得段时间的恩宠，相反，只有让主上明白，我们的性格、行事方式和主上一样，反而是最好的选择。这样，就算是那群狐媚子还有魔女妖女们暂时得到了宠爱，但主上最终会明白，我们才是最值得托付的对象。”
　　另外一名女子淡淡的说道，看得出她对这个策略很有信心。
　　“但是，错了就是错了，玉真，你明白吗？”
　　另一个女子说道。
　　“现在主上要离开神国，必然有不满的人对你发难。你要做好准备，必要时候，我们先退一步。”
　　“可是，她们……”
　　玉真脸色一变，大声的说道。
　　“她们是什么人，我当然知道。都是一些心狠手辣，为了达到目的而不择手段之徒。但是，玉真，她们不会背叛主上，就像是我们一样。
　　而且，主上对我们有种疏离的感觉，你还没有发现吗？”
　　玉真点点头，但心中却有着强烈的不安。
　　进入神国的女子，都是被痘神娘娘千挑万选的精英。这些人中，有名门正派，也有心狠手辣或者行事不计后果的魔门女子。
　　现在，大家都归于一处，为沈约而服务。
　　对于沈约来说，这些女子都忠心耿耿，所以，他也没有什么防备。但是他忘记了，人不是石头，各有各的不同。
　　她们忠心于沈约，但是表达忠心的方式会有不同，有的人会很激烈，有的人很温和。有些人拔剑为主上而战，有些人则是偏守不动。
　　而且，人是社会性的动物，这么多女的在一起，自然要分出一个你高我低——谁的地位更高，就能更靠近沈约一些。
　　就像是天堂之中，也有大天使等的分别。
　　这种东西，就算是神灵，也无法完全的消除，更何况，沈约这个撒手不管的半神，如今神国之中，已经是暗潮涌动。只不过，在为沈约服务的前提下，大家达成了协议。
　　“这些东西，不告诉主上吗？”
　　有名女子，提出了疑问。
　　“主上的脾气，大家不是不知道，他对神国都有些疏离，如果将这些东西启禀与他，又有何用处，只是徒增他的烦恼而已。”
　　说话的是名光头的女子，但这无损于她清丽脱俗的气质。
　　“更何况，我们和她们，都是一体的，只有神国繁荣了，只有主上正式接管了神国，我们的一切才有意义！”
　　她站起来，对着众女说道，“无论如何，大家现在要齐心协力。开始我们服侍主人的时候，她们没有来捣乱，那么到她们负责的时候，我们也要配合，明白吗？
　　不要为一时的胜负而争执，主上会明白这一切的。更何况，她们的所作所为，未必是错的。”
　　凝视着原处的神殿，她长长的出了一口气。
　　主上呀，你明白不明白，神国对于我们，是什么样的含义？
　　……
　　沈约自然不知道这些女子们的交谈，对于他来说，正在为离开神国而准备。
　　说起来，神国之中，一切都很顺利，那些女子们，不会违抗他的命令，也不会故意怠工。无论他吩咐什么，她们都会一一照做。
　　这就好，他真心害怕出现宫斗等场面，一个苏曼华和一个明香就让他头痛了，如果神国几千名佳丽一起勾心斗角，他还不如变身触手怪算了。
　　打开了一间卧室的门，小狐狸正躺在床上睡觉。神国中就有这样的好处，吩咐了那些女子，她们就不过来探查。
　　“起来了，懒家伙，等一会，我带你离开。”
　　“爹爹，你要离开这里了吗？太好了，娘没有看错你，她说神国不是好东西，这么多的女人，还不如养一大群小狐狸呢。”
　　听了沈约的话，小狐狸兴奋的跳了起来，香了一下沈约。
　　“到时候，我们一起去找娘，她一定会很高兴的。”
　　“画蔓，小青帮我增加了一百二十年的内力，你能帮我做什么呢？”
　　“我会做家务……”
　　小家伙兴高采烈的说道，不过，看着沈约一副乌云盖顶的脸色，连忙说道，“我会色诱……”
　　“色诱……”
　　凝视着小家伙整整三分钟，沈约一脚，将小狐狸倒提在手中，用力的摇呀摇，直到她变得昏头转向而已。
　　“还会色诱吗？”
　　“会！”
　　小狐狸微微的笑了，然后沈约只觉得眼前一亮。
　　这一瞬间，仿佛有什么东西击中了沈约的心脏，让他觉得面前的小狐狸是那样的美。这种美已经超越了人类的界限，甚至代表了一种道。
　　天狐一笑，倾国倾城，小狐狸这种极端的美，差点让沈约沉迷其中，无法自拔。
　　“娘说，如果爹爹你遇到了无法抵抗的敌人，就让我出面解决掉他，我可是男女都能通吃，不过，我觉得，爹爹，你如果想别的女人，又控制不住自己的想法之时，那么就来找我，我就先替你笑一笑，这样，你就没有什么想法了。或者，爹爹想要干掉某个人，我也能帮忙魅惑与她。”
　　小家伙委屈的看着沈约，她说的是真话，为什么没有人相信。
　　“还有呢？”
　　沈约的脸色已经变得有些铁青了，什么样的父母才能教导出这样的熊孩子？性格简直是太扭曲了，人生观和社会观也是无比的让人蛋痛。
　　实在是想变身鬼父，好好的修理这个小萝莉一顿！
　　“别说了，等一会我离开神国的时候，画蔓你有办法跟着我一起出去吧？”
　　“嗯，我可以变成爹爹身上的一根毛，跟着爹爹出去。”
　　“好的，小青呢？你能呼喊到她吗，等一会我要离开神国，问一下，她还好吗，这种转换，会不会对她产生伤害。”
　　来到了神国之中，沈约的内力消失的无影无踪，按照他的推论，应该是体内的先天青气，也就是那只青色的狐狸，被神国压制住。
　　他是神国之主，而这种不属于他的异物，很可能不适合神国的规则，而等一下他出去之后，可能会对她的身体产生极大的伤害。
　　“嗯。”
　　苏画蔓让沈约躺在床上，然后解开了沈约的腰带，站在了沈约的身前，将脸贴到了沈约的肚子上。
　　她的肌肤非常的嫩滑，呼出来的声音，让沈约有些发痒。
　　“小青，出来了，小青，出来了……”
　　“……你到底会不会召唤小青吗？”
　　“爹爹，和肚子中的孩子都是这样说话的，人类的孕妇不也是这样？小青是你肚子里的孩子，她一定能听到的……”
　　苏画蔓喃喃的说道，一副对此坚信不移的样子。
　　“画蔓，你可以去死了。”
　　沈约这时候，才发现，被苏画蔓耍了，这个小家伙，根本不知道怎么样沟通青青小狐狸。
　　“嘻嘻，爹爹的味道很好闻，而且笨笨的，居然比画蔓还要笨，还会脸红，嘻嘻……真的，小青快要生下来了，到时候，爹爹你一定要让我帮你抚养她呀……我可以既当娘又当姐姐的。”
　　小狐狸从沈约的怀中跳下来，笑的是那样的灿烂。
　　“你这个笨狐狸，以后不要说认识我！”
　　沈约突然回想起，和狐狸们打交道的日子，总是自己吃亏，上当受骗，看来，以后决不能相信这只笨狐狸了！
　　“画蔓才不笨，笨的是爹爹，爹爹笨死了，娘那么聪明的人，都被爹爹变得笨了起来。”
　　苏画蔓笑着，给沈约做了一个鬼脸。是呀，爹爹实在是太笨了，她都有些不忍心调戏爹爹呢。
　　娘一直在爹爹面前表现出最好的一面，但如果等爹爹知道了娘的真面目，恐怕到时候……她都会同情爹爹的。


第一百九十五章 两个人的大冒险
　　海州城的废墟中，痘神娘娘无聊的坐在了一个地方发愣。
　　对于先天木灵的她来说，时间的观念，和人类并不一样。等待对于她来说，并不算太难熬。
　　一道无形的涟漪出现在虚空中，然后沈约的身体从中跃出。
　　“出来了？”
　　痘神娘娘看到沈约走了出来，连忙走到前来。
　　“嗯，一切都好。”
　　沈约点点头，而在他的后脑勺上，有一根金色的毛发隐蔽在其中。
　　他离开了神国，同时也将小狐狸带了出来。只不过，这个小家伙经历了这么多的动荡，现在不能行走于人世，还需要一段时间，才能恢复过来。
　　云跟在沈约的身后，向着沈约行礼，她是来告别的。
　　“你要回去了吗？”
　　沈约轻声的问道。
　　“嗯，我很高兴，能够遇到你。”
　　“再见，我也期盼我们以后的见面。”
　　“这个，倒是不可能了，沈公子，永别了。”
　　沈约身子一震，这是什么意思？
　　“笨蛋，她只是星球意识的一丝分神，当她回归到星球意志之中时，就像是一滴水落入了海洋，所有的一切，都会被星球的意志所吸收。到时候，那个小小的她，就不存在了。”
　　痘神娘娘在一边，说了一句。
　　“是的，不过，这也很好不是吗？”
　　白衣女子微笑着，凝视着沈约。
　　“可是，你会……”
　　云微笑着，只是摇头。
　　“不一样的，真的不一样。至少在她眼中，回归到主意识中，才是至高的荣耀。她不会因为死亡而困惑，不会因为消失而沮丧，她只是一个任务而已，沈约你到现在还没有明白吗？”
　　“娘娘说的是，我其实是一个任务，沈约，你想不想听一下，我的故事？”
　　“好呀。”
　　沈约点点头，能听到星球意志的故事，他当然很高兴。
　　“是不是感觉到，我更像是一个人？”
　　“是的。”
　　“我原来的身份，是荔白王的一个女儿，平日里多谋善断，被大家交口称赞，可惜天不假年，也就是不久之前，死于了意外。
　　当我的灵魂前往意识海的时候，被星球意志选择我作为使者。
　　对我来说，目睹了意识海的伟大，以及星球意志的加持，所以幸运的得到了这个使命。
　　我这次完成了任务之后，我就会回家，到时候，将成永别。但是，我只是会感觉到高兴和荣耀，就像是你神国中，那些为你服务的女子们一样。
　　她们昔日的荣光、身份甚至是一切，对她们来说，已经消失，她们现在依附的是你，而你，也应该担负起相应的责任。
　　沈公子，你的心态，还需要磨砺。
　　神道无情，王道无亲，沈公子，千年之后，这世上可有新鲜之事？到时候，能陪伴在你身边的还有几人？
　　你是一个好人，但不是一个好的神灵，更不是一个合格的领导者。加油吧，希望你记住一件事，拿起屠刀，方是大慈悲。”
　　她微微的一笑，然后消散在空中。
　　从此，天地间再也没有这个人，就像是阳光下的露珠一样，沈约唯一能记得的，是她那张微笑的，圣洁的脸。
　　“再见。”
　　……
　　许久之后，当云离开之后，沈约才突然的松了一口气。
　　“别担心，她已经走了，我可以保证，这里没有她的眼线。”
　　痘神娘娘微笑着拉着沈约的衣襟，说道。痘神娘娘眼中的她，是指的星球意志。
　　“真的？”
　　沈约那真挚的笑容消失了，脸色变得有些阴沉。
　　“你伪装的很好，是的，我都有些害怕，害怕你问出那个问题。”
　　痘神娘娘长长的叹息了一声，说道。
　　“是呀，我一直想问，三年前，我梦中的凤凰，以及整个海州城的人，梦中梦到的凤凰，到底是什么的含义。”
　　他凝视着云消失的地方，喃喃的自语道。
　　以前，他以为是地球娘引发了凤凰之梦，但后来却发现，并不是。那么，是星球意志引发了凤凰之梦吗？
　　成为了神国之主后，他脑海中多了一些知识，明白了要引发凤凰之梦需要什么条件，难度有多大。
　　他真心的希望是这样，是星球意志引发了凤凰之梦，不然，事实太残酷了。
　　好几次，他都想问一下云到底知道此事不知道，但是最终他没有问出那个问题，因为有些东西，必须深深的隐藏在心底，不能被人知道。
　　也许，云也知道，所以才在最后一句话，提到了拿起屠刀，方是大慈悲的话。
　　“笨蛋，担心什么？反正我们都不会有事情的，是不是？”
　　“嗯，痘痘，你真的能确定吗？”
　　“当然，你就是那只凤凰呀，难道你现在还不明白，还不清楚那场梦的含义吗？无论你选择了什么道路，你已经是毁灭这个世界的大魔王呀！”
　　痘神娘娘微笑着，戳了戳沈约的肩膀。
　　经历了海州城的变乱，她都猜到了一些东西，而沈约居然猜不到，这个家伙，真的有些笨。说起来，自己在海州城所作作为，他都看在眼里，居然还不明白自己到底为什么这样做，以及一些前因后果。
　　“我……”
　　沈约陷入了沉默，许久，他才问道：“对了，小豆豆，为什么你的神国中，只接纳女性？能不能容纳男性？或者放她们出来？”
　　有些话题太沉重了，还不如说一些轻松的。他问的这个问题，很是重要。
　　突然间，沈约想到了这个问题。
　　“很简单，我是先天木灵，也就是母的，所以，我的神国中，只能有母的！”
　　痘神娘娘微笑着，回答道。
　　“别开玩笑了，给我说真实的原因吧！”
　　沈约差点被这个答案所噎死，这是什么什么！木的，母的，这家伙什么时候学会了明香满嘴胡扯？
　　“你猜，但是我就不告诉你。”
　　她微笑着，看着面前的人气得焦头烂额，看着他无可奈何的样子，笑得非常的开心。
　　那一天，她和明香来到了海州城，见到了沈约，手忙脚乱的他，正手忙脚乱的劝着一个小女孩。
　　“这就是你所喜欢的男子吗？”
　　痘神娘娘在心中问着明香，有种新奇的感觉。
　　他请她品尝了糕点，然后，在阳光下幸福的聊天。一切就是那样的快乐，就像是她在阳光下，感受着太阳的温暖一样。
　　“明香，沈约他真的不错。”
　　他是她认识的第一个男子，从那时候开始，她和他联系到了一起。
　　来到了这个世界之后，她努力的完成着主星球教给她的任务，经历了一千五百年的岁月。到了最后，在明香的蛊惑下，她有了人类的躯体。
　　第一次感受到人类的喜怒哀乐，第一次明白了世界如此的广阔。
　　她有了人类的躯体，在海州城中，认识了一名叫做沈约的男子。
　　谢谢星球意志，让她来到了这个世界。
　　谢谢沈约，让她知道了人类原来可以这样的伟大和坚持。
　　她和他一起，经历了一场大冒险，打败了闺蜜兼小姑明香、战胜了大房妖怪苏曼华、赶跑了剽悍婆婆地球娘，送碍事的公公去环游世界。
　　然后，现在，她和他并肩坐在了海州城前，直到这个世界的末日。
　　到时候，去找闺蜜明香呢，还是去找九尾狐苏曼华呢？
　　不过，她已经不在乎，因为此时，她在他身边。
　　这是她和他的故事，这是两个人的冒险经历。
　　今夜星光灿烂，她和他并肩欣赏。


第三卷 神国佳丽三万人


第一百九十六章 梦的背后
　　三年前，那一夜，整个世界的人，都梦到了凤凰。
　　梦中，有一只翱翔九天的凤凰。
　　凤凰，五百年而生，五百年而死，然后涅火重生。
　　整个世界在熊熊的燃烧，明亮而璀璨的火焰映红了天地，那只凤凰翱翔在天际，凝视着这一切。
　　沈约也做了这个梦，而且时间比大家都要长。
　　那时候，他曾经以为，自己是禀赋气运而生之子，以为自己会有什么金手指，能够掌控一切。
　　但是，后来，一切都证明了命运和他开了一个玩笑，金手指一直没有出现。直到遇到了明香，知道天幕坠落，沈约投身于其中，得到了力量。
　　但是……那场梦，他依旧记在心中。
　　这是何等可怕的力量，恐怕只有星球意志，才能做到这一点。
　　那么，星球意志，会不会做这种无用之事，将毁灭世界的梦，投影到每个人的梦中？
　　不会，星球意志甚至不知道他的到来，这种梦境的投影，更像是一种天机。
　　一种星球意志所作的梦，或者是计划。
　　一个即将毁灭这个世界的机会，一种可能发生的未来。
　　沈约的出现，不过是一种契机。
　　痘神娘娘说过，她在海州城的血祭，得到了星球意志的允许。
　　那时候，就有种可能在沈约的心中时隐时现，只不过，因为过于的可怕，以至于沈约都不愿意直接面对。
　　假如，有一天，我们脚下的世界，发生了翻天覆地的变化，那么会是什么样的结果？
　　每个人的梦中，都有过世界毁灭的情景。
　　黑色的大地龟裂破碎，乌云密布的天空狂风闪电，海洋咆哮着席卷着一切，而人们就像是蚂蚁一样四处逃生。
　　在没有知道有星球意志存在的时候，沈约会以为，那只是人类残留的原始的恐惧，但随着他实力的增长，凤凰之梦却让他品味到了更多的含义。
　　目前这个世界，是人类的世界，武功决定着人类占据世界的最高峰。
　　星球意志决定着这个世界的发展，人类朝代的更替背后有着星球意志的干扰。人类以外自己是上天的宠儿，实际上，只是地里的庄稼而已。
　　假如有一天，农夫认为，需要换上一种更加高产的种植物呢？
　　这就是沈约所担心的事情！
　　另一个星球，派来了九尾天狐、痘神娘娘、先天水灵等，她们给这个世界的星球意志，启发了如果使用法术，建造神国等手段。
　　“星球意志一直在观察着我们。”
　　这是痘神娘娘的原话，而这种观察，背后是不是代表着学习？
　　“这个世界的人们，学习使用武功，就是因为世界的规则不同。每个世界的规则，都不一样，我也想不到，可以使用武学的世界，如此的精彩。”
　　地球娘这个对沈约说，她带走了明香，准备到地球上好好钻研中州大陆的情景。
　　到时候，地球人如果能够人人修炼真气，那么科技的发展可以更加爆炸化的前行，科技的力量和人体的发展结合起来，前途光明无比。
　　而苏曼华所在的星球，也是一样，派出使者，然后搜集情报，返回。
　　那么，这个世界的星球意志，她有什么样的想法没有？
　　海州城的血祭，以百万人的死亡，建造了新的世界，成就了神国。
　　那么，如果这个世界的意志，也准备改变呢？
　　人发杀机，天地反复。地发杀机，龙蛇起陆；天发杀机，移星易宿！
　　到时候，天下间的人们，宛如海州城的平民一样，奔走哭嚎，十不存一。那些武功高强之辈，也许能在规则的改变时，如鱼得水，但是普通人呢？
　　甚至说不定，星球意志会来一个直接清场，然后换上一批新的人类，来塑造新世纪。
　　痘神娘娘能让一天变成一年，谁知道洪荒的演变会不会有更新的花样？
　　凤凰之梦，也许就是这样的来历。这代表了未来的一种可能，就像是有细菌进入了人体，然后人不自觉的发烧一样。
　　沈约是病菌，久违天狐，痘神娘娘也是病菌，她们的到来，已经改变了这个世界。星球意志观察着她们，从中得到想要的东西。
　　沈约甚至猜测，如果不是自己突然出现，当痘神娘娘离开这个世界后不久，星球意志就会开始改天换地，或者改变规则，让这个世界更加高端，适合修仙，或者改变世界，制造新物种代替人类。
　　这对于星球意志有益，但是对于这个世界的人类们，却是天大的灾难。秋风未动蝉先觉，人类天生的本能告诉大家灾难即将到来。但这是无可抵挡的灾难，人类甚至包括那些生灵们，都不知道，灾难是什么，或者说，最深的潜意识知道了灾祸，却绝望的无法抵挡。
　　所有人的潜意识，产生了共鸣，一种期盼救世主到来的期盼。
　　而这时，携带着地球意志来到这个世界的沈约，成为了所有人的潜意识中的变量。就像是细菌进入了人体，整个世界一瞬间沸腾和共鸣起来，于是，有了凤凰之梦，他成了凤凰，毁灭了这个世界，或者拯救了这个世界。
　　沈约的猜测不一定是真的，但一切的一切，都代表着未知，但沈约的到来，无疑是一场变量。
　　一个能够让星球意志产生极大兴趣的变量。
　　从苏曼华的世界学习到了仙侠神术，但在地球那里，却见识到了科学的威力。所以，星球意志，会感到极大的兴趣，所以，才来见沈约，提议将气运借给沈约。
　　可是……就算是沈约统治了这个世界，时间有多长？
　　五十年？沈约并不相信星球意志的话，痘神娘娘会骗人、九尾天狐会骗人，地球娘会骗人，这个世界的星球意志，为什么不会骗人？
　　所以，他相信云的一些话，但有些事情，却必须提前做好准备！
　　……
　　海州城外八十里，屏障之外。
　　这里变成了一个大营，出来的人们，在这里扎下了营地。
　　虽然有些人出来之后，撒开了脚丫子，向远处逃去，想要走的越远越好，但更多的人，则是留在屏障外，等候着孔香兰的命令。
　　三个多月的磨难，使得大家都成熟起来。大家都知道，只有互相帮助，才能活得更好。
　　需要做的事情，实在是太多了。
　　被压伤了的孩子，散落的物资，求救的人员、营地的守卫，一切都需要大量的人手。好在这些日子里，并肩作战的大家，相互间有了默契，都竭尽全力，贡献出自己的力量。
　　营地里，弥漫着一股兴奋和不安的气氛，兴奋是因为离开了海州城，而不安则是对未来的担忧。
　　他们经历了人生中最奇诡的事情，不知道，以后会不会再遇到，以及该怎么做？
　　所有人的心中，都有一个念头，也许，只有沈约能解释这一切。
　　不久前，沈约出来了，他在营地中巡视了一番，然后回到大帐，和孔香兰等商量要事。他什么都没有说，只是告诉大家，先等一等。
　　一切，会好起来的，不是吗？
　　……
　　“你在这里呆着，那里都不要去，明白吗？”
　　李艾慈表情严肃的，对着一名女性牧师说道。
　　“是，我明白，而且今日之事，绝不会说给第二个人听。”说话的女性牧师，相貌和沈约有着三分的像，刚才，就是她女扮男装，在神术的帮助下，伪装成沈约，在营地里巡视一周。她演出的很好，没有人看出破绽。
　　“这就好。”
　　点点头，李艾慈走出了帐篷。
　　沈约留在了屏障中，目前只有少数几人个人知道。孔香兰、鱼秋佳、谢晓芙、李艾慈以及她。
　　这个消息决不能外泄，因为如果沈约等上几个钟头，从屏障中出来，被他人得知，那么就有大麻烦了。
　　痘神娘娘掳走了这么多的女子，而且很可能都是大有身份的人，全天下的目光，都看到黄光向着海州城飞去，到时候，前来寻人的潮流，谁能挡住？
　　尤其是最后出来的人，必然会被一遍遍的询问，而沈约更是不同，他在海州城的一次次表演，实在是太轰动了，消息瞒不住，到时候，大家都会问他该如何。
　　而有些行事激烈的人，更会动手。
　　既然这样，不如伪装，沈约已经离开了屏障，和大家一起出来。
　　这样，谁问起来，都可以推脱。
　　可是，心中的不安，越来越重，因为，从刚才到现在，整整数个时辰过去了，除了两道黄光穿过了屏障，向着远处飞去以外，再也没有人出来。
　　没有人。
　　沈约的推断是正确的，从外面的人口中，得知了时间的变化，里面一年，外面一天，现在，她们在外面呆了整整半天，里面沈约也应该过了半年的时间，但他却没有出现。
　　水神龙女在上，保佑他不会有事。


第一百九十七章 我是光
　　海州城内。
　　沈约在神国中，昏迷的七个月的日子，足以让海州城变成了植物的海洋。
　　但这正是痘神娘娘所喜欢的东西，对了，沈约这时候，才知道，痘神娘娘给自己起个名字，叫做窦沐青。
　　好吧，这个名字沈约就不吐槽了，这个粗大腿，他一定要好好的抱住。不然，出了屏障之后，他就会面对许许多多的麻烦。
　　他给星球意志所讲述的故事，其实是缓兵之计，他想趁着这三年里，好好的布局，如果有痘神娘娘的帮助，那么一切都很容易。
　　“你的猜测，五成以上是对的，你见过荒野中的野兽讲信誉吗？星球意志，本来就是没有爹娘，从小没有受过教育，只是凭着本能成长的怪兽，如果全心全意的相信她，那么才是笨蛋，你做的不错，想法也是好的。我很想帮你，和你出去。”
　　但窦沐青的下一句话，却让他失望了。
　　“我也想出去，可惜……不行。我的一部分躯体，支持着海州城的屏障，但如果我出去，那么整个海州城，就像是……”
　　手掌向着手中间一握，然后另一只手用力的一拍。
　　“啪的一声，海州城存在的一切都会消失，屏障会向着内部坍塌。
　　当初我是准备离开，所以不用顾忌什么，但是现在，屏障消失了，你怎么对外面的人解释？那些人会想尽一切办法来寻找真相。
　　如果留下屏障，他们会将注意力放在这上面。所以，你先走吧，等你解决掉那些麻烦，再说吧，明香把我们都坑苦了。”
　　“可是……”
　　沈约明白，窦沐青不离开，其实是为了他好，不然，天下间那里会去不了？
　　“不要唧唧歪歪了，不然我就会生气了。”
　　窦沐青一脚踢在了沈约的小腿上，说道，“我命令你，离开这里，我留在这里，能为你解决掉极大的麻烦。”
　　“解决掉？”
　　沈约有些奇怪，小女孩到底想要做些什么？
　　“天上一天，地上一年，沈约，我扭曲了这么大一块时间，你以为，没有什么后遗症吗？”
　　窦沐青得意洋洋的说道，指了指外面的屏障。
　　“时间就像是一个强力的皮球一样，你对它施展了多大的力量，那么它会反弹多大的力量。到了神术完结的时候，时间的反弹就会来了。到时候，屏障变得只能进，不能出，而里面的一天，等于外面的一年。
　　这里就是一个蜜糖罐，那些想要找人的人进来，会在里面呆一天的时间，但外面却已经过了一年。
　　沈约，能够不顾一切的，进入到屏障中的人，他们都是那些性格激烈，宁折不屈之人。而那些明知道自己亲人在里面，却要在外面等候而不进去的人，他们都是可以交易的对象。
　　沈约，你这个人鬼点子多，我给了你一年的时间，希望你能够好好的解决好此事。到时候，我在里面等你一天，等你在外面逍遥一年之后，我两人再见面。”
　　“谢谢。”
　　沈约凝视着面前的小女孩，点点头。
　　他有一个计划，但最大的问题，就是那些情绪激昂的亲属们。有些人可以谈，有些人可以交易，但有些偏执或者激烈的人，他必须分出极大的精力来应对他们。甚至这些人会成为他的阻碍，除非他能下得了杀手。
　　可是，现在，窦沐青帮他解决掉了这个困扰，到时候，海州城的屏障，只能进，不能出，而进去的人，至少要在里面呆上一年。
　　这样，天南海北来到海州城的人，都会将精力放到屏障中。
　　“不过，我对于你能否解决掉这些麻烦，并不看好。你真的有办法吗，既能让星球意志满意，又能完成你的想法？”
　　沈约抱住了窦沐青，在她的耳边，低声的说着自己的想法。
　　小家伙的脸色变得越来越奇怪，最后，突然间，点点头。
　　“沈约，你说的，我不懂，但是，听起来很厉害的样子。”
　　“窦沐青，你当然不明白了，这是地球上最伟大，最可怕的武器，杀人与无形之中，它的名字，就叫做网络。而现在，如果再加上两个字，那就是虚拟网络！我要在这个世界上，运营一款虚拟网络，而你、我、神国、星球意志，分别就是游戏端、运营商、服务人员和网络。
　　到时候，你看看，我是怎么样将这个世界，变得天翻地覆的！”
　　……
　　人类历史上，最伟大的发明是什么？
　　有些人说是火，有些人说是蒸汽机，有些人说是电脑，但无疑，会有很多人说，是互联网！
　　改变了一切的互联网，如果投放到这个世界，会是什么样的效果？
　　星球意志需要沈约改变这个世界，她能想到的方式，就是沈约推翻周王朝，成为一代君主，然后推广科学技术，让这个世界的武学和科技结合起来，走出一条金光大道。
　　这是星球意志所能想到的最好的法子，但对于沈约来说，他却不想走哪条路。
　　非洲落后地方的一位酋长再怎么有权有钱，比得上外面世界一个大企业总裁的舒服吗？而对于沈约来说，来到这个世界，有件事很不爽，就是没有电脑，没有网线！
　　当年，他和朋友们聊天的时候，说起如果到了异世界，最不爽的是什么，最后，大家一致认为，是没有电脑和网络。
　　但是，现在，沈约却发现，在这个世界里，并不是无法上网，相反，很多土著，早就利用自己的脑子作为电脑，链接客户端，进行虚拟的网游。
　　而且这些人还不少，一个个沉迷到其中，当然，那些不懂得装杀毒软件的肉鸡们，现在变成了沈约神国中的一员，成为了重度网瘾受害者，目前看起来没有康复的可能，正在沈约开的精神病院中接受治疗。
　　先为这些首批互联网用户，也就是痘神娘娘娘的信徒们默哀一秒钟吧，然后展望未来，这个世界上，虚拟上网并不可能，而沈约的目的，就是用虚拟的游戏和网络，来改变这个世界。
　　痘神娘娘因为力量的缘故，只能选择小范围的局域网，但是，有了星球意志，这个世界意识的集合体，而神国在手的沈约，可以建造一个大范围的互联网。
　　当然，这是一个很难，而且很繁琐的事情，但总比夺取天下容易多了吧？
　　沈约并不相信星球意志，因为很可能他的下一个敌人，就是星球意志。如果按照星球意志的思路，一统天下，然后传播科学技术，听起来倒是不错，问题是，如果这样，他何苦要和云闲扯那么长时间，最后要了三年的空闲时间呢？
　　当时说了那么多无用的废话，归根到底，只是为了要三年空闲的时间！
　　也许在星球意志的眼中，这只是沈约的傲娇而已，但实际上，这三年时间，非常的重要。
　　他需要做一个尝试，很危险的尝试。


第一百九十八章 刀尖上的跳舞
　　一千五百年前，窦沐青自天而降。
　　来到了这个世界的她，建立起了至今为止，最神秘，也是最庞大的组织。
　　她利用女性对于牛痘的恐惧，一步步的发展了痘神娘娘的信仰，而在这中间，最让人称道的，是她所拥有的平台，一个面对整个世界信徒的平台。
　　而这一点，无论是水神龙女还是九尾天狐，都做不到。
　　“沐青，我需要你提供一个客户端，这个客户端不同于你以前的神国，而是一个集合了玩乐、交流……等为一体的载体。”
　　沈约将目光投向了窦沐青，神灵并不是无所不能的，但就算是种种限制之下，也不是人力所能抗拒。海州城中，窦沐青展现了先天木灵的可怕，很多人为之赞叹或者恐惧，甚至有人主动卖身投靠。
　　但在沈约的眼中，他最佩服的，是窦沐青能够创建出一个遍布整个世界的客户端，然后，让那些女的，在局域网中，可以聊天交流，同时下载东西——就是治疗天花的液体。
　　那是实体之物呀，远距离的传输听起来像是神话一样。这才是窦沐青最厉害，乃至最牛逼的地方，有句话不是说，渠道为王吗？她用了一千多年，一点点的尝试，开发了一个适合这个世界的客户端，并打通了渠道，虽然说这个程序员人品不好，喜欢将联网的人变成肉鸡和僵尸，但不得不否认，窦沐青是一个天才，一个天才的程序员。
　　“这个，我最擅长了。”
　　听到说起她的长项，窦沐青自然眉飞色舞。
　　“你不知道，我花了多少的心血，才能做到这一切。要不是我是先天木灵，讲究的是根脉相通，也做不到……嗯，你所说的网络链接，和我们的树木直接根系连接是一样的。还有，植物间也有交流，通过空气等方式，不过你们人类不了解而已，而我，就是利用其中的一些原理，才做到这一点……”
　　窦沐青噼里啪啦的讲了一大通，看得出，从来没有人在意过她最得意的东西。
　　沈约静静的听着，听着她讲述着创建网络中间的辛苦，思考着自己该做什么，以及可能遇到的一些问题。
　　“基站，你的信号太弱，必须用基站来放大，你有办法解决基站的问题吗？”
　　“完全无线传输不可行，还是信号的问题。星球意志答应将气运借给我，你估算一下，这种星球意志浅层表象，能不能成为新的网络通道，比起我们地球上的，是拨号上网，宽带，还是光纤？我需要的是无障碍，至少达到高清视频交流的地步。”
　　“什么，我的神国有问题，而且很大？不要紧，我会努力的克服，而且，我并不准备让我的神国，成为主服务器。”
　　“神国中的那些女的？我有个想法，将她们培养成客服如何？她们闲得没有事情干，我又不想让她们去杀人。
　　客服你不了解是什么东西，那么，我让她们当NPC，不，是游戏中的反派如何？你不是说了，我的神国中缺少信仰，那么凡是要上网之前，必须毕恭毕敬的祈祷一刻钟，这样一来，我的神国的信仰问题不是解决了？”
　　“那些失去亲人的人，同样在网络中可以见到他们的亲人。这种另类的存在，可以让我们一开始就拥有几十万乃至上百万的拥护者。
　　就算是我们的服务很差，网络很烂，甚至经常断线，但不要紧，那些人总要支持他们的亲人吧？他们是死忠的用户，然后利用他们，可以更快的发展我们的网络。”
　　“科学之神，窦沐青，你真的信了吗？你还没有放弃成神的念头，啊呀呀，这样不好的，科学在进步，神灵总有一天会变成古迹，你只不过想做网络之主，问题是，你实在是让人不放心，一下子把几万名网民变成了精神病和痴呆傻，谁敢相信与你，最高权限不能下放给你？啊呀呀，不要咬我，我承认，我要去找水神龙女，同时借助她的力量来完成这一切。”
　　……
　　两个人一边聊，一边说着闲话，直到沈约提到了水神龙女，才让窦沐青一下子生气了起来，她坚决不让沈约去找水神龙女。
　　“怎么，痘痘，你怎么和大家的关系都不好？不是说水生木吗？”
　　“生个屁呀，那个家伙居然想让手下研究如何治疗天花，亏我一开始还帮她不少忙，大家一起来到这个世界的，这算什么……”
　　沈约点点头，明白了为什么窦沐青生气了。
　　本是同根生，相煎何太急。可能就是她这种老实的，看起来好欺负的性格，别的同伴，在不停的坑她。
　　“而且，当初是九尾狐指点那些水系法师取得了玉净瓶，她和九尾狐狸是一伙的。”
　　好吧，沈约明白了，作为一个资深的宅女程序员，窦沐青的人际交往方面有很多的欠缺，不然为什么大家都坑她。
　　“痘痘，不要这样，我答应，网络的掌控归你，我想找水神龙女，也有自己的缘故。这件事并不一定是好事，因为在布控网络的时候，我还有一个更深的计划。”
　　“什么计划？”
　　痘神娘娘有些好奇，她觉得，沈约的一切，就像是脱裤子放屁。一切都明明白白的放在了星球意志的面前，他现在居然还想要玩花样。
　　“在我们的世界中，有个人写过一本三体的作品，智子封锁了地球，而灾难随时可能到来，这时候，地球上出了四名破壁人。
　　他们每个人，都在做一件事情，这件事运行着光天化日之下，看起来很普通，不过大家都知道他们另有所谋，但却没有人知道他们的真正目的。
　　其中一名破壁人的想法，我很喜欢。
　　他明面中将无数的原子弹等掩埋在地下，说是抵御外来者，实际上准备同归于尽，用此谈条件，虽然他失败了，但给了最后一名破壁人的机会。而我，也有和星球意志的摊牌计划，到不了到时候，大家一拍两散，然后重演洪荒。”
　　沈约笑了笑，最后还开了一个玩笑。
　　“什么？”
　　痘神娘娘愣了一下，沈约的话让她有些搞不清楚。
　　“我见识过地球的意志，也见识过这个世界的星球意志，也就是这些次的接触，我明白了一件事，那就是，星球意志是整个世界意志的集合体，其实也是神国的另一种放大版。
　　所以，我有一个计划，那是融合了你海州城的血祭，以及地球意志告诉我的东西，还有星球意志传授给我的凤凰封神印等，所制定的计划……”
　　当沈约一点点的，向着痘神娘娘说出了第二套计划，也就是隐蔽在网络计划中的真正用意，她终于听明白了。
　　“啊啊啊！”
　　就连痘神娘娘这样大胆的人，都被沈约这个计划的血腥毒辣和大胆所惊住了，不过，她最终还是点了点头。
　　“也是，有这个东西作为最终手段，万一遇到了最差的情况，我们也不是没有一搏的可能。不过，沈约，你不会真的要用这个最终手段吧？不管星球意志再怎么操作，我们都不会有事情的，何苦要这样的弄？”
　　“当然，这只是最终的手段，如果第一套计划成功的话，这个最终手段也就不用了，我也只是设想而已。”
　　“嗯，那就好，你也要小心你的神国，里面破绽百出，搞不好会出大问题的。”
　　“明白。”
　　金木水火土，五行相辅相成，才能构成一个世界。而沈约的神国，是先天木灵的一部分精华所化，但只有简简单单的一个木，怎么能平衡呢？
　　沈约还需要找到其它的先天五行，或者别的灵物，才能让神国不至于在某一天突然崩溃。
　　而信仰方面，神国也需要，但沈约并不想用别的法子发展信徒，而是以网络的方式，来改变这个世界，同时，吸取人们心中的信仰，维持神国的不灭。
　　如果沈约能做到这一点，将科学、网络等和他的神国维持到一起，那么只要这个世界不毁灭，他的神国就不会灭亡，或者说，在给那些女子找到出路之前，不会崩溃。
　　这就是他的计划，以一个地球人的思维。
　　三千年前，人类还在茹毛饮血，人口不过千万，而现在，十余亿人口，生活在这个世界中。
　　武学的进步，让世界能够容纳更多的人，而星球意志，也在默默的改变着这个世界，促进着世界的进步。
　　所以，他拒绝了星球意志的提议，宁可走另一条相对来说更艰难的路——那条路流的血会很少，对绝大部分人都是有利，但对于他来说，又有什么好处？
　　东汉末年，朝廷腐败，宦官、权臣掌权。这时候，再精明能干的人当上了皇帝，也只能沦为傀儡，和朝廷一起陪葬。
　　这时候，有心人会重起炉灶，刘秀后来建立了西汉，辉煌来自于旧势力被彻底的进行过一次清洗。不然，就算是刘秀附身当时的皇帝，也无可奈何，只能让王莽玩死。
　　沈约现在选择的是一条看起来很容易，实际上更麻烦的路。
　　相反，如果他按照星球意志的安排，一统天下，就算是天下人死了六成，也无所谓，大破才能大立，他反而能更好的建设新的国度。
　　当有了绝对的实力，却想要少流血，那么这种行为的含义就是，要更多的妥协，甚至牺牲自己的利益。
　　他只希望，双方间能够达成妥协，而不是逼得他走霸道之路。
　　……
　　和窦沐青商量好了之后，剩下的日子里，沈约就变得很悠闲起来。
　　每日里，他的任务就是陪着小家伙每日里玩耍。
　　了解了过去的一切，沈约清楚的知道，真正的恶，不是窦沐青，而是明香。窦沐青只是好玩加上明香的教唆，导致她后来做了很多事情。
　　但本质上，有了人类身体的窦沐青，只是一个普普通通的女孩子，只不过跟着坏女孩明香，学了不少坏习惯。但她本质上，还是一只天然呆，沈约更多的将她当成妹妹来看。
　　沈约讲述着地球上互联网的一切知识，那东西让窦沐青很感兴趣。就像是推开了一扇门，窦沐青突然看到了无限的可能。
　　窦沐青生命中的绝大部分，用来构建一个精神的网络，而这个网络，也占据了她整个生命，以至于对她来说，类似的技术，就像是甜美的甘露，让她无比的舒畅。
　　这一个多月中，沈约和窦沐青的关系，突飞猛进。
　　也许是寂寞习惯了的缘故，睡觉前，窦沐青都要沈约帮她讲一个故事，而每天早上醒来的时候，她会送一些鲜美的果子，到沈约这里。
　　窦沐青的习惯，越来越像常人，而沈约的武技，也在突飞猛进。
　　嗯，之所以说是武技，因为沈约的内力，因为过了一百二十天之后，所以停止了增长，变得平静了下来。
　　好吧，作为想要改变世界的沈约，改变世界，要先改变自己，改变自己，首先要做到改变自己的孩子。
　　苏画蔓告诉沈约，他体内的先天真气，其实是一只叫做青青的狐狸产生的，而沈约在神国之中，之所以失去了内功，是因为神国对于青青的压制。
　　可惜，无论沈约怎么招呼青青，她都不回应，如果不是苏画蔓的那一席话，沈约真的会以为自己只是幻觉。
　　肚子里的青青，不接受别的外在的真气。就像是一个盘踞在沈约体内的生命，顽固的抵御着外界的一切。
　　而沈约，就像是一个孕妇，打不得，骂不得，就算是请痘神娘娘帮忙，她也无能为力。
　　要孩子，还是要娘，这是个问题，痘神娘娘不介意弄死一只小狐狸，但她告诉沈约很可能一尸两命。而且，沈约也不想那样做。
　　能以百日走完百年的路，那么他自然要付出一些代价。和天真烂漫的黄狐狸苏画蔓不一样，肚子里的青青，很明显是一个非常谨慎和怕死的家伙，她呆在沈约的肚子中，说不出来，就不出来。
　　只不过，苏曼华给沈约留下这两只小家伙，到底有什么含义呢？
　　沈约一直没有想明白，而且他觉得，自己好像遗漏了什么东西，那件事情非常重要。不过，痘神娘娘比他还要笨一些，她更不清楚苏曼华想要干什么。
　　但是，也到了分别的日子了。
　　海州城的屏障中的第三百天，沈约无声无息的离开了屏障。
　　新的世界，将在他的面前展开。
　　……
　　秀琳端坐在一个木头上，披着毛毯，进行着守夜。
　　终于，天亮了。
　　出来很长时间了，大家都很听话。
　　出了屏障之后，老师又带着大家走了三里路，远离了海州城的屏障才停下。
　　龙女殿的阿姨们，给大家送来了水和食物，然后叮嘱现在不要着急，听老师的话就可以了。
　　经过这一阵子的折腾，加上前面长时间的走路，大家都很累了，很多孩子，就在露天地睡着了，好在天气不冷，加上海州城中，沈约为了应付严寒发明的睡袋，所以应该不会得病。
　　秀琳没有睡，因为她要看着他们，防止有谁醒来乱跑，或者夜惊。
　　这是她作为班长职责，陪她一起守夜的，还有宫巧巧。可惜这个家伙很不顶事，靠在了秀琳的肩头上，不停的打瞌睡。
　　到了后来，宫巧巧的头终于落在了秀琳的肩膀上，她的双眸闭在了一起。
　　哼哼，刚才还说要和我一起看守大家，其实不过是害怕，不敢一个人睡觉而已。宫巧巧，你这个大笨蛋。你这样睡着了，很容易得病的。
　　“巧巧，别睡，醒来……”
　　拍了拍朋友的肩膀，正准备说什么，突然，眼前的光线，被什么东西挡住了。
　　抬头一看，秀琳的眼睛一下子睁得很圆。
　　是沈约，帮助过大家的沈叔叔！
　　用力的捏了一下宫巧巧，秀琳连忙站起了身来。
　　“沈叔叔好！”
　　“沈……叔叔……”
　　睡眼朦胧的宫巧巧也醒来了，连忙向着沈约行礼。
　　“别大声，惊醒了小朋友就不好了。外面的情况怎么样？”
　　从屏障出来的沈约，摸进了营地，结果正好碰上了这群小朋友。
　　沈约记得，秀琳是在城墙上领唱的小家伙，她的歌喉很不错，而她身后的那个小女孩，叫做宫巧巧，很讨人喜欢，就是胆子太小了，喜欢粘人。
　　“都很好，沈叔叔你说的对，外面果然才过了几个时辰。”
　　秀琳非常的高兴，将自己见到的，一一向着沈约讲明。宫巧巧也在一旁搭话，说着发生的一切。
　　听说他们看到自己在营地里巡视，沈约微微一笑。果然，她们担心自己，所以做出了假象。
　　真的是非常感谢她们，非常的感谢。
　　“沈叔叔，我的爹娘，他们……”
　　宫巧巧突然这样的问道，让沈约的眼神一黯。摇了摇头，抚摸着宫巧巧的脑袋，沈约指了指远处。
　　“我去找孔殿主问一下，说不定他们已经出来了呢？”
　　心中发出了微微的叹息声，沈约向着孔香兰所在的方向而去。谁能想到，海州城的血祭，从一开始，就是明香所策划的呢？
　　这笔糊涂账，他无法面对。


第一百九十九章 父子之别
　　天终于亮了。
　　谢晓芙和鱼秋佳两人，端坐在帐篷中，一言不发。
　　外面一日，城中一年。两个人出来的时候，还是中午，明晃晃的太阳让大家很不适应。然后，时间过得飞快，下午，傍晚，然后是凌晨。
　　两女都没有睡，等着沈约的出现。
　　什么叫做度日如年，就是这样的道理。
　　沈约，你千万不要有事！
　　一想起痘神娘娘的威能，两女心中都是一阵阵的发紧。沈约留在那里面，会发生什么事情，她们甚至不敢想。
　　还有一个时辰左右，就到了屏障开启之时，或者说，是上一次天降屏障的时候。
　　也许，屏障不会再次开启，或者说……
　　心中思虑万千，鱼秋佳握紧了拳头。比起谢晓芙来说，她更加的明白沈约留在其中的危险。
　　“两位美女，你们怎么显得这样的焦急呢？”
　　突然，有个声音，在两人的耳边响起，抬头一看，沈约的脑袋从帐篷的窗户中探出来。
　　然后，他轻轻一跃，蹦到了两女的身边。
　　“一年不见，两位居然风采依旧，在下真的佩服佩服！”
　　想了许久，沈约终于想到了这种见面的方式，她们二人，会接受这种看起来很轻松幽默的见面礼吧？
　　“你个混蛋！”
　　谢晓芙几乎同时轻声的骂了一声，但鱼秋佳则是直接扑进了沈约的怀中。
　　“你真是一个大混蛋！”
　　很快，她反应过来，向后退了两步，然后说道，“你能回来，实在是太好了。”
　　是呀，沈约能出来，实在是太好了。
　　“曼华呢，她和你出来了没有？”
　　谢晓芙低声的问道。
　　这是沈约的痛处，但她还是想问个究竟。
　　“她？”
　　沈约微微的摇了摇头，想了想，说道，“你就当她已经死了。”
　　谢晓芙轻声的啊了一声，沈约能说出这样的话，说明情况很不乐观。
　　那天之后，她对鱼秋佳说出了自己的疑惑，同时商量了几次，得出的结论就是，就是，沈约救了徐曼华之后，但徐曼华却被另一种强大存在附体。
　　沈约所爱的，所追求的，不过是另外一个人。
　　“对不起，那时候，我不应该怀疑你。”
　　谢晓芙喃喃的说着，不知道该说什么好。
　　“不要紧，一切都已经过去了，不是吗？”
　　沈约微笑着，手一挥，在两个人面前，摆放了两本书。
　　“落雁十三剑？大折枝手？”
　　两女一愣，突然一喜。
　　谢家昔日里出过一位天才，而落雁十三剑就是他所创。这套剑法曾经震惊天下，人称绝杀之剑。
　　而大折枝手，也是云台派的镇派之宝。不过这两种武功，都已经残缺不全，如今却摆在了她们的面前。
　　“我这次多留了一会，并不是没有收获。这两本秘籍，你们收下，参详完全后就烧毁。”
　　“等一下，约儿，你想离开吗？”
　　鱼秋佳一把拉住了沈约的手臂，问道。
　　“让姐姐陪你闯荡江湖，如何？”
　　她从背后搂住了沈约，泪水点点的落下。怎么能忘记，海州城的日日夜夜，在那里，她遇到了他。
　　“我也陪你一起。”
　　鼓起了勇气，谢晓芙低声的说道。
　　“不用了，因为，下面的日子里，我会去做很多事情，你们在我身边，我无法保护你们。”
　　“比海州城还要危险吗？”
　　“不，比起海州城，我要面对的，将会是全天下人的愤怒和恐惧。”
　　沈约指着远处的屏障，两个女的一瞬间明白了到底怎么回事：“你知道那些女子们的下落？”
　　“不刚刚是知道而已，我不想骗你们，但不能告诉你们到底发生了什么。我留在屏障中，见到了从未曾见过的种种奇迹，而且和里面的人达成了协议。
　　有强大的存在，保证我不会有事，但是，我却无法维护你们的安全。到时候，全天下都可能是我的敌人，如果别人挟持你们，我真的不知道该怎么办。秋佳姐，你回去之后，离开藏起来，绝对不要暴露身份。无论外面有什么样的谣言，都不要相信，更不要出来。三年，给我三年时间，到时候，我会去找你的。”
　　“你是说？”
　　瞬间，鱼秋佳和谢晓芙想到了某种东西。
　　握住了鱼秋佳的手，沈约却不敢看谢晓芙。
　　“好。”
　　鱼秋佳也没有推辞，反手握住了沈约的手。
　　“说好，我等你三年！”
　　“我也是。”
　　一只手突然加了进来，那是谢晓芙。
　　这次，她终于抓住了沈约的手。
　　“三年，我也等你三年的时间。你不要忘了，你是谢家的女婿！别为我担心，我和秋佳姐一起藏起来，等你三年。”
　　“我……”
　　看着面如芙蓉的谢晓芙，沈约不知道为何，心中一暖。有个女子，这样的深情与你，那么你会不会感到了幸福？
　　“好，等我三年！”
　　将两女搂入了怀中，沈约不由自主的祈祷着，老天保佑，神国中千万不要有她们的亲戚被抓到里面，不然麻烦就大了。
　　……
　　“我现在在哪里？”
　　环视着周围的一切，沈神通无比的郁闷。
　　被送出了海州城之后，他在金光的带领下，向着远处飞去。也不知道飞了有多少时间，然后落到了现在这个鬼地方。
　　周围的人群是金发碧眼，说着他不懂得的话语。周围的花草树木也不是中土所有，而且很多事情，和他见到的也不一样。比如拔掉浴缸中的塞子，水流会以另一种方向旋转，然后流逝。
　　“怎么，沈先生还想着故乡？”
　　沈神通的身边，一名肥胖的商人，笑着给沈神通倒满了美酒。
　　三天前，沈神通闯入了他的府邸，捏住了他的脖子，问他是否懂得大周朝的话。
　　四处经商的他，自然听的懂周朝的话语。连忙和沈神通说了一大堆话表示自己的价值之后，他又顺着杆子攀上了沈神通。
　　那天的情景他记得很清楚，重金聘请的高手在沈神通面前和稻草人没有什么差别，一两下就被沈神通击倒，而且沈神通相貌堂堂，一看就不是那种为非作歹之人。
　　任何时候，实力都是讲话的根本，克拉克并不在意沈神通的闯入，相反将这视为自己的机会。
　　“是呀，我的女儿和儿子不听话，我都不知道该怎么说他们才好。我又患上了失忆症，都不知道自己怎么来到这里的。”
　　沈神通自然不会说自己是被金光送到了这里，他学习沈约穿越时候的方法，装作自己失忆了。
　　“沈先生，再下愿意祝你一臂之力，帮助沈先生返回故乡，不过，沈先生的妻子已经不在了，而且一对儿女也很厉害，那么为什么不在这里多待一阵子呢？”
　　拍了拍手，一队来自沙漠地带的肚皮舞娘走到了酒桌前。
　　“美人醇酒，权力金钱，才是我辈应该追求之事，沈先生，我有美人醇酒，金钱权力，但愿与沈先生共享。在下也不会长留沈先生在此地，但沈先生能否再次停留三年？
　　此去大周，路途万里，沈先生又不懂得沿途的语言、风俗甚至是路途。不如再次多待三年，在下会请最好的老师，教导沈先生语言等方面的知识，还有如何行路。沈先生意下如何？”
　　沈神通端起了酒杯，沉吟着。
　　克拉克说的并没有错，磨刀不误砍柴功，武功高强并不能解决一切，刚一个言语不通就让他举步维艰，而前往万里之外，只要路上走错一个方向，可能就耽误漫长的时间。
　　而且，他的武功，也不足以横行天下，每个地方都有自己的强者。既然这样，还不如静心的呆在这里，钻研着明香留给他的武功秘籍。
　　三年内，他可以晋身宗师巅峰，而各种武功秘籍也足以使得他战斗力倍增。面前的这个胖子虽然奸猾，但只要他能带给他好处，然后相互利用，就不会出问题。
　　他在沉吟，却让克拉克有了误解。
　　看着那群载歌载舞的肚皮舞娘，克拉克长长的叹息了一声，“沈先生，你是不是对于这些美人不感兴趣？
　　唉，说起来，我们国中，最有名的十余位美人，前些日子，都被天降黄光所掳走，其中还有皇后和两位皇妃，现如今国王陛下暴跳如雷，声称这是魔鬼的行为。
　　国内现在大家无心举办舞会，不然在下可以介绍一下高贵的小姐或者夫人给沈先生。”
　　“皇后都不见了？”
　　“嗯，不但是皇后，妃子，就连终身不嫁的女伯爵、梅林大法师的妻子，还有圣女都不见了踪迹，大家都在猜想，到底是怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　沈神通这一刻泪流满面，他被一脚踢出神国的之前，才想清楚到底发生了什么。
　　果然是女大不恋爹，只爱情郎。
　　虽然不知道后面会发生什么，但是父子间的待遇，相差未免太大了，儿子可能深陷万花丛中，而做爹的却被一脚踢到了这么远，这是什么世道？
　　失误，这绝对是失误！明香你太过分了。
　　这一刻，沈神通泪流满面。


第二百章 一个悲伤的故事
　　一点孤灯，一个女孩，她正在努力的处理着政务。
　　她是孔香兰，孔家的娇娇女，海州城龙女殿的殿主，沈约生死与共的伙伴。
　　晶莹如玉的面颊上充满了严肃，批阅文件的时候没有迟疑，海州城发生的一切，让她褪尽铅华，浴火重生。
　　帐篷的门帘被打开了，一道清风从外面吹了进来。孔香兰抬起头，正想问什么时候，整个人却愣在了那里。
　　沈约，是沈约，他跟着李艾慈还有沈若彤，走进了帐篷。
　　“伟大的国王陛下，你的臣民，建筑师沈约，安全的回来了。”
　　沈约微笑着，来到了孔香兰的面前，鞠躬，向她致意。出来后，从谢晓芙那里，得知了孔香兰为他做的一切，沈约心中微微有些感动。
　　她居然囚禁了父亲，这简直不可思议。
　　“你这个……大混蛋，为什么没有死？”
　　手中的笔突然间断裂，孔香兰嘴里虽然诅咒着，但脸上已经布满了笑容。她不在乎海州城里面发生了什么，只要能看到沈约，她就心满意足了。
　　“不能，因为我还有很重要的事情，要做。”
　　沈约长长的出了一口气，转过头，对着李艾慈、沈若彤说道。
　　“现在，你们有什么疑问，可以问了，但是我不一定回答，而且回答的不一定是真的。
　　所以，我建议是，我讲，你们听就可以了。”
　　……
　　莲华岛，龙女殿总坛。
　　从昨天海州城变乱开始到现在，大厅中没有一个人离开。
　　龙女殿的长老们，都集中在这里，等候着海州城方面的情况。
　　真神降临，这是何等轰动的事情，此事牵扯到了龙女殿未来的状况，而且没有人知道，该如何处理。
　　水神龙女，前些天开始沉睡，无论大家怎么想办法，都难以唤醒。
　　前些日子，传来的情报，长老们人手一份，不停的翻阅着。沈约的名字，给她们留下了极为深刻的印象。
　　突然，大殿中的水镜一亮，出现了人的映像。
　　……
　　“这是？”
　　在孔香兰面前打开的，是一个古香古色的木匣子。里面装满了青色的木核，这东西，孔香兰并不陌生。
　　海州城血傀儡的脑子里，就是这东西。当初，也有人保存了不少，准备带出屏障，但一夜之间，全部都发芽生根。
　　“这是痘神娘娘的馈赠，我和她做了一笔交易。”
　　沈约的脸上充满了郑重的表情，说道：“我在海州城里面停留了六个月，经历了许许多多奇妙的事情。痘神娘娘将很多女子掳入了神国，她们将会为痘神娘娘服务。”
　　“她们……”
　　孔香兰脸色有些不好看，鱼秋佳给她分析过里面的情景。一想起数万名武功高强的女子，从屏障中出来，然后横扫天下的场景，心中一阵发冷。
　　“别担心，还有一年多的时间。”
　　沈约讲述了里面和外面的差异。
　　“谁如果现在进入了其中，恐怕进去只是一天，出来的时候就是一年了，你可以将这个消息放出去，而我们的机会，就是在这一年里。”
　　“什么机会？”
　　“破解痘神娘娘地上神国的机会，一年后，痘神娘娘会做一件大事。”
　　“沈约，你到底是怎么回事？”
　　孔香兰现在最关心的是沈约，他的情况如何。
　　“我和痘神娘娘的赌注输了，如今，我和明香一样，成为了痘神娘娘的神使。”
　　“什么？”
　　孔香兰这一刻，大惊失色。
　　“这件事情，要从三年前，我发明牛痘之前开始。”
　　沈约微笑着，讲述着一个故事，一个经过他修改过的故事。
　　里面有明香，一个善良、可爱的女孩，她受到了沈约的恩惠，然后成为了痘神娘娘的神使。
　　里面有痘神娘娘，她是先天木灵，无关乎善恶，只是为了收割。
　　故事里面，有徐曼华，一个被九尾天狐替代了的女子，最终九尾天狐败在了痘神娘娘的手中，被镇压在神国之下，如同白娘子一样。
　　沈约甚至讲了星球意志的存在，包括痘神娘娘和水神龙女的来历，故事的结尾，明香成功的完成了血祭，但也失败了。不过痘神娘娘没有杀掉沈约和明香，相反，给了两人机会，作为补偿，沈约必须为痘神娘娘服务。
　　明香侍奉着痘神娘娘，而沈约则是走出了神国，为痘神娘娘做事。
　　这就是故事的结局，一个纯版的海州城故事。地球意志没有出现，沈神通也没有露面。
　　“沈约，你……”
　　越听故事，孔香兰的心越往下沉。
　　“不要为我担心，这一切，愿赌服输，海州城血祭之前，我就和痘神娘娘打赌过，只是，我现在还留着一条命，不是吗？”
　　他微微的笑着，将目光投向了孔香兰。
　　“对不起，以后我可能要做一些你们不喜欢的事情，但是，请相信，我的人没有变。”
　　紧紧的握住了拳头，孔香兰心中一阵阵抽痛。
　　不知不觉中，两个人之间的距离越来越远。突然间，她明白了，明香为什么会变成那个样子。
　　如果心爱的人，陷入了危险，而自己无能为力，那么她也会做出更残忍的举动。
　　他成了痘神娘娘的神使，他将是满天下之人的公敌，他的名声会变得更坏，而有谁记得，他为了大家所在的一切？
　　海州城的变乱，让无数人对明香恨之入骨，但如果没有明香的一次次的放水，海州城众人，根本没有任何机会。
　　但正是这一次次的放水，让明香最终没有战胜痘神娘娘，而是输给了她。
　　“这个故事的真伪，你们自己辨别，我只能说到这么多，麻烦联络一下展青霜殿主，有些事情，我想要找她商谈一下。”
　　沈约轻声的说道。
　　……
　　龙女殿中，多余的人都已经退下了，只剩下九位长老，以及殿主。
　　这几位长老，可以决定龙女殿的走向，她们都围绕在水镜旁，仔细的听着沈约的叙述，唯恐错过了一个字。
　　同样的故事，沈约又讲述了一遍。
　　“各位，这就是我经历的，海州城的故事。”
　　当沈约讲完了之后，所有的人都陷入了沉思。
　　本以为，海州城只是一场血祭，但现在看起来，却牵扯到整个世界。其中甚至有水神龙女的来历，还有一切。
　　长老中，四位法师出现的长老，面无表情，但她们知道，不信任的种子已经种在了她们的心中。
　　很久以前，大家所怀疑和恐惧的，现在看起来，并不为过。
　　而五名牧师出身的长老，也是一副沉思的样子，但她们心中怎么想，却只有她们知道。
　　地上神国真的存在，圣徒们生活在神国中，无忧无虑，寿命能达千年，每日里沐浴着神灵的光芒，做着想做的事情。
　　这是灾难吗？不，对于很多人来说，这是天堂，梦寐以求的天堂。没有了疾病、没有了纷争、有着无限的可能。
　　“沈公子，多谢你的讲述。”
　　龙女殿的殿主展青霜毕恭毕敬的站起来，向着沈约行礼。几乎同时，龙女殿的九位长老，也同时站起了身，向着沈约行礼。
　　无论如何，从血祭中出来的沈约，绝对有资格得到大家的尊重。
　　这场血祭中，他失去了自己的爱人徐曼华，还落到了这个地步，但依旧为着大家着想。
　　他救了许许多多的人，海州城幸存了十万孩童就是他的功劳。
　　甚至有长老的鼻子发酸，刚才海州城的那个故事，实在是太感人了。读过白蛇传的她们，没有想到，这种事，居然发生在沈约的身上。
　　“不知沈公子，日后有什么想法，龙女殿随时欢迎沈公子的到来，如果沈公子愿意，妾身也可以前往会晤。”
　　龙女殿的殿主，展青霜郑重的提出了邀请。
　　“在下日后，一定会前往龙女殿拜见水神龙女殿下，只是现在，还有一些事情要做，请殿主见谅。”
　　“沈公子客气了，你想要做之事，不知龙女殿可否帮忙？”
　　水镜对面的沈约，陷入了沉思，但不久后，他摇了摇头。
　　“在下要做之事，虽然和龙女殿没有干系，但毕竟有些不太光明正大。不过，在下倒是真的有一事相求。”
　　“何事？”
　　展青霜深深的吸了一口气，准备听沈约的条件。
　　这时候，已经没有人小看沈约。以前展现的智慧，后来拥有的实力，这一切，让他拥有和任何势力对话的资格。
　　“公门之中好修行，而在我的位置上，也是一样。痘神娘娘并不在乎善恶，只在乎结果，所以，作为她的神使，在下要做之事，虽然结果可能没有什么差别，但是中间实行的步骤和方式，却可以改变。”
　　展青霜点点头，沈约的话她听明白了。就像是改朝换代一样，旧朝廷被推翻，而新皇朝建立起来，但是朝廷中的臣子是谁，中间杀戮了多少，甚至包括朝廷的名号，施政方针，这都有很大的不同。
　　“请龙女殿诸位，不要视我为敌。我只是一个可怜人，为了拯救自己的亲人的傻瓜。”
　　沈约的声音有些嘶哑，深深的拜倒。
　　就像是许仙凄凉的告诉小青，白娘子被封印了，他现在孤身一人，不想累及小青的清誉一样。
　　不久之后，小姨子主动爬上了他的床，照顾着姐夫，直到白娘子脱困为止。


第二百零一章 再见孔国丈
　　个人的情谊，在组织的利益面前，微不足道，至于说好恶、道德，更是无法驾驭组织间的决定。
　　沈约和龙女殿，现在也是一样，虽然说在海州城合作的很好，但等他成为了痘神娘娘的神使之后，一切都已经改变了。
　　他代表的是一种庞大的势力，而且在很多方面和龙女殿会有冲突。就像是佛道两脉和龙女殿一样，双方间都是名门正派，但迟早会有一场生死之战。
　　三百年前，扶持龙女殿崛起的佛道两脉前辈们，不知道被多少后辈暗骂，如果当日早些动手，也不至于留到现在，双方间要全面战争。
　　“在下想和龙女殿缔结一个盟约。”
　　“沈公子，此事事关重大，我要和长老们商议。”
　　展青霜绝美的面容上露出了一抹苦笑，她怎么不明白，这时候，和沈约结盟，会得到多大的好处？
　　沈约这个人，知恩图报，而且很重情谊，海州城中，和龙女殿结下的种种情谊，如果可以好好利用，那么足以让龙女殿更上一层楼。
　　可是……如此多的女子被掳走，痘神娘娘已经成了众矢之的，大家都会非常的仇视痘神娘娘，以及她的手下。
　　而这时，龙女殿如果和沈约结盟，那么可能会吸引仇恨到自己的身上。万一佛道两脉趁机发难，那么后果不堪设想。
　　“展殿主，事情并不是你想象的那样，我说的结盟，是我当红脸，你当白脸。”
　　“红脸，白脸？”
　　展青霜皱起了眉头，不明白红脸白脸的含义。
　　“也就是说，我来做大坏蛋，而龙女殿担任除魔卫道的正义之事，将那些反对我，追杀我的人组织起来。
　　只不过，我们私下里，是盟友，交换情报。”
　　“你是说？”
　　“既然和一些人敌对无法避免，那么请你将他们组织起来，掌握或者了解这些势力，而我，不想让他们死伤的太惨而已。毕竟，他们都有自己的缘由，老婆女儿失踪，是人都会愤怒。”
　　愣了一下，展青霜没有想到，沈约是这种请求。
　　“你我联合之事，除了我和龙女殿高层之外，再也没有人知道。你们可以做任何的事情，甚至包括组织追杀我，我都不会怪罪，但必须互通情报。
　　而我，则是承诺，不会伤害水神龙女，而且会帮助她，摆脱现在的困境。”
　　“嗯。”
　　展青霜的目光闪烁，不知道在想什么。
　　“展殿主，你并不信奉水神龙女，这一点我很清楚，而且，海州城之乱之后，恐怕你心中更是担忧，龙女殿的牧师们，会变成如同海州城女子们一样的情况，是不是？”
　　沈约的话，让展青霜点点头。
　　海州城中，鱼秋佳等人的情况，已经通过孔香兰的水镜术传了过来，那种种的情景，让展青霜心中暗惊。既然痘神娘娘能做出收割之事，那么水神龙女呢？
　　龙女殿中分为法师和牧师两大派别，而牧师们占据了大部分位置。她们全心全意的信奉水神龙女，愿意为水神龙女奉献一切。
　　这些可敬又可爱的混蛋们呀，甚至比痘神娘娘的信徒们还要容易控制。
　　一想起几万名女子被痘神娘娘洗脑的样子，展青霜就不寒而栗。她绝不会让这种事情发生在龙女殿，但又想不出好的办法。
　　“如果展殿主相信我的话，那么，请按照我的话来做，而这样做，无论如何，都不会对龙女殿产生危险。
　　路遥知马力，日久见人心，殿主可以随时中止和我的合作，这份盟约也只是口头协议。作为补偿，等水神龙女醒来之后，我会和她商议一些事情，争取消除龙女殿目前的隐患。
　　刚才的故事中，有些东西我没有讲出来，展殿主可以询问李艾慈和沈若彤两位，并不是我不信任你们，只不过牵扯的事情，太过于复杂了。”
　　“怎么商议，怎么做？”
　　展青霜的目光闪亮，追问着沈约。
　　“我也在想，其中有些东西，还没有想好。不过……”
　　水镜术前面，沈约脸上露出了狡猾的笑容。
　　“我说了这么多，展殿主也看到了我的诚意，那么，到你们表示一下诚意了，我一直想知道，龙女殿的势力有多大，对我帮助有多大。”
　　低姿态是一种手段，将拖延时间说成为他人着想并没有错，沈约现在要做的，就是一步步的布局。
　　……
　　孔新飞孤独的一个人，坐在了帐篷中。
　　面前有一壶浊酒，还有几碟小菜，以及一盘蒸鱼。
　　海州城的变乱之后，他就以身作则，和王府里的众人同吃同睡，平日里也没有大鱼大肉过。
　　昏黄的灯影，照耀着他的脸庞，如果这时候看来，他就像是老了十来岁。
　　居然被女儿夺去了权位，这简直是一个笑话。如果说心中没有恼怒，那是真的，但是现在，不知道为什么，心中多了一丝的欣慰。
　　女儿终于长大了，而且成为了家里的顶梁柱，这就好。这些日子里，他观察着后辈，孔玉成守成可以，但开拓不足，孔青峰已死，也就不多说了，唯一没有想到的是小女儿，一步步成长起来。
　　虽然最后是为了沈约，而背弃了父亲，不，不能算是背弃，只是选择了另外一条路而已。
　　她觉得这样做的是对的，可是……她又怎么知道，沈约能活着从海州城的屏障中出来？但是他心中，还是期盼着沈约活着从海州城中出来。
　　“孔老头，好久不见了。”
　　身后传来了男子的话，孔辛飞猛的回过了头，看到了沈约。
　　他的样子，有了一些变化，肌肤细腻了不少，皮肤也白了一些，一双眸子晶莹如玉，身上散发出飘逸出尘的气质。
　　“你从屏障中出来了？”
　　心中猛地一颤，孔辛飞想到了某种可能，“你赢了痘神娘娘？”
　　“不，我输了。”
　　沈约微笑着，拉开了椅子，坐在了孔国丈的身前。刚才，他和龙女殿殿主交谈后，准备离开，但是孔香兰死死的拉住他，让他去见自己的父亲，孔辛飞。
　　他当然不愿意，事情发生到这种地步，他又暂时没有动手的想法，见这个老家伙干什么？可是，不刚是孔香兰劝说，连李艾慈和沈若彤也同样的劝说。
　　最终，沈约决定见他一面，有些事情，还是了解了算了。
　　“怎么，听到我输了的消息，不高兴一下？”
　　“你输了？”
　　“是呀，没有赢得赌注，如今输给了痘神娘娘，但好在保住了一条命。”
　　沈约将目光转向了孔国丈，这个昔日里，他恨不得取其性命的敌手。
　　“你要感激，你有一个好女儿的。”
　　沈约的目光投向了孔辛飞，“如果没有她做的一切，我根本不会在这里和你说废话。”
　　端起了酒壶，沈约拿起了就被，给自己斟满了酒。
　　“……你这个小混蛋！”
　　沈约的话，让孔国丈心头的怒火一点点的燃烧了起来。海州城的种种遭遇，以及被女儿夺权后的羞辱，都涌上了心头。
　　“你要杀就杀，别说那些混蛋话。”
　　被封住了武功的他，这时候在沈约面前，一点反抗的余地都没有。
　　“你明知道，我是不会杀你的。”
　　长长的叹息了一声，沈约凝视着面前的老狐狸。
　　为了防止孔国丈联络外面人翻盘，关押他的地方，只有孔香兰和一两个人知道，而且看守的就是孔香兰的心腹。
　　如果没有孔香兰的允许，沈约怎么能如此轻易的进入了这里？
　　“是呀，是不是有些后悔，后悔自己没有早点下手，或者说下不了手？”
　　孔国丈瞪着发红的眼睛，吼叫道。
　　他可以输，但是沈约来到了他的面前，嘲笑与他，却不是他可以忍受的。
　　“你知道吗，孔青峰是我杀的。”
　　“什么？”
　　孔国丈的眸子一缩，但不久之后，却泄了气，整个人就像是被霜打了的茄子一样。
　　“那天，他挟持了徐曼华，想要抓住我，问出我的秘密后，杀我灭口。所以，我杀了他。”
　　“不可能，青峰他出去的时候，带了上百人手，但是遇袭的时候，一个都没有逃脱，这不是你的能力所能做到的。”
　　“我不骗你，而且，我骗你，又有什么意思？”
　　沈约长长的叹息了一声，关于徐曼华的事情，现在只有极少数人知道，孔国丈自然不知道内情。
　　他等着孔国丈的暴怒，也许，无论如何，今天他都准备做一个了断。
　　孔国丈的脸色极速的变换着，但慢慢的，愤怒转化为痛苦和无奈，许久之后，孔国丈才问道：“香兰知道此事不知道？”
　　“不知道，我也不准备告诉她。不过，以后，如果她问道，我也许会说的。”
　　“不，你决不能告诉她，告诉任何的人！”
　　突然间，孔国丈拉住了沈约的手，“你一定一定，不要告诉香兰，包括任何的人！”


第二百零二章 认输
　　孔国丈的表现，有些出乎沈约的意料。他的愤怒被悲伤和无奈所淹没，更多的则是一种解脱。
　　沈约陷入了沉默，他没有办法劝解。对着一个老人，说杀了对方的儿子，就算是对方自寻死路，也是非常不好的事情。
　　孔香兰所做的一切，使得他对于孔国丈没有了杀意。
　　“来吧，陪我喝点酒，如何？青峰的事情，就算了。”
　　许久之后，抓起了面前的酒杯，孔国丈给自己斟满了一杯，然后一饮而尽。
　　“你真的不恨我吗，杀了他？”
　　有些好奇，沈约这样的问了一句。
　　“恨，但是不是刻骨铭心的恨，因为……孔家死的人太多了，而你，也救了很多人。”
　　指了指自己，孔国丈突然笑了。
　　“你知道海州城变乱，孔家死了多少人？死了三分之一！很多事情，我看开了。青峰和你的仇怨，我很清楚。在我的计划中，如果你真的能赢了痘神娘娘，我会牺牲青峰的。”
　　孔国丈自嘲的说道，那种打算，作为父亲的，很不好下。但如果在家族和一个儿子之间选择，他会选择前者。
　　“还有，沈约，你知道不知道，香兰很喜欢你的。就凭这一点，我也没有办法和你继续争执下去。”
　　“孔香兰喜欢我？”
　　沈约愣了一下，当孔国丈在开玩笑，孔香兰那个小娘皮，眼光可是高傲的很。海州城不乏孔香兰的故事，其中很多就是她推脱了什么人什么人的求婚。
　　这些日子里，他承认和孔香兰多了一些亲密的关系，但那是调教者和被调教者的关系，只不过，当他发现把母老虎调教的太听话了，以至于去不掉面子，伤害到大老虎而已。
　　“所以说，说你是笨蛋，你还不承认！”
　　孔国丈凝视着面前的男子，他什么都好，就是脑子有时候会短路，弄错一些事情。就像是当初，如果他不坚持自己的主张，那么孔家和他的关系，也许会好许多。
　　这也算是命吧，对于孔家来说。
　　“沈约，你下来准备怎么办，我有个提议。”
　　孔国丈凝视着沈约，长长的叹息了一声。
　　“怎么，侯爷还想劝说我放弃洗清自己罪责的机会，相反，保护好孔家，等太子登基以后，一定会补偿我的？”
　　孔国丈没有反驳，只是目光炯炯的看着沈约。
　　“对，痘神娘娘之事，其实对于你来说，无所谓，多承担一些和少承担一些，其实没有差别。但是孔家现在正处在关键的时刻，太子登基，那么什么事情都可以解决。
　　沈约，给你透个底，你知道为什么龙女殿会如此热切的支持太子吗？当今皇上正当壮年，按照常理，至少有三十年可活，这中间的变数很大，但龙女殿还是在支持太子，因为水神龙女告诉过我，当今天子，最多只能活过三年！”
　　“三年？是从现在开始算？”
　　“是的，当初前太子暴亡之后，重立太子之时，老夫有心劝说女儿不要争。争夺皇位之路，只要步入其中，不成则是满门皆死。当今皇上正当壮年，孔家没有必要过早的将力量投入到其中。其中施力越大，得罪的人越多。但水神龙女，在痘神娘娘降临前五年，给老夫这样承诺过，当今天子，活不过八年。
　　水神龙女殿下没有说到底为何，但她让龙女殿投入的力量，也让老夫明白她不是开玩笑。
　　孔家并不是天下间第一等的势力，还有不少庞然大物在一旁等候着机会。他们的想法很简单，天子正当壮年，这时候，无论是谁当了太子，都无所谓，时间能磨平一切，废立太子历史上并不常见。
　　但他们不知道，当今天子，寿命不到三年，在如今，当今天子如果突然暴亡，而孔家和龙女殿的提前布局，能让我孙子执掌大权。
　　沈约，你只要等候三年，什么事情，都可以解决。老夫以人格发誓，以列祖列宗发誓，到时一定还你一个清白。青峰的事情，我也可以发誓不会追究，如果你喜欢香兰，我将她许配给你。”
　　孔国丈一口气说了这么多，然后看着沈约。
　　这个秘密，如今只有三个人知道，他、龙女殿殿主展青霜以及皇后娘娘，沈约是第四个知道此事的人，就连孔香兰，孔国丈都没有说给她知道。
　　是的，他心痛孔青峰的死，但是，经历了这么多事情，他也看开了很多事情。现在，争论的是利益，该如何得到最大化的利益。
　　“八年前，过了五年，还有三年？”
　　沈约的眉头一皱，似乎想到了什么事情，他的脸色变化，而且上面的阴云越来越多。
　　“怎么，水神龙女在骗人吗？”
　　孔国丈不敢小看沈约的智慧，这个人猜到了许许多多的东西，包括痘神娘娘的计谋等，如今看他的脸色，似乎想到了不好的事情。
　　“不，水神龙女没有骗人，但是，她有她的想法，和我们的不一样。孔国丈，你听过这样的故事吗？秋天的时候，有个病人得了重病，请人来看病，医生诊断了以后，告诉病人的家属，只要到了春天，病人就会痊愈。”
　　当然，孔国丈很清楚这个故事的含义，那就是这个病人，熬不过这个冬天。
　　“你是说，天下间会有大的变故，连朝廷都不会存在，当今……”
　　想起了海州城发生的一切，孔国丈的声音有些颤抖，“可是，如今天下太平，皇上又英明勤政，怎么会有大变乱呢？是痘神娘娘，还是别的？”
　　飞出去的黄光，孔国丈和大家探讨过是什么东西，一想到里面的那么多女子，大家都有些毛骨悚然。
　　“不，不关痘神娘娘的事情，有些事情，你们不知道，但是神灵知道，怎么说呢……”
　　沈约皱起了眉头，突然的停了下来。
　　“有些事情，在几年前，已经决定了，所以无论我是否发明牛痘与否，痘神娘娘都会进行血祭。只不过她正碰巧神国崩坏，所以提前进行。但如果没有我，随后的日子里，她也会进行血祭。就像是一条船即将沉没，那么上面的乘客，会想办法转移。”
　　“可是……”
　　孔国丈想说什么，却又没有说出来。
　　“我们不是乘客，我们是行李，行李是无法转移的。”
　　沈约凝视着孔国丈，说道，“你现在，将那天和水神龙女会晤的情景，还有她说的话，一五一十的告诉我，不要有一点的改动。”
　　他的目光犹如鬼火，里面有着森森的寒气。果然，星球意志隐瞒了一些东西，或者，云都不知道星球意志的一些计划。
　　“我们可能真的有大麻烦了。”
　　……
　　孔香兰端坐在帐篷中，脸色发白，拳头一会儿握紧，一会儿又松开。
　　她刚才做了一个痛苦的决定，强逼着沈约，去见她的爹爹。
　　有些事情，必须解决，只不过，她做出了选择，却不知道是对是错。
　　虽然她明知道，沈约不会杀掉爹爹，但是她心中，却无比的担心。万一沈约暴打了孔辛飞一顿，或者彻底废了爹爹的武功怎么办？
　　或者两人一言不合，最后沈约一怒之下怎么办？
　　……别怕。
　　她暗地里，给自己鼓气，让心情平静了下来。
　　突然间，帐篷的布帘被揭开了，她看到了沈约和爹爹两个人走了进来，只不过，沈约的表情很是平静，而孔国丈的脸上，却很奇怪。
　　他和沈约达成了协议，而且沈约给他下了禁制。一年后，如果没有沈约解开禁制，那么他就是死路一条。
　　但是，这对于孔国丈来说，并不是他低头的理由。
　　如果胁迫能让他变得软弱，那么他就不是孔国丈了。
　　唯一能让他屈服的只有现实，而刚才，沈约让他看到了，他从未曾见到的强大力量。从沈约神国中，一名名出来的女子们，让他差点咬住了自己的舌头。
　　她们二十人一批，每个身上都散发着不下于他的威压，足有数百人相继出现在他的面前，态度对沈约极为的恭敬。
　　而从飞进神国的黄光足有数万道，如果那么多的女子都行走于人世，那么会是什么样的情况？
　　并不是孔国丈不知道此事，但知道和见到完全是两回事。
　　这一刻，他终于明白了，沈约为什么不和他谈判的原因。
　　“爹爹！”
　　看到了平安的走进了帐篷之后，孔香兰躁动的心，突然的平静了下来。现在的情况，比想象中还要好得多，爹爹和沈约，两人之间，似乎旧日的恩怨都已经完结。
　　深深的向着爹爹行礼之后，孔香兰将目光投向了沈约。
　　“沈约，我想问一句，你要我们做到什么程度，才可以完全的抛开我们两家的仇怨？”
　　“该说的，我都给孔国丈说了，两人都打成了协议。香兰，昔日的事情，就让他们过去吧。”
　　孔国丈点点头，一切应该重新开始了。换作是他，绝不会这样轻易的放过仇家。
　　“香兰，首先，我们要整顿海州城幸存者们，他们是一股强大的势力，沈约也会帮我们的。”
　　孔国丈双眸闪闪发光，这一刻，他又仿佛回到了白手起家的时候。


第二百零三章 奸情火热
　　清波城位于海州城东方一百里，是一座雄伟壮丽的大城。虽然人口不及海州城，但是繁华程度，却也不差。
　　城东的平安客栈，是清波城中有名的客栈，平日里入住这里的旅客，非富即贵，环境极为的清幽。
　　平安客栈的三掌柜李平正在指挥着小二打扫着卫生，突然间，两名骑马的客人来到了门口。为首的女骑士，将一块木牌扔到了李平的手中。
　　“我们以前定好了房间，你们再打扫一下，准备好饭菜，送到客房中。”
　　李平手中的木牌，是一些贵客，嫌弃麻烦，定下的长期房间的凭证。能有这种木牌的客人，每个都不能得罪。
　　“好的，当然没有问题，我们每天都打扫客房，两位请跟我来。”
　　这是两名面色焦黄的女子，说话的声音有些嘶哑。不过李平却显得无比的热情，因为包下这间客房的人，一次包了一年。能做到这种手笔的人，都是富贵人家。
　　一刻钟之后，李平喜滋滋的揣着一块沉甸甸的赏银走出了院子，卖力的招呼着给客房里准备了精致的酒菜。而且专门吩咐，把掌柜珍藏的，二十年的女儿红拿出来，两位客官愿意出高价买下。
　　结果他跑去给掌柜一说，看到了木牌的掌柜马上亲自从酒窖中取出女儿红，送到了房间中。
　　“对了，两位客官吩咐了，除了他们约好的访客，别的事情，都不要打扰他们，明白吗？”
　　一本正经的掌柜，这样的吩咐道。
　　……
　　卸下了脸上的人皮面具，谢晓芙有些恍惚。
　　居然就相信那个家伙的话，居然就这样的袒露了真心，然后……她就和鱼秋佳一起，离开了营地，开始了逃亡的生涯。
　　但是隐姓埋名前，她们还有事情要做。
　　平安客栈是谢万里留给谢晓芙的一条线路，客栈的老板也是谢家的一员。在这里落脚几天，是不会有人打扰的。
　　“怎么，晓芙妹妹有什么心思？”
　　洗浴好了的鱼秋佳，披着一身宽大的袍子，来到了谢晓芙的身后。得到了男人滋润的女人，展现出一种惊人的美丽。
　　“嗯，秋佳姐，你觉得，那个坏蛋，会不会跟来？”
　　“当然会，因为……”
　　微笑着，鱼秋佳在谢晓芙的耳边低声的说了两句话，让谢晓芙脸庞突然一红。
　　……
　　“客官，请朝这里来。”
　　带路的掌柜很是热情，招呼着沈约向着屋子里走去。
　　沈约的心情，很不平静。自己这是怎么了，变得这样的急色？
　　或者说，被鱼秋佳的一句话，惹得心头痒痒的。
　　那天，安顿完两女之后，他准备离开，结果鱼秋佳轻声的在他的耳边说道：“我们先去清波城，在平安客栈的甲子房等你一天，记得要来呀……你憋了那么长时间，我也有些想要，来吧，有很多花样，我们没有做过……”
　　她轻轻的舔了舔自己的耳垂，声音甜的如同蜜糖。
　　“你的时间再紧张，护送我们一段路程总能做到吧？我还想请教你一些东西呢，好不好。”
　　好吧，沈约承认，自己有些忍不住了。于是，安顿完营地里的事情之后，就按照鱼秋佳留下的木牌，寻到了这里。
　　是呀，已经憋了九个多月了，尤其是他的情况很特殊。
　　神国之中，无数的绝色佳人，而他作为至高无上的存在，没有什么事情能制约与他。
　　女人的魅力，分为两种，分别为青春和岁月的沉淀。神国中的女子们，大部分都比他大不少，岁月的流逝让她们学到了很多东西，也使得她们懂得利用女人的魅力。
　　这和她们年轻的外貌结合起来，杀伤力极大。一回眸，一低头，甚至是一个转身，有时候都会让沈约心头一动，更不要说有意无意的走光，更是让人把持不住。
　　作为神国之主，沈约努力的不让自己产生禽兽的感觉，但每天那么多的女子在面前晃来晃去，总会有春色无法避开。
　　他也是正常的男人，怎么会没有什么想法。
　　好吧，就护送她们一程，抱着这种想法，鱼秋佳她们前脚走，他就坐不住了。
　　来到了客房前，沈约敲了敲门，门里传来了谢晓芙的声音，沈约点点头，推门而入。
　　“晓芙妹，我说的没有错吧，他果然的来了。”
　　门里，两位丽人笑颜如花。
　　……
　　美人如花，美人如玉，而且……美人如同蜜糖。
　　这顿晚饭，吃的非常的舒心。尤其是红烛下，看着两名如花似玉的美人，更是让沈约心旷神怡。
　　先不说谢晓芙，鱼秋佳那个妖精，媚眼如丝，让沈约的心头的火越发的燃烧了起来。当年，第一次见到鱼秋佳，她就是那样子。
　　“嗯，你们吃吧，我先走了。”
　　谢晓芙微笑着，摇了摇头。
　　她还是大姑娘，自然面子薄得很，沈约和鱼秋佳的眉目传情，让她有些不好意思。
　　“晓芙妹妹，留下来吧，等一会会有很好的事情的。”
　　“呸，你们去干，我没有兴趣。”
　　虽然有了心理的准备，但是谢晓芙还是面红耳赤的逃到了另一个单间中。
　　“怎么，是不是有些失望？”
　　鱼秋佳的手在沈约的眼前晃动着，脸上突然绽放出灿烂的笑容，就像是盛开的昙花一样的耀眼。
　　“我……”
　　是呀，这些日子的压抑，还有忍耐，都让他快到了极限，再也受不了这种刺激，沈约心头，熊熊的火焰燃烧起来，他此时只有一个念头。
　　彻底的，疯狂的，粗暴的占有她！
　　一把将她抱在了怀中，然后带着她走进了房间，甚至没有上床，就靠在门上，撩起了她的衣裙，将她的一双玉腿高高的托起，挺入。
　　“啊……”
　　发出了如同呻吟般的叹息，两个人死死的粘合在了一起。
　　爱如潮水，欲望的波浪将他和她淹没。
　　两个人抵死缠绵着，许久之后，当鱼秋佳达到了高潮的时候，沈约还没有发射出来。
　　他今天的状态非常的好，柔软、滑腴、丰润的感觉将他包围，两个人紧紧的结合在一起，沈约只觉得自己在不停的往天上飞，往上飞，直到一切都引力都已经消失。
　　身下的女子呻吟着，发出了让男人心醉的声音。
　　“以后还这样浪不浪？快叫声亲哥哥，快来求饶，我就放了你。”
　　他要她屈服在自己面前，娇滴滴的叫自己亲哥哥。这个妖精，看我怎么降伏你。
　　“是吗？你知道不知道，晓芙的娘，也被黄光带进神国了。”
　　“什么……”
　　他和谢夫人有过一面之缘，那是在海州城中，谢家家主夫妻两人，在水镜中应允了他和谢晓芙的婚事。
　　那时候只觉得谢夫人风姿卓绝，看起来和谢晓芙像是一对姐妹花，却根本没有别的念头，但现在，鱼秋佳居然说她也进入了神国？
　　“她是不是也进了神国，成为了你的后宫，她和我谁漂亮？当年谢夫人可是江湖中有名的美人，晓芙的娘亲呀，你和她如同我这样的做过吗？晓芙知道了，会干掉你的。”
　　这种刺激的话，让沈约只觉得身子一哆嗦，小沈约突然像是失去了控制，马上就要发射出来。
　　“骗你的，傻瓜……”
　　鱼秋佳的嘴唇贴在了沈约的耳边，然后身体往后一退，一只手捏住了小沈约。
　　“老实说，你在神国中遇到了什么？别骗姐姐，你嘴里能骗过姐姐，但是下面却骗不过去的！”
　　她的手指轻轻的一捏一揉然后一弹，这时候，沈约再也控制不住自己，小沈约突突突的连环发射，挤满了她一手。
　　“我……”
　　刚才的话语太刺激了，让沈约不由自主的想到了谢夫人，他身体在哆嗦着，这一刻什么话都说不出来，只觉得就算是冰火九重天也不过这样子。
　　许久许久之后，他才平静了下来。
　　“对不起……我没有想骗你。”
　　凝视着面前的丽人，沈约心中很是内疚。刚才的种种表现，很清楚的表示了，他的说辞在欺骗鱼秋佳。
　　让一个女人，放弃一切的人际关系，提心吊胆的隐居三年，而他所说的话，居然是虚假的。
　　这种事情，被女人们提出来，是个人都会感到羞愧的，更不要说，他是眼巴巴的跑来找女人交欢，结果碰上这种事情。
　　“知道就好。”
　　鱼秋佳白雪般的双颊上，泛着一股红晕，双眼中充满了难以形容的水汪汪。她的裙子被卷到了腰间，浑圆修长的大腿伸的笔直，高耸的双峰骄傲的立在空气中，绣着鸳鸯的兜肚被扔到了衣架上。
　　深深的咽下了一口唾沫，就算刚刚才爆发，沈约仍是感到一阵燥热。
　　伸手将她搂入了怀中，沈约不知道该说什么好。
　　从两个人发生关系开始，沈约更多的只是因为她的肉体而已。
　　“不要紧，你说没有说真话，我并不在意，只不过……”
　　她的目光流转，望向了沈约。
　　“我的好友，温婉儿、兰凤娇她们如今在神国中吗？还有，我还有好几个亲人，她们可能也进了神国。沈约，你可千万别碰她们，不然，我就……”
　　她弹了弹垂头丧气的小沈约，然后说道。
　　“割了你。”


第二百零四章 姐妹花开
　　“这一对奸夫淫妇！”
　　用被子裹住了自己的脑袋，让发热的面颊不暴露在空气中，但无论如何，谢晓芙的心中，依旧是无比的燥热。
　　海州城中，她对沈约深情暗许，当初沈约和谢晓芙亲热之后，她也会随之对沈约投怀送抱。
　　这次，和鱼秋佳住在一起，她心中有了准备，在沈约来之前，鱼秋佳也告诉她一些男女之间的事情，还有一些应该知道的事情。但事到临头，她还是退缩了。
　　这个骚蹄子！
　　谢晓芙决定不再听那对狗男女的热闹，但是不知道为何，自己身上，也是越来越热。
　　“等一会，你就过来，我恐怕应付不了那个生龙活虎的家伙。”
　　这是鱼秋佳的话，依旧在谢晓芙的脑海中响起。
　　“我们能陪伴沈约的时间不多了，这次陪伴沈约之后，他会遇到许许多多的危险，那时候，他需要有着心灵上的寄托，你知道徐曼华的事情，海州城中，如果没有徐曼华，沈约可能会变成另外一种人。你我都是从那种情况下过来的人，而根据沈约的说法，他可能要面对更加黑暗和无奈的情况。
　　我们在外面呆了半天，但沈约却在里面呆了整整半年时间。我们不清楚，海州城的屏障中，发生了什么事情。
　　但是，他现在主动来找我们，这说明了他需要我们，不然，按照他说的危险，他应该离我们越远越好，而不是留下更多的痕迹。这时候，晓芙，你要主动一些。”
　　隔壁房间中没有什么声音，应该是沈约用了法术屏蔽住了。但那几下碰墙的撞动，让谢晓芙脑海中浮现出一些场景。
　　“晓芙，沈约需要女人，所以，他会来找我们。不要害羞，男女之间，只要迈过了那道坎，你就会感受到其中的甜蜜。权当是帮沈约，他需要我们。
　　我们和他能相处的时间不多了，一定要把握好，主动些，好不好？”
　　……
　　房间中。
　　“秋佳姐，我……”
　　沈约有些不知道该如何面对鱼秋佳。
　　“不要说，你既然没有告诉我，那么我也不想知道你的秘密。你做的已经很好了，但是，我希望你明白一件事，有时候，不要为了一时的欢娱，而造成无法弥补的伤害。”
　　鱼秋佳端着一盆温水，让沈约坐在了床边，细心的帮着沈约清洗着身体。
　　“还记得海州城天变前，我被痘神娘娘洗脑的情景吗？那时候，我记得很多的事情，不过，最让我高兴的是，你从来没有主动占过我的便宜。”
　　“我……”
　　心中一阵感动，沈约将鱼秋佳抱在了怀中，这个美人儿师傅，教导了他许许多多的东西。
　　“别乱动，一身水。”
　　怀中的佳人微笑着，挣脱了他的热情，然后低下头，一只手握住了那个布满水滴的家伙。
　　“是不是还想要？”
　　当然，神国中憋了几个月，刚才又被惊吓了一下，自然没有尽兴，结果现在自然又勃发起来。
　　“有一些，刚才秋佳姐你太过分了。”
　　“胡说，你们男人和女人亲热的时候，脑子里往往还想着别的女人，以为我不知道？”
　　“没有，啊……”
　　身子一紧，然后沈约只觉得小沈约进入了一个温暖湿润的空间之中。同时有着一根滑腻的舌头在上面轻轻的舔着，同时盘旋其上。
　　心中一阵感动，他的手温柔的抚摸着鱼秋佳的长发。
　　也就是这时，卧室的门，无声无息的开了，谢晓芙推开了门。
　　娇艳的胭脂马，穿着一身大红的衣服，看到这种香艳的场景，愣了一下，脸色一下子红的厉害，但是，她却没有退出去，只是来到了两人的身边。
　　跪在地上的鱼秋佳当然知道了谢晓芙的到来，全身赤裸的她却更加的热情。一连两三个激烈的动作之后，被呛住了的她，咳嗽了两声，然后转过头，对着谢晓芙说道：“晓芙妹妹妹，你也来吧。”
　　“不要……”
　　心中虽然已经有了准备，但根本没有想到过，会一上来，就遇到这种事情。
　　她只觉得身子软软的，热热的，脑海中一点想法都没有，想要抗拒，但鱼秋佳牵着她的手，放到了那根热气腾腾的东西上面。
　　“别怕，让姐姐教你，怎么做。”
　　抬起头，向着沈约做了一个眼色，示意他不要动。然后，她牵着谢晓芙的手，在沈约的某个部位上上下的套动着。在谢晓芙活动的时候，她还不时低下头，让舌尖舔了舔沈约最敏感的地方。
　　能忍受吗？
　　当然不，鱼秋佳先不说，就说谢晓芙，沈约依旧记得，两个人才见面的时候，她的风姿。
　　那名果敢刚烈的女子，还有她压倒一切的风姿。
　　从来没有想到过，两个人能有这样的境遇，更不要说，她如今跪在自己的身前，做着如此香艳的事情。
　　她的手法很是笨拙，芙蓉一样的面颊上飞满了红霞，闪烁的目光里面充满了羞涩。
　　但这一切，却给人一种别样的刺激。
　　这种刺激，甚至比鱼秋佳的动作，还要猛烈。
　　慢慢的，她适应了这种事情，手法稍微熟练了一些，也就是这时，鱼秋佳来按住了她的头，然后向着小沈约靠近。
　　“不要。”
　　咬着贝齿，水汪汪的眼睛充满了羞涩，更不要说脸上，刹那间鲜红欲滴。
　　但这更加的刺激了沈约，再也没有迟疑，沈约身子往前一送，将某个热气腾腾的部分放到了她的唇边。
　　第一下没有进去，只是在她的脸颊上弹动了两下，而且她有些抗拒，但是，当第二下，第三下碰到了她的唇的时候，谢家的千金、徐曼华的小姑，以及昔日沈约要抬头才能仰视的女子，放弃了抵抗。
　　身前的男子，动作是那样的坚决，身后的大姐姐，诱惑着她不要抗拒。房间中的气氛，是那样的旖旎，而她身上的衣衫，也已经脱落了大半。
　　既然已经有了准备，那么还要抵抗干什么？不久前，和鱼秋佳聊天的时候，她就说过这种事情，还骗她，这是所有女子和丈夫亲热前都要做的事情。
　　她当时根本不想听，还有后面的那些更加露骨的话。
　　但是……男人的火热抵在她的红唇上，背后的女人一只手抚摸着她的长发。
　　终于，目光迷离的她张开了红唇，只不过，有两滴泪水顺着脸颊流下。


第二百零五章 重口味
　　一个时辰之后。
　　这一夜，是疯狂的一夜，在两女之间，沈约享受到了前所未有的香艳。
　　鱼秋佳自愿的担当了配角，而谢晓芙承受着沈约一次次猛烈的冲击。
　　来自北地的胭脂马，白里透红的娇美身躯，在沈约和鱼秋佳的交击下，从一开始的努力坚持，到后面的溃不成军。
　　虽然她很倔强的不想认输，但是她怎么能抵抗着两个人的夹攻，身前的沈约让她娇喘吁吁，身后姐妹刺激着她，推动着她。
　　那是从来未曾有过的经历，她尖叫着、呻吟着、哭泣着以及顺从着，沈约一次次的将她送上了巅峰，而现在，再也支持不住的她，进入了梦乡。
　　点点落红还残留在修长的大腿上，高耸的双峰上面布满了沈约的指痕。蜷缩着身子的她，睡得很沉，累到了极点。
　　“沈弟弟，姐姐做的不错吧？”
　　怜惜着，拿着毛巾替谢晓芙搽干净了身子，点了她的睡穴，鱼秋佳摇了摇头。
　　刚才玩的有些太疯了，海州城中遭遇的黑暗，有些影响到她和沈约，面对着高贵的千金大小姐，两个人联手将她害得不停求饶。不过，沈约也算是享受到了。
　　“谢谢秋佳姐，我……”
　　“只要你不嫌弃我是残花败柳之身就行了。”
　　“我怎么会嫌弃姐姐你呢。”
　　沈约一把将鱼秋佳抱在了怀中。
　　三十多岁的她，正是女人最黄金的年龄，习武的身体无比的柔韧，肌肤晶莹如玉。沈约只觉得，今天晚上自己的状态特别好，还能在来一发。他的手按在了鱼秋佳高耸的肉球上，揉捏着。
　　“那么，谢夫人呢？她也在你的神国中，你怎么办？”
　　鱼秋佳的身躯，很快又火热了起来，但是，她的这句话，让沈约愣了一下。
　　“你不是说你骗人吗？难道是真的。”
　　神国之主，沈约并没有见到谢夫人，当然，也有很大的可能，她还在转生池中，毕竟只有十分之一的女子醒来。
　　“不知道，我也不知道。”
　　鱼秋佳的回答，让沈约无话可说。
　　“要不要，明天的时候，我们一起做的时候，你把我当成谢夫人，然后我们三个人一起做？”
　　她笑着，手指在沈约的怀中，轻轻的划动着。
　　“你……”
　　沈约有些无话可说了，但是他的某个部位，却突然有些坚硬。
　　“别害羞，人都会想一些稀奇古怪的东西，尤其是一些禁忌的事情。就像是刚才，你和晓芙做一些事情的时候，可能还不好意思，但后来，你却接受了。”
　　刚才的情景，闪现在沈约的脑海中，他的呼吸，有些急促。
　　“有些事情，不要逃避，也不要压抑，相反，面对它，然后就明白了。”
　　作为唯一的一个，从痘神娘娘神国中出来，而又清醒的女子，她比任何人都了解现在沈约的处境。
　　沈约没有说后来到底发生了什么，但有些事情，鱼秋佳能够猜测出来。
　　如今神国中，三万绝色，而只有沈约一名男子，这种情况下，他会遭受许许多多的诱惑。
　　当初她可以在痘神娘娘的命令下，诱惑沈约，那么别的那些女子们呢？痘神娘娘的节操，鱼秋佳才不会相信。沈约这种楞头青进了神国，绝对会发生很多事情。
　　男人都是花心的动物，尤其是在冲动的时候。她不在乎沈约和别的女子发生露水姻缘，但是却不希望事后沈约后悔。
　　就像是兰凤娇、就像是唐月亮，那些女子们，都有着深爱的丈夫，但如果痘神娘娘命令，和沈约发生了关系，会如何？
　　更不要说，男人心中，都有着更深的黑暗，峨眉会中，据她所知，有许多让江湖中色狼垂涎的角色，比如长孙五姐妹，慕容九姐妹，名震江湖的十来多娇花，比如还有师徒同时加入，有婆婆儿媳在一起的情景。
　　小男孩憧憬成熟的女子，少年爱好温柔的大姐姐，年轻人喜欢同龄人的爱情，而中年人开始走上了萝莉控的不归路。
　　沈约的性格，有些阴沉而多思，而这种男人，很容易一条路走到黑。他很重视感情，正常情况下，不会出轨，但过去的经历让他对于那些高贵的女子，反而有种特别的感觉。
　　就像是自己，就像是谢晓芙，当自己说着一些色色的话语的时候，他的动作会更加的激烈，而且心跳也会加速。
　　他可以面对海州城的种种艰难险阻，拒绝痘神娘娘的各种诱惑，但是，当一大群绝色的女子围绕在他身边的时候，他很有可能沉没于三千弱水之中。
　　那一朵朵娇艳的花朵，以及高贵而又刺激的身份，会如同落入岩石的种子，总有生根发芽的一天。
　　既然是这样，那么还不如让自己来让沈约提前体味到那些东西。
　　对一个孩子，你越压抑他，不让他吃糖，反而效果越差，但如果你给他好好吃几顿，那么吃过了糖以后，也许就会不在渴望糖的甜蜜了，或者能控制住自己，不至于暴饮暴食。
　　就像是刚才，沈约和谢晓芙亲热的时候，她提到了谢夫人，结果沈约的动作突然间会变得更加的猛烈和粗暴。
　　虽然她的话有些过分，但是男女之间，夫妻的亲热中，这又有什么不可以？
　　所以，她刚才让谢晓芙做那些事情，娇羞无限的谢晓芙使得沈约变身成大灰狼，所以，她提到了谢夫人，言语中的刺激让他很是粗暴，所以，她就是要这样。
　　也许，这是双刃剑，但无论如何，她都要试验一下。
　　徐曼华能做到的，她也能做到，就算是做不到，她也会尽量的帮他！
　　云台派有名前辈，以对妻子重感情而著称，大家都说他是好好先生，但谁知道他私下里淫辱过数十名女子。
　　抓住他的时候，他的精神有些分裂了，很多人都说，如果他平时放松一下，老婆对他再亲热一些等，根本出不了这种事情。
　　是的，这种例子，并不少。人来到这个世上，会受到种种的束缚，而且会接受这种束缚，但这不代表，人不会变。
　　尤其是掌握了力量的人，有时候一个念头，可能他们的一生都会改变。
　　她要看住沈约，不让行走在光明和黑暗中的他，变成另外一个人，甚至自我毁灭。
　　这世上，最爱他，最痛他的人，就是她！海州城中，他成了她的唯一，在屏障外的等待中，她终于明白，自己以后，应该做什么！
　　就像是被痘神娘娘洗脑的时候一样，她愿意成为他的狂信徒，膜拜或者依靠着他！
　　“秋佳姐，你真是一个坏蛋。”
　　男人抱着她的身体，脸贴着她的脖子。看得出，他很感动。
　　“……小坏蛋，等一会，你就会明白，我到底有多么的混蛋了。”
　　“怎么？”
　　……
　　夜色已经黑了，平安客栈的门口，挂上了十来盏灯笼，将路面照射的恍如白昼。
　　清脆的马蹄声打破了夜的宁静，三名骑马的人的身形来到了客栈的门口。
　　“掌柜的，我们找甲子房的住户，今日才入住的，一男两女。”
　　三名女子都蒙着面纱，不过，从说话的声音来判断，很年轻。
　　“这个……”
　　掌柜沉吟了一下，刚才有个年青男子进去，那个人拿着信物，而这三名女子呢？不过，两名女子入住的时候，吩咐过，可能还有女子来投宿，到时候，请她们也过去就是了。
　　“能否请教三位的名号，只报出性就可以了，刚才进去的一位夫人，她……”
　　“我性孔，刚才进去的女子姓谢，是不是？”
　　“对，三位请进。”
　　掌柜笑了，她们说的没有错，既然这样，他连忙将三人迎入了里面。
　　侧身相迎的时候，他能嗅到三名女子身上那种空灵、清新的味道，看得出，她们来之前，还沐浴过。
　　……
　　房间中。
　　最后的亲热还是没有进行起来，鱼秋佳告诉沈约，可能等一会，会有客人前来拜访。
　　“你猜猜，会是谁呢？”
　　沈约当然猜不到，海州城那边乱成了一团，谁能抽得开身？说起来，沈若彤和李艾慈也许能抽出身子，但鱼秋佳和她说话的时候，却是两人赤裸的在一起的时候。
　　她口中的意味带着一种挑逗的方式，而且还隐约的有一点点吃醋的味道。
　　沈约也懒得猜，他也懒得起来，就这样的躺在了两女的身边，手在不停的乱动着。
　　谢晓芙的坚挺而富有弹性，鱼秋佳的则是绵软而硕大，谢晓芙的腿更修长一些，而鱼秋佳的臀更丰满一些。这些都是他手滑动的地方，手指更是灵活的乱钻。
　　此时，还想什么事情呢？
　　软玉温香，左拥右抱，这才是头等大事，而鱼秋佳刚才说的，只是可能，不是吗？
　　门外传来了脚步声，让沈约愣了一下。
　　那是掌柜的脚步，后面还有三名女子，而她们的脚步声，沈约很是熟悉。那是孔香兰、李艾慈和沈若彤的脚步！
　　怎么可能，她们怎么可能来到了这里，尤其是……
　　身子想动，但是小沈约却被鱼秋佳握住，怀中的佳人微笑着说道：“我说的不错吧，她们来了，沈约，你做好了准备没有？”
　　当然没有，这未免太重口味了。


第二百零六章 求求你，放过我！
　　走进了平安客栈的时候，孔香兰的心跳有些加速。
　　“今晚，我会和沈约在清波城的平安客栈休息。香兰妹妹，你如果想要在沈约身边占据一席之地，那么就过来。
　　来的时候，做好献身的准备，还有，叫上沈若彤长老。”
　　这是鱼秋佳的原话，这段话说出来的时候，让孔香兰愣了一下。
　　“香兰，我并不是开玩笑，而是认真的和你说事。你不觉得，沈约这次立刻海州城的屏障之后，整个人都有所改变了吗？
　　或者说，他整个人变得更加的孤僻。他让我和谢晓芙离开，然后整个人完成痘神娘娘的任务。
　　黑暗仿佛笼罩了他，他身上多了一重重的绝望。他甚至都没有感觉的那种绝望，只是在努力的挣扎着。
　　我不明白是什么导致他这样，但是他身边需要有人来帮他！
　　就像是徐曼华在海州城所作的一样，我们也需要来帮他。
　　我经历过许许多多的坎坷，明白一件事，有些人，一旦错过，可能就错过一辈子。你和沈约也是一样，你有意，他无心，而现在，你们两人的距离不是近了，而是更加的遥远。
　　离开了海州城这个小圈子，他会海阔天空，做什么都可以。天下间这样大，人的一生又这样的短，也许你们一辈子都不会见面，或者没有缘分。
　　所以，你如果有心，就一定要来，女孩子追求男人，并不是什么错误的事情，相反，你的幸福，必须要你来把握。
　　海州城中，沈约为我们做了那么多，现在是我们要为沈约做事情的时候了。
　　能拴住男人的心的，只有我们的身体，对于沈约来说，你不和他发生关系，他根本不会明白，你对他的心意！”
　　鱼秋佳临走前，这样的对孔香兰说道，她的话很严肃，让孔香兰无话可说。
　　也许，对于这个二十岁的女孩来说，她梦想的，是和沈约一起走入婚姻的殿堂，然后幸福的在一起。
　　可是，经历了海州城的变乱之后，看过百万人的死亡之后，很多礼仪和程序，都变得无所谓了。
　　能活下来就很好，别的东西有那么重要吗？能和心爱的人在一起，那就什么都无所谓了。
　　站立在门口，孔香兰长长的吸了一口气。这一刻，她的脸庞一红，但眼神却变得坚定了起来。
　　我的国王，窃取了我心灵的人，我来了，你做好了准备吗？
　　她的身后，沈若彤和李艾慈，相视一笑，笑容中带着暧昧。
　　这个小妹妹，入城之后，先找了地方沐浴了一番，她想做什么，自然很清楚。
　　……
　　传说中，就算是神仙，碰上女人一哭二闹三上吊，也无可奈何。
　　沈约不是神仙，所以，面对着鱼秋佳的纠缠，只觉得自己头一下子痛了起来。
　　大床上，三个人相拥而眠，赤裸着身体的他，被鱼秋佳抓住了小沈约。
　　这时候，门外还有三名丽人，而他知道，鱼秋佳绝对敢叫这样的大叫。
　　“你们都进来吧。”
　　到了那时候，孔香兰、李艾慈加上沈若彤走进房间，那么……
　　房间中非常的乱，到处是脱落的衣服，沈约的内裤、鱼秋佳的肚兜，谢晓芙的睡衣等就在不远处的地上，空气中弥漫着香甜的淫靡味道。
　　就算是瞎子进来，也能感觉的刚才发生了什么，这种情况下，请她们进来，沈约只觉得头皮一阵发麻。
　　孔香兰比他年长两岁，如果他不是重生的，那么原来的沈约一定会很在意这个温柔的大姐姐的态度。
　　李艾慈和沈若彤则是龙女殿的长老，岁月没有在她们身上留下痕迹，而法术更是滋润着她们的肌肤。她们就算是再美，沈约一直没有把她们当作女人看过，但现在，却突然想起了她们的相貌和风姿。
　　鱼秋佳的手，握着小沈约，还在轻轻的撸动着。她唇在沈约的耳边，细说着不堪的话语。
　　“想不想她们？孔香兰温柔可亲，这种乖宝宝的女孩子，在床上会是娇羞无限。无论你要求她做什么，她都不会拒绝，最多只是犹豫和羞涩，但还是会照做的，而且会努力的做好。她是男人梦寐以求的尤物，将圣女和妻子结合的完美无比。
　　李艾慈李殿主侍奉神灵，作为圣洁的修女，清白的身子从未曾碰过男人。虽然长时间不见太阳，有些苍白，但却细腻异常，而且纤纤细腰无比诱人。
　　沈若彤沈殿主，她的双峰比我的还要大一些，和她一起洗澡的我，都是非常的羡慕。她就像是谢晓芙，然而更成熟一些，等一会，我将她抱在怀中，让你好好的爱怜，就像是刚才我们对晓芙妹妹一样，她平日里不是聪慧多智吗，到时候，我要她喊你做亲哥哥，用她的那张小嘴……”
　　鱼秋佳的话，甚至比手还要刺激。这种种的动作，让沈约的某个地方，快要爆炸了。他想要推开鱼秋佳，但是却根本不敢乱动。想制止鱼秋佳的话语，又害怕被门外人听出异动，然后倾听屋子里的动静。
　　李艾慈和沈若彤可是宗师高手呀，她们两人真的要听到屋子里的声音很容易。但他的焦急，并不能改变任何事情，鱼秋佳的手却没有停止下来，仿佛一点都不在意门外有三名女子在等待。
　　“想不想将她们三个人都弄上床？就像是我们刚才玩晓芙一样，你在前面，我在后面帮忙推，她们三个人，其实对你都有意，海州城变乱的时候，那些女子心里都压抑了许许多多的东西，那时候，你只要主动一些，说不定都和她们已经……”
　　“胡说！”
　　沈约终于忍不住了，他低声的说了一句。
　　“沈公子，你在里面吗？”
　　门外传来了孔香兰的声音，沈约连忙答道：“等一下，我先穿衣服。”
　　“没有胡说，约儿，你还是不明白，男人需要女人，女人也需要男人的。尤其是那些出色的女人，更是欲望强烈，只不过她们将想法埋在了心底而已。”
　　向着谢晓芙努了努嘴，鱼秋佳媚眼如丝，“你刚才想到了，晓芙会给你做那种事情吗？其实，男女之间，只要有了借口，什么事情都可以做的。
　　龙女殿的牧师们，也是人，她们比别的女人更有女人味道。别怕，我去叫她们进来。李艾慈可以为水神龙女作出任何的事情，我让她帮忙推你，她绝对很乐意的，孔香兰面子薄，可能还要开导一番，不过不要紧……”
　　“胡闹！”
　　沈约想要动弹，但不知道鱼秋佳用了什么手法，全身软绵绵的，用不上力气，更何况，这时候用力的挣扎，也不是事情。
　　“秋佳姐，求求你，饶了我，你想要什么，你就说吧，好不好？”
　　沈约只觉得小沈约在她的手中坚挺的厉害，随时可能爆发出来。
　　“你说，我想要做什么呢？”
　　手指猛地一握，掌控着不让沈约出来，然后她突然的揭开了被子，然后跪在沈约的面前，低下头，将小沈约含在了嘴里。
　　她洁白浑圆的美臀正对着大门，轻轻的摆动着，如果这时候孔香兰等人进来，那么会见到一副无比淫靡的景色。
　　“沈公子，好了吗？”
　　门外传来的沈若彤的声音，让沈约身处在冰火两重天之中。真的害怕她们感觉到里面情况不对，突然推开了门。
　　“秋佳姐，我错了，我不该让你和晓芙姐隐居的，我答应，让你就陪在我身边，我需要你的帮助，秋佳姐！”
　　沈约当然知道，鱼秋佳想要做什么，她要常伴在他的身边，帮助他，就像是沈神通留在明香的身边一样，不管沈约做了什么，她都是沈约的刀，沈约的剑，以及沈约的伙伴。
　　沈约当然不答应，他害怕牵连到鱼秋佳。但是现在……
　　身下的佳人，动作还没有停止下来，相反，吞吐却更加的快了。
　　“秋佳姐，我发誓好不好，你快停下来，我我我……我以我父亲的名义发誓，我以人格担保，这次，绝不会将你抛到一旁，自己做事，我发誓，求求你相信我，好不好？”
　　这时候，沈约什么都顾及不到了，他只想尽快的摆脱这窘境。
　　“真的？”
　　鱼秋佳抬起了头，笑容中充满了得意。
　　“真的，真的！我发誓！”
　　“那就好，不过，刚才你尽兴了，我还没有，我们再做一次，怕什么，我都不怕！”
　　她突然抬起了头，骑在了沈约的身上，将小沈约纳入了湿润紧滑之处，双腿盘住他的腰，口中发着销魂的呻吟，死死的按着身下男人的胸口。
　　既然心愿得偿了，那么就好好的做吧。
　　被听到无所谓，被看到无所谓，她只要能在他身边，那么什么都无所谓！
　　明媚的月光，照在了平安客栈中。三名绝美的女子，等候在门前，等着房间主人的开门。房间中，一名浑身赤裸的女子正陷入了梦乡，而另一名女子则和男主人做着最快乐的事情。


第二百零七章 分别
　　碧云谷位于长东郡的西侧，常年被云雾缭绕。山谷中毒蛇猛兽众多，就连最老练的采药人都不会到这里来。据说当年还是古战场，每逢雷电交加之夜，有鬼魅等横行其中。
　　方圆百里的人，提起碧云谷都摇头，自然也不会有人前来这里，但是今天，一男二女三人，却来到了碧云谷之前。
　　这一行人自然是沈约、谢晓芙和鱼秋佳，碧云谷中在三人面前自然不是问题。走到了峡谷尽头的时候，沈约在岩壁上一按，一道黝黑的隧道出现在大家的面前。
　　通过这个隧道，就可以进入一处四面环山的小盆地。这是神国中一名魔门高手为自己准备的藏身之地。里面的粮食充足，而且很适合习武。
　　而这，就是谢晓芙所挑选的藏身之地。
　　“晓芙，这里只有你一个，你会很寂寞的，还不如选择……”
　　“不要紧，秋佳姐，这是我的选择，这个坏蛋不是说了吗？他希望我们好好的藏起来，不要为外界的消息所动。”
　　谢晓芙指了指沈约，而沈约尴尬的摸了摸鼻子。
　　七天前的晚上，孔香兰三女在门外，等了一刻钟之后，沈约才开了门。
　　表情尴尬的他，没有请两女进屋，请她们到雅间商谈。
　　好在，门外的三女，似乎也不想谈论他刚才在做什么，只是表示，有些事情，还想谈一谈。
　　好吧，一个和尚有水吃，两个和尚能双飞，三个和尚，只能什么都吃不了。现在是五个和尚，两个已经挑着吃了，所以剩下的三个就只能望而兴叹。
　　作为水龙头的沈约，似乎也懂得了一些东西。
　　经过鱼秋佳的开导，加上沈约对孔香兰的观察，他终于明白，这个温柔的女子，对自己有意。
　　只不过，沈约再怎么脸皮厚，也不会邀请这三女进去继续进行下半场，更不会请孔香兰和他一起谈人生理想。
　　也就是这时，沈约突然的明白，他中了鱼秋佳的暗算，跌入了她的计谋。
　　他原本的计划，是自己一个人承担着所有的危险，但是，鱼秋佳却不行，她要留在沈约的身旁，而不是眼看着沈约一个人独自奋斗，但是，沈约却不答应，她的请求。
　　怎么办，那么她就设下了圈套。
　　邀请沈约送她们两人离开，然后，闺房中的种种手段火力全开。这种情况下，沈约怎么拒绝？
　　他可不是拔吊无情的人，更何况鱼秋佳那种种香艳的手段，完全不顾羞耻的所作所为，他怎么不感动？
　　一个女人为你做到了这种地步，他自然没有推脱的余地。
　　于是，他答应了鱼秋佳，和她一起，行走江湖。
　　至于说孔香兰三人，鱼秋佳既然利用了她们完成了目的，那么自然不会让她们得偿心愿，不，是孔香兰得偿心愿。
　　很巧妙的和孔香兰达成了后会的约定，沈约同时和龙女殿的两名殿主也达成了合作的意向。
　　最终，沈约没有留下孔香兰，相反，指出了孔家以后需要注意的问题之后，将一脸不舍的她送出了门外。
　　女孩临走时候恋恋不舍的表情印在了沈约的心中，而更出乎沈约意料的是沈若彤，她给沈约竖起了手指，表示他刚才在房间中做的不错。
　　开什么玩笑，沈约和这个女狐狸，才不会产生什么交集呢，平日里总是微笑的她，她，可是一个难缠的对手。
　　随后的几天里，沈约护送着谢晓芙和鱼秋佳，前往藏身之处。
　　神国的那些女子们，不少人有着安全的藏身之处，那些地方，非常的安全，备有充足的水源食物和身份证明。平日里只要呆在那里，不出来，谁都不会察觉。
　　谢晓芙选择了这处盆地，而不是城镇之中，虽然沈约和鱼秋佳都在劝说，但她还是坚持自己的想法。
　　路上的七天，沈约和谢晓芙、鱼秋佳三人，双宿三飞，两女放开了一切的顾忌，而沈约面对她们的热情，加上在神国中积累的欲火，自然从柠檬变成了柠檬干。
　　夫妻间可以做的事情，什么都做了，其中的香艳，不足以为外人道也。
　　“别担心我，最多半年时间，我就会成为宗师高手。”
　　将行李放到打扫干净的房间中，谢晓芙笑容满面的说道。
　　“好的，晓芙，这是一些丹药，你分开服用，对你的武功增进很大，记得我们的暗号，等一段时间，我或者手下人，会来看你的。”
　　将神国中，女子们炼制出来的丹药，放到了谢晓芙的面前，这是他的心意。
　　“这几天，我也多谢你真气的疏导，内力也是一日千里。”
　　笑了笑，谢晓芙将目光投向了鱼秋佳，叹息了一声。
　　“好吧，你们这对奸夫淫妇，可以走了。沈约，你无论干什么，我都不管你，但是有一点，绝对不准碰谢家的女子，以及和我有关系的女子们，听到了没有？
　　不然，我会一剑剁了你！”
　　她的凤眉高耸，然后恶狠狠的将两个人赶出了盆地。
　　她并不笨，有些东西，自然隐约的猜到了。她私下里问过鱼秋佳，可惜她只是叹息了一声，没有直接的回答。
　　这七天里，每天她入定时候，沈约给她输入内力之后，她都会感觉到内力进境极快。沈约虽然说，这是他无穷无尽的先天功，但她怎么会不知道，只有谢家的内功，才能和她的内容如此水乳相容。
　　黄色的光芒，掳走了那么多女子，谢家作为大族，其中必然有女子成为痘神娘娘的信徒。
　　她很清楚这一点，她也不可能坐视她们，但是……就像是鱼秋佳所说的，要相信沈约。
　　……只希望，只希望，沈约能够平安，那么什么都好。大家也都好。
　　娘似乎没有信奉过痘神娘娘，这是她放心的一点，而沈约也发誓，神国中，没有谢夫人的存在。
　　……
　　“她猜到了一些东西？”
　　两个人走出了山谷，沈约长长的叹息了一声。鱼秋佳没有告诉谢晓芙，她要跟着沈约，只是说自己要会云台派，安顿女儿。
　　“当然，你以为她是笨蛋吗？现在，到你给我说真相的时候了。”
　　郑重的对着沈约说的，鱼秋佳凝视着他。
　　“你真的想要知道？”
　　“是，因为我要帮你，不要隐瞒，不然可能很麻烦。”
　　……
　　一个时辰之后，鱼秋佳依旧陷入了沉思，沈约的叙述，让她目瞪口呆。
　　这是一个奇诡的故事，而故事的主角，沈约，无疑是那种……
　　“约儿，你的运气真的不错，但是……你的原本的计划，只能是自寻死路。”
　　终于从震惊中醒来的她，对沈约的计划，做了一个彻底的否定。
　　“你是说？”
　　沈约没有反驳，相反也是长长的叹了一口气。
　　“海州城中，你的战略方向什么都没有错，但是你最大的问题就是，知易行难，很多事情，你不屑于做，或者不想做，但是，这才是决定胜负的根本！而这次，你没有那样好的运气了。”
　　沈约没有回答，因为他知道，鱼秋佳说的没有错。
　　楚汉相争之时，项羽抓住了刘邦的亲爹，然后威胁刘邦投降。刘备当然没有投降，只是说要分一杯羹。最后，项羽没有杀掉刘邦的爹爹，而刘邦在得到了同样的机会后，却毫不留情。
　　所以，本是弱者的刘邦，赢得了最终的胜利。而项羽，一点点丧失了优势，自刎于乌江。
　　而沈约，也是一样。他的性格，有着极大的缺陷。
　　“沈约，好好的想想吧，其实，道理你都知道，只不过，你是在害怕，担心，甚至不想面对神国。
　　你害怕和人有交集，然后产生感情，然后出现剪不断理还乱的麻烦，是不是？”
　　沈约点点头，鱼秋佳说的没有错，当初在海州城中，他完全可以顺从孔国丈，然后麻痹他们，最后转身做自己的事情。
　　这才是最好的选择，但他没有做，因为他不是那种忍辱负重的人，更重要的是，他一旦吃了孔家的，用了孔家的，那么他就会记在了心中，面对他们一次次热情的招待，最终他会记住一些东西。
　　所以，他选择了另外一条路。而神国中，也是一样，玉真她们服侍与他，但他甚至没有问过玉真的真名。为什么，就是害怕出现类似的情景。
　　那些毕恭毕敬伺候他的人，他自然要记得她们的好，然后，一旦在江湖中产生了麻烦，那么他该怎么面对？
　　听起来很傻是不是，但就是这样。
　　“唉，约儿，我真的不想说你了。”
　　鱼秋佳长长的叹息了一声，沈约这种脾气，她在海州城都领略过。无论是管家李王才，还是曾经帮过他的街坊邻居，他都数倍报答。
　　可是，现在的情况，很不一样。
　　“约儿，你现在首先要做的一件事，那就是，在你的神国中，进行一次详尽的调查。让那些女子，报出自己的来历，说清楚自己是谁，丈夫是哪一个，有没有情人，平日里和谁交往，能帮你做些什么，这些东西，你必须尽快的知道或者掌握！”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，这件事他明白必须要做。但他还没有做好心理的准备，怎么说呢，他本来准备等送走了鱼秋佳、谢晓芙之后，开始做。
　　但是，他真正应该做的，是得到神国之后，就马上动手，而不是等心理准备好。
　　“约儿，你是一个好人，而且你占据了先机和优势。”
　　凝视着沈约，鱼秋佳按住了他的肩头，然后一字一句的说道。
　　“一个人，一个组织，如果输了，往往不是输在弱小上，而是因为傲慢或者迟疑，沈约，这是一个全面的战争，只有死者才能独善其身，或者中立。”


第二百零八章 神国之变
　　作为神国之主，沈约每次返回神国的时候，都可以选择特定的地点。
　　不过，平日里，他都会选择那座宫殿，毕竟那里是他平日里休息的地方，而且玉真也用的熟了。
　　不得不说，他从来没有想到，居然会有如此出色的女子来伺候他。
　　玉真很明显出身于大富之家，而且很会享受，她还将这些东西，移植到了沈约的身上。
　　无论是衣食住行，还是别的，都安排的非常的妥当。
　　沈约记得，当初有人说起杨玉环的时候，有人说杨玉环其实长得并不怎么好，但是会伺候人，平日里什么事情都做得完美，让唐明皇有了如沐春风的感觉。
　　而玉真，给沈约也是这样的感觉。她的武功相对于别的女子，并不高，但却天生有着能指挥别人的能力，而且将事情办得很好。
　　这是一个以武为尊的世界，但不代表女性们不追求美丽。
　　女人们，有自己的文化，无论是衣服装束、还是头发配饰，各种各样的学问之多，普通男人刚听名字，都会目瞪口呆。
　　谢晓芙虽然出身于贵族，但从小不喜欢那些东西，但并不代表谢家不教导那些东西而已。
　　徐曼华和沈约说过，谢王孙的正妻华梦玲，从七岁的时候，就开始学习各种技能认知，还有女德、治家、财货等方面的知识。
　　这样一来，才能掌控大家族的命脉，同时全心全意的服侍男人，而不会让其疏远。
　　而孔香兰的姐姐，当今的皇后，也是一样，很多人说她以色惑君，但那些人不想一想，后宫佳丽三千，能在其中脱颖而出的，怎么能是普通角色？
　　贵族的少女，或者说妻子，往往是一个百年家族底蕴的象征。拿鱼秋佳来举例，从小习武的她，在某些方面，远远的比不上玉真。如果要嫁入豪门，恐怕会被人笑话。
　　沈约没有问过玉真的身份，因为如果她是别人的妻子，那么问出真相，该怎么样面对？
　　这不是他的虚伪，而是神国中，能进来的女子，绝大部分都是成熟的妇人，无论是玉真还是别的，其实都一样。
　　他还是不太习惯别人的伺候，每次回来的时候，都是先洗漱一遍后，走出房门。
　　但这次，当他拉开房门，走出之后，却愣了一下。
　　他看到了玉真，但她身边的那群女子，却不是经常服侍他的人。
　　愣了一下，沈约将目光投向端立在走廊上的一排黑衣的女子。玉真她们，平日里都是一身宽大的白衣，飘渺如仙。
　　而这一排黑衣的女子们，却是另外一种风格。紧身的黑衣让她们玲珑的曲线展露无遗，武者的打扮反而更能激发男人们的征服欲望。
　　看到了沈约出来，她们同时弯腰，向着沈约毕恭毕敬的行礼。
　　“玉真，怎么回事？”
　　沈约皱了皱眉头，走到了玉真的面前。
　　“主上，妾身恳请暂时辞去总管一职，请主上恩准。”
　　“辞去职务？”
　　沈约的目光一凝，玉真的双眸中充满了无比的不舍，但她的行动，却是非常的坚决。
　　沈约微微一愣，他倒是没有想过，神国之中，居然还有人事的调整。尤其是玉真主动辞去了总管，而她的态度却是依依不舍。
　　不会是有人胁迫与她吧？
　　但是很快，沈约将这个念头抛到了脑后，因为这是他的神国，只要他一声令下，什么都在他的掌控之中。
　　“这位是？”
　　玉真身旁的黑衣女子，桃瓣一样的瓜子脸，听到了沈约的询问，双眸中一下子浮现出水汪汪的雾气。同时，红霞弥漫了她的脖颈，而胸口那对尺寸惊人的双峰，似乎也在颤抖了两下。这是一个性感的尤物，仿佛一团燃烧的火焰。
　　“妾身关咏荷，见过主上。”
　　“说说，到底是怎么回事吧？”
　　沈约问道。
　　“主上，玉真和妾身，都是主上的奴仆，我等能侍奉在主上身侧，自是庆幸不已。总管一职，乃是姐妹们推选出来的。但推选之时，大家有所争端，最后不得不相互间作出协定，轮流担任总管。
　　如今主上需要的是我等，玉真自愿辞去总管一职。”
　　“需要你等？嗯。”
　　沈约摸了摸下巴，有些明白了到底是怎么回事。
　　“那么，你们是什么身份呢？”
　　进入了神国之后，虽然有女子介绍过自己的名字，但沈约一直没有主动问过玉真，还有别的女子的姓名。
　　他害怕接触的时间长了，会产生一些不好的想法。
　　“妾身乃是出身魔门，而玉真则是白道之女。”
　　“你们的恩怨，难道带入了神国不成？”
　　沈约也有些奇怪，魔道和名门正派，天生就是对头，因为观念和行事理念的冲突，这些年不知道死了多少人。
　　“主上，我们和玉真她们的恩怨，在主上的神恩之下，早已经不复存在，如今，我们的分歧在于该如何为主上服务。
　　但我们的和她们不一样，我们才是主上真正能相信之人。”
　　“真正可以相信之人？”
　　沈约愣了一下，然后看着关咏荷。
　　“主上是不是很疑惑？疑惑是不是应该接纳我们姐妹？”
　　“嗯。”
　　“那么，主上，是不是想将我们收为私宠？”
　　摇了摇头，沈约并没有这种想法。
　　大丈夫有所不为，有所为之，但目前他的所作所为，至少对得起自己的良心。不过，鱼秋佳说的对，神国需要整顿一下了。
　　“这就是了，主上？”
　　关咏欣指着外面的神国，声音中充满了兴奋。
　　“主上，也许在你看来，我们被关入了神国，是一件很悲哀的事情，但对于我们来说，却是无比的幸福。”
　　“你们的想法被改变过。”
　　“不，主上，我曾经问过自己，如果没有主上的神恩，并且不是主上的信徒，但是得知，可以进入神国，那么我会不会选择进入？
　　这种思考很痛苦，但我最后的结论是，我会的，因为神国之中，有着无数的可能！”
　　她的笑容中带着无比的欣慰。
　　“我出身魔门，见识过许许多多的前辈高人，他们到了一定年龄之后，不是争强好胜，而且求那一线生机，想要超脱。
　　这世界是一个大监狱，生老病死苦，没有人能逃脱。就算是修炼到金丹宗师，也不过三百年寿命。而而想要破碎虚空的，几乎不可能。
　　但大家都想拼搏一下，因为人世间的一切，到了最后，无不是为了长生，或者证明自己。
　　有了长生，才有了无穷的未来。
　　主上让我们进入了神国，这对于我们姐妹来说，是何等的幸运？只要神国不灭，神国中姐妹的寿命，至少千年以上。
　　如果这一点传出去，恐怕天下间无数人会求着进入神国，而不是主上想的，大家会唾弃主上。”
　　点点头，沈约想过这一点，但没有关咏欣说的那样的明白。
　　“而且，这世上有着无限的精彩。就像是主上所遇到的痘神娘娘、九尾天狐，她们来自于另一个世界。
　　主上的神国，并不完整，只有木系一脉的支撑，但如果到了那个世界，再吸收别的先天之灵呢？
　　无穷无尽的世界，以及无尽的征程中，我和姐妹们，会跟随着主上，为主上而征战。
　　神国之下，众生之上，是我们姐妹们的所在，请主上不要再犹豫彷徨。”
　　“可是……”
　　“主上，正义需要力量，而我们，就是你手中的剑。”
　　她拍了拍手，走廊中一共三十六名女子，同时向着沈约行礼。
　　“妾身等明白，主上顾忌我等昔日的身份，但是请主上放心。我等三十六人，进入神国之前，都是单身，而且不曾有婚约等的束缚。
　　主上可以放心的用我们，而不用担心别的事情。而且我们不像那些名门正派的弟子们，更没有太多的纠葛。”
　　她微笑着，看着沈约，等候着他的吩咐。
　　沈约没有回答，将目光投向了玉真。
　　一行泪水，正从她的脸上落下。看得出，她根本不想离开。
　　“沈约，你的婆婆妈妈的性格，有时候需要改变。有些事情，你总要面对。
　　你既然继承了神国，那么就必须真正面对。
　　神国中有多少女子，她们的姓名，她们的丈夫儿女，她们有什么技能，还有许许多多的东西，你必须搞清楚，弄明白，不然，你会发现，你会有更多的麻烦！”
　　果然，鱼秋佳说的对。
　　有人的地方，就有江湖，尤其是这些女的。
　　能进入神国的，都是江湖中最出色的一批女子，她们有着自己的理念，还有想法。沈约可以命令她们，但是，如果沈约都不想了解她们，那么怎么命令她们？
　　“玉真，给你一个任务。”
　　沈约想了想，指了指玉真。
　　“替我将神国中你们的姓名，还有详细的资料，都给我造册。资料必须详尽，这是我的命令。”
　　身形一震，玉真点点头，而她身边的关咏荷，流露出一副失望的样子。
　　“好了，我尊重你们的选择，从今天起关咏荷暂代总管三个月。”
　　沈约向着关咏荷等三十六人说道，鱼秋佳说的对，神国之中，必须有规矩。
　　他必须要面对很多事情，而不是如同以前。
　　玉真和关咏荷的人员替换，就是一个警钟。他如果不插手，那么底下自然会形成新的规则。
　　关咏欣她们说的不错，有些人，真心喜欢呆在神国中，对于她们来说，这是一种靠近梦想的机会。
　　为了长生、为了强大，人类可以抛弃一切，而现在，金光大道，展现在她们面前，为何不去珍惜与把握？
　　所以，她们要在神国中，占据抢先的位置。


第二百零九章 天魔册、山神庙
　　对于很多男人来说，他们从来不在女人面前承认错误，尤其是当女人们的预言是对的情况下，他们会更加嘴硬。
　　沈约没有这种毛病，不过，出了神国的他，给鱼秋佳讲述神国中发生的一切的时候，心中也有些怏怏。
　　他不想面对一些事情，但现在，事实却摆在了他的面前。
　　“我说的没有错吧？”
　　听完了沈约的叙述，鱼秋佳微笑着说道。她没有给沈约留面子，因为这个家伙必须好好的刺激下。
　　“……我也没有想到过，里面的情况情况居然这样的复杂。”
　　“你呀，你不是没有想到，而是不想去想，明白吗？”
　　翻看着面前的花名册，鱼秋佳不停的念着名字，口中发出了惊奇的声音，“想不到，她们都进入了神国中，就像是你身边的玉真，那可是洞庭王的王妃，千万专宠集与一身，如果被洞庭王得知，你这样对他的夫人，恐怕他会将你碎尸万段。
　　雪山双燕也在里面，她们姐妹两人我见过一次，当时还有些闹得不愉快，不过，都是绝色。
　　慕容家的九姐妹居然有五个在里面，长孙家的美女也在里面。
　　还有……沈约，你的口味真的不错，各种各样绝色的女子都有，看来我的决定没有错，如果不留在你身边，恐怕过不了几天，你就会被那些狐狸精勾引走了。”
　　“胡说！”
　　沈约抱起了鱼秋佳，用力的在她的臀上狠狠的打了一下。他正为这些女子们而担心，鱼秋佳居然说他心怀不轨？
　　可怜让猫担任鱼塘的看守，这是多么残忍的事情。
　　“还胡说，关咏荷可是艳名远扬的女子，不知道迷昏了多少人。魔门那些女的，有时候会私下评选绝色榜，关咏荷的身材。”
　　鱼秋佳说着，手在身上划了一道弧线，“那可是非常的迷人，她到你身边，你敢说你没有动心？”
　　“哼哼。”
　　沈约才不理她呢，女人吃起醋来，就不用理会。
　　“你以为我是在吃醋？”
　　鱼秋佳摇了摇头，吃醋？女人会吃另外一个女人的醋，但是面对那样一大波来袭的美女，她只能拉着沈约严防死守了。
　　不过，看到沈约对此没有兴趣，她决定选择另外一个话题。
　　“对了，你想好了没有，修习那种武功？”
　　“没有想好，秋佳，你呢？”
　　神国中，有着无穷无尽的资源，而沈约愿意和鱼秋佳共享。
　　她已经是武林中一流的高手，而且可以确定，在未来的日子里，她的进步，将会非常的迅速。
　　神国中有最好的老师，有各种各样的丹药，有人能帮她疏通经脉，各种秘籍任由她挑选。
　　“我选择神武真经中的一门武功，正好和我所修习的武功可以相互间验证。约儿，我建议你挑选这一本。”
　　鱼秋佳的手指，指向了沈约面前的木桌。
　　那上面，四本古香古色的秘籍，而名字，更能让天下间所有的武人们疯狂。
　　神武真经、太清感应录、五雷天书和天魔册。
　　鱼秋佳所指的，正是天魔册。
　　这本武林中传闻已久的魔门宝典，千百年来，无数人为之争夺的秘录，摆在了他的面前。
　　武功秘籍不是年代越久远越好，但是，天魔册却是一个传奇。
　　没有人知道这本秘籍的来源，但不少人凭着修炼天魔册，或是无敌天下，或是破碎虚空。
　　这本秘籍，每一次现身，都带来了无穷的腥风血雨，但这次，却落在了沈约的手中。
　　而在天魔册的一旁，还有三本书，神武真经、太清感应录和五雷天书。
　　神国之中，众人之上，沈约可以拥有一切，而这些秘籍，在他的手中，并不稀奇。他本来想要选择太清感应录，这上面的内功，和先天功一脉相承，但鱼秋佳却让他选择天魔册。
　　“为什么？”
　　沈约有一点奇怪，他现在的内力，被死死的锁死在一百二十年的程度，无法增加，也无法修炼别的心法。
　　天魔册中间的武功虽然很好，但是只能起到借鉴的作用。而武功招式呢，没有特定的心法配合，效果并不好。
　　“听我的，没有错。”
　　鱼秋佳将天魔册放到了他的面前，一副斩钉截铁的样子。
　　“好吧。”
　　沈约点点头，天魔册中的武功也很好，尤其是奇诡绵柔，借力打力方面很出色，他可以借鉴其中的一些东西。这样一来，就算是金丹宗师，也难以短时间内拿下他。而这样一来，他就可以招出神国中的高手了。
　　可惜，神国有着种种的限制。
　　……
　　夜色漆黑，方圆数十里没有人烟，可能要下雨了，所以天空中乌云密布，连一颗星星都看不到。
　　柏萤努力的压制住心中的紧张，沿着小路，向前奔跑而去。
　　十五岁的少女，就像是小鹿一样的矫健美丽，外露的古铜色的皮肤，更说明她平日里多么的好动。
　　也许，这正是让她逃脱了危险的原因。十六岁的她，没有炼成什么高深的武功，但是一身轻功却是出类拔萃。
　　柏家是河西郡的一家小户，也没有什么名声。平日里，依靠着采集药物为生，城里有家药房就是柏家的根本。
　　柏家平日里与人为善，入赘的父亲早亡，亲戚又不争气，守住这片家业的就是柏家母女三人。
　　但也就是这片基业，引起了很多人的垂涎。好在，柏萤的母亲平日里不显山不露水，但却有一身极高的武功。任何敢讲爪子伸过来的人，都会被她狠狠的教训了一顿。
　　在柏萤眼中，娘亲的武功比江湖中那些有名的高手还有厉害的多。有时候，她会好奇的问娘，为什么不去闯荡江湖，为什么要过着这样平静的生活。
　　娘不说话，只是笑着抚摸着她的头，然后看着姐姐在一旁努力的习武。
　　母女三人，就这样平静而幸福的生活着，柏萤甚至觉得这种日子会永远下去，她始终是娘面前长不大的孩子。
　　但八日前，一道黄光从天而降，在大庭广众之下，卷走了她的母亲。
　　柏萤当时就愣了，就要追上去。好在姐姐抓住了她，告诉她千万不要心急。黄光降临之事，非人力所能为，而且现在还不知是福是祸。
　　满面愁容的姐姐这样的开解着她，然后迅速的关了药房的门，暂时停止营业。不久之后，姐妹两人得知，并不是只有她们的母亲被黄光掳走，天下间，无数的女子失去了踪影。
　　黄光消失在海州城的方向，而这时柏萤再也按耐不住心中的焦虑，偷偷的溜出去，想要去找娘。
　　她的轻功很不错，而且娘也教导了她几手绝活，本以为能够顺利的到达海州城，结果刚刚上路，却遇上了几个强盗，如果不是她轻功高强，恐怕就很危险。
　　周围一切寂静和黑暗，让柏萤不由自主的打了一个冷战。
　　这时候，她看到不远处有座庙宇，里面还有着亮光，心中一喜，她向着那里奔去。
　　……
　　燃起了一堆篝火，沈约凝视着面前的山神庙。
　　大道朝天，各走一方，世上并不是只有痘神娘娘一位神灵被人们祭祀的。水神、山神，各种各样的传说，遍布了中州大陆。和痘神娘娘不同，各地的山神庙，祭祀的神灵，都不一样。有和颜悦色的，有青面獠牙的，就像是面前的山神庙所祭祀的，是一个面目狰狞的青衣人。
　　山神庙建立的时间很早，从建筑风格看，至少是前朝时期就有。在龙女殿和痘神娘娘的资料中，各地山神庙，并不都是骗人钱财的存在，其中有少数灵验之辈，但那些灵验，往往体现在寻人，找猎物等。
　　用龙女殿的话来说，这些山神，类似于一种无形无质的存在，也只能以入梦的方式，欺骗一下那些普通人而已。
　　佛道两脉垄断了大部分的信仰，他们都没有供奉出真神，这些地方怎么能有大的威能呢？
　　山神庙中，还有数人，大家各自坐在了角落里，等着天明。
　　东边是四个镖师，太阳穴高高鼓起，臂膀上肌肉夸张，身上的衣服上印着武扬镖局的字号。进入山神庙之后，他们并没有多说话，走到了角落中，只是默默的在那里吃干粮和歇息。
　　西边是位和尚，喃喃的念着咒语。声音很轻，听不清他在念着什么。
　　沈约进来之后，却在端详着神像。他没有和镖师与和尚交流，因为从面前的山神庙中，沈约隐约有一丝不同于寻常的感觉。
　　就像是他在神国之时，所散发的气息类似，不过，非常非常的弱。
　　“啪！”
　　山神庙的门被推开了，沈约看到一个如同小鹿一样美丽的女孩跳了进来。
　　嗯，是蹦蹦跳跳的跳，那种青春洋溢的气息，让他心头一动。神国中的女子，美则美，但大都是那种娴静典雅、温柔体贴的女子，像这种蹦蹦跳跳的活力少女，很少。
　　当然，也只是一动而已。


第二百一十章 山神庙中说山神
　　终于进入了山神庙了，柏萤长长的出了一口气。
　　虽然看到了山神庙中的亮光，但在黑暗中行走的她，反而越来越害怕。这就像是晚归的人，看到亮光一样，情绪会更加的激动，脚步会越来越快，然后，会从行走变成奔跑起来，不然，心中泛起的恐惧，会吞噬那些人。
　　她也是一样，以最快的速度，来到了山神庙前，然后用力的推开了木门，然后猛地跳了进去。
　　里面果然有人，这时候，柏萤才反应过来，自己刚才有多么的失态！
　　害羞死了，没有想到，山神庙中，居然还有这么多的人！
　　右边是几个镖师，他们只是扫了自己一眼，就不再理会，左边的两个老和尚似乎根本没有看到自己的进入，相反，只是低头念经。
　　不过，有个青衣的男子，正目光炯炯的看着她，嘴角的那抹笑容，让柏萤心中羞愧万分。
　　她知道自己刚才的表情很是有趣，那种从黑暗中解脱而来的兴奋、混合着恐惧，还有女孩夸张的表情，一定会让这个男人感觉到很是有意思。
　　“别笑了！”
　　她大声的说着，但自己却突然笑了起来。
　　离家出走、遇到强盗，还有夜宿神庙，似乎还在这里碰到了一个很顺眼的男人，这一切，对于一个爱冒险的女孩来说，真的是很刺激。
　　娘经常说她没心没肺，不知道害怕是什么，现在看起来，自己果然是这样！
　　身体向前一掠，柏萤来到了沈约的身边。
　　“这位哥哥，你在看什么？”
　　她是一个性格直率的姑娘，有什么疑问，自然就会问出来，更何况，在这位年轻人身上，她感觉到一种发自内心的善意。
　　他长得还是挺俊俏的呀，不过看起来像是大叔一样。有种说不出的悲哀，缠绕着他。
　　“我在看山神的故事。”
　　“山神的故事？”
　　柏萤看着那被烟火熏缭的壁画，有些奇怪。家里附近的痘神娘娘庙中，也有壁画，画得很好，不过那些画，她没有在上面看出过什么东西。
　　“读史使人明智，读诗使人灵透，数学使人精细，物理使人深沉，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。
　　而对于一个神明来说，首先要明白，自己是什么，应该做什么，才能生存。我们可以从墙上面的壁画，看出山神的过去。”
　　完蛋了，完蛋了！
　　柏萤的眼圈开始转了起来，这个年轻人说了那么多一大堆看起来很厉害，而自己又听不懂的话，实在是太让她……佩服了。
　　她从小就羡慕那些学问好的人，尤其是那些满腹文采、无所不知的先生们，虽然很多武者瞧不起他们，但柏萤却觉得，博学比习武更难。
　　一定要耐心的听，不要让他看出来，自己听不懂。
　　正在这时，呼啦一声，山神庙的门被推开了，这次，进来了是几名年轻人。他们带着仆从，走进了山神庙里。
　　而外面响起了轰隆隆的雷声，等一会就会下雨了。
　　目光扫过那几名年轻人，柏萤的身子朝沈约身后一躲。
　　其中一个，是郡里有名的余家的四子，这家伙有次托人给姐姐求亲，求娶姐姐做她的妾室。这种求亲当然没有成功，不久之后，他被余家的家主狠狠的责罚了一通，同时命令他亲自上门道歉。
　　她的动作很快，但带出的响动，却让余佩看到了，眼中一喜，然后却看了一眼为首的那名公子哥，没有动作。
　　“别怕，有我呢。”
　　沈约微笑着，让小姑娘从身后钻出来。
　　“可是……”
　　“看到那个老和尚吗，他慈眉善目的，武功也很高强，有他在这里，不会有事的，等一会你缠住他，自然没有人敢欺负你了。”
　　沈约微笑着，对着柏萤说道。
　　柏萤点点头，本以为沈约同时是一个武林高手，不过……虽然心中有些失望，但她心中也是一暖。
　　“好功夫，这位施主，刚才山神的故事，讲了一半，为何不继续讲述下去？”
　　说话的不是余佩，而是角落的一名僧人。他面目漆黑，形如枯木，但说话的声音很是柔和，使人不由自主的产生亲切感。
　　“山神的故事？”
　　那名为首的公子，目光一闪，然后来到了沈约的面前，毕恭毕敬的行礼。
　　“在下清河郡秦非凡，不知能否旁听？”
　　他拍了拍手，手下的奴仆，迅速的清扫了一下山神庙，同时将食盒中的水果、饭菜摆放上来。
　　“荒郊野外，招呼不周，还请阁下见谅。”
　　“在下不是本地人，不过是才到这里的，阁下不怕所说之话，荒诞无稽吗？”
　　“当然不，刚才公子那句读史使人明智，读诗使人灵透，在下听到之后，已经是赞叹不已。”
　　点点头，沈约来到了山神神像之前，并没有行礼和上香。
　　因为以他现在的身份，尤其是牵扯到鬼神之事，必须慎重。
　　离开了海州城以后，他就开始寻幽觅胜，而首先就是寻找一些灵验之所。就像是这座山神庙，痘神娘娘说过，这里存在着一个山神。
　　“神鬼之说，荒诞无稽，为何，因为人鬼神之途，泾渭分明，各走一方。”
　　随从们点燃了蜡烛，山神庙中变得亮堂起来。但依旧有着黑影，隐蔽在庙宇的死角处。
　　“因为距离产生了美，产生了谣言，鬼神的说法，也是一样。你们看那些壁画，讲述的是山神的历史。”
　　“可是，这位哥哥，山神会如实的说自己的来历吗？”
　　柏萤并不怕山神，因为娘告诉她，这些鬼鬼祟祟的东西，没有什么杀伤力，甚至连大城市都进不了，只能在小村乡下生存。
　　“会，因为神灵想要发展，必须要让信徒了解、理解他们的存在。而一个没有历史的神灵，怎么会赢得信徒呢？神灵也是一步步的成长起来的，他早期的信徒，会将神灵成长的历史记录下来，其中虽然有所美化，但聪明人能够从中辨识出这个神灵的来历，并了解一些东西。”
　　“阿弥陀佛。”
　　不远处，那名老和尚宣了一声佛号。沈约说的没有错，佛祖的历史在佛经中也有记载。而这个山神，虽然无法和佛祖相提并论，但不妨碍他追求正道。
　　“这位哥哥，还没有请教你的名字呢。还有，我不聪明，这些东西也听不懂。”
　　听了半天的故事，柏萤突然发现还没有请教对方的姓名。
　　“我，我性沈，名胜衣。”
　　沈约突然想起了历史上的一个典故，沈约又名沈胜衣，当然，还有一个大侠，也叫做沈胜衣。那个家伙简直是万花丛中过，片叶不沾身。
　　“别担心，我会讲明白的。不过，你一个小女孩，天这么黑，却跑到荒郊野外，家里的父母不担心吗？”
　　看着沈约关心的目光，柏萤低下了头。
　　“我娘不见了，被一道黄光抓走了，我想去找她，还有，我不是小女孩，你也只比我大几岁。”
　　心中一震，沈约却没有露出什么表情。
　　“黄光？”
　　沈约将目光投向了不远处的贵公子秦非凡，刚才柏萤说出黄光之事后，这个人的身体也是一震。
　　“让阁下见笑了，我家也有女眷失踪，至于是谁，不方便说出来。”
　　秦非凡的表情很是无奈和尴尬，说道，“此事非人力所为，我家本已派人四处探查，但作为晚辈，在下也想尽一分力量。
　　听说这里的山神很是灵验，所以在下前来，看能否得到启示。”
　　“啊，怪不得你带了这么多的东西，还有猪头，我闻到了那种味道，你是来祭祀山神的，是不是？”
　　柏萤拍了拍手，笑着问道，不过很快，她想起了自己说出了猪头肉的味道，脸突然一红。本来她没有这样害羞的，但是不知道为何今天晚上却很在意自己的失态。
　　“本来只是想试验一下，不过，居然在这里，遇到阁下这样的秒人，也是不枉此行了。”
　　“怎么，秦公子不相信此处的山神庙？”
　　“是，对我等来说，本就不信鬼神。更何况，此山神庙如果真的灵验，那么早就香火鼎盛，而且四处生根发芽。我来此地，只是急病乱投医，本就没有崇敬之心，自然谈不上什么三跪九拜了。”
　　吩咐手下将猪头等物品呈上，秦非凡上了一炷香之后，转身向着沈约说道。
　　点点头，沈约没有想到，这个秦非凡，也是一个秒人。他来此地，把对神灵的祭祀当成了交易，如果山神能够给出线索，他自然会帮助山神重塑金身，招引香火，但如果无效，那就只此一次。
　　“沈公子，你觉得，我的做法是否欠妥？”
　　不过，他的表情中带着一丝的急躁，看得出，失踪的女眷和他关系很密切。就算是明知道这里山神帮不了他什么忙，但还是抱着一丝的希望来到这里。
　　“不，秦公子，你所作的没有错，只不过，面前的山神，帮不了你。”
　　这时候，山神殿外，传来了轰的一声雷劈声。
　　雷声响的是那样的巧妙，正好是沈约说话完的那一刻。
　　“啊！”
　　柏萤下了一跳，连忙抓住了沈约的衣角。
　　“别怕，山神向我们示威呢。”
　　“山神，示威？”
　　柏萤吓得毛发都竖了起来，天不怕地不怕的她，从小只怕两件事，打雷和鬼故事，但现在居然都碰到了一块！
　　“别怕，秦公子说的对，这种山神，能力也只能到这个地步了。”


第二百一十一章 封神之说
　　森严的神像高高耸立，配合着雷电交集，吓倒村夫愚民不成问题。可惜，面前的这些人，都是一群明白人。
　　力量，决定着一切。
　　掌控百万大军的是皇帝，横行一方的是大门派，小门派努力经营着地方，而山神邪灵，只能在乡下野外生存。
　　无他，力量太弱而已。
　　这个世界，星球意志的力量，使得人类能够习练武功，而同时，也有不少山精野怪，包括魔兽，也有着非凡的力量。这些力量，主要体现在攻击或者实体之上，但在其中，偶尔会产生一些特异的能量体。
　　比如人死之后的冤魂，或者是更加奇异的存在。
　　他们没有实体，往往只能生存在特定的范围内。他们有许多畏惧，比如黑狗血、人多之处，甚至被习武之人，一声大吼，都能惊破。
　　凡是生物，都有存活更长时间的想法。而对于这些生物来说，他们需要人类的祭拜，这种祭祀时候产生的，会让他们更强大，寿命更长。
　　“这么说，秦公子的祭祀，没有用处了？我看他并不诚心。”
　　柏萤低声的说道，目光有些黯淡。如果秦非凡能得到回应，对她来说，也是好事。
　　“怎么能说没有用处？秦公子的祭祀，对于山神来说，很有好处的。”
　　“咦？”
　　柏萤这下子不明白了。
　　“穷困的一百个信徒，比不上一个富有的伪信徒，因为只要有钱，就可以吸引来信徒。秦公子这次施舍之后，周围人看到之后，会说，啊，看，城里的秦公子都来山神庙祭祀了，这说明山神庙多么灵验。还有，看秦公子送上的三牲和果品，自然会有人做和秦公子一样的事情，这样供奉多了，山神庙可以经营下来。后来还会出现庙祝，会有人希望从中得到好处。这样良性发展下来，山神庙说不定又会繁荣起来。”
　　沈约微笑着，解释道。其实，地球上也是一样，少林寺八十年代已经破落无比，但是有了名气，加上后来有了钱，一下子繁荣发展起来。为什么各大寺庙都要请名人、有钱人成为施主，也就是这个道理。
　　并不是钻钱眼的问题，有了名气和金钱，寺庙才会发展起来。
　　“可是，沈哥哥，你不是说，山神没有什么本领吗？”
　　“嗯，对于山神来说，它最大的本领，就是以灵体的方式，巡视它的领地。然后，如果有人丢了牛，小孩不见了，或者寻找猎物的时候，他能以托梦的方式通知。
　　但每一次行动，它都会付出不小的代价。
　　经营好的山神，可能会日益成长起来，但经营不好的山神，却会陨落的更快一些。
　　秦公子，今天晚上，可能有山神入梦，你做好了准备没有？”
　　“只要灵验，能指出方向，在下倒是不吝啬金钱。”
　　秦非凡点点头，沈约说的话有些深奥，但是他倒是听懂了，而且心中暗地里点头。有时候，不是人求神灵，而是神灵求人，只不过大家都保持一份默契而已。
　　“沈哥哥，你既然理解山神这样深，那么，你知道不知道，我娘她到底是怎么回事？”
　　抓住了沈约的衣袖，柏萤述说着那天发生的一切。她们母女三人正在药房施药，结果一到黄光从天而降，掳走了她的母亲。
　　“我娘，她会不会有事，会不会？”
　　小姑娘急得脸通红，这件事城里面议论纷纷，但是每个人的说法都不靠谱，好不容易碰到沈约这样一个值得信赖的人，她当然期望有好的答案。
　　“这个，以在下看来，到不一定是坏事情，说不定还是好事。”
　　“好事？”
　　柏萤一愣，这怎么能算是好事呢？
　　“柏姑娘，听说过封神榜的故事吗？”
　　沈约的话，不但让柏萤愣住了，就连不远处的老和尚，也是神情一动，目光投向了这里。
　　“那是上古时代的故事，讲述的是一个朝代更替所发生的一切。那场战役，最终死伤无数，但一些人却凭此成为了更高的存在。
　　人生在世，不过百年，百年之后，所有的悲欢离合，都会化为泡影，所以，很多人祈求能够超脱，但除非破碎虚空，不然还是难以超脱。
　　而这条路几乎等于绝路，百年来往往只有一人能够走通。
　　但柏萤，你娘的情况，说不定能让她走出另外一条路。你们以前听说过黄光之事吗？没有出现过，从来都没有。
　　这种鬼神显世，甚至能干涉世事的情况，足以带来人世间天翻地覆的变化。规则已经发生了变化，以前人们嘲笑这些泥像木偶，但也许数十年数百年之后，神道将会大兴呢。
　　柏萤姑娘，你娘此去，谁也不知道是非祸福，但说不定，她会给你们带来惊喜。”
　　沈约淡淡的说着，全然不顾自己的话，流传出去，会揭起多大的惊涛骇浪。
　　三百年前，太祖平定天下之时，身边跟随的亲朋好友，都荣华富贵一生，好几个大的世家，都是从那时候建立起来。很多人羡慕嫉妒那些泥腿子，觉得他们只是运气好。
　　而历朝历代，也是一样，随着朝廷的更替，有世家败亡，有平民崛起，而这一切，往往要看押注人的眼光，或者能否提前一步，押注到胜利方。
　　而痘神娘娘在很多人眼中是邪恶的，但也在很多人眼中，是值得投资的对象。
　　沈约本想先游历天下一番，但被鱼秋佳制止了。
　　鱼秋佳就说过，类似柏萤这样的存在。
　　很多家庭或者门派，他们家中的失踪的女子，也许是这一家的顶梁柱，最高战力。江湖险恶，痛打落水狗谁都知道。像柏萤这种情况，家中顶梁柱消失，如果出了大问题，那就让沈约与心不忍。
　　既然是不能躲避，那么就放出新的消息，让那些想动手，敢动手的人掂量一下吧。
　　鱼秋佳没有在沈约的身边，因为现在沈约暂时没有保护她的实力。一旦被人发现，她和沈约在一起，是沈约的弱点，那么无数的明刀暗剑都会袭来。
　　沈约的神国有着不少的限制，出来的女子活动范围不能超过他一里之遥。
　　鱼秋佳远远的跟在沈约的后面，准备收拢神国中的女子，等到了一定地步，再现身江湖。两个人并不是不见面，只是见面的时候，要十分的隐蔽。
　　“神道？惊喜？”
　　柏萤摇晃着脑袋，消化着沈约说的话。沈约的话，实在是太深奥了，怎么能变成好事呢？
　　“可是……”
　　她还想让沈约解释，但沈约摇了摇头。话说三分就足够了，剩下的，让旁人揣摩吧。
　　“这位施主，贫僧想问一下……”
　　不远处的老和尚，无声无息的来到了沈约的身旁，低声的问道。
　　老和尚在佛门中身份极高，不像柏萤，只知道娘和一些名女子失踪了，而他得知的是，天下间至少有数千名女子失踪。
　　天下间，各大门派世家，无不密切关心此事，因为大家都感到头顶笼罩的暴风雨。
　　这么多的女子，如果被神灵抓走，那么她们联合起来，足以摧毁任何一个门派，至于说全武林联合起来对抗？别说笑了，看看被抓的女子们都是谁？
　　但这不是最重要的，最重要的是未知。
　　大家都不明白，到底发生了什么。就像是水里的鱼，突然间暴露在空气中一样，一种未知的恐惧缭绕在大家的心头，就连老和尚，也不得不四处奔走，查询真相。
　　这也是他为何来到山神庙的原因，这里的山精的灵验，在佛门中登记在案。
　　在这里，他遇到了沈约，沈约虽然没有讲明自己是否清楚女子失踪之事，但他说话条理清楚、充满自信，这一切让老和尚心中狂喜，想从沈约口中打探消息。
　　“砰！”
　　山神庙的大门被踢开了，一大群人涌了进来，他们一个个面目狰狞，柏萤一看，正是那些追她的强盗。
　　“哈哈哈，找到这位小娘子了，快乖乖的和老子回山寨吧，到时候，有你吃香的喝辣的时候。”
　　为首的一名强盗，手一挥，几名强盗分开，将柏萤和沈约包围在中间。
　　“对了，你们，都站到墙边去，不然休怪老子刀枪无眼！”
　　为首的强盗大声的吼叫道，但沈约却看到，他身形掩护下，另外一名强盗，正将一颗药丸准备扔进篝火中。
　　很聪明的强盗，进来之后，先是大吼大叫，但实际上，却掩护着手下下毒或者下迷药。这样的手段，就算是老江湖，也难以做到。
　　“啊！”
　　扔药丸的强盗，那只手突然的软软的垂了下来，仔细一看，一颗佛珠正镶嵌在他的肩头。
　　他的叫声，让周围那些贵公子和仆从们明白了，如果不是老和尚出手，恐怕等一会，大家都会中毒或昏迷。
　　“干掉他们！”
　　秦非凡大吼一声，拔出了腰中的宝剑。而他身边的伙伴们，也拿起了武器。
　　不久之后，十来个强盗，很快被料理干净，但当秦非凡回过头，却没有看到沈约和柏萤的存在。


第二百一十二章 星夜
　　实在是太刺激了！
　　柏萤靠在沈约的身边，望着远处的山神庙。
　　刚才战斗开始后，身边的男子问她，是不是想要离开？
　　柏萤点点头，于是，男子的一只手，扶住了她的腰部，温暖的真气传入了她的体内，而她惊讶的感觉到，这股真气和她体内的真气结合在一起，让她的轻功有了本质的提高。
　　两个人悄无声息的离开了山神庙，混乱中，里面的人没有发觉。而这时，本来打雷闪电的外面，已经晴朗了。初夏的雨来得快也去得快，一转眼，原本的电闪雷鸣，已经变成了万里晴空，天空中挂起了点点的繁星，空气中飘来了雨水滋润过的淡淡草香。
　　满天的繁星，倒映在暴雨形成的小水塘里面，萤火虫在旁边飞舞。
　　“好漂亮呀，沈哥哥，想不到你的武功，这样高。”
　　柏萤高兴的四处跳跃着，仿佛一只美丽的梅花鹿一样。
　　“你的轻功也不错，是白马过隙身法吧？你这种年纪，能将一身轻功修炼到这种地步，算是非常难得了。不过，你目前还需要注意以下的诀窍……”
　　沈约的心情也很好，前些日子里，他一天到晚面对的，不是千年的老妖怪，就是一大群明利害，知进退的妇女，或者是千金大小姐等，就算是十二岁的明香，也是心狠手辣之辈，虽然说作为受特性的他能够接受这种蹂躏，但不代表他正在享受。
　　而现在，却在山神庙中，遇到了这样一个天真可爱的少女，就像是大鱼大肉之后，见到了一盘青菜，嗯，这个比喻不太好，用苹果来形容倒是不错，让他感觉很是高兴。
　　“不要……”
　　柏萤轻轻的拉了拉沈约的衣袖，说道，“沈哥哥，不要给我讲述武学方面的东西，好不好？你看，外面的景色多么的美丽，我从小怕黑，虽然白天蹦蹦跳跳，但是晚上就乖乖的回家了，从来没有见识过这样美丽的景色，你和我一起，在这里欣赏这个美景，好不好？”
　　“大好的机缘，你居然不懂得把握，小姑娘，你太让为师失望了！”
　　沈约脸一板，然后以一副恨铁不成钢的语气说道，不过，很快，他也笑了起来。
　　是呀，一切都是如此的美丽。
　　雨后的星空是那样的迷人，空气如同水晶般的清新。
　　淡淡的草香，清清的池水，草丛中蟋蟀在高声的歌唱，一闪一闪的萤火虫，在水面上跳着欢快的圆舞曲。
　　小姑娘说的对，是呀，此时此景，怎么能不让人迷醉？如果人生，将一切都放在了追逐名利，修炼武功之上，而没有抬头看着天上的星星，看着周围的美景，那么人生，和草木又有什么区别？
　　一颗流星划破了夜空，柏萤的表情突然的严肃了起来。
　　“沈哥哥，你说娘会不会到了天上，成为了天上的星星？她现在会不会看着我们？”
　　“是的，她在看着我们，就像是天上的星星一样。”
　　沈约的手一伸，不久之后，他紧握的拳头已经在发光。拉过柏萤温暖的小手，沈约将光明也放到了她的手心。
　　“记住，以后要叫我沈大叔，我今年一百三十七岁。”
　　一团朦朦胧胧的光芒在柏萤的手心闪起，少女纯真的脸上，盛开了最美丽的花朵。萤火虫的尾部在一闪一闪地眨动着，沈约将眼光投向了星空。
　　有一点不满意沈约的话，柏萤用肩膀蹭了一下沈约。
　　“你好意思说自己是大叔，有你这样年轻的大叔吗？你的年纪，最多才二十岁，居然在本姑娘面前充老……”
　　“本前辈驻颜有术，当年，我看这些星星的时候，你还没有出生呢。不信，我给你讲一下，天空上星星的来历。”
　　看着身边的少女，沈约仿佛又回到了过去，自己来到了天文台上，看着夜空中的星星，大熊座、小熊座、天琴座……
　　夜凉如水，当年遥望星空的少年，已经不存在了，只剩下了现在的他。
　　天上群星璀璨，那种神秘而又辉煌的美丽无可比拟。
　　徐曼华和明香，在那颗星星的周围？
　　伸出手指，指着划过天际的星河，说起了地球上牛郎织女的故事。
　　“那是一道天河，天河的两边，那两颗最璀璨的星星，分别为牛郎星，和织女星。
　　很久以前，天庭上，有七位仙女，她们幸福的生活在那里，直到有一天，老七突然对人间产生了兴趣，然后……”
　　牛郎织女的故事，在沈约的口中，微微的道来。柏萤静静的听着，发觉不知不觉之间，她的肩膀和沈约靠在了一起。脸有一些红，但她却舍不得那温暖的肩膀。
　　时光过得飞快，慢慢地柏萤有一点累了。
　　“沈约大哥，我会变成星星吗？”
　　“我们都会变成星星的，你看那是天琴座，那是……”
　　轻微的鼾声，打断了沈约的故事，身边的柏萤已经进入了梦乡。
　　一天的劳累、恐惧和奔波累积起来，让这个小女孩不知不觉地睡着了。轻风吹动着她黑色的长发，一张可爱的脸庞上面露出了天真的笑容。偶尔，她的身子会扭动几下，好像在躲避什么。
　　没有叫醒睡着了的柏萤，沈约将她轻飘飘好像没有骨头的身体抱起来，披上了一件外衣，放好。
　　然后，他转过头，对着不远处的树丛说道：“你们可以出来了。”
　　……
　　不远处的树丛中，发出了一阵响动，从树丛中出来的老和尚，对着沈约行了一个礼。
　　“贫僧见过沈施主。”
　　“我也要感谢阁下，刚才没有打断我讲故事。不知大师，今日有何指教？”
　　沈约微笑着，轻声的问道。刚才他的心情很好，柏萤是一个很好的倾听者。
　　“贫僧可否请教一下，阁下是否海州城沈约？”
　　老和尚的表情很严肃，但他的话却让沈约愣了一下。他的容颜做了一定的改变，居然都被认了出来。
　　既然被人出来，那也不用隐瞒了。
　　“怎么，我的名声，传播的这样快？”
　　他有些奇怪，从海州城变乱开始到现在，不过是几天的时间。怎么他的大名，这个老和尚，却知道。
　　“贫僧法号天顺，乃是大林寺中一员。大相国寺的佛门弟子，离开海州城的屏障之后，就将海州城发生的一切，修成书信，绘成图像，在佛门高层中流传。
　　贫僧也是昨日才知沈公子的大名，今日见到了沈公子，自然心中一喜。不再能否有幸，听沈公子讲述鬼神之事，以及海州城发生的一切。贫僧这里有三颗大还丹，愿与沈公子结一个善缘。”
　　摇了摇头，沈约表示了拒绝，想了想，他对着天顺说道：“天顺大师，你这次，出现在这里，恐怕是为了山神而来，是不是？”
　　微微一笑，天顺没有回答。
　　海州城巨变之后，无数人都想知道其中的奥秘。痘神娘娘的名号浮现出来，但她是怎么样做到的，以及这条路是否正确，更让人心动。
　　不要说这是痴心妄想，当人类看到月球第一眼的时候，想到的就是如何登上它。神灵也是一样，当她展现神威的时候，人类中的精英就会考虑，我为何不能走同样的路？
　　往日里，不被重视的山神庙，也成了重点探查对象之一，老和尚来到了这里三天了，虽然有些头绪，但却不知道如何下手。
　　“老和尚，在下还有事情要办，既然这样，请先退下，如何？”
　　沈约凝视着远处的山神庙，发出了逐客令。
　　“好的，老衲先行告退了。不过，这位柏萤柏施主之事，贫僧有所耳闻，槐南郡中，正有人打她家的主意，沈公子如果有心，可以帮她们一把。”
　　天顺低声的宣了一声佛号，转身离开。
　　……
　　这就是山神的力量吗？
　　沈约凝视着沉睡中的柏萤，感觉到空中无形的波动。
　　圣人当道，其鬼不神。这个圣人，指的就是人道。力量决定一切，如果来无影，去无踪的山神鬼怪，拥有干涉阳世的力量，那么统治这个世界的是他们。
　　可惜，就像是典籍上所记载的，这些山神鬼怪，他们甚至连心智坚毅的人的梦都进不去。就像是痘神娘娘无法控制非信徒一样，面前的鬼怪力量更是弱的让人无语。
　　它努力的进入了柏萤的梦中，但这种波动的力量，甚至比不上柏萤自己发出的波动。
　　成为神主之后，沈约发现，他感觉到，普通人身上散发的波动。那是一种类似灵魂、力量等的集合体，也是当初，痘神娘娘选择信徒的标准之一。
　　武功越高，那种力量一般会越强大。但这并不是绝对的，有些人天生也有极为强大的精神力量，或者长时间的锻炼下来，也和武者差不多。
　　柏萤到底还是小孩子，太累了，而且娘亲的突然失踪也让她心神受到了创伤。所以山神的意念，终于进入了她的脑海中。
　　沈约心神一动，一缕分神，模拟着山神的方法，进入了柏萤的梦中。
　　很轻松，很容易，而且，小姑娘正在做一个美梦。


第二百一十三章 出手
　　天顺隐蔽在树丛中，看着不远处的沈约。虽然沈约刚才换了一个地方，但这没有逃脱他的跟踪。
　　如何能超脱？
　　对于天顺来说，这是一个值得深思的问题。
　　在外人来说，天顺是一名佛门高僧，讲起佛理来，头头是道，日常更是严格的要求自己，是僧人中的典范。但实际上，他并不是一个纯粹的佛门弟子，对他来说成为佛门弟子，只有一个原因。
　　超脱。
　　超脱这一切，摆脱人世间的苦海。
　　而这，不仅仅是他，也是许许多多，甚至无数习武之人，梦寐以求之事。
　　可是，超脱之事，似乎有一线光明，但实际上，等于死路一条，破碎虚空往往百年才有人成功，这条路，让人走的无比的灰心。
　　不问苍生问鬼神，对天顺来说，这些年，他一边习武，一边走访天下名山大川，想要找到另外一条路，一条成功几率更大的路。
　　也许，当初创造武学的前辈们，也是这样走的，一步步，一点点的，走出了一条破碎虚空的大道。
　　但他始终没有找到成功的路，以及属于自己的路。
　　前几日，得知海州城天变之事，天顺差的按耐不住心情，向着海州城而去。
　　但最终，他还是来到了山神庙中，好在，在这里，他碰到了一个奇怪的人。
　　一个能揭开他心中迷惑的人。
　　不远处，沈约的神情肃穆，看得出，沈约正在施展一种秘法，一种能进入他人心灵的秘法。天顺就是因为精通这种心法，所以才来到山神庙中探查的。
　　有种想法突然的浮现了出来，天顺的目光环视着周围。
　　首先，施展类似梦蝶心法、浮屠入梦大法这样的秘法，不容被打扰，不然轻者重伤，重则走火入魔。沈约身旁的柏萤，脸上表情的变化，正好验证了这一点。
　　第二，周围没有人，而沈约就算是身负绝技，但以自己七十年的修为，怎么都可以碾压与他。
　　那么，干还是不干？
　　离开了海州城的沈约，身上有着无穷的秘密。现在，无论是佛道两脉，还是各大家族，都纷纷派人寻找沈约。他们的赏格虽然高，但比起自己所要寻找的道路，却还是不足一提。
　　破碎虚空的高手们，再也没有返回过这个世界，但沈约，却是最接近神灵的人！
　　心中这刻，没有任何的迟疑，身形如同苍鹰一样的飞出，手中的佛珠散花般的射向了沈约的穴位。
　　无关乎善恶，只是一个八十岁老和尚为了争夺未来一线，而作出的拼搏！
　　但瞬间，他的双眸突然的紧缩在一起。
　　十八颗佛珠，皆是南海铁檀木所制，在漫天花雨的手法下，每一颗都有不同的变化。有的速度极快，有的斜飞，有的互相的碰撞，有的速度忽快忽慢，这是天顺七十年修炼的结果，技巧和内力结合的巅峰！
　　无论是用兵器或者内力，他不相信年轻的沈约，能够破解这一招，而沈约身边，也没有盾牌这些东西。
　　但沈约的反应，却让他目瞪口呆。
　　沈约的面前，有着数颗小树，它们的枝叶突然迎风暴涨，形成了屏障，将沈约团团的包围住。
　　“怎么可能？”
　　天顺大师的脸色一变，他设想过许许多多的情景，但沈约的应对方式，却出乎了他的意料。佛珠啪啪啪的打在了树干上，精妙的手法和雄厚的内力被破破坏殆尽。
　　“木系法术？”
　　天顺大师长长的吸了一口气，缓缓的走出了灌木丛。龙女殿的女子们，可以施展水系法术，但从来未曾听说过人类可以施展木系法术的。
　　木灵之气，灌入人体之后，很快就会破坏经脉，但沈约居然能施展木系法术。
　　“你和痘神娘娘有勾结？”
　　某种可能浮现在天顺大师的心中，他浑身的关节发出啪啪啪的声音。法术并不可怕，只不过需要另外一种应对的法子而已。
　　“你说呢？”
　　沈约的手，从柏萤的背心上放下，一个奇妙的手印，落入了天顺大师的眼中。刚才，他以为沈约再替柏萤输送内力，现在看起来，不是。
　　这是要施展法术，还是别的原因？
　　一种危机感浮上了心头，也就是这时，沈约的身边，空气突然波动了起来，六名黑衣人从虚空中步出。她们都是女性，玲珑剔透的身材被紧身衣束缚起来，脸上带着面纱，有种奇特的美感。
　　“召唤术？”
　　当年，水神龙女击杀佛道两脉宗师的时候，就曾经从神国中召唤出圣徒。
　　“沈公子，要我们动手吗？”
　　说话的女子声音很媚，带着一种勾魂摄魄的诱惑。
　　“不用了，我来对付他，你们替我押阵，小心我阴沟里翻了船。”
　　沈约的手指在柏萤的眉心处按了一下，然后向前几步，来到了天顺大师的面前。
　　苦笑着，天顺大师知道今天可能是自己的末日。
　　他并不是不想撤退，但是那六名女子的气机一直锁定着他。她们六人联合在一起，无论是自己怎么做，都会被挡住。
　　而且，天顺感觉到，这其中有数名女子的武功，并不比他差。
　　“老和尚，比划一下吧，我正想看看，我的天魔册修炼到了什么地步！”
　　面前的沈约微微的一笑，一掌劈出。
　　奇异的气旋在他的身边泛起，宛如灵蛇一样缠绕着天顺大师。
　　……
　　第二天。
　　早上的阳光从柏萤紧闭的眼帘中透过，耳朵听到了小鸟的叫声。
　　“醒来了？”
　　身边的男子轻声的问道。
　　“嗯。”
　　她微笑着，脸却有些红。
　　居然在陌生人面前睡着了，还睡得那样的香。而昨天的梦中，她居然梦到了沈约。开始，有个金甲神人，进入了她的梦中，说了一大堆东西，大意就是，希望能借助她的力量，认识沈约，并许诺了一大堆好处。
　　然后，沈约就出现了，那名金甲神人，却吓得连忙后退，甚至跪倒在沈约的面前，不停的磕头。
　　她知道这是梦境，于是如同树袋熊一样的扑到了沈约的怀中，问他是怎么进来的。反正是梦中，他又不知道发生了什么，所以她死死的抓着他，问他了很多问题。
　　后面的场景，她有些记不得了。不过，感觉上，沈约和她亲昵了很多。
　　什么时候，这个哥哥，能进入她的梦中？难道……
　　“谢谢你，沈哥哥。”
　　“不，我应该谢谢你。”
　　他的手掌，轻轻的抚摸着柏萤的脑袋。这种亲昵，让柏萤有些害羞，但她却没有抗拒。然后，她很快发现，自己想歪了。
　　沈约的手落在了她的背部，手掌中透出雄厚的内力，让她动弹不得。
　　雄厚的内力，迅速的传遍了她全身上下的经脉，打通了她许许多多的诀窍。
　　“大好机缘，不要错过了。”
　　沈约温和的声音，在他的耳边响起，柏萤眨了眨眼睛，开始凝神运行真气。
　　她明白这种机缘，是多么的难得，用内力替人疏通经脉，除了至亲之人之外，绝不会有人帮忙。
　　一个时辰之后，看着蹦蹦跳跳的，如同梅花鹿一样的柏萤，沈约微微的笑了。
　　功力大进的柏萤，醒来之时，自然对沈约感激不尽，不过，这没有什么，对于旁人，用内力替人打通经脉，会很消耗内力，但沈约却不同。
　　体内不惧流逝的先天真气，让这种事情，变成了举手之劳。
　　能这样的帮她，也是不错的。
　　……
　　才下了一场小雨，神国之中，树木郁郁葱葱，云雾缭绕之间，空气清新无比。
　　身形闪现在神国之中，沈约出现在卧室之中。
　　拍了拍手，不久之后，关咏荷来到了沈约的面前。
　　“她们的情况如何？”
　　出了海州城之后，沈约一路上，对神国做了不少实验。
　　当初，星球意志的代表云，那抹意犹未尽的笑容，他记在了心中，还有苏曼华和痘神娘娘的战斗，也没有忘记。
　　这世界，有规则的存在，这是星球意志，很久很久以前救制定的基本规则。
　　那么，自己的神国，本身就是破坏规则的存在，就像是痘神娘娘神国崩溃后，需要慢慢的恢复力量，而不是靠着先天木灵本体来进行血祭。苏曼华那样的厉害，能兴风作浪，火系法术可怕无比，但却没有听说过在人类社会中的战绩。可能因为在神国中，所以才这样的厉害。
　　沈约离开海州城的时候，窦沐青告诉他，神国有很大的缺陷，尤其是在人类的世界中，建议沈约尽量不要用神国。并表示，就算是她，也不会在海州城的血祭完成之前，施展超过这个世界力量的法术，不然会引发反噬。
　　但反噬是什么，窦沐青却不清楚，不过，对于这个家伙来说，既然把沈约当成了自己人，就对于神国中那么多的女子，自然不会有什么好感，也不提建议给沈约，只说，沈约的神国如果崩溃了，她帮沈约的忙。
　　“启禀主上，有一位姐妹，陷入了沉睡之中。”
　　“咦？”
　　沈约愣了一下，出了海州城之后，他一直实验着神国的种种情景，昏迷这种事情，是第一次出现过。
　　“带我去看她。”


第二百一十四章 柏家之难
　　江湖很大，大到，你根本就离不开。
　　王世东是江湖中一个普普通通的人，今年已经三十岁的他，早就没有昔日里的雄心壮志。他现在只有一个目标，就是加入一家名门。
　　游侠江湖，听起来很有意思，但实际上，却只是一个传说。
　　朝廷掌控天下，而各大门派、各地诸侯，将大大小小的地盘，都分割干净。油水重的，收益稳定的行业，都有这些人的身影。
　　而普通人出身的江湖人，往往只能到处找活干。王世东自认武功不差，但再厉害，比得上那些随时能集合几十乃至几百人的江湖势力？
　　他们掌控着当地，能够知道当地的一举一动。王世东不止一次，看到过过江猛龙，横死在街头的情况。
　　也是，按照很多人的说法，只不过是这些过江猛龙，还不够强，不够厉害而已。但是，那些先天高手们，又岂是他们这些人所能遇到的？
　　江湖越闯，胆子就越小，至少王世东知道，自己的那把长刀，在江湖中是什么分量。
　　藏龙卧虎，这句话在江湖中，真的不是胡说的。就像是前些日子，天下间突然失踪了那么多女子，大家都人心惶惶，但是，后来得到的消息，只有那些最出色的女子才会失踪。
　　这倒是真的，不过，听说柏家的女主人居然被掳走了，这一点让很多人大跌眼镜，柏家的女主人，居然这样厉害？
　　为什么提到柏家的女主人，因为他现在正在被柏家的长女雇佣。
　　柏家的女主人，大庭广众之下，被黄光掳走，此事轰动了全城。
　　城里的余家，看上了柏家的财产，同时还抱着人财两得的念头，这几天不时有人前来滋事，来试探柏家的反应。
　　“王兄，这是五百两银子，不知王兄考虑的如何？”
　　面前管家模样的人，正是余家的人，他和王世东昔日还有一段情谊，来找王世东，目的就是请他作为内应。
　　“五百两银子，真的很多呀。”
　　王世东笑着，拿起了面前的一锭雪花银子，毫不客气的放入了怀中。
　　“我收下五十两，作为回报，我告诉老朋友，我警告你们一句，柏家并不是你们想象的那样简单的，余家如果不想惹祸上身，最后收起自己的狗爪子，不然到时候哭都来不及。”
　　柏家的女主人很厉害，王世东亲自领教过。
　　那个清雅端庄的女主人，放倒他只用了五招，但又有谁知道，柏家的大小姐，放倒他也只是二十招。而且，她们用的还是普通的招式，一点没有显露出师门的绝技。
　　在柏家待了三年，王世东看到了一些别人不注意的东西，比如柏家女主人每个月会失踪几天，柏家的药店里面，经常会出现大笔的药材交易。有时候，还有陌生的人，突然入住柏家。
　　听说过一些隐秘的门派会建立秘密基地，训练弟子，或者作为后备力量，按照王世东推断，柏家也是如此，是大门派的分支。
　　他起身向外走去，却被余家的管家一把抓住。
　　“世东兄，别走，银子好商量，我们兄弟俩，谁和谁呢？我告诉你，二公子正带人去柏家提亲呢。”
　　“你们这是自寻死路！”
　　王世东长叹了一声，用力的摇头。
　　……
　　药店前。
　　柏晶冷冷的看着那一大群吹着喇叭的人群，面容上挂满了寒霜。
　　余家，这群不知死活的土鳖，居然直接欺负到自己家门口了！
　　“柏姑娘，余家的二少爷，年轻有为，他自从上次见到柏姑娘之后，就神魂颠倒，不能自拔，所以这次，专门来找老身前来提亲。
　　柏姑娘，你也知道，余家有钱有势，二公子更受大老爷喜爱，你要是嫁过去了，吃香的，喝辣的，绫罗绸缎，任由穿戴。这样有什么不好，而且余家也会帮你，寻找你娘的下落……”
　　面前的媒婆絮絮叨叨的说个不停，却没有发现柏萤眼中积攒的怒火，越来越重。
　　娘失踪之后，她的心情本来就糟透了，而现在，居然有人送上门来闹事？
　　这些人真的是不记得当年在娘手中吃过的苦头吗？
　　目光扫过提亲的人群，柏晶发现其中隐藏的两位余家的高手。他们悄悄的正朝着她这里走来，恐怕下一刻就会动手制住自己。
　　然后，这些人就会对外说，自己答应了求亲，然后不久就会有进新房的事情发生。
　　闭上眼睛，睁开了眼睛，眸子中的怒火变成了笑容，只不过背后多了锋利的杀气。
　　“姐姐，我回来了！”
　　突然，远处传来了女子兴奋的声音，那是妹妹！
　　很快，柏萤的身形出现在柏晶的眼前，跟着她的，还有一名面色焦黄的年轻人。
　　提着的心，突然的放了下来。
　　柏萤离家出走之时，柏晶派了高手跟随。但谁能想到，妹妹的轻功居然那样的高明，居然摆脱了追踪。
　　“我是柏夫人的朋友，这次路过此地，正想讨上一杯清茶，不知可否？”
　　柏萤身边的年轻人笑着说道，“柏晶姑娘，不称我一声师叔吗？”
　　“呸！”
　　柏萤一脚踢在了他的小腿上，表示深深的鄙夷。
　　“姐姐，别理这个混蛋，他最喜欢装老骗人了！”
　　“小莹，住嘴，别乱说话，在下柏晶，见过前辈。”
　　柏晶没有理会身边那些求亲的人，走到了沈约身边，深深的鞠躬。
　　“柏萤姑娘，你看，你姐姐多好，大方有礼，比你这个笨蛋聪明多了。你们是余家的人吧？让你们的家主过来，把断了腿的余公子领回去吧。”
　　易容的人是沈约，他来到了迎亲人们的面前，然后，一掌击出。
　　这一掌，并不快，也不猛，反而飘渺之间，带有一丝的诡异。
　　这是天魔册中的一种掌法，而这正是柏家女主人和柏晶所修习的那种。柏家女主人是魔门的一员，负责在这里经营几个秘密的培训基地，她的上级，也在神国中。
　　沈约这次和柏萤过来，也就是准备借用魔门的力量。
　　魔门只是一种称呼，等于是江湖中反对派的他统称。那些和佛道两脉，四大奇门，六大门派敌对的，往往就被划归与魔门。
　　魔门势力千奇百怪，甚至相互间也互相的攻杀。但有一点，那就是，其中数股势力，拥有着非常严密的组织。
　　沈约这次来到这里，就是准备借助魔门的力量，来帮自己办一些事情。
　　要出世，必先入世，这是他的第一站，他即将面对许许多多的，意想不到的敌人。
　　嗯，说一句，鱼秋佳让他选择天魔册的原因，他后来终于的懂了。
　　是呀，五雷天正心法，或者是神武真经，好是好，但有一样东西，怎么比得上天魔册呢？嗯，从良心上来说，沈约并不是想学习天魔册中的御女大法，也不想钻研六欲天魔经，但身边这么多魔女，不学习上面的东西，怎么能抵御她们的姹女迷魂大法呢？
　　“砰！”
　　沈约身前的敌人，如同稻草一样飞出了很远。这根本不是一个数量级的战斗，拥有一百二十年雄厚内力的沈约，加上天魔心法的巧妙运用，面前这些人只不过是土鸡瓦狗而已。
　　沈约没有注意到，身后的柏晶，脸色有些苍白，将妹妹护在了身后，眼珠子看着四周，寻找逃跑的机会。
　　妹妹呀，你到底在哪里遇到了这样一个人？
　　柏晶修炼的，正好是天魔功，所以一眼看出沈约的武功来历。
　　这个人的天魔功如此的厉害，百分百是一位很有名的魔门高手。而天魔功又有一个名字，叫做六欲天魔经，修炼这种心法的人，女子还好说，男的往往都是色中饿鬼，或者是极为变态。落入了他们手中的女子，心身全部沦落，成为鼎炉，已是很幸运的事情了。
　　怎么办，怎么办？
　　别看沈约刚才和柏萤那样的亲热，任由柏萤踢他了一脚，但实际上，大灰狼吃掉小白兔之前，也会笑眯眯的表示善意。
　　怎么办，该怎么办？
　　柏晶从来没有如同这样的恐惧过，而身边的妹妹，正在没心没肺的拍掌大笑，以及兴奋的叫好。
　　老天保佑，这个人千万不要是那种变态人物，千万不要是！
　　但很快，柏晶发现，她所有的祈祷，都没有起到作用。余家的人被那个人很快的打倒，然后，他转过头，用一种很变态的语气问道。
　　“小莹，这就是你的姐姐，果然美丽大方，你比她差多了！”
　　完蛋了，这次真的完蛋了！
　　立志和娘一样成为小魔女的柏晶，从心里发出了哀嚎。很久之前，城里有个变态的老头，就是用这种目光和语气来诱拐小姑娘的。虽然那个家伙被她干掉了，但她还记得那个色老头的神态。
　　魔女之路看来要遇到极大的波折，这次不知道能不能转危为安？
　　变态佬，去死吧！
　　心中先给沈约一个定义，但柏晶笑盈盈的，在沈约面前盈盈拜倒。
　　“小女子柏晶，见过前辈。”
　　“叫叔叔就可以了，我和你娘是好朋友的。”
　　沈约摸了摸下巴，觉得还是不要用干爹的称呼比较好。虽然说，收这两个清纯可爱的小姑娘，作为干女儿，感觉还不错的。
　　不过，自己什么时候，心态变得这么老了？
　　面前小姑娘那惊慌失措的眼神，让他有些奇怪。自己长得不丑呀，尤其是得到神国以后，更加显得年轻英俊，怎么在她的眼中，和大灰狼有些相似呢？


第二百一十五章 众女（上）
　　半年前。
　　风吹过无边无际的草原，带来了北方的寒冷，不久之后，茫茫的白雪落下。
　　这是草原中一年最难熬的时刻，每到了这个季节，就会有许许多多的牧民冻死饿死。不过，对于飞马部落的首领来说，只不过是几个月的苦闷期而已。帐篷中的美人醇酒，使得他们过得如同神仙。而寒风冰雪也是一种保护，没有人会在这时候攻打敌人。
　　但是今天，平静的生活已经被打破，营地中，到处都是尸体和鲜血，燃烧的浓烟，染黑了天空。
　　“你真的确定，要这样做？他是你的爹爹呀！”
　　郭秋水凝视着身后的女孩，问道。
　　十八岁的女孩，明艳的脸庞上，有一种如同白露般的英气。她的身材修长而又矫健，玉贝一样的牙紧咬住嘴唇，眼神中充满着倔强，但是这种神情，却更增加了让人想要征服的欲望。
　　女孩没有回答，只是将目光投向了不远处的大帐。
　　作为飞马部落首领的女儿，今日兵变，请师傅杀掉爹爹。这种事情，听起来骇人听闻。
　　“好的，既然你都不管，我也不在乎！”
　　郭秋水狠狠的跺了一下脚，身体如同利剑一样，冲入了帐篷中。
　　在她的身后，上百名士兵，沉默无语的包围了大帐。远处，大火燃烧了起来，在雪中更有一种毁灭的美。
　　“菲儿，快住手，快……”
　　远处，传来了呼唤的声音，很快，一名女子的身形出现在她的面前。
　　雪落在她的面颊上，反而增添了几分的暗色，她是那样的美，柔弱的仿佛就像雪中堆砌起来的晶莹玉雕。
　　二十年前，江湖中有名的白雪神剑，已经变成了今日的白雪夫人，林绯是她的女儿。
　　“菲儿，他是你的爹爹呀，你怎么能做出杀亲的举动？”
　　白雪夫人大声的哭泣着，赤裸的脚踩在松散的雪上面。在这个倔强的女儿面前，性子柔弱的她没有母亲的尊严，只是苦苦的哀求着。就像是当初她失身于飞马部落首领之后，就下嫁给了他一样。
　　“娘，杀了他之后，我就是飞马部落的头目了。”
　　“啪！”
　　一记耳光，狠狠的打在了林绯的脸上，但她挺立着，没有动。
　　“我要……”
　　白雪夫人的声音突然的停止了下来，身后的人点了她的昏穴。
　　“对不起，菲儿，我没有拦得住她，所以……”
　　那是白雪夫人的贴身丫鬟，服侍了她整整二十年。她怜惜着看着女主人，将她抱在了怀中。
　　“我怎么会怪你呢？”
　　远处的大帐，突然传来了欢呼的声音，有人举着族长的人头，毕恭毕敬的送到了林绯的面前。
　　爹爹人头上面的鲜血还没有变冷，充满了不可思议的表情。
　　“拿着人头，去招降剩下的人群！”
　　她吩咐手下开始处理着事后的情景，仿佛一点伤心都没有，也许，不久之后，草原上就会传说着她的残暴和杀父的可怕。
　　刚才，她对娘说，是为了天马部落族长的位置，可是，真的是这样吗？
　　十九年前，白雪夫人被下药后，失身于现在的丈夫。武功高强的她，在发觉自己有了身孕后，放弃了反抗，下嫁到飞马部落。
　　可惜，江南的烟雨并不能滋润岩石的心，现在的族长，本身就是一个漠视感情的人。他妻妾无数，残忍好杀，这些缺点，白雪夫人都一一忍受下来，同时，努力的帮助着丈夫。因为她有了可爱的女儿林绯，当然，这是中原的名字。
　　齿以刚折，舌因柔存，白雪夫人在天马部落十八年中，因为她的善良和能力，赢得了一大批人的信任和拥戴。
　　这本来是好事，但当她的势力，威胁到族长的存在的时候，却为自己引来了危险。
　　不在于有没有野心，而在于有没有实力，尤其是这种拥有强大的实力，却不思进取的女人，当丈夫产生了猜疑之时，当异性兄弟们不停谗言之时，就是白雪夫人的死期。草原之上，父子相残，夫妻决裂之事比比皆是，林绯劝过娘一次未果之后，就投向了父亲的一方，帮忙打压母亲一方的势力。
　　然后……谁也没有想到，她居然突然发难，今日夺权杀父。
　　雪花从空中片片的落下，将林绯和白雪夫人笼罩在其中。
　　昨天，爹爹还拍着她的肩膀，大声的夸耀她，不愧是他的女儿，继承了狼的血统，并表示，一定会将位置传给她。
　　“他是我的父亲，可你是我的母亲呀……”
　　混血的女孩喃喃的说道，紧紧的搂抱着娘亲，这是她世上唯一的亲人。
　　如果她不动手，那么后天，她的父亲就会动手，杀掉自己的母亲。
　　有些人天生是狼，有些人是羊，而她，则是母亲身边的牧羊犬。奸诈而又残忍、能干而又忠心。
　　她天生，有种能力，能让人服从和忠心，不，应该是继承了父亲和母亲的优点的她，联络到了一批忠心耿耿的手下。
　　天马部落的高层，没有人发现这一点，就算是爹爹掌控着全族，娘的眼线到处都是，他们也没有发现她的行动。
　　然后，有了今日的搏杀。
　　怀中的娘亲身子有些颤抖，昏迷中的她显得是那样的孤苦无助。这些年来，她吃尽了苦头。不过，不要紧，从今天开始，她不会让娘亲再受到任何的伤害。
　　她发誓！
　　宁可让娘误解她是为了权力而杀父，也不想让她更加的伤心。她会好好的照顾娘，不让她再次伤心。
　　此时，距离海州城天变，还有整整一百八十天。
　　……
　　“停下来，停下来，你这个小混球，要气死我了！”
　　冰雪聪明的小家伙在拼命的跑着，让背后的娘亲气得七窍生烟。
　　“不要，娘，我将所有的东西，都计算完了，你的功课我不喜欢，现在是我玩耍的时间。我的空闲时间应该由我来安排！”
　　“不行，你必须做功课，不然娘亲会生气的！啊呀……”
　　脚下的地面突然的塌陷，娘踩上了她设下的圈套，虽然她的武功很高，但这可是连环的圈套。好面子的娘左躲右闪，好不容易避开了一蓬尘土，却还是被最后一道陷阱暗算了，漆黑的墨汁泼了娘一身。
　　“娘，你这样子，会被全岛的人看到的，还是赶紧回去沐浴更衣吧，不然到时候，全岛人，都会嘲笑你变成了黑乌鸦！”
　　是人都有缺点，雍容典雅的娘，最在乎的是面子，不愿意在众人面前丢脸。
　　果然，气鼓鼓的娘亲，发了牙痛咒之后，不得不愤怒的回家去了。
　　嗯，至于她说的打自己的板子，到时候求求爷爷，然后再在娘亲的怀中撒娇，到时候，什么事情都可以解决。自己还是小孩子呀，娘不会计较的。
　　阳光照在小女孩的身上，她美丽的宛如一只瓷娃娃。短发让她显得更加的精神，咕噜噜转动的眼珠子仿佛最黑的墨玉。
　　十二岁的她，神算岛的小魔女，不，最聪明最可爱的小公主，满脸笑容的来到了自己的秘密据点中。
　　嗯，这个月经过了很多实验，终于证明了，摆动的重物，所需要的时间都是一样的。
　　下面，是不是应该改进一下木头器械的自动运行方式？齿轮这东西很有用，只不过还需要计算一下该怎么样组合。
　　娘总说她不务正业，搞算术才是神算岛的正途。
　　神算岛，以擅长计算数字闻名，子弟遍布整个中州大陆，无论是帐房商业，还是各大门派，都离不开神算岛子弟的影子。
　　天下间人口数十亿，武功能压制一切，但治理天下却离不开经营，这其中的数字非常重要。
　　神算岛擅长精算，甚至能做到，几百人甚至上千人联合起来，计算出朝廷钱粮征收上遇到的问题，给出确切的数字。
　　这种精细的计算是神算岛的骄傲，就算是天上星辰的运行轨迹，大家都夸耀可以计算出来。
　　每年要到神算岛拜师学艺的人络绎不绝，行走江湖的时候，神算岛的弟子们都抬着下巴。
　　那些粗人们，那里比得上我们？
　　但是，在诸葛芍的眼中，神算岛的发展，似乎走入了歧途。算术，不应该是仅仅局限于数字之中。她有个目标，就是将神算岛，变成神机岛。
　　机械的力量，才是改变一切的东西！
　　她已经做出了钟表，改进了印刷术，让指南针变得更轻巧，最近还喜欢上了黑火药，计算出圆周率背后七位数。
　　她相信，这些东西，能够改变这个世界！
　　不过，这样聪明的她，能找到心爱的，志同道合的人吗？他会理解她所作的一切吗？到时候，会不会被大家认为是小疯子？
　　小家伙陷入了深深的沉思中，觉得这是一个大问题。娘就是一个很好的例子，那样聪明，嫁给了爹爹之后，就变得很笨很笨。
　　到时候，是继续自己的发明创造呢，还是将心爱的人变成自己的助手呢？
　　此时，距离海州城天变，还有五十天。
　　明香来到了海州城，见到了沈约。两个人肩并肩，在阳光下吃着蛋糕。


第二百一十六章 众女（下）
　　甄晨星无聊的坐在大厅中，听着身边的人谈论着沧州府的种种事情。
　　真不想参加这场相亲会呀，不过，无所谓，反正熊老头中意的是郎天平，而不是他。
　　一个月前，沧州府的熊大老爷，宣布要给自己的女儿，熊大小姐招一名夫婿。
　　说起熊大小姐，是沧州城鼎鼎大名的女子，不同于别的女子总喜欢呆在闺中，她平日里斗鸡走狗，打猎斗兽无所不为。她做过很多让人啼笑皆非的事情，出名的事情很多，比如带着一群丫鬟抓父亲的奸。
　　熊大老爷本是江湖浪人出身，娶了现在的老婆之后，才有了现在的家业。他老婆将他看得很紧，但他依旧想办法偷腥。
　　于是，夜路走多了遇上了鬼，光屁股的熊老爷被人传为了笑柄，但熊大小姐，也被人称为恶女。
　　一个无法无天，没有德行的女人，不知道有那个人能够驾驭与他。
　　对于甄晨星来说，对这种女人，他一点兴趣都没有。他见过熊大小姐，虽然说相貌什么都不错，不过，他喜欢的，是那种如同猫儿一样，可以依偎取暖的女子，而不是沧州府的这个恶女。
　　突然，他的目光凝住了，然后，握着酒杯的手，突然间颤抖了一下，就像是心的动作一样。
　　他看到了一个如同火一样的女子，走入了大厅。她就像是骄傲的孔雀，美丽正在燃烧着他的眼睛。
　　这就是那个如同男孩子一样的熊大小姐？这就是那个丑小鸭？
　　怎么可能！
　　……
　　“娘，我想玩，我真的想玩，可以吗？”
　　那名女孩，抚摸着侍女柔顺的长发，瞪着大大的眼睛，如同小老虎一样的问道。
　　凝视着自己的女儿很长时间，微笑着的娘，表情突然变得凝重了起来。
　　“可以，但是到了十六岁的时候，你必须收敛起一切，做一个淑女，你做得到吗？”
　　微笑的母亲看着十岁的小女孩，伸出了手。
　　“能。”
　　女孩斩钉截铁的说道，然后，开始痛痛快快的玩耍和随心所欲的行事。
　　沧州府多了一个恶女，熊大小姐的名声变得越来越差。
　　这一切，到了她十六岁那一年生日。请来了所有的狐朋狗友，但她却没有出席，只是一个人待在了后花园中，将昔日里物件一个个的烧毁。
　　说过的，承诺过的，就一定能做到。
　　“你能变成一个真正的大小姐？我就上街裸奔！看看你现在走路的样子，看看你平日的姿态，这根本不可能。还想变成慕容家的小姐那样？做梦。”
　　请来的礼仪老师，来自于极西方，看了她一眼之后，做出了这样的结论。
　　她没有反驳，只是深深的弯下了腰，向着那名老妇人表示了决心。
　　“紫玖姐姐，我想嫁人，你能帮我找一个好的老师吗？”
　　推荐这个人的是慕容家的老九，慕容紫玖，两个人都是好友，不过，慕容紫玖从一开始，就没有疯过。那个乖乖女的身上，有着常人没有的坚韧，而她的礼仪和风度，被无数女子所学习。
　　沧州府的熊家，想要发展壮大，必须通过联姻的方式来发展。但送上门的女子，和吸引了别人主动上门的女子，很不一样。
　　六年前，她的爹娘允许了她的胡闹，现在，到她付出代价的时候了。
　　每日里的训练和学习，就像是在地狱中行进一样。细细的竹鞭抽打着她的肩头、腰部以及小腿，每做错一点，马上就是火辣辣的痛。
　　枯燥乏味的知识必须一字不漏的牢记下来，分清楚每种不同颜色的搭配。勒紧的裙子让她很难呼吸，狭小的鞋子磨的脚上都是血泡。她感觉自己就像是一只正在蜕皮的蛇，行走在尖刀和针丛之上。
　　“坚持坚持再坚持！挺起胸，直起腰，抬起下巴，作出如同公主一样姿态。以前的你，就是一堆垃圾，没有人喜欢的垃圾，自以为那样才好的垃圾！”
　　老师的话语，比毒蛇还要冰冷，好几次，她都想打碎了她的下巴，然后将她大卸八块。
　　有时候，她会紧紧地握着拳头，狰狞的看着那个偏执而又丑陋的老女人！
　　空气中的弥漫着暴躁的火花，周围的侍女们都吓得面目苍白，以为熊大小姐会出手撕裂了面前的老师，就连礼仪老师，腿也轻轻的打颤。
　　但是她没有，从来没有打过礼仪老师，而老师细小的竹鞭抽在了她的腰上、腿上，留下血淋淋的伤痕。
　　“不要用你的内力来抵挡，只有走过火场的人，才明白猫和蛇是怎样走路的！”
　　一天下来，身上至少十来道血痕，贴着肉的衣服撕下来的时候，往往还带着皮。
　　“有了水系法术和内力，你身上是不会留下疤痕的，所以，我会更用力的抽你，除非你求饶或者放弃。”
　　感觉到自己的忍耐，礼仪老师更加的变态。
　　但熊大小姐，什么话都不说，腰杆变得越来越直，咬着牙，让自己鸭子一样的步伐变得和猫一样的走动。
　　一滴滴的血，顺着她的小腿流到了鞋子里面，混合着汗水，就像是红舞鞋一样。
　　她要坚持住，就像是好友慕容紫玖那样，甚至超越与她。
　　五个月后的夜晚，她的礼仪老师，赤裸着身子，在沧州城的街头奔跑着。
　　她的脚步是如此的快，以至于完全忘记了以前自己是怎么样教导别人的。礼仪，礼仪，这一刻对她来说，已经不再重要。
　　明亮的月光如此清澈，沧州城的街道变成了一条小溪。四十多岁的礼仪老师跋涉着其中，金黄色的体毛若隐若现。
　　“这将是你永生难忘的教训，不过也好，到时候你就会明白，熊永远变不成狐狸。”
　　她是这样对自己弟子说的，以为她根本无法坚持下去。
　　然后，故事的结局证明了她的错误，熊也可以变成狐狸，赌约的最后，她要在沧州城中裸奔。
　　但她心中，却没有一丝的仇恨。虽然赌约、她输了，输的是那样的彻底，所以有了今天晚上的裸奔。
　　街道的尽头，是熊大小姐，月光下的女孩踩着月光，提着长裙，微笑着，纤细的腰肢仿佛杨柳，悠闲的脚步宛如猫儿，向着她走来。
　　每一步都带起了月光的涟漪，每一个微笑都犹如情人的微笑。就像是西方水城中的女神，又像是艺术之城中的雕塑。
　　“亲爱的，你可以滚蛋了！”
　　女孩将一件长袍她扔到了她的面前，不远处的街道中，一个个女侍卫走了出来，她们保证周围没有别的人，也不会将今日之事传出去。
　　“是的，我的公主，你已经出师了！”
　　礼仪老师谦恭的低下了头，坚持的人应该得到尊重。
　　半个月后，女孩笑着，昂首挺胸的走入了大厅，这里面，有她儿时的玩伴，有昔日的好友，有听说过她恶名的青年俊彦，还有和她爹爹年龄差不多的人。
　　有人说，被挑选和联姻的女孩，只是一件商品，但是她不一样，她的美就是她的武器，用来保护自己的爹娘，用来保护自己家人的武器。
　　人本来就是商品，只不过有些人不懂得把自己变成钻石而已。她不会埋怨爹娘安排的相亲，因为人需要把未来掌握在自己手中。
　　此时，距离海州城变乱，还有十天。
　　……
　　这个世界，是如此的大，没有人探究到尽头。
　　但这个世界，又是如此的小，只要有心，每个人都可以成为朋友。
　　茫茫的荒漠中，两名强盗正在拼命的奔逃着，三天前，他们发现一名单身的旅客，于是上前抢掠，但谁想到，对方不但杀掉了他们的首领，还将不放过剩余的人，她进行了一场猫抓老鼠的游戏，将残留的强盗，一个个掳走。
　　被掳走的弟兄，他们的尸体都残破不全，受尽了无穷的折磨。大家以为她想知道什么秘密，但一个濒临死亡的兄弟说，她只是想问一下中原的风俗，学习一些东西！
　　这个女疯子！
　　有兄弟举着白旗，来到了野外，表示愿意配合她的所有行动，但结局也是一样，变成了冰冷和残破的尸体。
　　脚下一软，身体倒在了地上，他再也跑不动了。
　　大口大口的喘着粗气，他看着那名黑袍的女子如同幽灵一样的来到了他的面前。
　　黑纱蒙住了她的脸，手中的武器宛如死神的镰刀。
　　“别杀我，我可以为你做任何的事情，我做强盗，是万不得已的，我家中还有八十岁的老娘，我的孩子只有三岁……”
　　他大声的胡言乱语中，吼叫道，“你们那边，不是说杀人就会下地狱吗？放过我吧，求求你。”
　　两道寒光闪过，他的身体被钉在了大树上。剧烈的疼痛传遍了他的全身，那是两枚银色的月牙勾。
　　自知不能幸免，他大声的咒骂道：“你这个混蛋女人，死后一定会下地狱的。”
　　“不，我死后必上天堂，因为我所在的世界，本是地狱！”
　　她微笑着，一阵风吹过，肩膀上纹着的蜘蛛，在月光中，仿佛即将扑出。
　　此时，海州城的天变，已过了十三天。


第二百一十七章 大好机缘
　　“沈叔叔，这就是四象山庄。”
　　面前的女孩柏晶，显得很是热情，得知沈约的来意之后，很快信任了沈约，带着沈约，来到了城外的四象山庄。
　　山庄占地面积很大，不过从外面看起来，平淡无奇，和普通农庄没有什么区别。
　　如果沈约不是从神国中，得知这里是古魔宗的一座秘密基地，恐怕也会被眼前的景色迷惑住。
　　“沈叔叔，里面的戒备很是森严，没有信物，是不能进去的。”
　　小魔女柏晶毕恭毕敬的说道，刚才路上，沈约显示的内力修为，让她大为的震惊。当然她没有表现出来恐惧，而是一副遇到了绝世高人的模样。
　　“这样呀！”
　　沈约想了想，摸了摸下巴，说道，“柏姑娘，要不，你进去通报一下，就是古魔宗的庆新长老来了，让他们出来迎接。”
　　“好的，没有问题，我先进去禀报情况，让他们列队欢迎。”
　　柏晶的表现，没有任何的问题，但瞒不过沈约，小姑娘的疑神疑鬼，让沈约有些好笑。
　　沈约进入了柏家之后，柏晶让仆人殷勤的侍候沈约，然后找机会将柏萤拉到了一旁，详细询问了沈约的来历，那时候，沈约才知道，自己被柏晶误解了。
　　旁听的神国女子笑着复述了柏晶的话，还有柏萤的反驳。柏萤全心全意的相信沈约，但姐姐告诉她，男人能够相信，母猪都能上树。现在是最紧要的关头，一定要相信姐姐，不然到时候，姐姐会被这个色魔变成什么什么的。
　　柏萤当然不信，而且一直为沈约辩护，最后，柏晶不得不告诉妹妹，好好的呆在家里，她要带着沈约去城外的四象山庄——这是沈约的原话，他说自己是古魔宗的长老。
　　“那么，沈叔叔，我就进去了。”
　　心中一阵狂喜，柏晶没有流露出任何的异状。安抚好了妹妹之后，她就派人，快马加鞭通知了四象山庄。
　　下来，无论沈约是否真的古魔宗的长老，还是别的人，她都会从山庄中的地道里溜出，快马加鞭回到家中，带着妹妹远走高飞。
　　这是娘给她留下的退路，她不能拿着妹妹来冒险。
　　习练了六欲天魔功的人，喜欢当别人长辈的怪叔叔，不展示真实身份的人，能是好人吗？反正他的内功这样高，不会有事的。
　　“等一下。”
　　刚迈开了步子，身后的男子突然开口说话，一根小小的竹枝搭在了她的肩头，浑厚的内力，制住了她身上的行动。
　　“对了，我刚才听你对柏萤说，落到了我手中，会怎么怎么的，柏晶，难道说，在你眼中，我就是这样一个怪叔叔吗？”
　　男子笑着，竹枝拍打着柏晶的肩头。
　　“我帮了柏萤那么大的忙，你居然这样的看我，实在是太让人伤心了。”
　　他的手，在脸上轻轻的一抹，人皮面具消失不见，年青人英俊的面容出现在柏晶的面前。
　　不到二十岁的年龄，英俊的他露出了一口白牙。笑容很是和蔼，但让柏晶却打了一个冷战。
　　“沈哥哥，沈哥哥！”
　　远处，传来了女孩的呼喊声，那是妹妹的声音！
　　怎么？那个笨蛋跑来了？自己不是说让她乖乖的呆在家中，绝对不要跑来吗？
　　“姐姐，你没有事情吧？”
　　如同小鹿一样的柏萤，跑到了姐姐的身边，今天姐姐给她说的那些话，让她的头有些大，她当然不相信姐姐的结论，但她也下了一个结论。
　　那就是，姐姐和沈哥哥有些误会，姐姐正想将沈哥哥骗到四象山庄坑一下。
　　这样可不好，有些误会一旦产生，那么就不好玩了。
　　她悄悄的从家里溜了出来，然后以最快的速度，赶上了姐姐还有沈大哥。
　　“姐姐，你的脸色怎么这样的难看，难道说？”
　　柏萤的目光，在两个人之间来回的转动，难道他们两人已经吵架了？
　　“小笨蛋，你姐姐她害怕我变成大灰狼呢。”
　　沈约也突然的笑了起来，他并不反感柏晶的防备，反而很欣赏她的胆大心细。刚才，他是逗着她玩的。
　　“柏晶姑娘，我有几位同伴，在树林中，她们会和我们一起进入到山庄中。”
　　拍了拍手，树林中传来了索索的声音，不久之后，七名绝色的丽人，走出了树林。
　　“吴前辈……”
　　柏晶认出其中的一位，那是古魔宗的一位长老，娘见到她都要恭恭敬敬，而现在，她看起来，似乎年轻了许多？
　　“怎么，小家伙不认识我了？”
　　另一名丽人，来到了柏晶的面前，轻轻的捏了一下柏晶的鼻子，“八年前，我还抱过你，给你吃糖呢。”
　　这名二十七八的丽人，宛如一朵盛开的牡丹，淡青色的丝带束缚着盈盈的细腰，高耸的双峰无比诱人，笑起来无比的甜蜜。
　　“你是田阿姨？”
　　用一种不敢相信的目光看着面前的丽人，柏晶突然间想起了八年前的事情。八年了，古魔宗的天才大弟子，娘的师姐，相貌居然一点都没有改变，而且还更加的美丽。
　　“不要叫阿姨，要叫……”
　　田阿姨的目光流转，笑意盈盈的看着身边的沈约。
　　“沈公子，我家的晚辈不听话，要不要打屁股呢？”
　　“当然要了，田卿芸，你负责好好的收拾她，老夫今年八十有三了，居然被小辈们当成别有用心！”
　　性沈的年青人，说着说着，自己也笑了起来。
　　他指了指那七名绝色的丽人，然后又指了指柏晶，脸上带着可恶的笑容，以及一种让柏晶恨不得去死的嘲弄。
　　是呀，比起那七名绝色的丽人，她只是一个未曾长开的小女孩，他能对她产生什么样的想法？
　　至于说想要吞并古魔宗的基业，更是笑谈了，田卿芸是古魔宗的大师姐，而吴前辈还是宗派中的长老。
　　“嗯，柏萤，来，到叔叔这里来，别理你姐姐，她太笨了，大好的机缘，居然白白的错过，实在是榆木疙瘩，不可挽救呀。”
　　沈性的年青人摇头摆尾的说道，但是却换来了妹妹鄙夷的眼光。
　　“沈胜衣，你这个大混蛋，这样欺负我姐姐，偷听我姐姐的话，亏我刚才还担心你们冲突，大混蛋！”
　　妹妹一个箭步冲到了柏晶的身边，拉着姐姐的手，不过，很快她咯咯咯的笑了，指着柏晶那满面通红的脸，笑得无比的开心。
　　“沈哥哥，别这样欺负我姐姐，她会害羞的。”
　　“哈哈哈。”
　　沈约一下子笑了，他和柏萤同时笑得柏晶恼羞成怒，一转身，再不理会这两个人了！
　　……
　　天色已经很晚了，但是柏晶依旧睡不着。
　　白天发生的一切，一幕幕的在她的眼前闪过。
　　当误会解开之后，一行人走进了四象山庄。下面的事情很顺利，山庄的主事人知趣的将柏萤一行人迎接进来。
　　田阿姨和吴阿姨接管了四象山庄，处理着里面的事物，不久之后，又有一名女子进入了山庄，沈胜衣和她亲昵的抱在了一块，可惜她脸上蒙着面纱，柏晶没有看到她的相貌。
　　接下来，柏家姐妹两人，和沈胜衣吃了一顿饭之后，被安排休息。
　　妹妹很快的睡着了，没心没肺的打着鼾，但柏晶还在想着白天发生的一切。
　　每一个江湖人，都希望能够遇到自己生命中的贵人。
　　送装备，送秘籍，送灵药，送……好吧，柏晶不需要美女或者美男，但她也梦想过遇到前辈高人的青睐。
　　不过，随着年龄的慢慢长大，柏晶把这个念头埋在了心中。
　　柏家雇佣过江湖人，她也见识过那些人努力奋斗和拼搏后的无奈。
　　她已经很幸运了，娘为她打下了极佳的底子，而且准备了不错的未来，如果没有什么意外，她会在四十岁的时候，成为先天高手，运气好的话，八十岁可以突破宗师的境界。
　　好吧，她承认，她还是没有熄灭过奇遇的念头，可是，当奇遇到来的时候，她还以为那是一场骗局。
　　当初，娘想让她拜在吴阿姨那里，成为她的徒弟，可惜未能如愿，事后，娘还惋惜了很长时间。
　　但是现在，小魔女突然看到了一个机会，一条通天的路，摆在了她的面前。
　　沈胜衣，也许他没有骗人，他真的已经八十多岁了。
　　“大好的机缘，居然白白的错过，实在是榆木疙瘩，不可挽救呀。”
　　那句话浮现在她的脑海中，她突然的从床上一跃而起。那个男子在她的肩头上用力的敲了三下，难道是晚上要她去拜师？
　　“萤萤，起来了，快起来！”
　　“什么事情，姐姐……”
　　“跟我一起，去找沈前辈，拜他为师……”
　　“不要，姐姐，我想睡觉，你要去，你就去吧……我才不要拜他为师呢……”
　　迷迷糊糊的妹妹，懒得起床，柏晶不得不强行的将她拉起来。
　　“妹妹，有些事情，有些机会，错过了，就再也回不来了！”
　　外面的月色皎洁，她拉着妹妹，奔走在月光下。
　　是的，娘说的对，有些事，有些人，一旦错过，就错过了。


第二百一十八章 筹谋
　　四象山庄中。
　　沈约没有睡，他和鱼秋佳处理着四象山庄中的事物，而在两人身边的，则是神国中出来的七名女子。
　　沈约和鱼秋佳，很耐心的听着她们的建议，还有后面应该做什么。
　　从一开始，沈约就将自己定位成一个协调者，而不是组织者，他知道自己的极限在哪里。
　　很多人总是觉得，自己最聪明，最能干，能够超越他人很多，只不过运气不足，起点过低而已。
　　这句话，说的对，也说的不对。
　　很久以前，在地球上，因为有网络的存在，普通可以很清楚的看到，自己和那些最顶尖人的区别。
　　体质、智商、行动、毅力……各行各业都有最顶尖的人才，普通人和他们比起来，会发觉自己的差距。
　　但是……也有很多人，默默的下定了决心，因为她们会发现，自己并不差，只是需要一个机会而已。
　　中州大陆上，每个时代，都会出现无数的英雄豪杰，有些成功了，有些失败了，但无论胜负与否，那些人的智慧都和毅力，都不应该被小看。
　　只不过，其中一些人，运气不好，死于意外，死于大势。
　　沈约从来不小看他人。
　　他的神国中，有着三万名女子，醒来的三千人，对他毕恭毕敬，一切都听从他的吩咐。
　　那么，他强过这些女子吗？
　　不，如果真正比较，那么差的很远。她们都是这个世界中的精英，尤其是修炼了武功之后，杀过人的精英。
　　沈约需要她们，来构造一个新世纪。
　　……
　　“啊呀呀，诸葛姐姐，帮帮我，这些鬼画符，让我的脑子快要炸裂了！”
　　熊倪裳揪着自己的头发，只觉得人世间再无生机。
　　她有着一米八左右的个子，雕塑般的面容，小麦肤色的肌肤，健康的身体充满了活力，生平喜欢运动的她，进入了神国之后，活泼的性子，依旧是没有改变。
　　神国的日子是幸福的，每日里无忧无虑的生活这，沐浴着主上的光芒，同时……
　　嗯，从心底来说，熊倪裳真的很不喜欢现在的情况。
　　神国之中，有着无穷无尽的秘籍可以供大家修习，这对于好武的她来说，就像是熊见到了蜜糖，但是主上不知道为什么，这些日子，却开始教导大家，学习一些稀奇古怪的知识。
　　什么牛顿三大定律，一个方块施加力，然后在斜坡上运行，求摩擦力，求速度，这个牛顿是不是闲得蛋痛？
　　什么鸡兔同笼，笼子里有多少动物的头，多少动物的脚，然后求鸡兔的数目。问题是，都数了数目，怎么还会分不清什么是兔头，什么是鸡头？
　　九九乘法表她倒是能记得，问题是求根求方程式，后面据说还有微积分……
　　我的主上呀，我犯了什么错，你这样来伤害我？
　　微积分？这东西她看了三天，只觉得头晕目眩，比什么天魔册、五雷天正心法都难以学习。
　　人比人，气死人，她愁眉苦脸一点方法都没有，而自己的好友，可恶的诸葛英，居然很轻松的学会了微积分，据说正在看数群等东西，想要挑战什么歌德巴赫猜想等。
　　“霓裳，别打扰英英，我来给你讲解如何求摩擦力，求鸡兔同笼吧。”
　　拉着她的，是不久前认识的白雪神剑，二十年前，她们在江湖中见过一面，但后来，却不知道为何，她远嫁到塞外。性子温和柔顺的她，很快和好动活泼的熊倪裳成为了好友。
　　相较于她烈日般的美丽，白雪神剑，不，白雪夫人宛如冰雪般晶莹的美丽。
　　“懂了吗？”
　　半个时辰之后，白雪夫人微笑着，问着熊倪裳。
　　“嗯，懂了一点点，不过，我是不是很笨。”
　　“不，这是天性，狼是狼，羊是羊，如果强迫狼和羊比长毛，你这个笨熊，自然会输的。”
　　白雪夫人将手中的本子合上，对着熊倪裳说道，“到习武时间了，我正好要请教你，我的白雪十七式该如何改进，前几天我参考了雪山剑法，让我受益匪浅。”
　　“那么，我们去找雪山双艳吧，我也想和她们两人比划一下呢，坐了这么长时间，屁股都快要磨出茧子了。”
　　“你呀，都快四十岁的人了，居然说话和小姑娘差不多。”
　　白雪夫人，微笑着，摇了摇头。
　　“我本来就变年轻了，不是吗？”
　　拍了拍胸口，胸前丰满的两团在跳了两下。
　　“进入了神国，等于得到了新生，大家现在，距离出生，不过一年的时间。我记得，在转生池中的情景，当我冒出水面的那一瞬间，仿佛割舍掉了过去的一切，整个人得到了新的生命。
　　你看我这具身体，甚至和以前都有些不一样了。闻闻你，好香，这种味道真的很好闻，是出生后带着的吗？”
　　“当然不是，我从小就有这种香气……”
　　两个女人不知不觉的讨论起了，发生在身边的事情。没有了往日的束缚，没有了乱七八糟的事情，有的，只是未来无穷无尽的岁月，以及无限的可能。
　　“可是，你不想念你的女儿吗？”
　　白雪夫人轻声的问道。
　　“我是很想她，可是……主上的安危，更加的重要。”
　　熊倪裳长叹了一声，进入了神国之后，虽然皈依了主上，但大家也很想念自己的儿女。可是，大家也知道一件事，那就是，大家可以出去，但是时间长了，就会昏迷或者是死亡。
　　一旦有人发现沈约的秘密，那么沈约面对的，是天下间无穷无尽的追杀。
　　她们会站在沈约的一旁，但是到时候，她们的子女，亲人却要死在她们的剑下。没有人愿意发生这样的事情，所以，大家还在等待。
　　“主上前些日子说了，他会安排一切的，让我们静下心来，学习一些知识。倪裳，这些东西很有用的。这些东西，威力甚至超过了刀剑，只要运用的好，完全可以改变世界的。”
　　白雪夫人微笑着，跟在熊倪裳的身后。
　　“刀剑才是最有效的武器，到时候，你们就知道什么才是硬道理了。”
　　熊倪裳挥了挥手，她更是一个暴力分子。
　　白雪夫人没有回答，只是跟着熊倪裳一起走向了习武场。诸葛英则是一副很不情愿的样子，她才不喜欢动刀动枪呢，不过，既然是好友，那么三个人，总要在一起，不是吗？
　　……
　　相较于外面的平静，神国中每天都在进行着热火朝天的建设。
　　一栋栋房屋冲天而起，规划处的姑娘们每天忙前忙后。
　　玉真已经搬到了新家，这里距离沈约的神殿并不远。这是由七栋小楼组成的建筑群，里面住着一百一十三名女子。这些人，都是智谋出众之辈——神国最大的好处就是，大家相互间很坦白，谁做过什么，谁的本领是什么，在沈约面前没有隐瞒。
　　玉真是她们的首领，她正在房间中忙碌着。
　　关咏荷代替了她在沈约身边的位置，但她却有了新的任务。她本是王妃出身，对于管理一个组织，很有经验。同时，她还有一个擅长之处，那就是分析。
　　冷静的，理智的分析。
　　分析各大势力会如何应对，分析天下的局势，分析神国之众的亲人，会是什么样的应对。
　　可惜，现在只醒来了三千一百多名女子，所得到的数据很是不全。而且，对于神国中的女子们来说，她们并不喜欢，玉真做的这件事情。
　　进入了神国，等于重生，但大家都知道，沈约真实的企图是什么。他想恢复原状，让大家能够回到以前的岁月。
　　主上呀，难道你不知道我们的虔诚吗，为什么要背离我们？难道说，我们做的还不够好？
　　玉真心中微微的叹息着，但却并为此而埋怨沈约。
　　醒来的姐妹们，一半以上，都有丈夫儿女，而且有着显赫的身份，这些高贵的身份，加上美丽的外表，对于男人来说，是无法抵挡的诱惑。
　　那些美丽的贵夫人、帮主、侠女甚至是金枝玉叶和王妃皇后，不知道有多少男人对她们垂涎欲滴。
　　但沈约对此却避如毒蝎，他现在挑选陪伴身边的女子，都是死了丈夫的，或者孤身一人的。
　　而玉真，正好是被沈约避开的女子之一。
　　而且，他从未曾让任何一个女子侍寝，更不要说表现出对神国的热切。
　　这种情况，玉真很不喜欢。
　　一开始的时候，沈约并不问大家的姓名身份，只是修习武功，在神国中修炼。但是，后来，他却开始让人编造花名册，了解所发生的一切。
　　这说明了沈约准备直面她们，从某个方面来说，是好事，但仔细想起来，却并不好。
　　很多人不会犯错，但是如果可以稀里糊涂占便宜的话，那么就会去做。沈约在神国中，也有过尴尬的场景。
　　姐妹们露出的春色让他身体某个部位产生反应，他不露声色的让大家退下，然后在自己的房间中解决了问题，清理之后装的若无其事。
　　可是，这怎么能瞒得过玉真？只不过，她没有说出来而已。
　　主上心中有阴暗的一面，但是他在努力的抑制，只不过，这样对姐妹们来说，真的好吗？
　　她真的不觉得。
　　砰砰砰，门外传来了敲门声，然后有人推门进来。
　　“玉真姐，工作完成好了。”
　　两名姐妹走进了房间，将资料放到了玉真的面前。这些日子里的努力，到了收获的时候，沈约吩咐的工作，她们完成了。
　　打开了资料，上面是一个个世家的名字，还有他们的详细资料。


第二百一十九章 崔家（一）
　　清河郡。
　　这些日子，就算是最迟钝的人，也会察觉到周围的异状，以及人们的不安。
　　市场上的粮食价格上涨了三成，铁匠铺的生意红火的厉害。到处都是巡查的人马，雇佣武士的费用贵了许多，世家子弟也不出来惹事，一个个乖乖的呆在家中，习武修身，仿佛乖宝宝一样。
　　空气中弥漫着紧张的气氛，仿佛大家摈住了呼吸，等待某种结果。
　　到底发生了什么？
　　……
　　六十岁的崔业宏端坐在案前，看着女儿留下的书信。
　　在很多人眼中，清河郡崔家的家主崔业宏，没有什么本领，很少和人争斗，最拿手的手段，就是不停的嫁女。他总共十来个个儿子，但有三十多个女儿。
　　每当女儿成年后，他就会给女儿找到一个好的归宿——嗯，无论是做妻还是做妾，婚姻都会给崔家带来利益。
　　这些婚姻，有些很幸福，有些是失败的，但也是这一次次的婚事，让崔家屹立不倒。
　　六十岁的他，头上布满了银发，脸的消瘦厉害，衬托出那种倔强刻薄的容颜。
　　面前的这封书信，就是女儿崔雅致留给女儿的，他已经看了很多遍。
　　那是他的第八女，也是相貌最好的一个，心高气傲的她，被他逼着嫁给了一名江湖大豪。这段婚姻持续了六年，等到那名江湖大豪死后，女儿带着孙女回到了崔家，而崔家也接受了那名江湖大豪的遗产。
　　雅致从那以后，和他几乎不说话，平日里很少出门，只是在家照顾着女儿。
　　半年前，崔雅致借故离开了崔家，对外只说去访友，但她给自己的女儿留下一封信，告诉女儿，不到万不得已，不得拆开。
　　孙女不知道这个万不得已是什么意思，等到海州城天变之后，孙女拆开了信件，阅读后带着信件，交到了他的手中。
　　“秀曼，你怎么看？”
　　回过头，对着身后的一名三十岁的女子，崔业宏问道。这是他的第十七女崔秀曼，相貌清秀，在家族中，以智谋出众。
　　这封信中，叙述了自己成为了痘神娘娘信徒，然后被痘神娘娘应召，去参与某件机密之事。信中隐约提到了，痘神娘娘的势力极大，她不得不应召而去。同时叮咛女儿，不要担心云云。
　　“不知道，因为我们掌握的资料太少了。”
　　崔秀曼苦笑着，摇了摇头。她很聪明，也很能干，掌握着家族很多核心的机密，其中包括情报机构，但作为代价，她一直没有嫁人，估计将终老于崔家。
　　“外面传来的消息纷纭，但没有人知道痘神娘娘想要做什么，以及她的企图。这次海州城变乱，根据各方汇总回来的消息，那天飞洒天下的金光，至少有数万道，甚至有人说上了十万。
　　我们不比那些大势力，情报的力量只能延伸到周围几个郡。众说纷纭的消息太多了，也无法一一的验证。
　　根据打探来的消息，海州城那里的天变已经结束，里面的时间，和外面的不一样，被掳入神国的女子，说不定在里面已经呆了很长时间了。雅致姐的情况，一点音讯都没有。
　　听说有个叫做沈约的人，对于此事很有了解，不过他离开海州城之后，就不见了踪影。各地都在加强戒备，害怕出现大事。”
　　“是呀，数万名高手聚集在一起，就算是天子也睡不着觉。老八的武功，我知道的很清楚，她天才横溢，这些年精修紫云密鉴，一身修为还在我之上。就算是在清河郡中，也能排在前五位。
　　如果消失的，都是和她差不多，甚至武功更高强的高手，那么……”
　　下面的话，崔业宏不知道怎么说。
　　“也许不一定是坏事，毕竟是神灵之邀。”
　　崔秀曼只能宽慰着爹爹，这时候大家没有什么办法。
　　“是的，秀曼说的是，这本来就不是什么坏事。”
　　门外传来了女子的声音，熟悉的嗓音让催倩愣在了那里。
　　这是老八的声音，她怎么来到了这里？她不是被痘神娘娘掳走了吗？
　　崔业宏的脸色一动，正想叫护卫，但这时，屋子的门被推开了，一男二女无声无息的走了进来。
　　“大姐，你怎么也在这里？”
　　崔秀曼愣了一下，面前两位女子，左边的是老八崔雅致，而右边的，则是姐妹中的大姐，崔欣桐。
　　“爹爹，请不要惊讶，也不要叫侍卫，好不好？”
　　崔欣桐微笑的，走到了崔业宏的面前，盈盈的一拜。
　　“欣桐，你怎么变得……”
　　这时候，崔秀曼才发现，无论是大姐，还是八姐，都变得更加的年轻了。
　　对，是那种发自内在的年轻。前年，大姐回到了家中，四十三岁的她，虽然在内力的保养下，看起来和二十岁没有什么区别，但能看出和年青人的一些区别。可现在，无论是大姐，还是八姐，都显得那样的年轻和美丽，晶莹剔透的肌肤，玲珑有段的身材，以及神态举止。如果不是她们身上带着岁月沉淀下来的气质，崔秀曼都以为是另外的人。
　　“所以说，这并不是什么坏事。”
　　大姐微笑着，拉着崔秀曼的手，她的手温暖而又滑腻，让崔秀曼心中的恐惧消散了不少：“姐姐也是痘神娘娘的信徒，不过瞒着大家而已。一个月姐姐前进入了神国，因为路途遥远，你们可能要过些日子，才知道我的消息，不过不要紧，今日我回到娘家，就是有事和爹爹说说。”
　　没有错，面前的两人，就是大姐和八姐，没有易容术能够完全骗过熟悉的亲人，也没有人能够这样模仿出大姐和八姐的一言一行。
　　“爹爹，今日有贵客前来，还请爹爹安排酒席，好好招待沈公子。”
　　“沈公子？”
　　崔业宏看着面前的男子，心头一动。
　　“沈约，阁下是沈约？”
　　六十岁的他，满头白发，深深的皱纹宛如刀刻，整个人不怒自威。他的声音中带有怒气，以及一种威胁。
　　这里是崔家，一声令下，数千子弟会蜂拥而来。
　　但是，沈约却以微笑相迎，毫不示弱。
　　没有人，比你的亲人更了解你。
　　清河郡崔家，家主崔业宏，为人狡诈多疑，生平第一愿望，就是让崔家发扬光大，同时牢牢的掌控着崔家的大权。
　　在他的眼中，任何东西，都可以用来交换，只要能够得到足够的利益。
　　弱点如下……行动行为如下……
　　上面这些话，是崔家的老大和老八，总结出来的东西，同时，还有崔家的人员分布，力量强弱等情况。
　　可以说，如果崔家的仇敌，得到这份情报，消灭崔家易如反掌。来的时候，崔家姐妹，将崔家上下都给沈约讲清楚了。
　　“在下正是沈约，今晚来见崔家主，正是有事相商。”
　　沈约微笑着，声音充满了自信，“有客自远方来，崔家主，难道不欢迎吗？”
　　拍拍手，门外无声无息的闪进来十二名绝色的名女子，她们如同雁翼一样，站立在沈约的身侧，毕恭毕敬的就像是奴仆一样。
　　绝对的实力，才是说话的根本，崔业宏仿佛被捏住了脖子的鸭子，脸色突然变化了起来。
　　这十二名女子，他能认出数人来，大部分都是魔道的高手，每一个的江湖地位，或者武功修行，都不在他之下。同时，海州城的传说，也在他脑海中闪过。
　　“爹爹，还不清沈公子入座，不要让别人笑话崔家没有风度。”
　　崔秀曼推了一下爹爹，她也认出其中数名女子的身份。
　　“是是是，刚才是老夫失礼了，突然见到自己的两个女儿，变得有些失态，欣桐、雅致，爹爹真的很想你们。快招呼沈公子坐下，秀曼你赶紧去准备酒席，老夫要好好的宴请沈公子。”
　　江湖越老，越明白，实力才是决定一切的根本。沈约的到来，他不害怕，因为外面还有崔家数千子弟。但那些黑衣女子出现之后，崔业宏马上明白了现在的危险。
　　这十二名女子，大部分都是魔门出身的先天高手，一个个心狠手辣，在江湖中血债累累。她们中只要一半人动手，就足以扫平整个崔家。
　　“那就多谢崔前辈了，不过，请不要将我今日到来之事传出去。宴席准备快一些，在下还有一些事情要做。不然，说不定天大的好处，就会不翼而飞。”
　　“当然，老夫自然知道轻重。”
　　看着自己的两个女儿，崔业宏的眼珠子转了两圈。
　　痘神娘娘、血祭、神灵……重重的一切，都出现在他脑海中。
　　而崔欣桐和崔雅致，都是很孝顺的女儿，她们不会害他，不是吗？
　　“雅致想去看看自己的女儿，不知可否？”
　　崔雅致对着沈约说道，目光中充满了恳求。
　　“当然可以，不要让外人知道。”
　　沈约点点头，将目光投向了崔业宏。
　　“老夫会安排的，雅致回来的消息，还是不要让外人知道的好。沈公子的顾虑很对，是老夫唐突了。”
　　“那就好，让崔秀曼姑娘带路吧。”
　　沈约笑了笑，向着门外走去。


第二百二十章 崔家（二）
　　宴席让人去准备了，估计半个时辰后就能做好。
　　桌上摆满了各种小点心，还有茶水。这些都是最上等的货色，但崔业宏，却没有一点食欲。
　　他在书房中走来走去，心中焦灼无比。
　　沈约陪着崔雅致去看她的女儿，那些黑衣女子也走了。他到外面看了一圈，才发现，护卫他的侍卫，都被人无声无息的制住，点了晕穴。
　　可以说，如果刚才沈约想要他的性命，那么会很容易得手。
　　怎么办，该怎么办？
　　各种江湖秘史在他的脑海中闪现，他想从中得到一些启示。
　　每当江湖中出现大的波动的时候，总有中小势力消失不见。大门派通过各种方式，控制、蚕食着中小势力，这时候，那些最先反抗的，会被当作鸡杀。
　　可是……就这样交出权力吗？或者说，受控于他人吗？
　　这些年，崔家不停的通过联姻，目的就是广布人脉，壮大自己，本以为崔家的势力已经很大了，但现在看起来……
　　如果崔业宏没有猜错，这十二名女子，都已经是先天高手！
　　她们进来的时候，脚步和行动，还有外露的气息，都证明了她们的强大！
　　这种力量，不是崔家所能抗拒的，他该怎么办？
　　对了，他想起来，崔欣桐，还有崔雅致，自己的这两个女儿，也有着类似的气息，难道说，她们也是先天高手不成？
　　一瞬间，无数的想法涌入了脑海中，让他紧紧的皱起眉头。
　　……
　　崔雅致的女儿，住在一个单独的小院中。
　　一行四人，来到了女孩的屋门口。那些黑衣女子，不知道什么时候离开了，连崔秀曼都没有发觉消失在何处。
　　“啪啪啪。”
　　崔秀曼轻轻的敲了两下门，屋子里传来了悉悉嗦嗦的声音。
　　“谁？”
　　“是我，秀曼阿姨，开门，别出声，你娘回来了。”
　　“我娘？”
　　屋子里传来了一声惊呼，然后声音被压住。
　　“小莲花，是我，开门吧。”
　　崔雅致的声音不高，但足够屋子里的人辨认到亲人。
　　门很快被打开，崔雅致向着沈约行了一个礼之后，进入了房间。
　　“她们母女在里面说悄悄话，我们还是避开吧。”
　　沈约微笑着提议，让崔秀曼点点头。不过，她眼珠子一转，对着沈约说道，“沈公子，我也想和我姐姐说说悄悄话，可以吗？”
　　“当然可以，今晚月色不错，我就在这里赏月，不妨碍你们姐妹闲谈了。”
　　月光下，年青的男人笑着，洁白的牙齿闪闪发光。
　　……
　　拉着大姐，崔秀曼来到了另外一间屋子中。
　　这么多姐妹中，崔秀曼和大姐的关系从小一直很好，当年大姐外嫁之时，她还狠狠地哭了几场。
　　“欣桐姐，告诉我，到底是怎么回事？”
　　关上了门窗，用传音入密的方式，崔秀曼正视着自己的姐姐。
　　“……一晃，十四年不见了，秀曼长大成人了，这么多年，辛苦你了……”
　　崔欣桐的话，宛如魔咒，让崔秀曼身体一颤，然后扑入了大姐的怀中，哭了起来。
　　“大姐，你不知道，爹爹那个混蛋，为了家族的利益，从来不管我们的死活，各种各样的联姻，要不是八姐回到家里，我早就被嫁到塞外了……”
　　“我知道，我知道……”
　　崔欣桐轻声的拍着妹妹，这些年她压抑的太苦了。不过，很快，崔秀曼稳定了情绪，毕竟，大家都不是十五六岁的小姑娘了。
　　“大姐，你身上的味道，真好闻，什么时候变化的？”
　　“是我进入了神国以后，神灵的恩赐。”
　　“神灵的恩赐？姐姐，说说，我很好奇，这些日子里，你到底遇到了什么事情。”
　　……
　　“娘，你是说，你变成了神仙？”
　　十二岁的小女孩，用一种不可思议的目光，看着自己的娘。
　　娘被金光掳走之后，很多人都议论纷纷，她很害怕，看了娘留下的书信，更加的害怕。
　　“嗯，不是神仙，是仙女。”
　　崔雅致点了点女儿的鼻头，说道，“娘进入了神国中，得到了神灵的恩赐。”
　　一样的话，用不同的角度来叙述，往往会有不同的含义。
　　沈约让崔雅致和崔欣桐出来，见到她们的亲人之前，大家都统一了口径。
　　首先，依旧说，痘神娘娘是神国的主宰。第二，沈约如今代掌神国，他是痘神娘娘的神使。
　　这并不是假话，但其中确有微妙的不同。
　　神国中，有个保密机构，所有可以离开神国的女子，都要先进行统一的培训，该说什么，不该说什么，该怎么说，不能怎么说。
　　“神国之中，好玩吗？”
　　“当然好玩，里面有许许多多的阿姨，她们都在那里生活着，那是一个梦幻的世界，我们在里面不会老去，有的只是幸福的生活。”
　　轻声的说着神国的美丽，崔雅致脸上露出了迷醉的神色。
　　……
　　“这就是你们所在的神国，这么说，大姐，你不是赚翻了？”
　　崔秀曼听了崔欣桐的一番描述，一下子目瞪口呆。坏事变成了好事，昔日的担心，变成了穷小子担心大富豪的尴尬。
　　“是很好，我们在神国中改善了体质，武功修为有了很大的提高，会活很久很久，皮肤变得光滑了许多，人年青了不少，身上的味道也好闻了，姐姐也成了先天高手，除了这些，目前看起来，还没有什么特别的好处。”
　　“大姐，你要气死我了！你知道不知道，你这些东西，要用多少东西来换？”
　　崔秀曼真的恨得牙痒痒的，刚一个能多活几百年，就让无数人嫉妒的双眸发红。而且还有美容、改善体质，甚至提高武学修为的好处……这这这，这些让人发指的福利，居然被大姐如此轻易的得到，而且还一副很无所谓的样子。
　　“神国中，大家都有这样的福利，这有什么稀奇吗？”
　　“大姐！”
　　崔秀曼这一刻都有些怒发冲冠了，女子为了美容每日里只能吃清淡而定量的食物，冷天洗冷水澡为了让皮肤更加的光滑，沐浴时候泡到一大堆花瓣中，企图让身上带着清香，早上起床就开始修炼内功，拉伸着手脚感受着无比的疼痛。
　　这就是大家的生活，这些东西要坚持十年几十年！
　　人世间有着太多美好的东西，而人类的时间，却是那样的不够，为了上面的东西，大家放弃了无数想要的享受，默默的坚持着，而效果呢？
　　大姐现在得到的结果，百倍于自己的付出的努力。
　　“秀曼，你看把你气成了什么样子，来，让姐姐抱抱，别生气了，这都是命，不是吗？”
　　大姐说着让人牙痒痒的话，目光中充满了笑意。
　　“嗯，神国真的很好，不过……”
　　眼睛转了转，崔秀曼的手在大姐胸口上，用力的捏了一下。弹性也很好，就像是一个皮球一样。
　　“大姐，你是痘神娘娘的信徒，也是神国的一员，而你的顶头上司，那个沈约，是年轻的男人，你不怕他起了色心吗？
　　男人呀，嘴里说的再好听，最终都是一个德行。姐姐你告诉我，他对你有没有什么想法？”
　　“小妮子，别想办法拐弯抹角的打探姐姐的情报。有些事情，我不能说。你从小精灵鬼怪，比别人多一个念头，爱打探别人的长短。好了，别呵痒，饶了姐姐吧，姐姐真的很怕你的呵痒……好吧，大姐告诉你，为了回家见到你，还有侄女，姐姐已经失身给那个人了，好不好？”
　　“真的？”
　　崔秀曼一惊，但很快就明白姐姐在开玩笑。
　　“当然是假的了，沈公子是好人，他怎么会做出这样的事情呢？”
　　离开神国之前，沈约和大家约定好了，不要称呼他主上，而是称呼他为沈公子。这样一来，能够避免很多的麻烦。在外面的世界里，尊敬放到心中就可以了。
　　“沈公子是好人？姐姐，女人这样说一个男人，说明她已经动心了。”
　　崔秀曼神秘的笑了，刚才搂着姐姐，说起沈约的时候，姐姐心跳有些加速，一些小动作可瞒不过她的。
　　……
　　站立在院子中间，沈约看着天空。远处，一颗明亮的星星正在闪烁。
　　那就是苏曼华所在的星球，不知道，她现在可好？
　　身后传来了开门的声音，然后脚步声靠近了沈约。
　　“沈公子，对不起，小莲一定要来看看，你是什么样的人。”
　　崔雅致不好意思的对着沈约说道，而在她身后，一个十二岁的小女孩，探出了头。小家伙的眼中，充满了好奇、不安、迷茫还有期待的眼神。
　　“没有什么，当初你们出来的时候，我就说了，如果小家伙不放心的话，就让她来找我。沈叔叔有个绝技，就是让小姑娘们开心。”
　　沈约笑着，看着那个粉妆玉砌的小家伙，说道。
　　拐走了对方的娘，小家伙怎么能放心？说不定在她心中，害怕自己突然多一个爹爹呢。
　　“你是不是发现了，叔叔是好人？”
　　手中变化出来了一根棒棒糖，他笑着，露出了八颗牙齿。


第二百二十一章 崔家（三）
　　崔秀曼站立在窗前，看着院子中，正在和小莲谈笑的沈约。小姑娘在娘的劝说下，加上沈约的笑容，很快失去了戒心，和沈约高兴的攀谈了起来。
　　“我说了，他是一个好人，不是吗？”
　　崔欣桐轻轻的说道，望向沈约的目光中充满了仰慕。
　　“大姐，你变了，你知道吗？”
　　崔欣桐点点头，但目光中的憧憬却没有一丝的改变，这一切，让崔秀曼心中一寒。
　　昔日的崔欣桐，是一个做事行云流水，毫不做作的女子，天生一股英气，仿佛雪中寒梅。但现在的她，却变了一个样子。
　　她对于沈约的仰慕，洋溢于行动中间，那并不是女子对男人的爱慕，而像是小兽依赖。
　　“你们出来的时候，他没有告诉你，要掩饰自己的行动吗，或者说，他不怕雅致见到女儿，或者是消息泄露出去，让天下人都围攻与他？”
　　“秀曼，有些事情发生了，就无法挽回，至少对于我来说，现在是幸福的。秀曼，我问你，如果让你替换我，你愿意吗？”
　　“当然……”
　　正想说出不字，但那个字却始终说不出来。面前的大姐是那样的美丽年轻，仿佛只有二十岁的年龄。
　　长生、美丽等的诱惑，是那样的无法抗拒。
　　十七八的她有些会抗拒，但三十岁的她，却明白了很多道理。有些东西，就算是你努力了一辈子，也无法得到。那些东西永远的望不可及，却能被有些人所拥有。
　　但如果只是付出信仰，信奉一个人，就可以得到这一切，那么谁能抗拒？几乎没有人能够抗拒，拒绝这种交易的，都会被认为是大傻瓜。
　　看看天下间那些烟雾缭绕的佛庙道观，看看祈求突破的武者，看看默默无闻死去的人们，芸芸众生一生为了什么？
　　“可是……要改变自己的信仰，要……”
　　“妹妹，你一生中，改变过多少次？”
　　崔欣桐的话，让崔秀曼无话可说。
　　人都会改变的，在暴力、美色、环境，甚至是自己的欲望之下。改变自己的信仰，其实并没有什么，只是看能得到什么。
　　“沈公子这次前来崔家，目的只有一个，就是希望和崔家合作。”
　　“如果崔家拒绝呢？”
　　崔秀曼轻声的问道。
　　催欣桐没有回答，只是笑了笑。
　　这不是一种可能，只是一个笑话。
　　……
　　烛光照耀着崔业宏的脸庞，显得上面阴沉不定。
　　屋子里只有他一个人，居然没有人留下看守与他！这怎么可能呢？
　　千百年来，江湖一直不平静。
　　不时有枭雄想要建立起王图霸业，但能够成功的却不多。
　　很多人的失败，往往因为内部的泄密。当一个组织发展到一定地步的时候，内部自然会鱼龙混杂。这时候，再隐秘的组织，都会被人探究出风声，然后，就是江湖中大门派的围剿和攻击。
　　不是因为正义，而是老虎的地盘上，不会允许出现另外一只老虎。
　　相对于大门派，枭雄们的势力往往失败在草创时期，本来，只要给他们时间，就足以改变天下，但大门派，有这么会给他们这样的机会？
　　于是，下毒控制、胁迫子女，严格的帮规等，种种的方式，都有人使用。有些人成功了，于是变成了大门派，有些人失败了，成为了江湖的魔头。
　　无论成功与否，大家有个共识，在势力草创之初，一定要保持组织的秘密，不然，被大门派发现了，雷霆一击之下，往往会死的很惨。
　　今天，当沈约突然出现之时，崔业宏本以为自己会被禁锢，或者被下毒等手段束缚，但是，这一切都没有发生，沈约带着崔雅致去看她的女儿，留下他在这里一个人。
　　这个人怎么能如此这般的干？他不怕有泄密的可能吗？
　　书桌下，有条暗道，只有他知道。只要拉动机关，就能翻到下面，然后逃到庄外。
　　屋子里藏有烟火弹，发出之后，方圆数十里的子弟都会蜂拥而至。
　　就算是神仙，这种情况下，也无法抓住他。
　　可是，他真的搞不明白，沈约这个人，到底想要干什么。
　　他只觉得，自己就像是案板上的肉，等着屠刀来切割。
　　……
　　“我相信你，沈叔叔。”
　　小女孩轻轻的说着，将手伸到了沈约的面前。晶莹的手指在月光下，带着女孩的愿望。
　　“拉钩上吊，一千年，不反悔，求求你，对我娘好一些，行吗？”
　　眼角的泪水还没有消散完毕，精致的小脸上充满了期待。
　　寡妇的孩子，往往早当家，她们能了解很多东西，也知道有时候，胡搅蛮缠不会有好结果，做乖宝宝比较好，这样会得到更多的奖励。
　　“当然，叔叔一定会做到的，我怎么会伤害到你娘呢？”
　　沈约抚摸了一下小姑娘的头，做出了承诺，然后微笑着，看着她一步三回头的跑回了屋子。不久后，窗子开了，她趴到了窗后，看着沈约。
　　“沈公子，对不起，妾身教导无方，实在是劝不住莲儿，她……”
　　“没有什么，我也曾身为人子，自然知道，子女对于父母的感情，小家伙很可爱，当娘的没有少教育她呀。”
　　他笑着，向着莲儿挥了挥手，向外走去。
　　“如果不是时间紧迫，以及种种限制，我会留你在这里，和她多聚一会儿。”
　　崔雅致等人，出现在这个世界上，是有时间限制的，不能超过六个时辰。而且，回到了神国的她们，往往需要好好休息一天。
　　“娘……”
　　突然，房门又被打开了，小莲儿猛地跑了出来，一把抱住了崔雅致，死死的抱住，就是不松手。
　　“算了，雅致，你陪着她说说话，我这里不会有问题的。”
　　向着远处的崔秀曼打了一个手势，沈约请她带路。
　　“可是……”
　　崔雅致抬起了头，但目光中有着惊喜。她的手，已经不自觉的抱着女儿了。神国再好，也难以隔断母女间的感情。
　　“放心呆着吧，我会处理好这件事情的。”
　　眨了眨眼，沈约跟着崔秀曼，向着主屋方向走去。
　　……
　　月光如水，一路无话。
　　再走两步，过了那个拐角，就是崔业宏的书房了。天气快要入夏了，而崔家的花园中，种满了花草，宛如仙境。
　　突然停下了脚步，崔秀曼看着花园中一颗盛开的芍药。
　　“这颗芍药，是晓音栽下的。
　　五年前，西北有名的刀客，万新同路过崔家，看上了妹妹的美色，于是，爹爹就将她许配给那个人。她已在千里之外了。如今，我还不知道，她过得好还是不好。
　　短短的三天，就决定了她的一生。
　　晓音是一个很平凡的女子，她在家里排名二十五，学武不成，脾气尖刻难以容人，只是生了一个好皮囊而已。
　　我一直不太喜欢她，所以，爹爹决定将她远嫁到西北之时，我并没有多少的感慨。就算是她来求我帮忙，我也是拒绝。
　　我能帮她一次，但能帮她多少次？更何况，还有很多兄弟姐妹也需要帮助，我要将资源留在他们的身上。
　　整个崔家的女子，都被贴上了标签，作为货物出售。我改变不了爹爹的决定，只能说声抱歉。
　　她走时候，在花园中种下了一颗芍药，请爹爹平日里多加看顾。爹爹自然满口答应，只不过是一朵花而已，于是，这颗芍药，一直存活的很好。
　　可是，一朵花能决定自己的命运，但我们却决定不了自己的命运。”
　　沈约站在那里，默默的听着。
　　“沈公子，你知道吗，刚才你出现的时候，我心中已经做了决定，那就是，无论你提出什么，要求崔家做什么，我都会投降，遵从，因为你展现出来的实力。
　　这个世界，一直以来，都是实力决定一切的。我爹爹能决定大家的婚姻，不是因为他是我爹爹，而是因为他掌握着崔家。我们无法掌握自己的命运，也是因为力量不够而已。
　　老八回到了家里，爹爹好几次想给她再找一门婚事，却被她拒绝了，但爹爹无可奈何，因为八姐的武功是崔家的顶梁柱。如果惹急了雅致，她破门而出，爹爹也拿她没有办法。
　　而我，一直以来，以智谋出重，但是，仔细想起来，也不过依附于他人的存在。这天下间，比我智谋高深的人多的是，而且，计算的再好，碰上以力破巧的，会更惨。
　　我等着沈公子提条件，但是沈公子，你的所作所为，出乎了我的意料，想不到，你居然这样的和善，甚至让雅致去见女儿。你知不知道，小姑娘在怎么伪装，都会被人看出破绽，知道她娘回到了家中。
　　沈公子，这次天下间，失踪了这么多女子，其中不乏智谋高深之辈，你没有想到，她们也没有想到吗？小莲儿见到了娘亲，说明已经有人从神国中出来！”
　　月光照在了三个人的身上，仿佛给大家披上了银色的衣服。沈约伸出手，制住了想要说话的崔欣桐。


第二百二十二章 崔家（四）
　　“我知道会泄密，也知道，会有很多的问题。”
　　沈约凝视着那颗盛开的芍药，长长的叹了一口气。
　　“很久以前，我曾经有个仇人，他权高位重，我想要对付他很难很难。这时候，有人说，你不会去杀一些无辜的人，制造事端，引起天下人的注意。或者用黑火药，轰的一声，解决掉那些人。”
　　沈约的话，让崔秀曼和崔欣桐都有些疑惑，大家以为他说的是孔家，但他其实说的是地球上的事情。
　　那时候，他没有选择这样做，因为很多无辜的人，是和他爹娘一样的普通人！
　　“很多人说我虚伪，无关乎自己利益或者生死的事情，会讲究公平公正，遇到自己的事情，会变的心狠手辣。
　　他们说的对，我不是圣人，但是，我现在还能做到一点，那就是，将大家都当成一样的人存在。”
　　月光下，芍药显得那样的美丽。它的主人远嫁到了塞外，换来了它的茁壮成长。
　　“我相信待人以诚，才能得到对方的信任。这次到崔家来，我并没有别的意思，只是来将未来的一些可能向着崔家叙述。这个世界，即将有翻天覆地的变化，而这种变化，可能会带来很多人的死亡。
　　我希望能够尽可能的避免无谓的伤亡，而相互间理解沟通，是非常必要的。”
　　“可是，你并不会说自己真正的目的，只是给我们一个选择。”
　　“是的，给你们选择的权利，还有知情的权利。寒风能让人裹紧衣服，而暖风则使人敞开胸怀。我希望我成为暖风，和缓的改变着这一切。”
　　沈约微笑着，凝视着崔秀曼。
　　“请相信我的诚意，还有你的判断。”
　　月光下，崔秀曼突然一笑，笑得很是开心。
　　“沈公子，说出你的来意吧，我一定会遵从你的吩咐。就凭你刚才让雅致见到了女儿，我也知道，你是一个好人。跟我来吧。”
　　……
　　神国中。
　　这是一栋白玉的小楼，紧邻着碧蓝的湖水。红色的牵牛花爬满了小楼的墙壁，更衬托出女主人脸上令人沉醉的红。
　　“不知道，主上这次崔家之行，会有什么样的结果？”
　　女主人微笑着说道，慕容丹凤乌黑的秀发如瀑布直下，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。
　　“大姐，不用担心，主上此行自然不会出现什么问题，崔家的家主我见过，那个人算是守门犬吧，不会出现什么大波折的。”
　　搭话的另外一名女子，正在烹茶。她身材高挑而丰腴，丹凤眉、桃花眼，比牡丹还要艳的唇，长长的睫毛闪动着，屋内的火光映红了她的脸颊。
　　慕容家的二姐慕容翠屏，她就像是一团火，或是一匹桀骜不驯的胭脂马。
　　“自然不会有什么问题，不过，崔家家主，可是有很多女儿的，这次，不知道主上会这么样推脱？”
　　杏靥桃腮的女孩轻声的说道，手指一弹，泡好的茶水如同蜻蜓一样，飞入了茶杯中。小小的鼻尖上，白玉般的一点秀气，一举手，一投足，莫不是让人觉得温柔。
　　“老六，你还不知道主上的脾气，他可是油烟不进，女色不侵的。”
　　她的话，让在座的五名女孩，都笑了。慕容家的九位仙女，这里坐了五人。崔家以联姻一步步的扩充势力，但比起慕容家，却算是小巫见大巫了。
　　慕容家家主最有名的事情就是，给自己的七个女儿，都找到了美满的归宿。那七个幸运的男子，不是江湖大侠，就是名门子弟。十余年来，慕容家的女儿们，每一个外嫁，都让无数人羡慕或者神伤，但现在，她们中间的五个，却聚集在沈约的神国中！
　　这件事如果在神国之前发生，恐怕会震动江湖。
　　不同于崔家只有两女进入了神国，慕容家除了未曾嫁人的最小的两个女儿之外，其余的七个，都进入了沈约的神国！
　　大家都是有孩子的母亲，当其中一个姐妹发现信奉痘神娘娘有效的时候，剩下的自然会信奉痘神娘娘。
　　“老五，别发愣了笑了，你是不是有什么好的主意？”
　　慕容虹莹将目光投向了正在一旁发楞的老五，慕容小意。
　　“嗯，我拜托了关咏荷，告诉她，如果主上无法推脱，或者面软的话，可以请我们出面。想想到时候，崔家家主会是什么样的表情。”
　　崔家的联姻手段，大家都知道，但是比起慕容家的，却差得远了。
　　“可惜，老四和老七，还在转生池中，不知道什么时候能够醒来。而老八和老九，不知道她们有这个福缘没有，能够进入主上的神殿。”
　　微微的叹息了一声，慕容家的老六将目光投向了远处。她的扬起了右手，抚摸着头上的青丝。
　　她经常做这个动作，因为很久以前，大家都说她这样做最美，可惜后来，一场战斗让她失去了右手，直到进入了沈约的神国，才重新的长了出来。
　　慕容虹莹的话，让五姐妹陷入了沉默。
　　“也不知道他现在如何……”
　　突然间，老三微微的叹息着，说起了一个人，那是她的丈夫，两人结婚六年，还是如胶似漆。
　　“老三，我们不是说过，不提外面的事情吗？”
　　大姐一下子生气了，两腮便似春桃一般彤红着，而老三也马上的住嘴，低下了头。
　　“对不起，我……”
　　她的道歉不是为那个许久不见的良人，而是因为自己忘记了神国中的约定。
　　神国之中，不提昔日的良人。
　　没有一切任何东西高于对主上的虔诚，而沈约最忌讳的，莫过于她们中很多人，都有着自己的丈夫。
　　江湖中，慕容姐妹们的艳名四射，是无数人的梦中情人。很多人梦想着将她们揽入怀中，甚至包括她们的丈夫。
　　老三的丈夫，昔日曾经追求过老四，但后来被人捷足先得，后来娶了老三。这也成了夫妻两人的一点芥蒂，有次夫妻亲热的时候，丈夫居然叫到了老四的名字，结果老三一脚将丈夫踢到了床下。
　　这件事并不稀奇，男人都是吃了碗里的，想着锅里和别人的。
　　慕容姐妹们，知道男人心中那种肮脏的念头，如果是别的男人，成为了神国之主，那么她们早就成为了对方的床上人。
　　人妻、姐妹、侠女、高贵出身，这些一切，都会让任何男人疯狂，但沈约却避开了她们。
　　在沈约的身边，都是一些单身、寡居的女子，他亲近那些人，和她们在一起。而慕容姐妹们，只和沈约近距离接触过两次。
　　为什么，只是因为她们是有丈夫的女子，所以，沈约就排斥了她们！
　　一滴滴的泪水，顺着老六的脸颊上流下。
　　“对不起……”
　　如果沈约愿意，她现在就可以去侍寝，可以证明她的忠心，并不是因为情欲，而是因为在她心中，沈约是她最亲近的人。
　　什么贞洁，任何一切，都比不上对沈约的崇拜。而她的良人，她也挂念着他，但却可以放弃。
　　“老六，别担心，神国之中，会有我们的一席之地的。”
　　老三轻轻的说道，她身子瘦弱，美丽的如同寒冬中屋檐下的冰凌，透明的纤弱里带坚定的艳色。
　　“我少女的时候，曾经沉迷于方士、修仙等念头，总觉得世上万物，比不上长生一途。尤其是娘的去世，更让我明白了生命的脆弱。
　　可惜，随着年龄一天天的长大，我放弃了少女时代的梦。曾经不止一次，我在梦中，梦到我参加你们的葬礼，看到你们被埋在土中，然后……一切归于虚无！
　　但是，承蒙主上垂怜，我等进入了神国之中，超脱于这个世界，不再为生死而迷茫！”
　　她宛如暮色中一朵幽幽的白花，柔美清绝，但说出的话，却如同烈火一样的猛烈。
　　“主上总认为，我们如果不是信仰痘神娘娘，而被改变了信仰，那么将会是另一种人生。但是，我不会后悔，如果得知能够超脱的机会，我会不惜一切代价的追寻。
　　我的丈夫，我的子女，我都可以放弃，因为我问心无愧。
　　他们有他们的人生，我也有，他们对我很好，而我这些年对他们很好，但人生路上，总有分别的时候，没有了我，他们也可以正常的活着。
　　我会内疚，但我不会后悔。”
　　她的声音，让场中的女子们都陷入了沉默。
　　“主上是一个好人，他不会让我们和亲人们厮杀，而我们，所能做的，也是将自己的忠心奉献于主人。
　　诸位，忘记昔日里的牵挂，将他们深深的埋藏在心底。
　　他们也许没有机会进入主上的神国，但是，我们的一些亲人，就像是老八和老九，甚至包括红儿等，她们却还有机会。
　　主上的神国中，只有拥有足够的信仰，还可以加入新的人员。
　　这对于她们来说，是天大的福分。”
　　老三微微的笑着，目光中充满了自信。
　　“诸位，我们的生命，才刚刚的开始，还有无穷无尽的时光等着我们。我们姐妹们克服了种种的难关，也做出过许多别人认为不可能做到的事情。”
　　“既然这样，为什么我们不振作起来，努力的靠近主上的身边，并让我们的亲人，也有机会沐浴到神恩呢？”
　　“如果她们不愿意呢？”
　　“大部分人不会拒绝的，而且我们可以说服她们，不是吗？”


第二百二十三章 崔家（五）
　　崔家，崔雅致女儿的房间中。
　　女儿的房间很整洁，东西都摆放的井井有条。崔雅致从小就培养女儿独立的意志，不让仆人来照顾她。女儿做的也不错，没有娘的日子里，依旧遵守着娘教导给她的东西。
　　无论是识字还是习武，都做得很好，她现在正给娘翻阅着识字本，讲述着学到的东西。
　　自幼失去了爸爸的女儿，平日里一直很听话，就算是刚才，那样的担心，也只是到最后的关头，才控制不住自己。
　　“小莲花，你做的很好，是娘的不对，这些日子没有好好的照顾你。”
　　紧紧的将女儿搂入了怀中，崔雅致心中充满了爱怜。
　　多谢沈约，又给了她这么长时间——神国中，有无数她这样的母亲，想要见到自己的孩子。
　　“娘，你这些日子，过得还好吗，那个叔叔，是个好人吧？”
　　女儿莲蓉将这些日子里的担心和悲伤宣泄了出来，脸上的泪水被笑容所掩盖。
　　“娘过得很好，非常好，莲蓉，你呢？”
　　“还好，娘失踪了以后，爷爷很是照顾莲蓉。几个阿姨经常来看莲蓉，她们还给莲蓉很多的礼物呢。”
　　“这就好，我一直担心你。”
　　“娘，你这次回来，不要走了好不好？”
　　小女孩从崔雅致的怀中跳了下来，紧紧的抓住了娘的肩膀，“我很怕，这些天一直做噩梦，害怕再也见不到娘了。娘，求求你，不要离开我，好不好？”
　　她只是一个十三岁的小女孩，突然间失去了最温暖的依靠，这些日子里，真的不知道该怎么过。
　　女儿的相貌和崔雅致有六分的相似，清秀的小脸还没有长开，但却是一个小美人。如果没有了娘，恐怕她的幸福日子就会到头，而崔家的女子们，平日里虽然过得不错，但婚姻却不由她们自己安排。
　　如果崔雅致还在，那么莲蓉不会有事，但没有了母亲，这些日子里，她听了很多的风言风语。
　　“娘，求求你，不要离开我好不好，不然，你到哪里，都要带着我，好不好？”
　　莲蓉如同树袋熊一样的挂在了崔雅致身上，就是不下来。
　　爱怜的抚摸着女儿的长发，崔雅致的目光这一刻有些幽深。
　　“莲蓉，娘现在在一个很好的地方，那里四季如春，没有战斗，生活在那里的人们，远离了死亡，生命长达千年甚至更长。”
　　她轻轻的说着，撩起了衣袖。晶莹如玉的肌肤上，没有一丝的瑕疵，崔莲蓉抚摸着上面，感觉无比的嫩滑。
　　“娘，你的味道好好闻，和我一样，不，比我的还要香。”
　　女儿惊奇的说道，摸索着娘亲的身子，不是发出赞叹的声音。当然了，重生的身体，等于才来到了这个世界，从内到外，都有了极大的改观。
　　“娘，这是痘神娘娘神国中的好处？”
　　“对，这是神国的福利之一，我们在那里重生，然后无忧无虑的生活在那里……”
　　她轻轻的说着，目光中满是迷醉。
　　“娘，可是，很多人说，你们被痘神娘娘掳走了，会变成另外的人，她们还说……”
　　“她们是谁？”
　　“是破壁组织，一个亲人被掳走了的人，联合起来的一个组织。有两个美丽的大姐姐来到过崔家，和我谈了很长的时间。她们认为，被痘神娘娘掳走的人，都会变成痘神娘娘的神徒，也就是改变了自己的思维。”
　　莲蓉小心翼翼的说着，害怕娘责怪与她。她本来不想说，可是，这些日子里，她一直做噩梦，梦到娘突然变成了怪兽，认不得她了，然后一口吃掉了她。
　　“破壁组织？我知道这个组织，莲蓉，你相信她们的话吗？”
　　“不相信，我只相信娘。”
　　小女孩挂在了崔雅致的身上，笑得如同百灵鸟。
　　“娘这次回来，人变得漂亮了，年轻了，心情也很好，既然这样，我才不相信她们所说的话呢，而且娘告诉我，神国之中，没有纷争，四季如春，人们在其中可以活过千年以上。那么，娘，痘神娘娘掳走你们，并不是什么坏事，而是好事，这是对娘最好的奖励！”
　　莲蓉的声音变得越来越高，更加的兴奋。
　　“娘常说，看一件事，不要被外人的言语所欺蒙，而是要看结果如何。痘神娘娘赐予了娘青春、美丽和长生，这种事情如果传出去，恐怕无数的人会羡慕致死！
　　十二舅妈也信痘神娘娘，以前也去痘神娘娘的庙中祭拜。但娘被掳走之后，她马上砸烂了痘神娘娘的神牌，并表示差点被人所欺蒙。你不知道，她说话时候，那种态度多么的可恶，仿佛娘做错了什么事情，才会被痘神娘娘抓走。而她则是因为平日里多做善事，所以逃过了一劫。”
　　“她找你麻烦了吗？”
　　崔雅致双眉一挑，目露煞气的问道。
　　“没有，她没有针对我，她的性格就是这样，肚子里藏不住东西，嘴巴尖刻一些，不过不会实际上动手的，只是我看到这种场面有些不舒服，决定她太善变了。”
　　小女孩轻声的说道，“不过，娘，这次你回来，如果能见她一面，恐怕她会嫉妒的眼睛都红了起来。”
　　崔莲蓉的十二舅妈是一个难得的美人，也很喜欢打扮。但是中年人再怎么驻颜和化妆，有些方面，还是比不上年轻人。而且她的相貌，始终被崔雅致压了一头，以至于这些年过得有些郁闷。
　　“不，不用了，和她争执干什么？再过上几十年，她就是一堆白骨了，到时候，娘还是这样的年轻。”
　　“嗯，娘，你说的那个地方那样好，我能进去吗？”
　　崔莲蓉眨着黑亮的眼睛，充满了希望的问道。
　　“当然，当然可以，但是，也很麻烦。这也是这次娘回来的理由之一，莲蓉，你一定要记得，娘告诉你的话。”
　　她握住了女儿的手，仔细的叮嘱道。
　　对于她来说，世上最亲的两个人，一个是沈约，一个是女儿，神国那样的好，为什么不想办法，让女儿也进去呢？
　　……
　　“还是逃脱不了被挑选的命运吗？”
　　崔海韵凝视着铜镜中的自己，突然有些愤恨那张美丽的脸庞。
　　崔家的女儿都是绝色，而崔海韵更是年轻一辈中的佼佼者。从小，她就受到了许许多多的人的夸奖，说她长大了一定是个大美人，那时候她很高兴，但慢慢的，她却不喜欢这种夸耀。
　　她更喜欢骑马提剑，纵横江湖。她羡慕那些江湖豪侠，他们能决定自己的命运。在她的闺房中，没有女红那些玩意，有的只是一把把挂在墙壁上的宝剑。
　　卫四娘、关咏荷、慕容姐妹，甚至是八姐崔雅致，都是她的偶像，她所学习的榜样。
　　学习她们的坚强、勇敢、坚持和强大，然后把握自己的命运，而不是嫁给臭男人，然后相夫教子，变得默默无闻。
　　她努力的让自己变得更强大，崔家的内功心法和剑法，年轻一辈中，没有一个能超过她。这是她的骄傲，就连爹爹也说，不会强迫她去嫁人，只要她过得高兴。
　　对，这就是她选择的路，一条很艰辛，但是却能依靠自己的努力而改变命运的路。
　　直到刚才，她还以为自己能够成功，但爹爹派来的信使却打断了她的梦想。
　　半个时辰之后，装扮好，去大厅宴客。
　　现在已经是晚上了，这时候，却这样吩咐，而且听说别的姐妹，也被勒令参加。
　　这种情况，崔海韵听说过，五年年前，西疆的一位顶级高手，万新同路过崔家。于是父亲大摆宴席，请诸位未曾出嫁的女儿出席。
　　然后，在宴会上，万新同看上了崔晓音，然后被父亲当场许配与他。
　　这种情况，出席的女孩，和猪肉又有什么区别，都是被分配的角色！
　　“替我画丑一些。”
　　她转过头，冷冷的对着身后的丫鬟说道。这是爹爹派来的，专门负责看着她参加宴会的人。
　　“小姐，你们不要为难我们，我们……”
　　“那么我自己来。”
　　拿起了眉笔，在双眉上用力的划了两下，然后将白粉用力的在脸上扑满。
　　这种样子，总不至于有人能看上她了吧？
　　“小姐，家主说了，这次来的是位年青公子，而且为人英俊潇洒，武功极高，声誉也好……”
　　“好了好了，这样好，你们就嫁给他吧，我才不想嫁人呢！”
　　崔海韵不耐烦的说道，她的目光从小楼上望向了外面。
　　崔家的几位小姐都盛装打扮着，如同孔雀一样的从楼下走过。她们应该听说了类似的话，于是将自己最美丽的一面展现出来。
　　嫁给年青公子算是一个很好的选择，总比那些中年大叔或者老头子好得多。这是她们的好机会，她们想要好好的把握住。
　　一种悲哀涌上了心头，崔海韵感觉到自己无论做什么，都挣脱不了命运的安排。
　　她们兴高采烈的去，她想尽办法的逃脱，但是结局，又有什么区别呢？
　　唯一的不同，就是她可以在自己脸上扑满了白粉，如同小丑一样。


第二百二十四章 崔家（六）
　　人是一种很奇怪的动物，面对不同环境，不同的力量，往往会有极端不同的反应。
　　有力量者，不屑一顾的看着普通人，把手下如同狗一样的使唤，但转过头，面对更强大者却是奴颜婢膝，宛如仆人。
　　这种事情，每时每刻都在发生。
　　沈约的到来，对于崔业宏的冲击非常的大。对于崔业宏来说，屈服于强大的势力，并不是一件丢人的事情，有时候能够有机会抱着粗腿，也是一种幸福。他需要的考虑，不是投降不投降的问题，不是跪下来求饶的屈辱，而是怎么样争取更大的利益。
　　等候沈约这段时间里，他的心思出现了许许多多的变化。但有一点，却始终没有改变，就是心中的忐忑不安。
　　按照崔业宏的想法，沈约应该很注意自身的保密，毕竟痘神娘娘在海州城杀了那么多人，而且还掳走了无数的女子。
　　崔业宏被掳走的是女儿，这还好说，尤其是见到崔欣桐和崔雅致一切都好，那么他自然就放下了心，女婿们关他屁事，又不是自己的儿子，而且他嫁女的时候，也别有想法。
　　但是，那些老婆被掳走的人，会怎么想？
　　江湖中的醋坛子多得很，而且此事，甚至不是吃醋不吃醋的问题，牵扯到男人的面子问题。自己的老婆被人掳走，是人都会往不好的方面来想。
　　尤其是当周围人都知道，自己的老婆被人绑架了，那么就算是没有事情，都会变得有事。
　　无数人都在寻找沈约，想要知道他的行踪，而现在，他又和那些女人纠缠在一起，这种情况下，就算是金丹宗师，也要绕路而走。
　　宴席准备好了，但是崔欣桐的回答，却让崔业宏大惊失色。
　　“爹爹，既然准备了酒席，那么就让家里的兄弟姐妹们都参加，沈公子这次来，能为崔家带来极大的好处。当然，宴会上不要有奴仆和外人，口碑不好或者是不严的人，也不要让参加。”
　　什么？听到这一席话之后，崔业宏感到不可思议。
　　江湖中人，得到神功秘笈之后，都会找地方秘密修炼。江湖门派，会在没有壮大之前，先经营好基础。沈约如今已经到了仇敌满天下的地步，难道说，他不怕被人围杀？
　　现在，女儿说，可以选择家中的子女前来出席宴会！
　　虽然崔家家规森严，但这么多人参加宴会，只要有那个管不住自己的嘴，那么消息就会泄露出来。
　　他不信沈约想不到这一点，但为什么崔欣桐会这样的吩咐？
　　“爹爹。”
　　崔欣桐的手指轻轻的点出，只见到，隔一层帘布的油灯，突然的熄灭。
　　这是崔家的七窍玲珑指，但崔业宏也是去年才能做到隔物伤人，举重若轻的地步。而崔欣桐被掳走之前，距离这个境界还有很大一段距离。
　　“爹爹，大好的机缘，就在面前，请你好好的把握。沈公子停留在崔家的时间不会太长，爹爹你听我的话，没有错的，请家族中最出色的那批人就可以了。”
　　崔欣桐低头顺目的说道，但目光中充满了坚定的表情。
　　无数的念头在崔业宏心中闪烁，但崔业宏很快下定了决心。
　　拟定了一份名单，请崔欣桐过目之后，划掉几个，加上了几个之后，交由管家去请她们。
　　……
　　当崔海韵走到了宴会大厅之前，就感觉到了一丝不寻常的气息。
　　如果是相亲大会，不会没有奴仆，但她走了这么长时间的路，却发现崔家的奴仆一个都没有出现。护卫远远的把守着周围的路径，不让外人进来。
　　送菜的居然是几位伯父，他们眼中也有着奇怪的神情。看得出，大家对今天晚上，深夜举办的宴会，都很好奇。
　　难道有什么大人物前来吗？这看起来，不像是相亲大会呀。
　　她第一次感到了好奇，这种场面，崔家从来没有过，仿佛是有江湖前辈到来才会发生的事情。
　　“海韵妹妹，你的这个样子，实在是太……”
　　她走进了宴会大厅，装饰让几个姐妹们都笑了。
　　满脸白粉，眉毛黑粗，腰上因为缠了一件衣服，所以显得有些臃肿。就连她的手，也故意沾了一些泥土。
　　“我又不想嫁人，所以就不和你们抢男人了！”
　　看着这几个打扮的如同花朵一样娇嫩的妹妹，崔海韵摇了摇头，来到了弟弟身前。崔高颖比崔海韵小上两岁，两人为同母所生。不过，崔高颖并不爱习武，平日里将大量的精力投入到杂学上去。
　　用他的话说，自己没有习武的天分，既然这样，还不如多钻研一些别的东西。反正有崔家人的身份，总是饿不死。
　　“姐姐，想不到，我也能参加这场宴席。”
　　崔高颖的目光中充满了兴奋，今天到场的人，都是家主崔业宏的子女和几个叔伯最出色的子弟。
　　崔高颖虽然说不在乎家族的地位，而且往往家族有重要之事也不叫他，但今日却在深夜被邀请到这里，自然有些兴奋。
　　他因为修习的杂学，往日里经常被人讥笑，人毕竟需要别人的认同，年青的他也不例外。
　　“嗯，等一会别乱说话，今天的情景，有些不对。”
　　崔海韵低声的说道，刚才的所见所闻，让她打消了今天是相亲大会的念头。因为弟弟的缘故，她并不以武功高低来衡量一个人的能力，相反，很多人，武功虽然一般，但却又不少常人罕见的技能。
　　就像是不远处的崔云飞，家族的老六，他在十四岁时候瞎了双眼，从家族的天之骄子变成需要他人帮助的残疾人。他于是辞去了家族中的事物，平日里躲在院子里不出门。
　　但很少有人知道，在失去光明的这二十一年中，他却练得了一手好暗器，对于武功领悟的更深。
　　还有……一个个人看过去，崔海韵发觉参加宴会的人，大都是崔家有灵气的人。人的武功高低可以依靠名师、药物来拔高，但灵气却是先天带来的。
　　莫非……想起了江湖中的一个传闻，崔海韵暗地里握住了拳头。
　　有些江湖高手，或者家族中的老前辈，突起念头想要挑选弟子的时候，会做出这样的举动，邀请一些人聚会，然后在其中挑选适合自己的弟子。
　　这种事情，并不是没有发生过，而今天的情景，更是这样！
　　“小萍，重新打扮一下，今天的宴会不是那样简单，你可能想差了。”
　　崔云飞通过传音入密对着崔海韵说道，他来的最早，客厅中大家的声音都落到了耳底，而大家议论崔海韵的丑样自然瞒不过他。
　　崔海韵点点头，正准备动作，这时候，家主崔业宏走进了客厅。
　　他的目光扫视着宴会中的诸人，然后以一种非常郑重的口气说道，“等一会，有位贵客会参加宴席，你们都收起自己平日的小脾气，谁敢放肆或者弄出妖蛾子，那就家法伺候。”
　　所有的人都坐得端正，同时点头。
　　“还有，今日宴会之事，不得泄露出去，如果有谁管不住自己的嘴，一样家法伺候。”
　　说到这里，崔业宏冷冷的目光扫视着下面自己的孩子们，手在脖子上划了一下，表示了问题的严重性。
　　“爹爹，不要这样，你会吓坏弟弟妹妹们的。”
　　女子的声音从门外传来，让崔海韵坐直了身子。
　　这是老八崔雅致的声音，她不是被痘神娘娘掳走了吗？
　　“大家放松一些，今天将大家请来，其实是做姐姐的，有好东西，和诸位分享。”
　　另一个声音传到了众人的耳中，这一刻，连平日里沉稳的崔云飞都控制不住自己。
　　“大姐？”
　　他的声音得到了回应，一个丽人从崔业宏的身后走了出来，微笑的来到了众人的面前。
　　“好久不见了，诸位弟弟妹妹。”
　　八姐和大姐的身后，还有一名年轻的男子，他来到了宴席的首座上，然后用一种很是诚恳的声音说道：“在下沈约，我想各位，应该听过我的名字。”
　　怎么可能没有听说过沈约的名字？
　　两个月前，孔国丈亲自上书朝廷，自言当年鬼迷心窍，夺去了沈约发明牛痘的功劳。而这时候，海州城发生的一切，已经哄传天下。
　　无论是沈约和痘神娘娘的纠葛，还是他所做的一切，都让人们交口传说。
　　无数人疯狂的寻找着沈约，但没有人想到，这个人居然出现在众人的面前。
　　他不仅仅是一个人来，身边还带着失踪了的大姐和八姐！难道说，神国已经打开，失踪的女子们都可以离开了？还是说，痘神娘娘要行走人世，建立地上神国？
　　整个大厅一下子吵杂了起来，压抑不住好奇心的众人，纷纷的开始议论起来。这可是如今天下间最热门的话题，而故事的主人公，也出现在大家的面前。
　　“我想，诸位有许多疑问，不过，请先把好奇心压下，让我先讲述一些事情。”
　　他微笑着，开始讲述着一个故事。


第二百二十五章 崔家（七）
　　一刻钟之后。
　　“诸位，这就是我所经历的一切，还有发生在你们姐妹身上的一切。”
　　所有跟随沈约离开神国的女子，都要经过上岗培训。培训的内容就是，做好骗人的准备。
　　这个故事中，沈约在海州城和痘神娘娘的战斗中，输掉了，然后成为了痘神娘娘的神使。他现在代表痘神娘娘的意志，行走天下。
　　听完了故事，场中的众人，都陷入了沉思。这是一个从未曾听过的故事，而且牵扯到了神灵。
　　有些人用怜悯的目光看着崔欣桐和崔雅致，但更多的人用羡慕的目光看着她们。
　　青春、美丽、长生，这简直是人类梦想中的世界，却被她们两人得到了。至于说神国的大小，以及要抛开以前的种种亲情，这又有什么？
　　有些人为了习武，往往闭关数十年！
　　“沈公子，这个故事很好，可是我怎么知道，你是不是骗人呢？”
　　说话的是崔云飞，他突然这样的问道。他和大姐崔欣桐是同母所生，姐弟俩关系非常的好。
　　虽然问话中间，崔业宏联系咳嗽了好几声，但他依旧是这样的问道。
　　“很简单，我说的话，你们可以不信，但请各位了解一件事，那就是，崔家两位姑娘的遭遇，并不是在下的责任。”
　　沈约的声音很是平静。
　　“云飞，住嘴！”
　　当沈约刚说完，崔业宏的训斥就来了，“沈公子，犬子双目失明，所以性格比较暴躁一些，请不要放在心上。”
　　“我不会放在心上，崔云飞也只是担心他的姐姐而已。欣桐说过他的故事，为了家族失去了双眸。这次欣桐回娘家，为他准备了一份礼物。这东西虽然不能让他双目复明，但对他还是很有用的。”
　　一旁的崔欣桐点点头，走到了崔云飞的身边。
　　从怀中取出一根丝带，然后将一颗青色的木核放到了上面，灵巧的打了一个结，然后将其缚在了崔云飞的额头上。
　　“六弟，将心神集中在额头上。”
　　崔云飞没有反抗，他坐在那里，任由姐姐完成了动作。在众人的目光下，他的身体，突然猛地一颤，然后脸上露出不敢相信的神情。
　　到底发生了什么？场中人都感觉到非常的好奇。
　　大厅中，一点声音都没有，所有人将目光投向了崔云飞。他脸上的神情，非常的丰富，让人不敢相信，这是那个很沉稳的老六。
　　“沈公子，这东西，有什么用处？”
　　这时候，崔业宏再也忍不住了，他低声的问道。
　　“崔老丈，你不是已经试验过了吗？”
　　崔业宏的口袋中，还有一颗青色的木核，刚才崔欣桐给了他，让他提前体验了一次。
　　不得不说，崔业宏对别人狠，对自己也很狠。
　　他按照说明，使用了青色的木核，最后的结果，让他大惊失色。
　　……
　　失去了光明十五年，崔云飞对很多事情，都已经看开了。
　　昔日潇洒好客的贵公子，变成了一个中年大叔，平日里很少外出，和妻子孩子呆在一起。
　　崔家的人，也几乎忘记了他——这种忘记，大家认为他是一个废人，很多人不再拜访他，他的很多亲朋好友也和他来往少了。
　　但是他并不在意，他真正关心的，也不过寥寥数人而已，而崔欣桐，无疑是其中的之一。
　　崔欣桐对他非常好，从来不让他受委屈。
　　也许姐姐被洗脑了，也许她变成了痘神娘娘的信徒，但他相信，姐姐是不会害他的！
　　青色的木核，贴在了他的眉心上，他将精神集中在眉头，然后，不可思议的事情发生了。
　　无数次，在梦中，崔云飞梦到昔日的景色。红的花、绿的草、蓝色的天空，还有五颜六色的世界。但醒来后，世界依旧是一片漆黑，他无比渴望着回到过去，因为只有失去了光明，才知道光明的可贵。
　　可惜，就算是龙女殿的牧师，也无法让他的双眸复原，当初那两颗铁莲子，彻底的毁了他的一切。
　　但这时，他突然重新看到了世界，一个崭新的世界！
　　他能看到了颜色，能看到了东西，梦寐以求的一切，都展现在他的眼前。
　　这是一件不大不小的屋子，长二丈，宽三丈，屋子里有床有书架。伸出手，能够感觉到面前东西的真实。
　　也就是这时，面前突然弹出了一个窗口，同时有个声音在他的耳边响起。
　　“请先注册你的用户名，并设定登录的方式，请勿使用本名，相貌可以进行一定的调整。目前本系统正在内部测试中，随时可能重启，并回档，如影响你的心情，那么敬请谅解。”
　　用户名？
　　系统？
　　同时，那个声音不停的在他耳边响起，说着不少需要注意的事项。崔云飞听的很仔细，长时间失明让他比常人更有耐心。
　　“这就是大姐给的礼物吗？真的是很神奇的东西。”
　　突然，面前弹出了一个窗口。
　　用户翠鸟儿想与你对话，是否同意添加她为好友？
　　面前弹出窗口中，还有一个女孩子的头像，同时下面是她的介绍。注册日期就是刚才，而看那个头像，和崔秀曼非常的相似。
　　点点头，伸出手，按照刚才介绍的方式，点击了确定的按钮。
　　“云飞，是你吗，我是……”
　　面前的女子，果然是崔秀曼，她也进入了这个系统？
　　“你进来之后，我不放心，让大姐也给我一个木核，让我进来看看。这里面果然很神奇，这里还有不少按钮，比如对战、习武……等，云飞，要不要试验一下？”
　　“好，大姐八姐既然拿出这种东西，我们自然要好好的试验一下，就选对战吧，上面说了，不会危及到自身的生命安全，我们动手的时候，小心一些就是了。”
　　手指点在了面前的虚拟光屏上，崔云飞的身体突然出现在一个宽广的青石习武场上。
　　而他的面前，也多了一个人，崔秀曼。
　　两个人看着对方惊奇的表情，突然间笑了。
　　真的是太神奇了。


第二百二十六章 崔家（八）
　　崔家的宴席，置办的很不错。
　　沈约端坐在首席上，享受着面前的美味。
　　就像是这盘松花桂鱼，入口即化，香气洋溢于口，让他很是喜欢。水晶肘子也不错，肥瘦相间。
　　他吃的很高兴，很快就干掉了面前的不少东西。
　　不过，崔家的人，心思都不在宴席上，大家的目光，都落在刚才虚拟环境中醒来的崔云飞和崔秀曼身上。
　　两个人正在讲述刚才刚才感受到的一切，两个人的叙述，让在场的所有人，目光中都充满了期盼。
　　能让身体进入一个虚拟的环境中，然后在其中和现实中一样，可以练武、对战，可以……这代表什么？代表着无限的可能。
　　现实中比武，难免会遇到危险或失手，而在这个空间中，可以使用杀手，可以试验战术，可以做自己想要的事情而不用承担危险。仅仅这一项，就足以让任何武者心动了。
　　江湖中鼎鼎有名的高手，都是在一次次胜利或者失败后，才攀登到巅峰的。而他们的垫脚石们，其实和他们没有什么区别，只不过运气不好，失败了而已。
　　这条路充满了血腥，但没有经过实战的高手，没有经历过生死关头磨砺的人，又怎么能够一次次突破自己呢？
　　但沈约带来的虚拟空间，改变了这种模式，虚拟空间中的对战，使得大家不需要在现实中用生命来冒险得到经验。
　　一个个的问题，从崔家子女们的口中提了出来，崔云飞和崔秀曼的回答显然不能让他们满意。大家都想要成为第二批的实验者，热切的目光纷纷投向了崔欣桐。
　　崔欣桐笑了，她走到了沈约身边，一言不发。
　　这时候，大家突然的明白，这场宴会的真正主人只有一个，那就是沈约。
　　“好了，诸位，我这次来到崔家，带来的木核，并不少，足够在座的诸位，一人一颗。”
　　场中鸦雀无声，不是因为喜悦，而是因为震惊。
　　就算是最傻的人，也知道青色木核的宝贵，这东西放到哪儿，都是某个家族的传家宝。而一旦消息泄露出去，为了争夺青色木核，会掀起无数的腥风血雨，无数人会不惜任何代价，来得到这种东西。
　　尝试过青色木核威力的崔业宏一直思考着，需要什么代价，才能从沈约手中换回更多的青色木核？
　　是全家皈依痘神娘娘呢，还是派遣子弟成为沈约的跟随？或者更极端一些，让沈约给自己下药，来表达自己的忠心？
　　但是，沈约现在却说，所有参加宴会的人，都有一颗！
　　一人一颗？这时候，崔业宏无比的懊悔自己，刚才居然故意遗漏了家族中几名出色的弟子，害怕他们被沈约一网打尽。
　　这时候，他突然想起了一个故事，一个乡下人来到了城里，看到富翁一次吃饭要了一大桌的饭菜，于是很好奇的问：“你能吃得完吗？吃不完下一顿还要热，会不新鲜的。”
　　而他，这一瞬间，感觉到自己就像是那个乡下老农一样。
　　沈约，这是一个成为了神使的人，他的想法，也许真的和大家，完全不一样！
　　可惜，只有雅致和欣桐进入了神国，不然崔家，还会得到更好的东西！
　　这一刻，他的心中无比的热切了起来，面前的沈约，并不是什么大魔王，而是一个会移动的宝库呀！
　　神灵并不在乎的一些东西，对于普通人来说梦寐以求，而沈约，正是掌管着宝库钥匙的看守者。
　　目光扫视着下面的子弟，发现不少人和他一样，目光中充满了热切。
　　而这时，沈约开始了新一轮的演讲，这时候，所有人都聚精会神，听着他的话。
　　“我想，在座的各位，多多少少，都有一些不满足。对自己的不满，对世界的不满。为什么，因为我们必须遵守这个世界的规则，才能安全和正常的生活着。
　　而这个世界的规则是什么？那就是强者为王。
　　我来到这里之前，不少人说，崔业宏崔家主卖女求荣，依靠在女儿来让家族繁荣起来。可是，不这样，怎么能在这个世界上更好的生存下去？至少崔家一天天的繁荣下来。”
　　沈约的声音变得有些疲惫，走入了江湖，才知道其中的危险和可怕。
　　这是一个黑暗的森林，大家都小心翼翼的在其中生活着。大势力吞并小势力，大门派压榨小门派。
　　如果崔家这种中小门派，不努力的让自己强大起来，说不清那一天，被别人发现了可乘之机，那灭顶之祸随时可能出现。
　　嫁女又怎么了？爱情不能当饭吃，选择了一穷二白的年青人，当敌人的攻击到来之时，谁能帮助崔家？
　　失败者，会被找出一千条罪状，而胜利者可以通吃。这个世界最让人担心的就是，并不是只有仇敌才会攻击的，就连大门派，有时候也会扮演强盗的角色。
　　“我想，大家都不想做被困在笼子里的野兽，想游历天下，想自由自在，想做自己想做的事情，想完成心中的梦想。
　　可是，真正能游历江湖，自由自在的只有极少数的人。金钱、危险、距离等各种问题，困扰着大家。很多人一辈子都不一定离开清河郡，但现在，这个东西。”
　　沈约指了指桌上的这颗木核，很是郑重地说道。
　　“这个东西，代表着一种可能，一种无限的可能。刚才，云飞和崔秀曼讲述了他们感觉到的一切，等一会，你们每个人都可以分到一颗木核，进行试验。
　　不要将目光投放到可以习武、对战上面，这里面有着更大的天地。”
　　“沈公子，你的意思是难道是说，这两颗木核，不但可以连接周围的人群，甚至可以连接千里之外，拥有木核的人群？”
　　说话的是崔高颖，他第一个想到了这种可能。
　　“对，古人有句话叫做千里姻缘一线牵，而这个木核，等条件允许之后，则可以和千里之外的人交流，谈话。而如果想要虚拟空间中的身体前往，也不需要长途跋涉，到时候，会有空间门，也就是从清河郡出去，直接到达另一个地方的传送门。
　　我想，诸位应该了解到此物的意义了吧。”
　　沈约笑着说完了上面的话，然后，整个大厅瞬间变得鸦雀无声。
　　传说中，神仙可以一日千里，但如果传说变成了现实，那么这对于每个人，都是无比的冲击！
　　地球上，很多人第一次接触到电脑之后，马上沉迷于其中，而沈约带来了，是远超电脑的虚拟世界！
　　许久之后，提问的还是崔高颖。
　　“沈公子，你是说条件允许之后，这是什么意思，我不太明白。”
　　“很简单，这个世界，还在内测中，中间有许许多多的问题需要解决。这也是我来到这里，找你们的原因。我希望，你们能帮我。这并不仅仅只是帮助我们，也是帮助你们。
　　让我先讲一个故事吧。
　　在我的故乡，海州城，有个人，花了一年的时间，建造了一座石拱桥。有人问他，你花了这一年的功夫，有什么用处？只不过是一座桥而已。
　　然后这个人回答道，这座桥，缩短了这条河的距离。以前大家需要绕道走，要多走一个时辰。而现在，每天从桥上过的人，至少五千。
　　他这座桥，每天给人们节约五千个时辰，一年下来，至少二十万个时辰。
　　他虽然花了一年的时间，但无数的人，却从中得到了更多的时间。这就是他建造这座桥的目的，而同样，也有很多人，也在做这件事情。
　　而他，也从别人所作的事情上，得到了好处。
　　而我，这次到崔家来，是为各位带来了造桥的工具，请各位，制造一座大桥，方便你们，也方便所有的人。”
　　虚拟的世界，听起来很好，但是构造起来，却是非常的麻烦。
　　就像是地球上，做一个模型都要几天的时间，而现在，沈约的野心，就是建筑一个遍布世界的游戏空间。
　　那么，建筑的时候，需要无数关于世界的素材。无论是建筑还是杂物，无论是山川还是河流，这中间，需要无数的数据库来支持。
　　海州城的神国，是痘神娘娘取巧，直接从现实中复制而出，等于在海州城的基础上，开始自主开发。无数死去的人的灵魂，还有他们的记忆，成为了神国的模板，制造出了现在的神国。
　　但沈约想要构造的世界，却比那个庞大无数倍。神国中现在醒来了不到三千名女子，虽然也参与了绘制世界，但人数远远不够。
　　现在是内测，出现了水往高处流，老鼠爱上猫的错误可以原谅，但如果等公测开始之后，大家发现所有人住的都是一样的房子，吃的东西只有馒头，走在泥地上，和走在石路上一样，那么作为运营商的沈约，只有悬梁自尽了。
　　想要改变这些东西，需要的是无穷无尽的数据库和素材库。沈约要拉进来更多的人，来让这个世界构造的更完美。
　　“那么，痘神娘娘殿下，想要从中得到什么样的好处呢？”
　　说话的还是崔高颖，他问的很聪明，沈约很喜欢这个家伙的眼色，他知道沈约想要做什么，于是帮忙引出话题。
　　“这一点，我正想说一下。”


第二百二十七章 佛门之谋（上）
　　佛道两脉，源远流长，他们的势力根深蒂固，蔓延出无数的分支。
　　佛门之中，以大林寺、雷音寺为尊。
　　大林寺建于数千年前，香火传承绵绵不绝。现今的大林寺，占据了整整数个山头，各种各样的庙宇连绵数十里而不绝。
　　曾有香客以十日为期，也未尝游览完毕整个大林寺。香火鼎盛的时候，一天要烧掉数十车的香烛。
　　大林寺最令人称道的，则是那无与伦比的底蕴。
　　七十二绝技，十大神功被江湖人所熟知，但实际上，数千年的积累，大林寺的神功绝技，岂止这些？
　　也正是这深厚的底蕴，让大林寺培养出一代代杰出的弟子，闯荡江湖，留下赫赫威名。
　　甚至有人说，如果大林寺想要改朝换代，对抗朝廷三十万禁军，三万宫廷侍卫和三千大内高手，也不是不可能。
　　在这连绵的寺院中，谁也不知道隐藏着多少高手。有些和尚，甚至一辈子都不在江湖中闯荡，但他们的修为，却远远超过了江湖中一流高手。
　　每朝每代，朝廷对大林寺都以优抚为主，而大林寺也保持着波澜不惊的态势，仿佛无论什么事情，都不会打破大林寺的平静。
　　晨钟暮鼓，青灯古佛，这是大林寺僧人千百年不变的生活。但这些日子，大家都发现寺里的一些不同。
　　不时有陌生的僧人，俗家弟子从外面回到大林寺中。而寺里一些骨干僧人，却离开了大林寺。很多闭关许久的前辈僧人破关而出，寺里开始操练起罗汉大阵。大批年轻弟子，得到了梦寐以求的秘籍和指点，而罗汉堂的僧人们，更是进进出出，好不忙碌。
　　三匹快马，沿着青石路面，来到了大林寺的脚下。马上的乘客没有休息，出示了令牌之后，带着背上的包裹，上了大林寺。
　　半个时辰之后，包裹中的木匣子被送到了罗汉堂首座的面前。打开了火封的印记，阅读了木匣子中的信件之后，罗汉堂的首座，带着信件来到了大林寺方丈天象的面前。
　　两个月前，海州城异变发生之后，得到痘神娘娘的情报，成为了大林寺最紧迫的任务。
　　一天之后，大林寺的大雄宝殿中。
　　天源长老丈仔细的阅读了信件，里面叙述了半个月之前，沈约来到了江南薛家的情景。薛家乃是名门望族，家中一位寡嫂，一位女儿，被痘神娘娘的黄光掳走。然后，也就是这两位女子带路，沈约进入了薛家。
　　沈约和薛家的家主攀谈了一阵子，同时召集了薛家的子弟，在宴席上，分发了二十三枚青色的木核。
　　薛家前些年，差点蒙受灭顶之灾，多亏大林寺援手，才得以度过。薛家的一位长老，更是蒙受大恩，于是，他将那日的经过，写成了书信，送到了大林寺之中。
　　在玉匣中，还有两颗青色的木核。
　　在天源长老的身侧，还座有十一名老和尚。这封书信，已经被大家相继传阅了一遍，其中的内容也被大家熟知。
　　“沈约进入了薛家，如入无人之地。身旁有先天高手和宗师高手相伴，共计九人。皆为江湖中有名的女子。
　　他和薛家家主商谈之后，飘然离去，并无下毒、禁制等方法控制薛家的举动，也未曾索要人质及留下硬性要求。这一点，连薛家家主，都有些不可思议。”
　　海州城天变之后，大家都想尽办法，探究其中的奥秘，但进入海州城的人一去不返，没有丝毫的音讯。而水神龙女还在沉睡中，了解事情经过的沈约没有下落。
　　有句古话，叫做力量越大，责任越大。
　　这个责任，并不仅仅是指的应该做什么，而是该承担什么样的责任，也就是背黑锅的责任。
　　当魔道猖獗之时，大林寺往往变成了首先攻击的对象。
　　中小门派可以投降，但大林寺只有死抗到底。因为你拥有着实力，所以就算是封山禁足，对方也不会满意。
　　而现在，痘神娘娘真神一旦行走人世，如果采用霸道手段的话，那么大林寺百分百会成为那只被杀掉的鸡。
　　为什么，一个是因为作为佛门顶级力量的存在，大林寺拥有着应该被毁灭的力量。
　　还有一个原因，就是被掳走的都是女子，而和尚庙中绝大部分都是光棍，想和痘神娘娘手下拉关系，都做不到。
　　看看人家峨嵋派，一下子失踪了二十一名大小尼姑，其中甚至包括几位苦修多年的比丘尼，但她们也不哭闹，更不发出降妖伏魔的口号，相反，和很多大门派一样，沉默不语，等着事态的发展。
　　为什么？一想起卫四娘口述的经过，出来后被改变了意志的兰凤娇、唐月亮等人，还有痘神娘娘神国中被掳走的几万名女子，所有人都不寒而栗。
　　这是什么概念？从海外传来的消息，表明不仅仅是大周朝廷，整个世界，都有女子被黄光掳走。无论是极西之地的金发剑士，还是红海之畔的黑肤祭祀，到处都有女子的失踪，这等于将整个世界精英集中起来，其中的力量，根本不是一门一派，甚至是整个江湖所能抗拒的。
　　痘神娘娘邪恶不？当然邪恶。
　　她在海州城血祭，一下子害死了一百多万民众。然后又将那么多的女子掳走，为了改换她们的思想，成为神奴。
　　但是，现在，无论是江湖中，还是朝廷，大家都是闭口不言。大家都不想当那只鸡，出头的鸡。
　　面对邪恶的力量，大家会选择反抗，但如果对方拥有压倒性的实力，那么大部分人都会选择自保。
　　这并不稀奇，就算是大林寺，历史上也有过数次和魔道妥协的例子，在对方风头正盛的时候，放任对方施虐江湖，等对方实力消耗差不多了，然后出面降妖伏魔。
　　可是，这次，对方的主要成员是女子，她们和和尚庙没有什么关系。就算是有几个长老有过牵挂，有过子女，但真正能和大林寺扯上关系的，却没有。
　　这就糟糕了，佛门之所以能流传至今，因为广布善缘，不少大危机，也是因为广布下的善缘所避开。
　　但是这些女子，怎么和和尚们拉上关系呢？
　　这些日子，大林寺做了许许多多的准备，让精英弟子离开寺庙，寻找地方隐居。将寺庙中一部分典籍转移出去，同时放开秘籍，让更多的弟子们修行等。
　　但大家心中，始终有一块沉甸甸的时候，没有落地，那就是，痘神娘娘的真正目的是什么？
　　是统一天下，还是再次血祭？
　　天象方丈，这些日子里，经常彻夜不眠，思考着这个问题。
　　而不仅仅是他，整个江湖，乃至整个天下，都在思考着这个问题。
　　生存还是毁灭，这是一个很严肃的问题。
　　如果痘神娘娘，什么都不顾，派出大批女性高手，连谈判都不谈判，直接灭掉了大林寺呢？
　　这种事情并不是没有发生过，杀人立威，灭派扬名，每时每刻都有发生。老鼠吃的是米粒，猛虎吃的是山羊，而北海中的巨鲸，一口吃下去的，则是几万斤以上的食物！
　　“信件大家都看了，有什么想法没有？”
　　天象方丈一对白眉，轻轻的抖动了两下，然后说道。
　　那封信，上面记载了沈约在薛家所说之话。
　　“两年前，我发明了牛痘之后，痘神娘娘的神国出现了问题。对于神明来说，信仰乃是一切。
　　痘神娘娘之所以不杀我，是因为她要将我留到最后。我对她还有一些用处，因为我替她指明了一条新路。
　　……
　　海州城的血祭，进入到中间阶段，百万血傀儡围攻平海侯府的聚集点，好在，最终被我们化解了。
　　但这对于痘神娘娘来说，无所谓，她已经借助上百万人的生命，重新塑造了身躯。也在这时，我看到了她的野心，她准备利用武力，重新建造一个新的宗教。”
　　新的宗教。
　　天象当初看到这一点的时候，心中一寒。
　　宗教之战，甚至比朝廷的更替之战还要血腥。
　　西方的神教崛起、天竺佛门之衰等，都是血淋淋的例子。龙女殿能够崛起，不仅仅因为在特殊的背景下，而且因为水神龙女亲自出手数次，先后击杀佛道两脉一十三名金丹宗师，才得以被承认。
　　而就算是这样，佛道两脉也没有和平共处的想法，大家做好了准备，要剿杀龙女殿。并不是因为龙女殿是邪道，而是因为，龙女殿的发展，足以威胁到佛道两脉。
　　而龙女殿呢？别看现在声誉极好，但如果拥有了压倒性的实力，恐怕也不会客气——水神龙女击杀金丹高手之后，水神龙女疯狂抢占地盘，和佛道两脉冲突的情况，都记录在典籍中。
　　本来万事俱备，只欠东风，佛道两脉都有很大的把握，却没有想到，会出现痘神娘娘这种怪胎。
　　如今龙女殿的大患没有消除，而痘神娘娘又出现了，佛门的未来，到底该如何？


第二百二十八章 佛门之谋（下）
　　青烟袅袅的大雄宝殿中，几位大和尚端坐在那里，远处传来了僧众们念经的声音，而天象方丈继续回忆着信件的内容。
　　“海州城变乱的前几天，我被邀请到痘神娘娘的面前，因为明香的缘故，她一直没有杀我，但是对我有些兴趣。
　　在那里，我为她找到了解决问题的办法。
　　我告诉痘神娘娘，无论是佛祖道祖，还是水神龙女，这些信仰，总有一天会被人们追求知识和真理所得到的力量所取代。
　　就像是习武之人，能够把握住自己的命运，自然就不信神佛。普通人也是一样，他们越能掌握自己的命运，拥有更多的力量，对神佛的信仰就越弱。
　　神佛的本源来自于人类对未知的恐惧或者信赖，不解决这种矛盾，信仰总有一天会消散。但这并非不能兼容，这世上有个真理，那就是科学，能够解释一切，解决一切，推动一切的科学。
　　我建议痘神娘娘走科学之路，建立起千秋万世的神国。”
　　“科学，这是什么鬼东西，为什么不起一个好一些的名字呢？”
　　不远处的一个老和尚，低声的骂了一句。
　　但这也只是排斥，他现在手中，正拿着一本数学原理，在那里看着。
　　虚拟的世界中，每个人的房间中，都有一个书架，里面的书籍中，包括有数学、物理、化学还有自然。
　　这些书里面的知识，只不过是地球上小学课本上的内容，但就算是这样，薛家很多人都看不懂。不过这不妨碍，他们将那些书记录下来，然后刻版留下。
　　“天目，你的看法呢？”
　　天目大师，出家前，很喜欢杂学，很多人说，如果他不将大量的时间，放到乱七八糟的方面，可能武功还能更上一层楼。
　　“这些书都很不错，沈约说的不错，这世上，应该有能解释一切的东西，就像是再高的山，人都可以一步步的走上去一样。我希望大家重视这几本书，不要嗤之以鼻。”
　　“当然不会，天目还记得四十年前的事情吗？”
　　另一个老和尚笑着说起了往事。四十年前，他们几位师兄第奉命剿杀阴阳合欢教的时候，专门好好研究了那些春宫画册。
　　一群光葫芦的和尚，围在一起，探讨着那些裸女裸男，那种场景，现在想起来，都很有意思。当时有人还面红耳赤，不过也没有什么。
　　他们的师傅，是这样教导他们的，你们就算是再鄙夷某种事情，但如果对方拥有了足够的实力，那么他们的存在，就是合理的。
　　你们要研究对方，了解对方，而不是装作对方不存在。这样，才能更好地消灭对方。
　　……
　　“这就是我的遭遇，还有痘神娘娘的所求。”
　　讲述完了改编过的故事之后，沈约的目光扫视着崔家子弟。
　　果然，大部分人都是一副迷茫的样子，毕竟，推广科学，对痘神娘娘有什么好处，他们现在还不太清楚，更不要说了解什么是科学了。
　　“简单的说，痘神娘娘如今改名叫做科学娘娘，嗯，不要笑，还有，决不能称她为科学娘。”
　　沈约笑着，他先笑了起来。
　　当初他劝说窦沐青改名为豆科植物，不，叫作窦科学的时候，遭到了她坚决和不懈的抵抗。不过，科学娘这个称呼很不错，地球上不知道有多少人把一切献给了科学女神。
　　当然，事情的真相到底是什么，他不会给这些人说，他现在只是忽悠而已。
　　“很久以前，有人说过这样的话。
　　两个阶层，有一方如果不在乎对方的生死，这不要紧。但如果双方都不在乎对方的生死，而且有了激烈的冲突，那么事情就非常的危险。
　　请诸位先理解一件事，那就是神灵的存在和人类不一样。任何生物第一本能就是生存，娘娘在海州城的所作所为，是为了她的生存。
　　会有很多的人不理解，也有许多的人会仇恨。但请在座的各位，不要和痘神娘娘发生激烈的冲突，更不要做出一些不好的举动。
　　神灵在乎的是自己的信徒，尤其是目前拥有如此强大的实力的情况下，我不希望，发生让人惋惜的冲突。到时候，大家会发现得不偿失。”
　　沈约很是耐心的说着，不远处的崔云飞这次没有插话。
　　其实，在见到沈约之前，很多人都知道他的故事。大家很是佩服这个人，发明牛痘，挽救全城等的举动。
　　但现在，他却说自己做了痘神娘娘的神使，这种事情如果传出去，恐怕他的名声会一下子臭了起来。
　　海州城死了那么多人，而且痘神娘娘又掳走了那么多的女子！会有人骂他一开始就是痘神娘娘的卧底，或者说他为虎作伥。
　　但如果他说的是真的话，那么这一切，他反而做了更伟大的事情。
　　我不入地狱，谁入地狱？这是只有菩萨才有的心肠。
　　……
　　大林寺中。
　　“下面，大家怎么看？”
　　天象方丈环视着四周，问道。
　　现在有个好消息，有个坏消息。
　　好消息是，痘神娘娘没有采用激烈的手段，相反，则是采用了沈约的提议，推行新的宗教，科学。
　　当然，沈约是怎么样推行，痘神娘娘怎么样从中得利，现在还不太清楚。但至少，从目前角度看来，大林寺最危险的时刻过去了。
　　但坏消息是，谁也不知道，沈约说的话是真是假。说不定沈约也被痘神娘娘洗脑了，成为完全顺服与痘神娘娘的圣徒。
　　他的出现，也许是幌子，掩饰一些东西，类似于缓兵之计。
　　痘神娘娘现在可能很虚弱，需要时间来恢复。也许沈约并不是痘神娘娘唯一的选择，还有别的神使的存在。
　　这一切，都是让人头痛的想法。
　　“联络上沈约没有？”
　　得知沈约出现之后，大林寺一连派了数百名僧众去寻找沈约的下落，但还是没有音讯，这个人的速度很快，往往一夜之间，能走数百里的路程。
　　这个并不奇怪，想想他身边的高手，就可以明白了。
　　“师兄，老衲有个提议，那就是，努力接触，努力克制，一定不要和沈约发生冲突，想办法交好这个人，在他没有表现出敌意前，不得以任何方式向他动手。”
　　“善。”
　　老和尚们都纷纷表示赞同，沈约是一座桥梁，有了他的存在，让大家可以和痘神娘娘沟通。他以前的所作所为，表示了他的为人，这种人做了痘神娘娘的神使，是众人的大幸。
　　“痘神娘娘不是要信仰吗？佛门中，也可以再多一尊菩萨。”
　　说话的，是一名须眉皆白的老和尚，进入了大雄宝殿后，他一直没有发言，但是现在，他的这句话，却让在座的和尚们突然的一惊。
　　“再多一尊菩萨？”
　　如果以前，有人这样说，马上会被在座的众人乱棍打死，但是现在，这个老和尚的话，却让众人陷入了沉默。
　　“很久以前，佛道两脉对抗水神龙女之前，就有人这样提议过，只不过这种计策没有被重视。
　　直到水神龙女击杀了佛道两脉十余名金丹宗师之后，大家才知道自己错的有多厉害。不过那时候，双方间的仇恨太大了，这个计策自然没有可行性。
　　你们去藏经阁，里面有那时候的一些资料，是如何在佛门中安置水神龙女，让她成为那位菩萨等的方案，可能会有一些参考的价值。”
　　老和尚的话说到了这里，就停了下来。
　　痘神娘娘需要的信仰，而佛门子弟遍布天下。大家信奉的是佛祖菩萨，不过，谁说痘神娘娘不能成为菩萨的？
　　只是在佛祖之下增加一具雕塑，加上修改一下典籍而已。这种事情，佛门做过很多次，道家也做过很多次。无法打倒的对手，那么就拉拢对方，甚至对方不同意也无所谓，将小道神灵加入了罗汉神佛之中，这样几十年后，大家都认为那是佛门的神佛。
　　天象大师陷入了沉思，这个提议并没有问题，他的目光扫视了周围的长老们，和众僧讨论了许久这个议案。
　　时间过得飞快，当讨论完结的时候，已经过了两个时辰。
　　“还有一点。”
　　天象方丈将目光投向了天目大师，郑重的吩咐道。
　　“天目，你一定要好好的研究什么是科学，这对我们很重要。”
　　“是。”
　　“先成立一个专门的部门吧，你可以抽调中意的弟子在其中研究，所需要的资源，寺里一定会满足。”
　　“可以，那么方丈，这个组织的名字叫做什么，般若已经存在了。”
　　天目毕恭毕敬的问道。
　　在佛门中，般若是智慧的意思，可惜大林寺已有般若殿的存在，这个名字就用不成了。
　　“就叫做智慧部。”
　　“那么我们的宗旨呢？方丈大师，你先说一下。”
　　天目问了最后一句。
　　“走近科学。”
　　天象大师微笑着，吐出了自己的想法，“走近科学，然后埋葬科学。”
　　“善。”


第二百二十九章 真理娘娘
　　崔家。
　　沈约这时候自然不会知道大林寺的和尚正在讨论着他的情况，崔家是他拜访的第三家，他正在等着崔家的回答。
　　“大家知道，我和痘神娘娘的赌斗失败了，但是，我却说服了她，那就是，不要用激烈的手段，而是采用和缓的方法。她需要的只有信仰，而我们可以给她这个东西。
　　网络建成之时，大家要进入网络，自然要分出一部分的心神到其中。同时，各位请重建崔家范围内的痘神娘娘庙，将其改名为真理殿，娘娘的名称，大家称之为真理娘娘。”
　　“没有问题。”
　　崔家会拒绝吗？当然不会，就算是沈约现在让他们全家成为真理娘娘的信徒，崔业宏也会毫不犹豫的答应。
　　天下之事，任何时候都讲究的顺势而为。当一个无法抵挡的新事物出现的时候，稍微有脑子的新势力，都会顺势而为。
　　上个月的时候，卫四娘出现在清虚观，她讲述了海州城中，几个同伴身上发生的事情。
　　虽然她带着唐月亮温婉儿等人进入了水神龙女的一处分殿，但是也没有阻挡住黄光的来袭。
　　最终，唐月亮、温婉儿等人，被第二次黄光所掳走，不过没有黄光找到她。
　　印证卫四娘话的，不但有龙女殿的人，还有几名佛门的高僧。他们为卫四娘所请，来诊治唐月亮、兰凤娇等人的病情。
　　这其中，甚至包括这几位女子的亲人，但无论大家怎么说，都无法改变她们的信仰和心思。
　　此事已经哄传天下，大家明白了，那些被黄光掳走女子，出来后会变成什么样子。
　　无数人愤怒无比，但更多人则是闭上了嘴。
　　一个先天高手在大门派眼中不足为患，十个先天高手他们会重视与你，但是，如果是三千或者三万名忠心耿耿的先天高手，那么各大门派会毫不犹豫地尊称你为武林盟主，就算是你丧心病狂，他们也会跟着你为非作歹。
　　崔家也是一样，他们只是中等的势力，怎么有能力或者勇气来抗衡痘神娘娘呢？
　　尤其是沈约表达了善意之后，他们脑子没有糊涂，自然不会反抗。
　　至于说保密问题，沈约从来没有指望过这些家族能替他保密。
　　经历了千年的联姻、拜师、交友，每个家族和大门派，都有着千丝万缕的联系，这些中小家族，最喜欢的就是做墙头草，左右逢源。
　　这中间，绝对有人会偷偷的给大门派报信，虽然说神国中的女子们做了提醒，但沈约无所谓。
　　某个国家，引进红薯等高产作物的时候，虽然用力推广，但是老百姓不买账。
　　于是，国王下令在自己的田地里种植红薯，并命令士兵假装很严密的看守着良田。结果，一个个如同土拨鼠的老百姓，将挖来的红薯种入了自己的田地。然后第二年丰收之时，大家都开始种植。
　　而科学的推广，也是这样。
　　沈约不害怕对方知道，只是害怕对方不感兴趣。君不见当年西方人开始想尽办法没有打开清朝的国门，而西学也被视为邪道。但当坚船巨炮来袭，当火枪轰鸣在北京城下之时，整个国家都揭起了学习西方文化的潮流。
　　没有神国的支撑，没有痘神娘娘的威慑，他要在这个武侠的世界，推广科学，只会被人视为邪道，然后和那些魔道之人混在一起。
　　只有你强大了，敌人才会重视你，学习你。而沈约现在就等着那些敌人在一次次的失败中，学习科学，理解科学，或者说，沈约并不准备停留下脚步，等这些人，只要这些人不阻碍他的脚步而已。
　　时代会进步，当年不习练内力的家族，已经消散的无影无踪，而新崛起的家族，则是不停的充实着自己。
　　然后，他们就再也离不开科学了。
　　……
　　宴会依旧在继续，但大家都有些心不在焉。
　　大半夜的时候，将大家请来，然后，有人说了一大堆很奇怪的话，而且展示了很奇怪的东西。习武之人，很少头脑鲁莽笨拙，大家都在思考着沈约话中的含义，面前的美味佳肴，自然失去了兴趣。
　　沈约的叙述后，大家了解了现在所处的境况。绝大部分人，包括崔业宏在内，心中只有一句话，你搞毛呀！
　　这种感受，对于家主崔业宏来说，更是强烈。
　　他这次来崔家，并没有什么事情，目的只是想让崔雅致见见自己的女儿，同时让崔家家主放心云云。至于说支持痘神娘娘的科学神教与否，并不强求。
　　他只要求崔家帮忙建立几座真理殿，然后帮忙推广一些农具、水利等方面的器械，印刷一些关于农活、卫生和生活习惯的小册子就行了。
　　对了，还有附加的要求，那就是，不允许出现仿冒的情景，所以的小册子上，都必须有真理殿的字样。
　　就像是佛门的第一句，如我是闻，那些册子上，也必须有痘神娘娘说的字样。
　　如果发现谁去掉了这些东西，或者将这些字样灌注到别的书册上，那么崔家就必须没收或者追究。
　　这就是沈约的要求，而册子上的东西，崔业宏看过，听崔云飞说，里面的一些东西，很有用，如果推广开来，等于做了大善事。
　　可是，崔业宏还是感觉到很难受。
　　怎么可能，怎么可能！
　　崔业宏现在的感觉，就像是一拳打在了空中，整个人空荡荡的，说不出话来。
　　江湖越老，胆子越小，他见识过很多人，在强大的力量前，被榨干一切的情景，对他来说，他已经做好了最坏的打算。
　　无论沈约想要崔家低头加入某个组织，甚至用服毒等方式来控制与他，他都会一口答应。
　　人在屋檐下，不得不低头，沈约表现出来的力量，远远的超过了他的想象。他应该想尽办法压榨崔家才是，至少应该表现出一点点的威严。
　　可是，这个人就像是一个打酱油的，笑着来了，然后笑着准备离去。
　　怎么可能，你怎么能这样做！
　　就像是一个富商，突然被当地有名的酷吏请去商量一件重要的事情，到了之后，却发现酷吏只想和他聊天。
　　“当然，崔家主，我这个人说话，从来不骗人。你们只要按照娘娘的吩咐去做，以后自然会有极大的好处。”
　　“呸！”
　　心中暗骂一句，崔业宏很清楚这世上根本没有不骗人的人。而面前这个人，能说出这样的话，简直是让人脸红。
　　“沈公子，你不用客气，崔家虽然只是地方上的小势力，但也知道知恩图报，你这次让雅致和欣桐回来，老夫感激不尽，她们都是我的好女儿，就冲着这份恩情，就算是要上刀山，下火海，老夫也在所不辞！”
　　他一边说，一边向着崔欣桐和崔雅致施着眼色。
　　沈约已经表现出想要走的意思，这时候，他越发想要搞清楚，沈约想要什么。
　　谁都知道，免费的东西最贵，沈约如果不提条件的话，那么他恐怕吃不好睡不好，害怕头上的铡刀随时可能落下。
　　像沈约这种，成为了痘神娘娘神使的人，怎么会浪费时间，来到崔家，然后拍拍屁股就走了呢？而且不在乎把自己秘密泄露出去，亏自己刚才还想办法怎么保密。
　　“崔老丈，真的，我现在只是在游荡江湖，增加一些见识，这次到崔家，只是顺路而为。昨天晚上讲的什么天大的好处，只是开玩笑而已，崔老丈不要在意。大家的好处，是娘娘给的，在下只是转交者而已。”
　　沈约的身侧，崔欣桐和崔雅致，仿佛没有看到爹爹的眼色，只是笑着，给沈约夹着菜肴，或者帮他温酒。
　　美人如玉，笑颜如花，这种场景，让崔业宏突然明白，他最擅长做什么事情。
　　不就是联姻吗？
　　武功方面，崔家可能没有什么自傲的，但是在女子的素质上，崔家却有着过人之处。孩子们从年幼的时候，就开始学习礼仪和妆容，平日里的言谈举止都受到高明的老师教导，各种各样的教育，让崔家的众女长大后，一个个如花似玉，让人迷醉。
　　而面前的沈约呢？
　　海州城流传出来的资料可以看出，被压抑的他，遇到了苏曼华之后，马上如同天雷勾动了地火，不惜代价的追求那名女子。
　　嗯，这种男人，当初喜欢的怎么不是崔家的女子呢？
　　转过头，发现二弟正在用同样的目光望着沈约，两兄弟相对一笑，看出了对方的想法。
　　随着他们的几声咳嗽，还有低声的指示，整个宴会的场面，一下子热烈的起来。
　　在座的，未婚的女孩子们，一个个来到了沈约的面前，向他敬酒，有些热烈的还直接暗示。
　　如果是别的男子们，她们可能还有所顾虑，但现在，面前的沈约，可是一个超级钻石王老五呀。
　　从神国出来的崔欣桐和崔雅致，活生生的例子摆在了大家的中间，所有的女孩子们仔细的打量着她们。
　　宛如瓷器一样光滑的肌肤，无暇美丽的容颜，这一切，谁能想到，她们比自己要大二十岁左右？更何况，她们身上的真气内敛，步入了先天高手之列，听说她们的寿命长达上千年，这种情况下，又怎么不让她们羡慕到死？
　　女孩子们向着沈约的身边簇拥着，这个人可掌握着神国的钥匙。神国之中有三万女子，那么再增加一两个人绝对不是什么问题。
　　大家倒不是想要嫁给他，但是给他留下好印象，至少是印象，总比没有的好。美丽的女孩子，会自觉不自觉的施展自己的魅力，来达成一些便利，沈约的身边，很快就成了百花丛。
　　好在她们都不敢太过分，而且崔欣桐和崔雅致的阻拦，也让沈约能够从容应对。
　　“看来，老大和老八的态度，有些不一样呀。”
　　崔业宏的二弟，用着传音入密的方式，用酒杯挡住了嘴唇，对着大哥说道。
　　“嗯，不过，她们两人，心里还是有着崔家的。”
　　女孩子们在沈约面前一个个的走过，而崔欣桐和崔雅致则是轻声的介绍着这些女孩的姓名、优点等。看得出，两个人也是想让女孩子们在沈约那里留下印象，就连崔雅致的十二弟妹，也就是莲蓉口中的十二舅妈上来敬酒，她们也是很和蔼的向着沈约介绍着。
　　“真是不成体统！”
　　崔业凡皱起了眉头，自己的儿媳妇跑去给男人敬酒，实在是太让人无话可说了。不过，看到不少已婚的女子们也纷纷来到沈约的身边敬酒，他也只能摇头。
　　神国的诱惑太大了，就算是不能进入，但是能从沈约这里得到一两句的指点，也足以让人欣喜若狂。
　　“不要紧，沈约这个人，我看是个君子。”
　　敬酒中间发生的情况，全部落在了崔业宏的眼中。每个人上来，沈约都会举起酒杯，一饮而尽。
　　虽然只是一杯，但这是一种尊重，以沈约的地位，根本无需在意这样的礼节。而且当那些女子们敬酒之时，他双眸中的目光，始终平静，没有因为大家的恭维和亲近而变得放肆。
　　“据我的观察，雅致和欣桐，和沈约也没有什么亲密的关系。”
　　崔业凡低声的说道，他的观察力，并不下与哥哥。
　　男女之间，如果发生了关系，那么举手投足间，都能看出一些异样。但是现在，崔欣桐和崔雅致，虽然对沈约一副毕恭毕敬，并想亲近的样子，但三人间的小动作，却表现了大家只是普通的男女关系，只不过，沈约占据了主导而已。
　　“嗯，沈约作为痘神娘娘的神使，应该在神国中占据着很高的地位。就像是庙里面的和尚见到了菩萨什么一样，自然会很恭敬或者亲近。
　　可惜雅致和欣桐，不和我深谈，不然能了解神国中更多的事情。”
　　“大哥，那你准备怎么办？”
　　笑了笑，崔业宏没有回答，而是走到了沈约的身边。敬酒差不多结束了，看到沈约的样子，大家都很知趣的回到了自己的座位。
　　“沈公子，不知可曾婚配？”
　　突然，崔业宏这样的问道。既然崔家以联姻出名，那么就这样问一句，反正丢脸也无所谓。
　　“家有悍妻一人，在下不敢偷欢。”
　　“呸！”
　　心中恨恨地骂了一句，徐曼华是沈约的妻子，很多人都知道，这个青楼出身的女子，会是悍妻？
　　他说徐曼华留在了痘神娘娘那里做人质，但谁相信这一点呢？
　　“欣桐、雅致。”
　　叫着大女儿和老八的名字，崔业宏的目光落在了她们两人的身上。
　　“你们既然进入了神国，那么以后就是痘神娘娘的人了。沈公子是好人，你们以后要跟着他，不要违背他的命令，知道吗？”
　　崔业宏微笑着看着两位女儿，看着她们眼中的那抹欣喜。
　　“沈公子，我的这两位女儿，性格和人品都是极好，如蒙不弃，沈公子可以将她们常带在身侧使唤。
　　她们两人的武功不错，等一会老夫会将崔家的三门绝学全部传授给她们……”
　　他微笑着说着，虽然都是一些没有用处的废话。
　　神国中，那么多女子，武功秘籍自然是不值钱了，就算是他这两个如花似玉的女儿，恐怕在这个人眼中，也是很普通的存在。
　　不知道为何，崔业宏突然想起了很久很久以前，他看过的一本黄书。
　　这本书，是江湖中鼎鼎有名的一本黄书，天剑歌。
　　书中的主角叶欢，本是一个普通人，得天下第一高手青睐，成为其弟子。他的师傅不但将一身武功传授与他，而且给了他追求美女的神器，月神红线。
　　然后，这个人段时间成为了武林高手，他闯荡江湖，得到了无数的神功秘籍，认识了许多红颜知己。最后发现师傅是扰乱江湖的黑手，于是忍痛杀师，成为天下第一高手。
　　后来，他又粉碎了魔教的阴谋，带着江湖十大美女退隐江湖，同时还有情人无数。
　　年少的时候，崔业宏很喜欢这本书，但后来，却对其中的情节嗤之以鼻。
　　当时他很羡慕主角的奇遇，但后来才明白，世上根本没有那么好运气的人。什么好事都被他碰上，什么没有都被他遇到，什么人都被他踩在了脚下，什么势力见到他都要低头。
　　可是……现在，看着正在宴饮的沈约，不知不觉，他心中多了一丝的嫉妒。
　　比起叶欢，沈约这个人得到的奇遇，简直是金山和相比。
　　有没有搞错呀，只是因为发明了牛痘，说了几句话，这个人就成为了神使，这这这，这是何等的不科学！
　　对，不科学，也就是刚才学会的那个词汇。
　　痘神娘娘，真理娘娘，你到底想要什么，至于说沈约，崔业宏对他的身份充满了好奇。能成为痘神娘娘的神使，痘神娘娘到底看中了他那一点？
　　老人的心中，充满了熊熊的嫉妒之火，当然，他也只能是嫉妒而已。
　　时代已经不同了，面前的这个人已经成为了天命之子。


第二百三十章 云从龙，风从虎
　　一个月前。
　　柏晶拉着妹妹，飞快的跑着，就算是寒风进入了肺中，火辣辣的痛，她也毫不在意。
　　果然，出来之后，山庄中的人告诉她，沈公子才走。
　　是呀，江湖前辈，给了她们好几次暗示，如果不珍惜，对方也无所谓。所谓的师傅追求天才横溢的弟子，柏晶不觉得自己有那种天资。
　　问清楚了方向之后，柏晶再也没有犹豫，拉着妹妹，飞速的奔跑着，向着沈约离开的方向。
　　很久以前。
　　“晶晶，你看，这两双鞋子，有什么不同？”
　　指着屋里屋外的两双鞋子，娘轻声的问道。
　　当然，就算是猪，也能辨别出区别。
　　屋子里的鞋子干净整洁，和新的没有什么区别，屋外的鞋子破旧不堪，还沾了一些泥土。
　　“可是，我买回来的时候，它们都是一样的鞋子呀。”
　　女主人买回来了鞋子，然后将一双放到了屋里，一双放到了门外。于是，屋里的鞋子，被小心的呵护，细心的洗刷，屋外的鞋子，风吹日晒、雨淋土染，短短的两个月功夫，两双鞋子就变成了不同的样子。
　　“晶晶，我将鞋子带回家的时候，顺手分配了它们的位置，然后，就决定了它们日后的结局。”
　　娘拿着门外的破鞋，扔进了垃圾箱子，然后转过头，对着六岁的柏晶说道，“鞋子不能决定自己的命运，但是我们可以。
　　有时候，一个不起眼的决定，无论是别人的，还是我们的，可能决定我们的一生。这双鞋子，那时候，如果会说话，争取一下，可能就是另外一种结局了，是不是？”
　　那时候，六岁的柏晶眨巴着眼睛，努力的想着娘话中的含义，然后，指着熟睡的妹妹，天真的问着娘：“娘，你要扔了萤萤吗，她很乖的？”
　　……这件事情过去了很久，但她依旧记得。从那以后，每当她做事情想要松怠的时候，每当她想要和妹妹一样玩耍的时候，都会想起那双鞋子。
　　娘当年就是错过了一次机会，于是被分配到这里，潜伏下来，为古魔宗培训后备弟子。娘心中有着许多的不甘，但又有什么办法？
　　被分到了门外的鞋子，再怎么努力，也比不上进入了屋子里的鞋子！
　　“女儿，有时候，有的机会，一定要把握住。”
　　娘这样的教导着她，眼中闪过不甘心的神采。娘错过了二十年，她呢？
　　死死的抓着妹妹的手，柏晶以最快的速度，向前奔跑着。也许，放下妹妹，她能跑的更快，但是要她选择，她一定会将两只鞋子都放到屋子里。
　　终于，她看到了前方的一行人，还有沈约。
　　大声的呼喊着，她来到了沈约面前，深深的拜倒。
　　“沈前辈，求求你，收我为徒！”
　　……
　　“这是娘娘的神庙。”
　　拒绝了崔家的挽留，宴会后沈约就离开了。他并没有立刻远走，而是来到了十余里外的痘神娘娘庙。
　　这是一座庞大的庙宇，可惜已经没有了人烟。被废弃的神庙中，到处是蛛丝灰尘，房顶烂了一个洞，倾倒的神像倒在了地上。
　　沈约发明了牛痘之后，天下间痘神娘娘的庙宇便迅速的荒废了下来。有些地方甚至是一把大火，将痘神娘娘庙焚之一炬。
　　虽然说，痘神娘娘救了很多的人，但还有更多的人，祈求过痘神娘娘，而没有得到回应。这些人将怨恨发泄到痘神娘娘的庙上，很多人则是趁火打劫或者看热闹来破坏。
　　神庙中能搬走的东西都被洗劫一空，地上满是瓦砾。
　　崔欣桐和崔雅致想要打扫，被沈约阻止了。
　　没有必要，因为明天，这里就会有天翻地覆的变化，得到了好处的崔家的人会重新的修缮这里，然后十里八乡的老百姓不久后会来这里祭奠。
　　三牲会摆满了香案，香火萦绕在神庙中，人们会传颂着真理娘娘的名字，就像是当年痘神娘娘的名字一样。
　　倒在地上的痘神娘娘女神像，裂成了两半，半边脸依旧在微笑着，就像天下间无数的痘神娘娘神像一样。
　　人们需要她的时候，会捧起她，祭奠她，供奉她，但有一天不需要的时候，却会将她打落尘埃，任意践踏。
　　她只不过是泥偶木像，但就算是皇帝、神灵其实也是一样。
　　当人们需要他们的时候，会把他们捧到了天上，但等到不需要的时候，却会毫不犹豫的一脚踢他们下来，或者说，就像是当初发明了牛痘的沈约一样，当人们找到了牛痘的秘密之后，他就再也没有价值。
　　“辛苦你了。”
　　提起了痘神娘娘神像断裂的残骸，来到了院子中间。
　　让崔雅致和崔欣桐两人挖了两个坑，然后将其分开放到了里面。同时落入坑中的，还有两颗青色的种子。
　　两颗种子，来自于两女的胸口的挂坠，和给崔家的不一样，更大一些，更圆润一些。
　　窦沐青创造了神国，以先天木灵为根本的神国，从神国出来之后，沈约发现自己懂得了一些操纵植物的本领。
　　比如抵挡天顺老和尚的木系法术，或者如同现在催熟种子的本领。
　　这些日子里，他走访了不少山神庙，从中也慢慢的领悟了一些东西。
　　产自神国的木核，分为好几种，青色的是给柏萤或者是崔家的那种，类似信号接收装置，可以用来沟通大家的思想。而其中一些更奇异的，可以埋入地下，用特殊手段催熟之后，成长起来。
　　成长起来的树木，会起到类似基站的效果。它们能够接收信号，然后放大，传输的更远。
　　这两三个月里面，沈约行走天下，有个目的，就是测试这些青色木核，如何能更好，更快捷的成长起来。
　　作为先天木灵，窦沐青是凭着本能，施展法术，所以她可以教导沈约一些原理，但沈约必须摸索出自己的路。
　　如果他能做到，不需要他亲自动手，只要播下种子，就能成长，那么多好？
　　神术发动，很快，面前青色的木核开始生根发芽，然后茁壮的成长起来。
　　一米、一丈、十丈，吸收了痘神娘娘神像中残留的信仰，青色的木核变成了参天大树。
　　很多人会惊叹它们的雄伟，但埋在地下的根系其实更加的复杂庞大。就算是除掉了上面的树身，下面的根系也能继续生长。
　　如果有一天，神州大地，甚至这个世界，都遍布了这种植物，那么会是什么样的情景？
　　凝视着面前的大树，沈约点点头。
　　两个月的测试，他终于成功了。
　　从今天开始，他甚至不用自己亲自出面，只要提前施法，请人将青色的木核送到别处，埋在了痘神娘娘的神庙中，那么青色的木核就可以自动的生根发芽，然后成长起来。
　　一颗颗大树会冲天而起，它们会组合成一张网，到时候，整个世界联通起来，也不是不可能。
　　“沈公子，休息一下吧，今日辛苦你了。”
　　崔雅致轻声的说道，她望着沈约的目光充满了崇敬和爱慕。
　　抛开对神明的崇拜不言，沈约的所作所为，让神国中大家都很倾佩。
　　进入了神国，但不等于忘记了过去的一切，大家都有着亲人和牵挂，都希望他们能够过得更好。
　　但是，这些东西，和沈约又有什么关系？但他现在所作的事情，无疑对大家的亲人，都有好处。
　　不称呼沈约为主上，这是因为规定。出了神国，所有女子无论是公开场合，或者是私下，都要称呼沈约为沈公子，免得无意间被人发现秘密。
　　“不用了，等一会可能还有人要来。”
　　长长的出了一口气，沈约坐在了台阶上。
　　除了关咏荷之外，别的女子们都已经回到了神国，免得浪费神国的积累。
　　每样东西，都需要花销神国中积累的信仰，包括这些青色的种子。
　　说起来，当初也是自己造的孽，导致痘神娘娘的神国崩坏，积累的信仰消失了大半，然后剩下的信仰，又被用来制造神国和改造女子，以至于现在神国的信仰，入不敷出。
　　他眉心处有一枚金色的晶体，那时神国的根本。型状类似沙漏，上面积累的是信仰，但要维持神国，就必须源源不断的消耗着积累的信仰。
　　现在，建造真理娘娘的庙宇，一旦有了信徒，那些信仰会聚集在痘神娘娘，也就是窦沐青那里，不过，窦沐青并不贪图这些东西，会尽量的将其转交给沈约。
　　金色的沙漏上面已经没有了多少的积累，不然沈约可以做许多想做的事情。
　　一刻钟之后。
　　“沈公子，欣桐和雅致那里准备好了，你还是去歇息一下吧，那里比较好一些。”
　　崔雅致来到了沈约的身旁，轻声的说道。
　　沈约沉思的这一段时间，两个人搭起了一个帐篷，里面温好了酒，还有一些干果蜜饯，她们甚至还找到了一个大木桶，用内力烧好了热水。
　　“不用了，我这里……”
　　摆摆手，沈约想要拒绝，但是却看到月光下两女祈求的目光，她们想为沈约做一些事情，不想被拒绝。
　　“好吧，你们替我守卫在一旁，麻烦了。”
　　两女兴高采烈的跑到了神庙的两侧，沈约点点头，对着关咏荷说道，“你把守住外面，不要让人进来。”
　　“公子，要妾身侍奉你沐浴吗？”
　　“当然不用，你所作的，就是不要闲杂人等进来。”
　　“那么，崔家姐妹呢？雅致和欣桐，对公子很是倾心，今日里还故意将一杯酒洒在了公子的身上，恐怕等一会，她们就会来找公子。”
　　“胡说。”
　　沈约笑了笑，看着关咏荷眼中的狡黠。
　　“公子，她们两人，虽然不是最顶级的美人，但一个温柔贤良，一个英气逼人，公子真的没有什么想法吗？没有人会知道的，妾身也会守口如瓶。
　　今天晚上放纵一下吧，公子，你这些日子，太辛苦了。而且公子，你也有想法，不是吗？”
　　这两个月来，沈约行走于江湖，陪伴他的，就是神国中这些女子。对于这些已婚的妇人来说，什么能慰劳男人，她们都很清楚。
　　并不是因为爱情，只是因为此身心已经归属于一人。
　　很多出色的女子，向着沈约或明或暗的表示，但沈约只是装糊涂。
　　他并没有摆神国之主的架子，相反，将这些女子，当成了类似朋友一样的存在。将她们组织起来，让她们钻研武功，组织大家进行各种活动，但从未曾和任何一个女子共赴巫山。
　　就像是这次到崔家，大家出来的时候，纷纷打赌，看崔家姐妹，有没有可能得到沈约的青睐。可惜，赔率是一千赔一，作为庄家的崔家姐妹也会赔个精光。
　　不过，她们也乐意，因为能和沈约出来，就是最大的幸福。
　　这么长时间的相处，大家都明白了，作为神国之主，沈约是什么样的一个人。
　　但是，这并不妨碍这些女子意淫沈约。毕竟，就算是进入了神国，人身体里，最基本的欲望还是存在着，只不过，这些东西，转移或者集中到一个人的身上。
　　“当然不可以，谁都不准进来。”
　　沈约笑了笑，刚才她们两人哀求的表情，让他心头有些发软。
　　说起来可笑，自己本来想做一个大魔王，但现在看起来，距离大魔王还很远。
　　“公子，你做的很好。”
　　关咏荷微微的笑着说道。
　　如何做好一个大魔王？
　　对于沈约来说，这是一个值得思考的问题。
　　海州城之事完结之后，痘神娘娘不管出于什么样的目的，但有一点无可辩驳，那就是海州城死了上百万的百姓。
　　无论是谁，这个地都洗不干净。
　　作为痘神娘娘的接任者，沈约选择了将自己和痘神娘娘割裂开来。
　　他是他，痘神娘娘是痘神娘娘。
　　想要一个人变成奴隶，很简单，就是先夺走他的一切，然后返还给他一部分。这样，不少人就会变成奴隶，而且感激不尽。
　　而沈约所计划的事情，也是一样。
　　那就是，痘神娘娘是大魔王，而他做好人。
　　痘神娘娘成为大家都恐惧、害怕的对象，而他，作为痘神娘娘的神使出现。
　　就像是明香一样，在了解真正内情之前，沈约一直很感谢明香。
　　他也准备如同明香一样，哄骗全天下的沈约。看看，这里有个无法抗拒的大魔王，任何反对他的人，都会完蛋。
　　好在，她的神使，沈约则是忍辱负重，不得不委身于痘神娘娘。
　　这样一来，沈约会避开无数的危险，而那些正派人士，如果雷霆一击，也不会将目标对准沈约。
　　但有谁知道，真正的魔王，并不是痘神娘娘，而是明香？
　　……
　　崔秀曼飞快的跑着，就算是寒风吹入了咽喉，火辣辣的痛，也无所谓。
　　将沈约送走之后，崔秀曼仿佛做了一场梦。一切，就这样的结束了？
　　仿佛就像是一场梦一样，这个人来了，又走了。
　　“十四妹，还不快去？”
　　崔云飞的声音，在她的耳边响起，她突然明白，自己想要做什么！
　　沈约离开的时候，崔雅致指了指他，又指了指西方，而那里是痘神娘娘的神庙。
　　她明白姐姐的暗示，她也下定了决心！
　　月光是如此的明媚，她拼命的跑着，很快，她来到了神庙前，见到了月光下的沈约。
　　“沈公子，请停步！”
　　她气喘吁吁的来到了沈约的身前，然后猛地拜倒在沈约的面前。
　　“沈公子，妾身愿意为你效劳！”
　　扑倒的身子，被大姐托住，而她，用一种极为虔诚的声音说道。
　　“请让妾身跟随与你！”
　　面前的男子，微微的愣了一下，然后说道，“你似乎不是真理娘娘的信徒呀，为什么会有这样的决定？”
　　是呀，为什么？
　　“我想改变，沈公子，你的所作所为，会改变许许多多的事情！”
　　她大声的说着，这时候，能打动面前的人的，只有她的真心话！
　　很多人觉得，进入了崔家，那是天堂，但在崔秀曼的眼中，崔家却只是地狱。
　　每个人都是棋子，每个人都必须符合整个家族的要求，然后被牺牲。
　　大家就像是井里的青蛙，只能看到眼前的一切，想要跳出这里，几乎不可能，不止一次，她想过有白马王子拯救她离开这里，但连机会都没有。
　　但是刚才，沈约展现出来的新世界，却让她突然的明白了，她想要的是什么！
　　她想要振翅高飞，想要借一双可以展翅高飞的翅膀！
　　“秀曼说的没有错，我也是这种想法。”
　　黑暗中，一条身影出现在沈约的面前，那是崔云飞，那个瞎子。
　　“江湖中，甚至是天下，以武为尊，谁的拳头大，谁就有道理。沈公子拥有着极强的实力，却不行霸王之事，既然这样，我也愿意跟随沈公子。”
　　他深深的鞠了一躬，然后等着沈约的答复。瞎了这么多年，但他的傲气，却没有消失。
　　沈约没有说话，将目光投向了崔欣桐和崔雅致。上一次，前往薛家的时候，薛家的两位女子，也介绍了家族中数位年轻子弟，为沈约服务。
　　神国虽然封闭，但并不代表不能映射如现实。神国中的女子，又有哪个不想更好的为沈约做事呢？
　　崔欣桐和崔雅致期待的目光看着沈约，她们挑选的两人，都是一等一的人才。
　　“好，谢谢你们对我的看重，在下一定不会让两位失望的。”
　　微笑着，沈约抬头看着天空，这是他的机缘，也是他们的机缘。
　　天快要亮了，现在是黎明前最黑暗的时间。
　　但光明总会来的，就像是云从龙，风从虎，当他准备傲游九天之时，身边自然会聚集许许多多的人才！


第二百三十一章 破壁
　　千年传承的大悲寺位于清素城的西郊，香火极盛。每日里香客往来不绝，而今日进入大悲寺中的女眷，比往日多了不少。
　　不过，这也是很正常的情况，大悲寺的方丈仿佛没有注意此事，只是带着僧众在大雄宝殿中念着佛经。
　　他们脚下十米处的密室中，端坐着八个人，大家脸上都带着面纱，有男有女。
　　“各位，这就是我们这些日子里，所得到的信息。”
　　说话的是一名女子，但她的声音很粗，那是变身的结果，显然不想让众人知道她的身份。
　　厚厚的资料，已经放到了大家的面前，那上面赫然标注着真理娘娘和沈约的字样。资料在众人的手中传阅着，大家都很仔细的阅读。
　　“对了，三十七号这次没有来？”
　　阅读资料之中，有人提出了疑问。面前的资料很大一部分是三十七号所提供的，但他却没有出现。
　　“他决定退出了。”
　　为首的那名女子，轻声的说道。
　　“一个月前，沈约拜访了他家，他见到了自己的亲人，和沈约交谈后，决定退出组织。”
　　在座的诸人，只是发出了一声叹息，却没有人表示惊讶。
　　这种事情，实在是太平常了。
　　半年前，海州城天变之后，无数人失去了亲人。这时候，龙女殿出面，解释了发生的一切。
　　痘神娘娘、神国、狂信徒，种种的事情，都让人目瞪口呆。
　　无数人大声咒骂，无数人各怀心机，甚至还有人重修了痘神娘娘的庙宇，这种人和势力还不少。
　　为何，因为痘神娘娘这一刻，拥有了压倒性的实力！
　　因为有水镜术的存在，整个大陆的失踪人口统计进行的很快，最终，大家得出的结论是，至少近万名女子失踪，如果再加上别的大陆和边远地区的，绝对上了两万。
　　武侠世界中，讲究的是集中力量，奋力一击。
　　别看各大门派都有极强的实力，联合起来甚至可以翻天覆地，但是，这些势力分布在各处，痘神娘娘只要拿出十分之一的力量，就足以各个击破了。
　　不需要后勤，不需要分兵，一路碾压过去，谁能抵挡痘神娘娘？
　　各大门派，纷纷召回弟子，提高警觉，但没有一家提出讨伐痘神娘娘的想法，没有一家！
　　谁都不想当那只被杀掉的鸡，就算是被抓走的包括自己的妻子女儿。
　　雪山派掌门曾经想要这样做，马上被长老们罢免。现在还被关押在后山，不得出来。
　　大家的理由很简单，那就是，别给大家惹祸，现在失踪了那么多的女子，又不是雪山派一家。而且人在痘神娘娘手中，这时候出头，很不明智。
　　这就是大门派的选择，而中小门派虽然有人提议结成反痘神娘娘的联盟，但却没有实现。
　　而且，不是有人说了，这种事情，对于她们来说，并不算是坏事，相反，在某种意义上，是好事情。
　　她们进入了神国，那是神国！
　　就像是破碎虚空的人们离开了这个世界，她们这种情况，也是类似于微型的破碎虚空。青春、美丽、长生、强大，这是多么好的事情呀！
　　大家都在观望，到底发生了什么事情，对于各大势力等来说，观察再观察，但对于某些人来说，却无法忍受。
　　有些人去海州城破壁，有些人到处寻找线索。
　　这时候，龙女殿站出来了，她们并没有提出要对抗痘神娘娘，只是提供技术上的支持，将那些受害者的子女、亲人，联合起来，组成了一个大的组织。
　　这个组织的名字只有一个，那就是破壁。至于这个名字的来历，据说是龙女殿的殿主起的。
　　大门派不出面，但那些失去了亲人的人却忍不住，于是，破壁组织如同怪兽一样的膨大起来，搜寻着关于痘神娘娘的一切资料。
　　时间一天天的流逝，世上没有不透风的墙，沈约的举动，开始流传出去。而破壁组织也将重点放到了沈约的身上。
　　“沈约……”
　　几名蒙面人念着这个名字，有人紧紧的握着拳头，有人咬着牙，有人则是发出了叹息。
　　“破壁”组织，从成立开始，就不是一个严密的组织，简单的说，是由龙女殿的高层组织起来的，一个松散的复仇者联盟，嗯，这样说有些过了，但目的首先是接受那些亲人突然离去，出现各种问题的人。
　　加入自愿，离开也不要紧，只要不泄露组织的情报就行了。
　　时间可以冲淡很多事情，包括亲情和爱情。同时，人们会被各种理由、包括自以为的真相所欺骗，作出不一样的选择。
　　如果痘神娘娘从一开始表现出凶神恶煞的嘴脸，那么会激起强烈的反抗，但是现在，温和的沈约出现在大家面前，却让不少人为之犹豫。
　　慷慨赴死易，从容等待难。
　　于是，破壁组织中，不时有人退出，就像是三十七号一样。
　　怎么办，该怎么办？
　　……
　　莲华岛，龙女殿。
　　展青霜站立在窗前，想着心事。时光并没有在她的脸上留下痕迹，雍容典雅的她宛如仙子。
　　一阵风吹过，扰乱了她的青丝。微微的叹息了一声，她有些不知所措。
　　她在想着破壁组织的事情，一个由龙女殿组织起来的组织，一个用来反对龙女殿盟友沈约的组织。
　　很奇怪，是不是，一个用来反对沈约的组织，居然是龙女殿组织起来的，而且，这个组织居然是沈约的盟友。
　　和沈约达成盟友的决定，并不容易。
　　沈约离开之后，龙女殿以最快的速度，将两女接回了莲华岛。在殿主和诸位长老面前，两女，仔细叙述了海州城发生的一切，包括她们的所作所为。
　　她们两人，愿意用生命担保，沈约是一个可以信赖的对象。
　　“他是一个有底线的人，宁可放弃生命，也不会做一些事情。我支持和他结盟，不仅仅是因为他现在拥有的实力，更重要的是他的为人。”
　　这是沈若彤和李艾慈两人的原话，让展青霜殿主下了最后的决定。
　　仔细说起来，沈约并不是一个好的结盟对象。
　　他没有说自己拥有什么实力，没有告诉众人他的目的，也没有讲述会发生什么事情，只是请龙女殿和他结盟，同时帮他做一件事情。
　　建立起一个针对痘神娘娘的联盟，这个联盟的名字，就叫做破壁。
　　为什么要成立这个组织，沈约说这是为了加入组织的人好。
　　江湖之中，实力为先，很多人的亲人，依靠被掳入神国女子而活，如果突然失去了依靠，自然会出现很可怕的后果。
　　说起消息灵通，网络发达，江湖中，没有人比拥有水镜术的龙女殿还要方便。
　　一个人是一盘散沙，但是一大群人联合在一起，却不容小视。沈约请龙女殿将那些人联合起来，首先能起到保护他们的目的，然后，就是组建一个反对他的联盟。
　　一个沈约知根知底，甚至能在一定程度上，影响甚至控制的联盟。
　　有人不是说，明面上的敌人，比暗地里的敌人，好解决的多，不是吗？
　　于是，破壁组织形成了，在沈约和龙女殿的促进之下。而大门派对此也保持着默认的态度，他们虽然不敢和痘神娘娘直接作对，但很乐意看到有和痘神娘娘敌对的组织出现。
　　当一群优秀的人，为了复仇而联合在一起，为了一个目标而奋斗的时候，那么所焕发出来的力量，将会无与伦比的强大。
　　当时，大家都很好奇，沈约为什么要成立这样一个组织，对于他说的为了保护那些进入神国女子的亲人，几乎没有人相信。
　　但是，谁相信？
　　龙女殿思考过沈约到底想要做什么，但沈约后来的举动，却让大家跌落了一地眼球。
　　他居然一家家的拜访着那些女子们的家属，和他们商议重立真理娘娘庙宇的事情。
　　他对破壁组织的要求，只有一点，那就是，如果发现有人设下陷阱，或者要围捕与他，那么请提前通知。
　　这当然是好事，龙女殿不需要付出什么代价，只要偶尔提供情报给沈约，就行了。
　　对很多长老来说，破壁组织这个庞然大物，如果能掌控在手中，那也是一桩美事，而且必要的时候，还能掉头用来对抗沈约。
　　天无二日，真神越少越好，如果不是水神龙女陷入了沉睡，而且大家摸不清沈约的底细，恐怕早就有人提议击杀沈约了。
　　龙女殿当年一步步壮大的情况长老们都记忆犹新，而真理娘娘会不会和龙女殿一样的庞大起来呢？两者间的信徒如果发生争执，该如何？
　　佛道两脉能联合起来剿杀龙女殿，那么以后会不会出现龙女殿对真理殿的情况？
　　展青霜并不知道这种情况会不会发生，但龙女殿加强了对破壁组织的渗透。
　　但是这一段时间，龙女殿惊奇的发觉，破壁组织开始排斥着龙女殿，很多人传言，其实龙女殿和沈约早就有了勾结。
　　证据呢？
　　一次次设下陷阱，要围捕沈约的失败，着就表明了破壁组织中有着内奸。有人直接找到了龙女殿的长老，让她们对着真神发誓，没有和沈约勾结。
　　当然，龙女殿的长老们拒绝了，并以以前的先例来说明，这种对神灵发誓的先例不能开。
　　但无论如何，龙女殿在破壁组织中的影响力在急速的下降。
　　那么……到底该如何？


第二百三十二章 内奸
　　大悲寺的密室中，讨论还在继续。
　　“我们一直在汇总，沈约这半年来的行程。也曾经派人去追逐与他，但他行踪飘忽不定。
　　这半年来，能够得出结论，那就是他拜访了十来家势力，但估计还有更多的势力被他拜访，但总数是多少，还是一个谜。
　　我们现在还不清楚，他拜访这些势力，有什么企图，不过，那些被拜访的势力，纷纷建立起来了真理娘娘庙。”
　　“能否凭此认定那些被拜访的世家？”
　　“不能，因为很多墙头草，听说了痘神娘娘转职成真理娘娘之后，也将修缮起所在地的痘神娘娘庙，并派人祭奠。
　　世家们都有着纠葛，相互间的消息很灵通。对于那些老狐狸来说，如果能修建一座痘神娘娘庙，就能避免灭族之祸，他们宁可修建十座。”
　　“这是当然，京城中的痘神娘娘都变成了真理娘娘庙，而且主持的是镇王爷。天子对此事都不闻不问，但这就是默许。”
　　“能够确定沈约拜访中没有提出别的要求吗？”
　　“能够确定，我们不但有内线，还曾经秘密擒住了其中一位家主，在死亡逼迫之下，他说，沈约什么事情都不要，只是过来吃了一顿饭，就走了。”
　　“吃了一顿饭就走了？这个家伙骗白痴吗？他的嘴这样严？”
　　一连三个提问，但另一位女子摇了摇头。
　　“不，我们审问的人，当时也很气愤，但是严刑拷打之后，那个人还是这样说。那个人天性就不是什么强硬之人，而且说谎对他没有什么好处，有九成的判定，他说的是真的。
　　同时，还有一位家主，主动的跟我们联络，告诉了和沈约见面的详情。他说的，和另外一人，没有什么区别，不过，他也表示，他不会加入破壁组织，也是最后一次帮助我们，只是因为他的女儿的缘故。”
　　“该死！”
　　“还有，他每次去的时候，身边都带有六名以上的先天高手……”
　　讨论依旧在继续，点点滴滴的数据，汇总到大家的面前，然后整理成册，再往上传。
　　破壁的组织，分为一层层的结构，大家各有职责，互不干涉。
　　成立了半年多，谁也不知道其中的结构有多大，甚至没有人知道主事人是谁，以及该怎么做。
　　她们这些人，所在的就是搜集沈约的情报，然后一一上报。然后每隔上半个月，会有针对痘神娘娘之事的进展下发下来。虽然都是一些坏消息，但总比没有消息好。
　　不加入组织的人，不知道组织的好。一个人的能力再强，没有情报支持，没有后援帮助，只会是睁眼瞎。
　　但加入了组织，却会对组织产生了依赖。工作被分成一份份，然后大家只完成自己的一份。没有了拔剑而起的冲动，少了无头苍蝇般的执拗，努力的完成着自己的工作，等候着最终的结果。
　　组织中，不时有人退出，或者有新人的加入。
　　只是不知道，笼罩在大家头上那无形的铁壁，会不会有消散的一天。
　　……
　　凝视着面前的资料，王星紫这次发言比较少。当然，大家知道的只是她的编号，连她的名字都不知道。在座的人，都蒙着脸，在这里聚会，是通过了好几种验证手段才聚集在一起。
　　如果有一天，你连最好的朋友，都无法想象，那么你的人生，将会是黑暗的。
　　从小到大，王星紫都是这样说的，她相信朋友，相信亲人，也正是这样，她有许许多多的朋友，也做出了许许多多的大事。
　　性情豪爽的她，并不喜欢破壁这个组织，因为其中太阴森了。
　　从一开始，破壁组织就提出，相互间身份的保密性，以及组织的保密性。
　　除了自己的上级，同伴间，尽量不要让别人知道自己的身份，行动的时候记得保密，相互间的联系，要隐秘等等。
　　至于说原因，大家都能理解。痘神娘娘抓了那么多的女子，她们知道无数的机密，而同时，还会有很多人为痘神娘娘跑腿做事，这样一来，如果不保密，那么一切都无从谈起。
　　王星紫的大姐，被黄光掳入了神国，这让王星紫极为的愤怒。她于是加入了破壁组织，而且在其中见到了一些朋友。
　　凭良心说，破壁组织做的很不错，无论是组织力度，还是各方面的协调能力，都很好。王星紫曾经想过，如果自己做的话，可能差很多。
　　但是……什么时候，才能找到应对痘神娘娘的办法呢？
　　破壁组织在努力，但一次次无功而返。派人埋伏在沈约可能出现的世家，却被他全部避开，寻找沈约的牵挂，比如鱼秋佳和谢晓芙，一点信息都没有。对于海州城的屏障，派进去的人，一点回应都没有。
　　怎么办？该怎么办？
　　也许，有人说的对，破壁组织没有错，但是从一开始，里面就都是漏子，不然怎么会有一次次的泄密事件？
　　三十七号退出了组织，这还是好的，最怕的是那些从一开始加入组织，或者中间变卦，居心不良的人。
　　感谢破壁组织，使得她可以找到很多志同道合的人，她已经开始私下筹谋属于自己的组织，下面的行动，她将会借助破壁组织的情报，但不会公开自己的行动，而是自己来。
　　甚至，连龙女殿的水镜术，她都不准备用，防止消息的泄密。
　　轻声的叹了一声，她将手中的资料整理到了一起。好了，该离开大悲寺的地下室了，这里不能用了，免得被痘神娘娘一方发现。
　　不知道为什么，她突然觉得眼前一花，而且头有一点晕。
　　不对！有问题，以她的武功修为，怎么会产生这种感觉呢？空气中弥漫着一股檀香的味道，刚才她以为是大悲寺中的香气，但现在想起来，有人放了迷香！
　　手向着怀中摸去，但此时，她觉得自己全身上下，没有一点点力气。
　　周围的同伴们，也纷纷倒在了地上，但这些人中间，是谁出卖了大家？
　　手中的丹药没有送到了嘴边，就落在了地上，王星紫陷入了昏迷中，再也没有任何的感觉。
　　不久之后，密室的门被无声无息的打开了，有人走了进来，将她们装进了麻袋，然后带走。
　　密室被收拾的干干净净，仿佛什么都没有发生过一样。
　　……
　　王星紫，东兴府千峰刀王家之女。其姐王星韵，下嫁于东兴府郭家，生有两男两女，因信奉痘神娘娘，进入了神国。
　　王星紫武功为后天颠覆，为人豪爽，但不乏细腻心思，加入破壁组织之后，显露出极强的能力。对破壁组织有了防备，正准备组建自己的秘密小组。
　　此女性格刚烈，被列为甲等不可说服型，建议……
　　站在了神国之中，沈约苦笑着回忆着，不久之前，鱼秋佳传给他的一份资料。
　　这世上，有各种各样不同的人，有些人聪明、有些人偏执，有些人懦弱，有些人可怕。绝大部分的人，都有着各种各样的弱点，或者说会看清现实。
　　当一件事不可为的时候，当敌人强大到一定地步的时候，或者放弃，或者投降，但其中还有一些人，他们会坚持下去，宁死不屈。
　　然后，这一部分人中间，还有一些聪明、能干、甚至有着超乎常人水准的人，当这显然成为了你的敌人，那么会是一件非常可怕的事情。
　　怎么办？
　　不要小看你的敌人，他们也许会做出奇迹一样的事情，鸿门宴放跑了刘邦，那是项羽一辈子的遗憾。诸葛亮可以七擒七纵孟获，因为每次都是祝融夫人来赎人，而且诸葛亮那时候是一个打工的，需要外地一次次入侵来巩固自己的势力，就像是司马懿一样，只有外寇的存在，才能发展自己的势力。
　　所以，这才有那些传说中的美誉，所谓宽宏大量的故事。
　　但对于真正的掌权者来说，并不会欣赏那些聪明、能干以及厉害的对手，有机会抓住对方，一定会以最快的速度消灭对方。
　　沈约建立起了破壁组织，其中的一个好处，就是能够了解他的那些敌人，其中有哪些可以软化，那些不能拉拢，那些聪明能干，那些不必担心。
　　对于那些不可拉拢的人才来说，最好的选择，就是一开始除掉她们，或者是将她们死死的压制住。
　　一点黄色的光芒，出现在沈约的指尖上。
　　这是信仰的力量。
　　心神沉入了转生池，沈约在其中寻找着王星韵的存在。
　　这半年里来，他对于神国的理解，也多了许多。至少现在，他可以催熟特定的人，使得她们的转生加快。
　　不过，这样会消耗十倍以上于普通转化的信仰，而且对于一些意志特别坚定的女子来说，甚至要超过百倍。
　　希望，醒来的王星韵，能够劝说自己的妹妹，不要做傻事，悔悟过来。
　　这并不是鱼秋佳的吩咐，而是他的决定。不管怎么样，都要给小姑娘留一个机会，虽然说，王星紫比他的年龄还要大一岁。


第二百三十三章 监牢
　　不知道过了多久，王星紫才从昏迷中醒来。没有急着睁开眼睛，她先感觉了一下身体。内力被一种奇怪的手法封住，一丝都不能运用，衣服也被换过，并不是她昏迷前穿着的料子，身上没有什么异状，更没有火辣辣的痛。
　　让呼吸保持着原来的状态，仔细的听着周围的声音，等到她确定没有人的时候，她才张开了眼睛，环视着周围。
　　这是一个陌生的地方，是一间牢房，精铁栏杆，封住了门窗，一大一小两个套间，大房间中只有一张床和一个板凳，加上一个书架。书架上摆放着几十本书，是真理殿前些日子发行的一些书籍。小套间里面是梳洗方便的地方，构造有些奇特。
　　房间中没有找到能够作为武器的东西，看了一下自己的头发，比昏迷前长了半寸，再看看指甲，能估算出自己已经昏迷了三天左右。
　　在小套间中关上了门，检查了一下身体，然后王星紫长长的出了一口气，最担心的事情没有发生。
　　敲击了一下周围的墙壁，是结实的巨石建造，而封住了门窗的精铁栏杆，就算是她内力恢复，也无法破开。
　　身体被搜索过了，就连贴身的内衣都被换掉。趴在栅栏上向着周围看去，也有不少的牢房，里面似乎也关押着人，想要从这里逃脱出去，简直是不可能的事情。
　　失去了内力的人，在有武功的看守面前，可能连一个照面都支持不住。
　　更何况……外面，可能没有人知道，她被抓了的事实。破壁组织相互间的隐蔽性，导致了一个人失踪之后，往往连最亲密的人都不会发现。当她的那些朋友，发现她失踪了之后，恐怕要过许久。
　　动手的人，利用了破壁组织的漏洞，设下了这个圈套，恐怕不仅仅是她，那天开会的众人，很多人失踪后短时间都不会被察觉。
　　敲击了一下铁栅栏，她长长的出了一口气，然后大声的叫道。
　　“有人吗？”
　　不管发生了什么，都要面对。
　　……
　　苗若心低着头，跟着面前的侍女，向着山庄的深处行进。
　　只有十八岁的她，宛如一朵白莲，清白细腻的肌肤，精致秀气的脸庞，给人一种乖乖女的感觉。
　　半年前，她娘被黄光掳走之后，弟弟和爹爹等人，马上下山去寻找娘亲。而她，千秀门的大小姐，则是留在了门派中，和长老们一起，维持着日常的运转。
　　爹爹和弟弟下山之后，就没有了音讯，千方打探未果的她，加入了破壁组织。她擅长理财，很快在破壁组织中得到了重用。
　　时间就这样过去了几个月，她以为以为这样能帮到爹娘，但是不久之后，噩梦却降临了，接到了破壁组织的秘密任务，前往某地的她，却被一群黑衣人所擒拿。
　　天生柔顺的她，当时吓得就哭了，好在那群女的没有伤害她，而且，带着她，几次转手之后，来到了一处山庄后，将她关押在其中。
　　她被关押在牢房中一个月，虽然没有受到虐待，但心中却忐忑不安，充满了焦虑。这时候，她才真正了解到什么是慷慨赴死易，从容就义难的道理。
　　她不想死，她很害怕。
　　“进去吧，里面有人等着你。”
　　身子被推了一下，后面的黑衣女子笑着打开了屋门。
　　一瞬间，苗若心睁大了眼睛，不敢相信的看着屋子里的人。
　　那是她的娘亲，她居然在这里！娘亲还年轻了许多，而且依旧是那样的光彩照人！
　　“娘！”
　　一瞬间，泪水不受控制的从眼睛里流出，她向着娘亲扑去！
　　……
　　站立在书房中，沈约和鱼秋佳透过法术，看着苗若心和娘相会的场面。
　　“苗若心，是丙等可接纳的对象，性格柔顺，这半个月来，我们的人，和她接触过不少次，让她的态度大有改变，而现在，她娘的出面，足以让她成为我的一员。”
　　沈约的身后，一名丽人轻声的说道，同时，还有两名女子翻阅着记录。
　　她们都是神国中负责招募人手的女子，是鱼秋佳的得力臂助。
　　这半年中，沈约见到了鱼秋佳好几次，每次见面，他都从神国中，召唤出一些女子，会见她们的子女、兄弟姐妹。
　　这些被抓来的人，都是神国选择的。
　　神国，对于沈约，意味着什么？
　　三万绝色佳丽，还是温柔乡中的诱惑？
　　各种武功秘籍，或者是通天大道？
　　是，又不是，他有时候，也迷惑着。
　　但是有一点可以肯定，如果他不离开这个世界，神国终有一天会和这个世界融合，而现实也会影响到神国。
　　奇怪吗？不奇怪，当神灵接纳信徒的时候，信徒也可以触摸到神灵，而现在，沈约借助神国的力量，来影响现实，自然会让现实影响到神国。
　　就像是刚才，苗若心见到了她娘，母女两人抱头痛哭，这是一件小事，但对于神国中的女子们来说，她们可以见到自己的亲人，知道牵挂的人平安无事，这就是大事。沈约可能从此忘了苗若心和她娘，但对于这两名女子来说，生命已经改变，她们会想办法来奋斗，同时互相联系，为自己的未来。
　　苗若心的娘亲，会说服苗若心为真理娘娘服务，但作为报酬，苗若心的娘亲在神国中的地位会有所提升，会得到更多的积分。
　　很久之前，沈约听过一个笑话。
　　有个男的，他老婆问他，如果你有后宫，会采取哪朝制度？
　　那个人是这样回答的，他选择网游制，所有嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职为女道女官，懂专门技术的还能换技能点与道具。
　　YY了一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊！
　　这个笑话很好笑，但放到了沈约身上，却不好笑了。
　　天堂和地狱的区别在哪里？
　　很简单，天堂中，有奖励，有惩罚，而在地狱里，或者没有奖励，或者没有惩罚，或者说，两者皆没有。
　　沈约的神国，目前很好，但是，如果没有合理的奖惩制度，那么总有一天，会变成地狱。
　　这一点很好理解，那些女性，虽然都忠心于沈约，都听沈约的安排，但她们也需要为之努力的需要，以及奖励。
　　社会不同，分工不同，大家都想在沈约身边，那么神国中的工作谁干？大家保持着昔日的记忆和情感，自然有许多需要牵挂的东西。
　　神国中，很多外面世界，普通人梦寐以求的东西，并不稀奇，比如神功秘籍，比如灵丹妙药，沈约可以用这些东西设定报酬，但进入了神国，大家却并不是特别的想要这些东西。
　　举个例子，很多女子希望能让自己的女性亲人进入神国——因为神国之中，现在男性无法进入，除非沈约集其了五行灵物，然后重新设定。但是她们可以将自己的女儿姐妹甚至是女性亲人，接入神国。
　　这当然很麻烦，首先要成为真理娘娘的信徒，然后还要消耗积累的信仰，最后还要沈约的同意。
　　沈约可以拒绝她们的想法，可以命令她们不得色诱自己，但结果呢？
　　鱼秋佳在现实中，全力协助着沈约，她需要很多神国中的帮助，比如分析对手，借助神国中女子的智慧，来应对危机等等。但是，如果做这些事情的女子，没有什么奖励，或者说白帮忙，那么她们会如何？
　　是的，沈约是神国之主，可以命令大家竭尽全力的帮助鱼秋佳，可是，就算是猪都知道，一件事情，有着许许多多的不同方法来完成。
　　做好了这件事，可能会伤害到别的人，竭尽全力帮一个人，也有许许多多的方法。神国中的参谋部，里面二百多女子，她们都有自己的利益诉求，一件事可以提出好几种甚至几十种不同的建议和预案。
　　好的，沈约命令她们全力的帮助鱼秋佳处理现实中的事物，她们也用心了，但是种种预案摆在了鱼秋佳和沈约的面前，需要两人的选择。
　　这时候，如果有积分制度，参谋部的女子们，就可以进行利益的妥协，积分的交换，出台让沈约鱼秋佳更加满意的方案。
　　当然，沈约也可以命令她们每次只出一种方案，这听起来很简单，可是，鱼秋佳会咬着沈约的耳朵问道。
　　“你不怕神国中出现凶杀案，你不怕我被人谋杀？”
　　神国中的女子，都不是寻常的人物，而狂信徒，也不代表是笨蛋。人类是历史，被狂信徒推翻的教宗、被理想主义者干掉的领袖，有很多，更不要说鱼秋佳只是沈约的代言人，那些女子听从沈约，但不代表她们将鱼秋佳放在了眼中。
　　接近于权力的人，往往会以为自己拥有权力，这种错觉，会让她们死无葬身之地。
　　沈约知道这一点，鱼秋佳也知道。


第二百三十四章 破壁人
　　“这次行动不错，总共抓了十六个人，拉拢了六个人，沈约，回去好好奖励神国中的那些女子们，积分加倍吧。”
　　看了一会苗若心和娘亲的会面之后，鱼秋佳就关闭了水镜术。不久之后，苗若心会重新回到了破壁组织，然后成为沈约一方的卧底。
　　同意投靠沈约的，还有六个人，而那些性格执拗的，就像是王星紫那样的，会被关押在单独的牢房中，会有人去劝说她们，但如果继续执迷不悟，那么就会被继续的关押。
　　一个月、一年，甚至更长的时间，直到他们或者她们不会影响到沈约的计划，或者说屈服为止。
　　时间可以改变一切，包括仇恨和爱。
　　经历过车祸的沈约，很清楚，就算是在刻骨铭心的仇恨和爱，经过时间的洗刷之后，也会改变。
　　如果他拿了那些钱，然后到一个城市里生活一段时间，也许他会改变主意。
　　而现在，距离海州城的变乱，已经过去了半年。
　　那些失去了妻子或者母亲的人，半年时光之后，有些人的心情会有所改变。
　　当然，也有那些执着的人，那么，经历了半年时间的煎熬，他们或者她们，能忍住，不进入海州城的屏障吗？
　　那里面，一年等于一天。
　　很多人的心情会被改变，很多人会进入海州城的屏障之中，很多人……
　　是的，海州城的变乱，痘神娘娘的神国，改变了许许多多人的一生，但是这并不是沈约的错！
　　宁可我负天下人，只要我没有错！
　　沈约做不到这一点，但就算是他坦白，那么他也会被人讥笑，被人杀掉，这又有什么用处？
　　在海州城内，他给痘神娘娘说的很好，但是，真正操作起来，必然是血淋淋的。
　　这是比改朝换代还要可怕的事件，到时候大浪淘沙之下，死亡的人可能更多。
　　可是，他并不后悔，因为，就算是世人眼中，他是魔王，大魔王。但他做的没有错。
　　“唉……你呀……”
　　鱼秋佳长长的叹了一口气，让沈约将女子们收入了神国后，准备和沈约好好的谈话。
　　这半年多，两个人聚少离多，而且相互间的分歧，也越来越大。
　　就像是唤醒苗若心的娘亲等事情，鱼秋佳就竭力的反对，神国积累的信仰，并不能这样的用，同时还有很多事情，沈约的决定，并不符合她的想法。
　　沈约不是一个人，她也不是。
　　这半年多时间，沈约游走天下，但她也没有闲着，手下聚集了许许多多的人。沈约为神国中的女子们担忧，但她也要为手下人负责。
　　男子的手抚摸着她的头发，两个人陷入了沉默。
　　……
　　莲华岛，龙女殿。
　　展青霜正站在水镜前，思索着一个问题。
　　“沈约这个人，到底想要干什么？”
　　这是很多人的疑问。
　　而这样，甚至包括了龙女殿殿主展青霜！
　　她是破壁组织的高层，知道许许多多常人不知道的事情，但就是这样，她也不清楚，沈约到底想要做什么！
　　沈约不时提供一些情报，给展青霜，让她散布出去，但这些真实的情报，连展青霜都感觉到奇怪。
　　沈约这半年来，拜访了很多势力，往往只是展示实力之后，就转身离开。
　　对于那些势力来说，首脑没有被下毒，就算是把信物交给沈约，也不过是在强权下低头而已，无所谓。反正承诺是用来推翻的，但沈约的出现，也刺激了许多的人和势力。
　　神国之中，封锁了超过两万名女子，而且沈约身边，一直有数十名先天高手陪伴。而统计出来的数目，差不多超过了五十名。
　　现在，破壁组织，有着好几种猜想。
　　第一种，是沈约只是痘神娘娘的一个手下，上面还有明香等人，他只是一个幌子，而明香等人，正在别处筹划着阴谋。
　　第二种，则是认为，痘神娘娘的神国，有着种种的限制，所以他用温和的手段来实行他的步骤。
　　第三种，则是沈约没有骗人，至少在大的方面，他和痘神娘娘达成了协议，然后帮痘神娘娘推行新的宗教。
　　但无论是那一种，都像是云雾中一样，大家都不知道他的想法。展青霜好几次想和沈约谈谈，但他只是笑了笑，没有深谈的想法。
　　回过头，展青霜凝视着身后的人群。
　　半年前，龙女殿的两名长老，奉展青霜之命，成立了破壁组织。
　　而同时，展青霜从龙女殿的各地分舵中，抽调了七名心智聪慧的女子，组成了一个小组，来到了一个院落中，专门来分析沈约的一举一动。
　　不经过允许，她们不得离开这院落，所有的衣食住行，都在这里完成。
　　她们可以调阅沈约的各种资料，知道很多人不明白的机密，目的就只有一个，分析出沈约的一举一动。
　　时间过去了半年，她们提出了很多的想法，有正确的，也有被证明是错误的。
　　同时，她们还担当着，和破壁组织的斗争，还有和沈约的斗争。
　　是的，是破壁组织，以及沈约。
　　这个组织的成立，离不开龙女殿的帮助，龙女殿也在其中占据了很大的话语权，但随着时间流逝，组织的膨大，破壁组织也发生了分裂。
　　一次次围捕沈约未果之后，就有人怀疑龙女殿暗通了消息。一部分激进的人私下联合起来，而也有一些人行动避开了龙女殿。
　　对这一点，展青霜无可奈何，她甚至隐晦的提到，让沈约步入一次陷阱，然后逃脱就是。
　　但是沈约那个人，却义正言辞的说，不行，他不想伤人。
　　这幅嘴脸让展青霜都恨不得骂他虚伪，但又无可奈何。
　　展青霜能够感觉到，龙女殿的掌控破壁组织的力量，一点点的衰退，有人在其中排斥着龙女殿。破壁组织的精英们，大部分都拥有自己的武力，对他们来说，破壁组织只是一个工具，而不是依靠的对象。
　　而且，排斥着龙女殿的势力，很可能就是沈约安排的。破壁这个组织，如同一块大肥肉，大家都想要控制，但无疑，因为神国的缘故，沈约占据了很大的优势。
　　这个混蛋！
　　到了今日，已经有长老怀疑其当初盟约的必要性，沈约私下的势力，正在吞噬着破壁组织。很多人都神秘的失踪了，而且还有些人，可能已经秘密的投靠了沈约。
　　龙女殿看着沈约的势力，一天天的膨胀起来，却一直下定不了决心，该怎么样应对沈约，或者是真理娘娘。
　　而最要命的是，真理娘娘一直没有露面，就算是抓住了沈约，又有什么用处？
　　“殿主，经过这些日子里我们的总结，得出的结论是，沈约他是想借助破壁组织，来完成他的一些想法。
　　但有一些东西，我们始终无法明确知道，他隐瞒的很好，行动和言行有矛盾之处，但应该有比痘神娘娘还要强大的存在，成为压迫沈约前进的动力。”
　　说话的是一个面容消瘦的女子，她将手中的资料递给了展青霜。
　　“请殿主通知一下沈约，经过了一系列猫抓老鼠的游戏之后，他也应该步入了敌人的陷阱了。”
　　“你是说？”
　　“破壁组织一个月前重组了一次，有个提议得到了大家的赞同，那就是既然一次次围捕沈约的机会都失败了，那么为什么不建立独立的机构，由各自不同的人负责呢？
　　根据我们掌握的资料，他们选出了十个人，每个人都有着自己的支持者，来行动。
　　这十个人，都是受害者，我们只知道其中数人的名字，而且避开了龙女殿，只是利用水镜术来传递必要的资料，上次行动中，有人设下了一个双重陷阱，因为我们通知了沈约，让他成功的避开了陷阱，但也让龙女殿失去了更多人的信任。”
　　那件事展青霜当然知道，其中有个破壁人利用龙女殿的水镜术，告诉另一个人，她们控制了四个家族，同时布下了人手，一旦沈约前往其中一个，那么就会被围捕。
　　这是一个很常用的计策，既然抓不住沈约，那么就守株待兔。
　　集中人员，找到沈约可能拜访的中小家族，请他们帮忙设下陷阱。
　　沈约找人的模式，不少人都分析出其中的规律，那么，缩小范围之后，自然能圈定几家。
　　然后，只要沈约出现，那么就能抓住他。
　　但事情的结果却是，那四家的布置是假的，那个破壁人根本没有在其中布下陷阱，知道此事的只有她和龙女殿，但沈约偏生绕过了那四家，去找别的家族。
　　“你的意思是？”
　　“可能对方布下了别的陷阱，就像是狼来了一样。根据我对那个人行为的推断，她差不多已经做好了准备。
　　那四家人是幌子，真正的杀手提前两三个月都准备好了。
　　沈约的运气虽然很好，一次次避开了陷阱，但下来就很危险了。”
　　“还有呢？”
　　“我们可以确定，私下里帮助沈约的女子，是鱼秋佳。她掌控着很大一股势力，只要能控制她，那么沈约的秘密，对于我们来说就不是秘密。”
　　“真的？”
　　“是，这是一名破壁人传出来的消息，他不久前组织了一场刺杀，不过没有成功。”
　　“什么？”
　　展青霜愣了一下，眉头紧锁住。


第二百三十五章 本心
　　房间中的灯火熄灭了，鱼秋佳一个人端坐在那里。
　　融融的月色照在了她的身上，有种凄冷的感觉。
　　拉下了衣衫，肩头有道红色的伤痕。虽然已经痊愈，不仔细看，都不会发觉，但那一日，却是鲜血狂涌。
　　很久以前，沈约出了海州城之后，她要跟着他，但被他拒绝了，用他的话说，跟着他，会有极大的危险，与天下人为敌。
　　她不怕，她跟随在他的身边，然后，果然，一切都很危险。
　　不久前，刺客的那一剑，差点刺入了她的心脏。详情就不说了，但对方的隐忍让她心惊。
　　没有人能永远瞒得住别人，尤其是她暗地里聚集了这么多的力量。
　　她遇刺之事，并没有告诉沈约，并将此事压下。她不想让他担心，而且给他说还不如自己加强了戒备。
　　说起来，不久前，两个人之间的争论，让她觉得有些可笑。
　　那个小男人呀，依旧保持着那一份善良，不愿意将事情做绝，但是，如果有一天，自己不在了，他会如何？
　　江湖中，没有人在乎你的善良，只在乎你是不是赢了，或者是拥有实力没有！
　　当对方没有任何顾忌的时候，你的善良也会变成对方的武器。
　　半年时间，他变了许多，而她，也变了许多。
　　……
　　晚霞满天，行走在鹅卵石小路上，看着周围悠闲的人群，不能不说这是一种享受。
　　沈约这次拜访是朝邑郡林家，一般来说，他拜访的对象，都经过神国中女子们挑选。
　　首先，被拜访的家族，不能太大，太大的话，一旦对方翻脸，沈约自身就会有危险，或者必须杀戮一番才能离开。
　　第二，选择对象的问题，有些家主性格比较暴烈，有些则是善于交易，当然还有很多，把真实的性格隐藏起来。不过，又有什么人，比他们的亲人更了解他们呢？大家会选择可以交易的那种。
　　第三，选择的对象，身份不会是丈夫，因为沈约再怎么脸皮厚，也做不到，掳走了对方的妻子之后，和对方的丈夫谈交易。
　　神国建立的并不完善，有着种种的限制，神国中的女子，并不能离开沈约身旁一里的距离。而且出来的时间也有限制，到了时间之后，如果不返回，继续留在外面……嗯，沈约没有实验过，不过她们会变得越来越痛苦，就像是水中的鱼儿上了岸一样。
　　这种情况下，沈约就算是表示对别人的老婆没有兴趣，但对方信不信？
　　难道他告诉对方，你的妻子成了我的信徒，离不开他了，所以请你谅解她的情况，她现在只能跟在我的身边。
　　还有，你看看，你妻子对我千依百顺，并不是我想要的，请你谅解，我不会给她做什么举动。
　　沈约不是疯子，他很清楚，如果一个爱妻子的男人，发现自己老婆变成了这样子，那么会有什么反应！
　　而神国中的女子，也是一样，告诉沈约，不想见他们的丈夫，大家都害怕，被沈约强迫，和丈夫呆在一起。
　　怎么说呢，这种情况，用一个不太确切的话来说，就像是变了心的女人，面对着恋情火热的奸夫，和依旧爱她的前夫，都不希望两者见面。
　　大家都明白，双方见面后会有什么情况。男人的嫉妒心会毁了一切，甚至对前夫来说，也不是什么好事情。
　　至少这样一来，给大家留下了一个念想，或者说，留下了情分。
　　关于要不要和前夫会面的问题，神国中揭起了一个大讨论，讨论的结果让大家统一了思想，认清了形势，以及稳定了立场。
　　沈约这个神主，当的并不乐意，他有着自己的想法，而且想给众女安排她们不想要的结局。
　　这怎么可以？被猪油蒙了心的她们，绝对不会允许这种事情发生。
　　好吧，这个比喻不太恰当，但她们的态度很是坚决。虽然沈约拥有神主的权威，但离开海州城之前，那些罗敷有夫的女子们，一起跪倒在他的面前，祈求他不要这样做的时候，沈约还是答应了。
　　强扭的瓜不甜，他答应她们，建立起回避的制度，不会强迫她们和自己的丈夫会面。
　　好吧，这是一次民主的胜利，也是一次多数派成功战胜了独裁者的胜利，当然，对于沈约来说，他也没有什么好的办法。
　　天下事没有十全十美的，满足了一方，但却满足不了另外一方。
　　就算是他，也为神国中，很多事情而烦恼。
　　当初，那些女子们跪倒在地上，求他之时，他曾经想不答应，但玉真和关咏荷，两女的话却让沈约打消了主意。
　　“主上，你想让她们杀夫求道吗？或者说，不准这样做之后，还要命令她们要和自己的男人上床，要显得更加的亲密一些，要……”
　　两女的话，让沈约心中一惊，答应了她们的请求。
　　两女说的不错，她们真的能做出杀夫的事情。
　　这些日子里，沈约在神国中，挑选身边人的时候，也是以寡妇、独身作为优先条件。对他来说，一旦发生了杀戮，或者别的事情，让那些女人，和自己的亲人搏杀，真的不好。
　　但是，他无时无刻，没有忘记，现在神国中的女子，都是被洗脑的圣徒！
　　将一切献给神灵，若你爱自己的子女兄弟高于神，那么就算你再虔诚，也不会成为圣徒。
　　她们想要距离神灵更近一些，所以会想出无数的方式来讨好与神灵。她们会揣摩神灵的弱点，或者喜好，然后想办法改进自己。
　　沈约不喜好那些有丈夫的女子，那么她们会不会杀掉自己的丈夫来表示忠心？
　　这种事情看起来很疯狂，动手的女子也许会很痛苦，但她们，会将这种事情，当成神灵对她们的考验，去做下去！
　　沈约没有低估她们的疯狂，神国中，他经历了很多的事情。
　　虽然他三令五申，不得色诱与他，但总是能看到各种的春光，还有诱惑。
　　举个例子，为了防止清凉装一天到晚在他面前出现，他不得不规定了神国的制服，那就是袖长多少，裤腿长多少，衣领必须扣住等等。
　　但是，当某天早上，他看到一大排类似空姐模样的女子出现在他面前，那一刻他泪流满面。
　　世界上的美，都是共通的，服装的潮流，也是一样。在神国中，沈约亲眼目睹了，服装进化的历史。
　　无论是警服，不，捕头装的美化版，还是繁复华丽的正装，都被那些女的想办法改进和整理。对了，神国中还有不少别的大陆的女子，她们带来了各种民族的服饰。
　　无论是巫女服，还是草裙，或者是骑士装，这些女的，真的是闲得蛋痛。
　　这些女的，一天到晚在研究什么事情，她们居然摸索出类似旗袍、空姐服等制服诱惑的东西！
　　忘了说，在神国中，加上她们的本身的修为，每天睡一个时辰都足够了。
　　好吧，对于神国，沈约差不多绝望了……他总不能制定出几千条几万条的条例来约束她们，就算是制定出来了，又有什么用？
　　一群闲得蛋痛的女人，一批成千上万的女人，对抗他一个孤身忙碌的男人，这场战争，他怎么能胜？
　　她们乐在其中，而自己却没有那样的精力。
　　在外面的世界中，他还有无数的敌人，那些人会采用任何的手段来应对和消灭与他。回到了神国，他还要被种种事情麻烦，这世界上，还有比他更苦逼的人吗？
　　外面的世界，大家想要推倒他，里面的世界，也是一样。
　　双方都想推倒他，谁了解他的苦衷？
　　目光投向了不远处林家的院子，这次行动的目标。
　　林嘉许，四十二岁，有一妹进入神国，性格圆滑，随大流，家中高手为……
　　资料一幕幕的闪现在沈约的脑海中，再过两个时辰，天黑之后，就是行动之时。
　　说起来，他也有些累了。
　　这半年多，很多人看他轻松的样子，却不知道，他一直提心吊胆的生活着。
　　每到一家，都要防止对方翻脸，做事的时候，害怕留下痕迹。最担心的是鱼秋佳，自己有神国在手，不会出现大的问题，但她却要在现实中忙碌着，收拢着人手，构建着组织。
　　纸是包不住火的，鱼秋佳的身份总有一天，会被人们所察觉。到时候，怎么办？
　　心中有些后悔，两天前，和鱼秋佳见面的时候，两个人最后还大吵了一顿。
　　鱼秋佳问他，为什么榆木脑袋，不按照既定的方针来办事，被人们察觉到破壁组织有内奸，问他为什么总是一天到晚的忙碌着，都不愿意停下来歇息一段时间等等。
　　“你为什么表现的不太正常！”
　　鱼秋佳这样的问着他，让他无话可说。
　　对不起……沈约紧紧的握着拳头，她说的很对，从海州城出来之后，他就有些不正常。
　　失去了明香、失去了徐曼华，失去了……几乎的一切，他还是没有从那场劫难中，解脱出来。


第二百三十六章 白雪绝色，暗藏杀机
　　来到了小镇最大最好的茶馆前，沈约要了二楼的一处包间。吩咐小二去准备茶水点心之后，沈约就在这里消磨着时间。
　　还有一个时辰，天就快要黑了。天黑之后，进入林家，就算是有埋伏，也容易的逃走。
　　这半年来，沈约见识过许许多多的陷阱。
　　当一个人失去了心爱的人之后，会想尽一切的法子，来寻找线索。沈约不想面对这些人，所以，他的行踪飘浮不定，经常今日在一地，但不久之后就出现在千里之外。
　　那些寻找他的人，没有人成功过，就算是布下了陷阱，也会被破解。
　　他的身后，跟着林家林家家主的妹妹，白雪夫人。
　　神国中佳丽无数，但白雪夫人却依旧在沈约的心中留下了深深的印象。
　　她肌肤的颜色，宛如天山上皑皑的白雪，从水边走过，纤弱的水中月的比她还逊三分可怜。这是一个烟雨江南才能培养出来的绝色女子，精致的仿佛即将融化的白雪。
　　在神国中，她很低调，在沈约面前很少说话，但每次发言，却言之有物。
　　她现在身份，是神国中教导部的主任，专门负责教导那些只喜欢习武的胭脂马。
　　说起来很奇怪，这个纤弱安静的美人，却让那些天不怕地不怕的女人们头痛，不得不乖乖的坐在了讲堂中，学习数理化等科学知识。
　　“主上，谢谢你带我回到了娘家，只是不知道，哥哥他们现在安好不。”
　　取下了脸上的人皮面具，白雪夫人站在了在沈约的后面，晶莹的肌肤宛如最美的白玉，但今天，她却画了一抹宛如火焰一样的红唇。
　　唇并没有完全的合拢，微微开启着一条缝，里面白的连雪都羞愧的贝齿，有衬托出红唇的烈焰。
　　但她的眉心处，始终有一抹说不出的忧愁，而正是这一抹忧愁，更增加了男人想要将她压在身下蹂躏的想法。
　　烈焰红唇，白雪佳人，这种装束，也只是十来年前，少女时代的她，曾经这样的打扮过。那时候，她梦想过，等有了心爱的人，会这样的装束，让他大吃一惊。
　　面前的男子，并没有看她，也不知道，她心中的所想。
　　可是……能站在他的身后，她已经很满足了。
　　半年前，女儿杀掉了她的父亲，从那时候开始，她的整个世界都崩溃了。她知道，女儿嘴里说着是为了部落的权力，但实际上，是为了她！
　　可是……为什么要让女儿背负杀父的恶名？如果早知道有这样一天，她宁可亲自动手。
　　可是她无法动手，因为如果真的能动手，十来年前，被那个人玷污了清白之后，她已经动手！
　　她是一个很传统的女人，总希望能够有一个依靠，所以，才能忍受了那个人十来年，把他当作亲人来看。
　　女儿杀父之后，对她很好，甚至联系到昔日里苦恋过她的男人，那个人正在西南做道士——好吧，根据侍女传回来的话，女儿是这样给那个人说的，你一直未娶，我娘新寡，那么为什么不能重新开始？别看她现在各种不愿意，但只要是上了床，好好的做上几场，到时候，她肚子里有了你的孩子，到时候，她就只会跟你白头偕老。
　　女儿的话让白雪夫人气得发笑，她生出这个混蛋，怎么敢这样做？
　　她还讲不讲脸面，讲不讲理？这种女儿，百分百和那个混蛋一个样子！
　　亏她这些日子里，天天在痘神娘娘的神像前祈祷，将心神寄托在其中，祈求为女儿祈祷出一个好的未来。
　　结果，自己的女儿还想要这样做。
　　不过，她心中还有丝丝的感动，女儿的身上，依旧流着她的血呀。
　　……然后，一切发生了，改变，她来到了神国中。
　　“不要担心，我只是去拜访他一下，同时还能拜托他照顾一下侄女，不是吗？”
　　沈约微微的笑着，凝视着远处的落日。这世上，总有一些人物或者事情，让人割舍不下的。白雪夫人平日里很冷静，但今天却变得话多了不少。
　　“主上，我那孩儿很是调皮，你见了之后，恐怕会不喜欢她。这些天她一直想办法和主上作对，实在是抱歉。”
　　白雪夫人笑着，林绯的名字，在神国中，也有一定的知名度。
　　龙女殿将破壁组织里面需要重视的人物都一一告诉了沈约，这些人中间有不少非常出色的人。而林绯，那个从草原而来的混血女孩，被不少人看重。
　　果断刚烈，同时狡诈善断，尤其是拥有领导者的才能。她能将一群人调教成一个整体，如臂使指。
　　可惜，后来，她突然失踪了，据说去了塞外，找一名金丹宗师去了。
　　“不怕，她再厉害，还能厉害过她娘吗？白雪，我并不害怕有人和我敌对，相反，我想看看，她们能做到什么地步！”
　　沈约的目光有些迷离，想到了一些东西。
　　说起来真的有些好笑，现在的情况，和当初海州城血祭之时，完全是翻过来。他成了明香，成了痘神娘娘，成了大魔头，而那些受害者们，则开始各种各样的反击。
　　只不过，双方没有什么感情，他也没有什么想法。
　　“多谢主上的慈悲，不过，小女年方双十，虽然脾气有些不好，但是也是貌美如花，不知主上有没有……”
　　白雪夫人微笑着，看着沈约。
　　“没有兴趣，我现在被你们这些人弄得头痛！”
　　沈约常常的叹了一口气，神国之中，现在越来越乱了。有句古话叫做什么呢？就算是一头猪，如果被很多人争夺，也会被当成一头香猪。
　　然后，这头猪会以为，自己真的是至高无上的存在，大家都必须围绕着他转。
　　但是，沈约并不是猪，他很清楚自己应该做什么。
　　他把自己定位成一个精神病院院长，拥有至高无上的管理权，虽然那些得了癔症的女人们崇敬与他，但他始终保持一个观点。
　　不能放弃治疗，不能停止吃药。
　　凡是不听话的，一律调去学习科学技术，用微积分和群论等东西来作为责罚。如果还是执迷不悟，那么相对论等还在后面等着。
　　好吧，上面的话是开玩笑，沈约不会那样无聊，才懒得在神国中折腾。
　　打遍幼儿园无敌手对于沈约来说，并不是什么骄傲的事情，而一个男人，和一大群精神病女人纠缠在一起，更不是什么好事情。
　　万一被她们强X、轮X了之后，那就是终身的耻辱了。
　　神灵对下属的控制，绝不是万能的。不然，天庭里也不会出现堕天使。古人不是说过，当几个无聊的女人聚集在一起的时候，灾难就会发生。而一大群无聊的女人聚集在一起呢？
　　根据沈约的了解，神国中出现了不少针对沈约的悬赏。
　　其中悬赏最高的，就是看谁先能和沈约同床共枕。当然，还有不少的悬赏，其中就有，怎么样将自己的女儿嫁给沈约。
　　世上只有妈妈好，妈妈会将最好的留给自己的孩子。而丈母娘一旦看一个年轻男人顺眼了，自然会想办法将他变为女婿。
　　而像沈约这种情况，已经不只是顺眼，而是那些女子眼中的超级钻石王老五。
　　对于这些悬赏，沈约只能装作不知道。
　　反正只要不是将儿子介绍给他，他就不会追究责任。好吧，他承认这种想法有些过火了，但他现在已经绝望了，这群精神病人们，总会让他更加的绝望。
　　女人多了的烦恼，他已经充分的察觉了，所以身边只带着林雪，等到了林家门口，再让关咏荷她们出来。
　　“主上，其实，菲儿她人不错，你也看到了她的报告，这个年龄的女孩，没有几个有她这样的能力。”
　　“不说了，林雪，你先说说，这次你到林家，有什么愿望需要完成？只要条件允许，我会帮你达成的。”
　　正说着，门外传来了敲门声音。得到了沈约的允许，客房的门被推开了，店小二拿着饭后小点心送到了沈约的房间中。甲字房的客人，自然有许多福利。
　　“客观，这是我们这里出名绿豆糕和红豆沙，还有大师傅才学会做的蛋糕，味道很不错，茶叶是才摘下来的，公子请慢慢品尝。如果晚上觉得寂寞的话，在下知道一些不错的地方。”
　　沈约点点头，目光落在了糕点之上。
　　他突然想起了，自己在海州城的那些岁月，遇到的那些人和事，以及他所开的糕点铺。
　　拿起了绿豆糕，沈约放入了嘴里。绿豆磨的很细，加入了冰糖，丝丝的甜味加上凉意，让人感觉很好。
　　桌上摆放的鲜花，很是艳丽，但这一切，却让沈约突然一愣。
　　因为这一刻，他突然感觉到，周围的一切发生了变化。
　　原本吵闹的旅店，突然变得平静下来，而很多人的脚步向着这里集中。
　　不好，中了埋伏！
　　他的身子猛地站了起来，这时候，房间的大门突然破裂，一道璀璨的剑芒直刺他而来！


第二百三十七章 林绯
　　一个时辰前。
　　高欢端坐在紫气茶楼的大堂上，脸上带着恭维的笑容。
　　他那张肥嘟嘟的脸庞，加上妙语连珠的言语，任何人见到他，都会认为他是一个合格的酒楼老板。
　　这一点，就连走入茶楼的沈约，也没有发觉到异样。
　　他很娴熟的吩咐小二带着贵客去二楼的甲字号客房，同时吩咐店里面的大厨记得上一份糕点送到客房中去。
　　做这些的时候，他的表情非常的平静，仿佛他从出生到现在，就是做这个的。
　　但是，名震江湖的烧山派副掌门，统领二百九十四名弟子的他，在六个月前，从未曾想过，他会在一家客栈中，做老板整整三个月。
　　送沈约上楼的伙计，乃是三全帮帮主之子麻风，但现在，那种恭敬的表情，和下仆没有任何的区别。
　　现在正是一天中最热闹和繁华的时候，客栈里不时有人进进出出。高欢的目光，穿过了熙熙攘攘的人群，看到街角处一个卖棉花糖老汉的身上。
　　六十多岁的他，满头白发，深深的皱纹刻在了脸上。他正将棉花糖卖给那些小孩子，然后换取一个个铜板。
　　这个老人名为唐千一，铜板落到了他手中之后，很快就放入了口袋中，非常的灵魂。那些铜板可以买东西，也可以杀人，而他在江湖中，还有一个名字，为唐十二。
　　年轻时候，在唐门大比中，三百名精英子弟里，十二岁的他，排名到了十二。要知道，那时候，他面对的不少对手，年龄整整超过了他一倍！
　　唐十二后来，并没有在江湖中闯荡出什么名声，甚至连他的战绩都没有多少人知道。可是，高欢曾经和他配合过，见识过这个唐门暗部的杀手，是何等的厉害。
　　他抛弃了唐门各种独门暗器，只用一种武器，就是铜钱。
　　那如同闪电一样的铜钱，一击必杀的铜钱。
　　没有人会发现高欢、麻风和唐十二的破绽，就算是宗师高手也不行。当他们从事店主、店小二和摊主的工作的时候，已经用一种大林寺的秘密心法封住了自己的内功，把自己变得，和常人没有什么差别。
　　这种心法很是诡秘，缺点就是，解封的时候，至少要一刻钟。
　　这件事，如果传到了江湖中，不知道会揭起多么大的波涛。要知道，江湖中人，宁可死，也不想将生死操控与他人之手，尤其是这种自封武功的作为，百分百被人视为蠢货。
　　可是，这间客栈中，这样的蠢货，有十二人！
　　厨子、马夫、小二……这十二人，哪一个在江湖中，不是赫赫有名的高手，但他们，都甘心在这里，每日里忙前忙后，被人呼来呼去，承受着种种的屈辱，只有在下班之后，才能恢复自己的内功，修炼武功。
　　并不是所有人都能忍受这一切的，有人已经退出，但高欢还在坚持，因为他只想见到自己的妻子。
　　那个从小关爱他的师姐，那个不嫌弃他的师姐，那个他最爱的妻子。
　　“高掌门，我们分析了沈约这些日子里的一言一行，有极大的可能，他会出现在林家。而到林家之前，林家镇最好的这间茶楼，会是他的落脚地。
　　你所要做的，就是在这里，等他的到来，然后发出了讯息。”
　　四个月前，如同无头苍蝇的高欢，加入了破壁组织。
　　很多人进入了海州城的屏障中，但没有任何的回应，而沈约的踪迹更是难以寻找。
　　“我凭什么相信你？现在各大门派，甚至龙女殿，都各怀心机，别看他们嘴里说要对付痘神娘娘，但说不定下一刻他们就会和痘神娘娘联手！”
　　久经江湖的高欢，很清楚名门正派是什么嘴脸。一切都是以实力来衡量，拥有了强大力量的痘神娘娘，有谁会真正的挑战？
　　“我娘也被痘神娘娘掳走了！”
　　说话的女孩挑动着眉毛，目光中充满了锐气。
　　“这世上，总有一些事情要做的。就算是前面没有路，我们也可以做到！”
　　女孩成功的说服了他，然后开始秘密的布局。
　　和各大门派秘密谈判，一切瞒着龙女殿，将桀骜不驯的手下拧成一股绳，研究沈约的一举一动。
　　这一切，无比的麻烦，但是却成功的被一些人做到了。
　　当沈约进入了酒楼之时，这些天的辛苦，终有了回报。第一次，他们等到了沈约的到来。
　　消息无声无息的传了出去，等着绝杀。
　　……
　　“我们面对的，是一个可怕和难以抗拒的对手！”
　　那名女孩，站在了众人的面前，目光如同刀子一样的划过他们的脸。
　　“不知道，你们去过草原没有，那里的女子，只比畜生的地位好一些。兄死弟承、父死子承，冬日的严寒中，还要拖着大肚子喂羊。
　　她们过得很苦，因为没有什么选择的权利，不像你们中原人，还有娘家可以回去，或者独立的生活。
　　但是，现在，你们的母亲、你们的妻子，你们的姐妹，也面临这样的境遇！
　　有些人会告诉你们，说她们只是进入了神国，说不定还是好事，但是，我却不这样的认为！
　　草原上女子们的苦，是因为她们没有选择，而神国中的女子们，也没有选择权！她们的盛衰荣辱系于一人之身，痘神娘娘决定了天堂或者地狱。”
　　林绯站在那里，目光中仿佛有着火焰在燃烧。
　　“小时候，我有一次得了重病，眼看不行了，我娘将我搂在怀中，不眠不息的照顾了整整七天。她把我的性命，看得比什么都重要，而你们？你们的亲人呢？她们是不是也一样？
　　但是，现在，她们却进入了某个神国，而最可笑的是，她们进去的理由，正是为了你们！
　　不要被一些虚假的话而欺骗，因为我们都知道，这不合理！
　　如果有人有一天，来到了你们的家中，抢走了你的母亲或者妻子，然后他告诉你，他是为了让她们过得更好，你们会这么看？”
　　没有回答，但大家都知道正确的答案是什么。
　　“而现在，动手的是一个神灵，一个叫做痘神娘娘的神。
　　在我们的草原上，如果自己的亲人被挟持了，那么应对的方法，不是屈服，而是挥刀，挥刀向那些动手的人。
　　无论是胜利还是失败，至少我们努力了。”
　　事后，高呼私下里和林绯聊天，说起了痘神娘娘的事情，还有大家的谋划。
　　“能成功吗？”
　　他这样问着那名女孩。
　　“很难，成功的几率不超过四成。”
　　女孩这样的说道，但是目光却没有退缩，“但是，你的行动，并不是没有意义，相反，和沈约的战斗，能让我们了解到，许许多多的事情。”
　　现在，对于天下间，观望的势力来说，真正阻碍他们的，是对痘神娘娘实力的不明。
　　神灵到底有什么样子的力量，该怎么样面对？
　　大家都想知道，如果对方弱小，那么就吞噬他们，如果强大，那么就投降。如果可以合作，也要看对方的实力。
　　但无论如何，都要有敢于向痘神娘娘挥刀，看看现在痘神娘娘到底有什么战斗力？
　　海州城幸存的人们，受过很多的质询，各种各样的资料被一点点的拼接了起来。
　　说到这里，高欢很佩服破壁组织里面的几个神秘人物。
　　这世上有天才的存在，她们往往擅长于将不可能的事情，变为可能。
　　这半年的时间里，高欢见识过许许多多的事情，其中很多让他齿冷。有些恩爱的夫妻，妻子失踪之后，却另娶他人，被追问的时候，还振振有词，那个女人现在跟了别人，他有什么办法？
　　有些身为子女的，当起了缩头乌龟，似乎忘记了母亲为他们付出的一切。
　　各大门派也是态度暧昧，而龙女殿……哼哼，龙女殿！
　　有些人怀疑龙女殿和沈约有勾结，但高欢已经确认了此事。不但龙女殿，甚至各大门派，都有高层，想办法要投靠沈约这个大魔头，为的是换取那一线超脱的机会。
　　人越来越怕死，高欢见过许许多多死在病榻上的人，就算是亲人围绕，身后无忧，但他们的眼神，是无比的憎恨。
　　绿油油的，就像是看着鲜肉的野狼！
　　憎恨那些活着的人，包括他们的亲人，为什么你们还拥有鲜活的生命，为什么我就要离开这个世界？为什么我不能长生，为什么……
　　那些憎恨、不舍和怨毒的眼神，高欢见识过很多。而现在，突然有真神出现，带来了超脱的机会，那些老头子哪一个会放弃这个机缘？
　　所以，破壁组织，从成立的开始，就是千疮百孔的破船。上面有着各色各样的人群，大家怀着不同的心机，掌舵的龙女殿和几大门派，一开始就抱着换船的想法，只不过因为价钱还没有谈拢而已。
　　“高兄，我要去海州城里面了。”
　　有个朋友，告别了他，拿着一把长刀，冲进了海州城的屏障中。
　　他绝望的眼神让高欢记忆犹新，他受不了折磨。他有时候，也这样的想过。
　　“我需要你们的帮助，来解决这个问题。”
　　那个叫做林绯的女孩出现在他的面前，这样的说着。
　　“破壁组织不可靠，但是，我们可以利用破壁组织来达成我们的目的。我需要你去寻找志同道合的人，我会说服那些高层，同时找到愿意帮助我们的人。
　　相信我，就算是大雪漫天，不久之后，草原上的太阳还会升起。”
　　无数的工作，一次次的努力，终于，来自草原的异族女孩，利用着自己的热情、努力、奸诈还有凶狠，在这里，组织了一场成功的狙击。
　　他来到了沈约的门外，长剑绽放出无比璀璨的光芒，扑向了沈约。
　　“我们用十二条人命，来探究出沈约的底线！”
　　长剑直扑沈约的眉心，这一刻他放弃了所有的防守。


第二百三十八章 围攻
　　沈约的武功如何，始终是一个谜。
　　从海州城出来的人，有些说他内功雄厚，有些说他长于掌法，也有不少人认为，这些都是沈约放出来的烟雾弹，他的武功并不高。毕竟不远之前，他还被魏家欺凌。
　　但无论如何，高欢等十二人，没有小看过沈约，一个能和痘神娘娘交锋的人，怎么会是简单的人？
　　六十天，六百次以上的练习。
　　对围攻中每一个细节，每一个动作，都熟悉的不能再熟悉。他们互相交流着武功心得，了解同伴的根底。
　　可以说，就算是宗师巅峰的高手，也会死在他们的围攻之下。
　　沈约步入了客栈后，先下毒，绿豆糕和桌子上的花中，都分别有着毒药，不杀人，但是却可以让人昏迷。
　　高欢的剑法负责正面的攻击，沈约的脚下，烈飞星会以百步神拳中的隔山打牛来攻击。毒药能让沈约失去大半的战斗力，而唐十二的暗器更是夺命的阎王帖子。
　　同时，沈约身边的店小二，最擅长的就是一种武功，怀抱天下。
　　抱住了对方，那么就再也不松手。
　　别的人，每个人都有分工，但都配合的天衣无缝。
　　而现在，无疑是最好的机会。
　　沈约的身边，只有一名女子，而沈约和那名女子的武功，用高欢的目光来看，不过是先天巅峰。
　　“我们秘密调查过沈约的行踪，发现他进入世家前，有时候会在外面歇息一段时间，等天黑了再行动。
　　而那时候，也许他为了掩人耳目，身边不带人，或者只带一两个人。这是最好的机会，那时候，只要抓住他，就行了。”
　　短短的一句话，却不知道大家在上面投入了多少。
　　……
　　对于进入了先天颠覆的沈约来说，他如今已经不用担心很多事情。
　　这半年来，他也遭遇过很多事情，有偷袭，有下毒，也有埋伏，但一次次，都被他避开了。
　　先天颠覆的高手，如果不自入死地，那么想要致其身亡，至少需要数倍高手围攻。
　　他几乎显露自己的武功，更多的时候，则是让关咏荷她们来示威。
　　但是，这并不代表，他并不想和人动手。
　　任何时候，武者的突破，来自于生死之间的战斗。神国中女子们的陪练，就算是再多，也比不上生死之间的战斗。
　　被苏曼华的先天青气改造过的身躯，成为神国之主的加成，一口真气提起，全身经脉贯通。那些毒药，瞬间被排出了体内。
　　微微的一笑，沈约的手掌往前一伸，十指连环弹出，宛如一轮弯月划过，正迎上那道剑光！
　　一百二十年的先天功，加上画眉指，宛如层层的蛛网，挡住了面前人的长剑。
　　但也是此时，他突然跳了起来，几乎在他跳起来的同时，三道劲风从脚下穿出，那是有人使用百步神拳来攻击与他。
　　而剑光之后，又有三人，身躯直扑他而来！同时一枚铜钱，无声无息的渗入了剑光，但突然加速，直扑沈约的心口而来。
　　……
　　“沈约不需要回气吗？”
　　远处，正用着千里镜的人，目瞪口呆的看着场中发生的一切。
　　但他没有将这种疑惑说出来，只是按照预先的方案行动。他的嘴，一刻不停的讲述着顶楼上发生的一切。他的身边，有两个人正在迅速的记录着他说的每一句话，而且每记录满一张字条，就马上递给身边的人，然后那个人将纸条装入了竹管，用鸽子放飞。
　　一样的记录有两份，让鸽子带往不同的地方，然后那里的人再将情报汇总，最后得出结论。
　　沈约的身上，到底有什么样的秘密！
　　海州城的幸存者很多，想要打听出沈约的所作所为并不难。但最让人头疼的是，各种各样的消息非常繁杂和矛盾。
　　破壁组织需要最确切的情报，但沈约已经提前将水搞混了。真相不会永远被掩盖，但是可以用各种假情报来混淆视听。海州城中，沈约是这样做的，而出了海州城之后，沈约也是这样做的。
　　各种各样的描述，将沈约变成了不同的人，而他一直不露面，更是让人头痛。
　　没有第一手的资料，连和他接触都做不到，现在该怎么办？
　　不过，现在好了，大家终于能够掌握沈约的行迹。
　　拿着千里镜的人，是一位先天高手，人称神目太岁的他，精通八十六种武功，和人交往之时，往往一眼就能看出那个人武功的深浅。
　　但是现在，他却被颠覆性的发现所震惊了。
　　各种内功心法，包括武技，都有绝招和普通招式的区别，其中往往在于对内力的消耗程度上。施展绝技的时候，大家都很谨慎，因为一而衰，二而竭。
　　但沈约的内力，仿佛没有穷尽，围攻他的几个人，并不比他的武功差多少，但沈约无穷无尽的内力，却让他和那几个人战成了平手。
　　“金蝉三脱壳！”
　　这是刚才沈约使用的武功，那是来自清虚观的绝学，金蝉脱壳，借假还真，在极短时间内，几乎能躲开大部分的攻击，缺点就是极为耗费真气。
　　所以这种武功，被称为鸡肋，避开了一次，反而会让自己更加的危险，但是现在沈约却连续用了四次，而且真气还不匮乏。
　　与此同时，耗费真气的乾元指和百步神拳，他毫不犹豫的连环使用。围攻的八个人，需要换气，但沈约却不需要。
　　“沈约的真气极为绵长，怀疑是痘神娘娘的神恩，让他使用内力的时候，从不曾害怕消耗。这可能就是传说中的嫁衣神功。”
　　复述着自己的所见所闻，神目太岁目不转睛的看着场中发生的一切。
　　……
　　沈约承认，这次是大意了。
　　神国中信仰收支不平衡，导致他尽可能的减少消耗。一般在外面的时候，他很少带大批的女子们闲逛，除了必要以外，就让她们回到了神国。
　　这次到林家来，他带着人皮面具，所以随行的只有白雪夫人。龙女殿将破壁组织渗透的如同筛子，有什么埋伏他提前会知道。带着那么多的女子们，没有什么必要性，招摇过市也不好。
　　但谁知道，这次居然碰到了围攻，而且敌人出乎意料的棘手。
　　动手的共有八人，其中宗师高手一人，先天巅峰三人，其余的四人也是江湖中一流的高手。
　　这还是不是沈约最头痛的，还有四个人，远远的离开战场，但沈约至少要花费四分的精力来注意他们。
　　他们的暗器非常的可怕，往往直扑沈约的要害而去。他好几次想要突围，都被一把长弓所阻挡，而白雪夫人的叫声，让他明白了，策划这起伏击的人是谁！
　　那是林绯，白雪夫人的女儿，情报中说她到了塞外，实际上，这个小娘皮秘密的潜伏在林家，然后在这里布上了陷阱，等着他的到来。
　　如果说有好消息的话，那就是，这十二个人，目的是要活捉他。
　　这也是这次行动的致命点，如果是普通武者，甚至宗师，这时候都会被耗尽了内力，但是沈约无穷无尽的内力，却让他们头痛。
　　这是好事，沈约行走在危险之中，放弃了天魔功的阴柔诡异，沈约使用的是至刚至强的拳法。
　　已经被困顿在先天巅峰半年的时间，但他一直没有突破宗师的境界。
　　不错，体内的先天功无法继续增长，但他的内力，就算是普通宗师，也难以匹敌。宗师和先天高手的区别，其实很简单，那就是有了自己的拳意、刀意、剑意，就是明白了自己是什么人，需要什么，更多的，是一种明悟。
　　知道一件事容易，但是如果不能将这和自己的一切结合在一起，却难以突破。
　　但是现在，在这种生死的关头，沈约却隐隐感觉到了那一线的曙光。
　　痛痛快快的杀吧，看看谁强谁弱，战斗吧，忘记了种种的烦恼！
　　他本身就不喜欢那种躲在了幕后成为了大魔王的隐忍，他更希望孤身一人游走天下的潇洒。他和鱼秋佳的分歧在于，他并不想做过于理性的人，他有时候，更像做一些想做就做的事情！
　　“砰！”
　　手中的拳头，和面前敌人的铁掌狠狠的撞在了一起，他的身体向后退了三步，而几乎同时，白雪夫人的长剑平平的削出，正好切入了对方露出的破绽中，然后长剑一颤，点点的剑光飞出，面前敌人胸口上突然爆裂了三朵血花。
　　“啪啪啪！”
　　而这时，沈约的手指在空中连点，挡住了射来的三枚铜钱。
　　两个人之间的配合，天衣无缝，沈约可以放心的将后背交给白雪夫人，而白雪夫人也可以为沈约而死。
　　就在这时，沈约突然感觉到一种前所未有的危机感！
　　一个人，突然出现在他的身后，一拳，击向了他的后背！
　　他就站在隔壁房间中，但战斗了这么长时间，沈约没有感觉到这个人的存在，他仿佛隐形人一样，等了很长时间，才发出了这一击！
　　但是，这是致命的一击！


第二百三十九章 惊天之秘
　　沈约的脸色，这一刻变了！
　　来人的这一击，出乎了他的意料。
　　沈约对抗过凤眼、石鲁等宗师高手，神国中也有女性的宗师高手，但对于沈约来说，他们比起背后的这个人，差了许多！
　　人在千里，拳在眼前。
　　只是普普通通的一拳，却有着一往无尽的气势，而更重要的是，他的偷袭，把握的时机非常的好。
　　白雪夫人全力的一剑正好刺出，而沈约正在掩护白雪夫人。
　　沈约突然间，陷入了最危险的境遇。
　　从神国中召唤女子出来，并不能立刻召唤出来，至少需要十秒钟时间，这中间他施展法术不能被打断，而他要进去神国，避开这一击，也需要十秒时间。
　　平日里这根本不算什么，但是现在，他却根本没有这个时间！
　　对方仿佛知道他的底细，或者说，敏锐的把握住了他的破绽。
　　只来得及将全身的内力集中在后背，对方的一拳，狠狠的，击中了他的背部。
　　“轰”的一声，沈约的身体，如同被千斤巨锤所击中。但他的身子，却没有远远的飞开，对方这一拳，九成的攻击中，居然还带有一丝的收劲！
　　他就像是被击中的陀螺一样，而对方的身体，反而向后退了三步。
　　如果有江湖人看到这一拳，会惊讶的说不出话。
　　这一拳，宛如黑洞一样，束缚住沈约的四肢和力量，而对方往后的一退，反而会是更猛烈的攻击！
　　对方根本没有想过给他机会，就连他借力脱身都想到了。
　　“小心！”
　　也就是这一瞬间，沈约身后的白雪夫人，长剑突然一收，一道剑光扑向了那名黑衣人。
　　她将后背露给了高欢，丝毫不顾高欢能够一击之下要了她的性命。而她的身体横在了沈约和黑衣人之中，仓猝攻击的她，等于自寻死路。
　　“娘！”
　　几乎同时，一声悲呼从对面的楼上传出，一名女子手持着弓箭，一连三箭射向了黑衣人。
　　那是林绯，白雪夫人的女儿。
　　黑衣人的拳头没有停顿，直扑白雪夫人而来。他看得很清楚，这个女子虽然已是先天巅峰，但是却将后背露给了高欢。
　　在他和高欢的夹击下，她飞蛾扑火的手段不但救不了沈约，相反却会将自己牺牲。
　　她是沈约的得力助手，杀了她，那么再杀沈约易如反掌。
　　但下一刻，他的瞳孔收缩了，高欢不但没有动手，相反，手中的长剑一卷，袭向了他的后腰。
　　一加一有时候大于二，一个先天高手挡不住他的进攻，但两个人却足以挡住他三招以上。
　　“他要杀了沈约，他是我们的敌人！”
　　说话的是林绯，三只长箭直扑黑衣人而来。
　　在场的人，大家的目的很明确，那就是生擒沈约，而不是击杀沈约。
　　大家的亲人都在神国之中，抓住了沈约可以和痘神娘娘做交易，但是杀了沈约呢？
　　这一瞬间，许多人想到了这种后果，几乎同时，唐一文的手指一弹，一枚铜钱，也直扑对方而去。
　　他们的目的是抓住沈约，而面前这个人居然想要击杀沈约！
　　……
　　沈约的身体，在急速的旋转着。
　　他从来未曾想过，有人会有如此可怕的拳头，这一拳中凝聚的内力，至少百年以上，而运用内力之巧妙和狠绝，就算是神国中，也没有女子能够做到。
　　这一拳中，至少蕴含了十三道不同的劲气，阴柔、刚烈、旋转、爆炸……每一道劲气都充满了杀伤力，联合在一起，简直等于阎王的帖子。
　　但是，他居然还没有死，这已经是一个奇迹。
　　天魔功的诡异卸力挡住了三道劲气，金蝉三脱壳挡住了三道真气，身上的先天功挡住了硬抗了三道真气，但这还不够！
　　对方观察了他一段时间，而这一记攻击，足够要他的命。
　　胸口上的衣物已经破碎成粉，一块破裂的护心镜下是金光闪闪的衣物。神国中的女子们，在现实中，有许多好东西，而鱼秋佳得到了这些东西后，挑选沈约需要的，交给了他。
　　其中就有护身的至宝，天龙护心镜和天山冰蚕衣，今天，就是这两样东西保住了他的一条命！
　　而从另一方面可以看出，黑衣人这一拳多狠，连天龙护心镜和天山冰蚕衣，都只能抵消一部分的内力。
　　鲜血沿着嘴角渗出，一颗颗青色的木核从沈约的衣袖中飞出。
　　那些东西落在了木楼上，马上生根发芽，然后将沈约和这些人死死的分割开来。
　　宛如精钢的藤蔓疯狂的长着，攻击着周围的人群，同时保护着白雪夫人。
　　木系的法术，这是沈约的保命的利器！
　　……
　　机会只有一次，如果错过了，就再也回不来了。
　　“混蛋！”
　　动手的黑衣人猛地跺了一下脚，他也急了。作为和林绯等人合作的一员，他一直隐瞒着自己的真实意图，别人的目标是抓住沈约，而他却想要击杀沈约！
　　他是这个行动的第十三人，但却没有想到，刚才十拿九稳的一拳，居然没有成功！
　　沈约的武功，他看在了眼中，虽然只是先天巅峰，但是沈约的战斗力不输于那些宗师高手。
　　刚才的十拿九稳的一击，他施展了全力，甚至用了秘法，但没有想到，沈约居然有护身的衣甲，让他失算了。
　　“你们抓他，我避开，刚才是一个意外！”
　　当机立断的他，身体突然消失在原地，向后退了三丈，身体轻飘飘的落在了楼下。如果他还想动手，那么沈约可能就有机会逃脱。一直以来，沈约身边都带有十来名先天高手，那些女子没有出现在这里，并不代表她们距离沈约很远。一旦她们出现，就连他也要退避三舍。
　　“动手！”
　　没有犹豫，高欢和唐一文等人，一个长剑缠住了白雪夫人，剩下的几人，直扑沈约而去。密集的藤蔓虽然坚固，而且不停的成长着，但这并不能阻挡饱含着内力的刀剑。
　　短短几个眨眼的时间，密集的藤蔓被破开了，沈约就在里面。
　　……
　　神国之中，最显眼的建筑，莫过于沈约的神殿。
　　女子们不停的建筑着神殿，补充这其中的细节。而神殿中，有处极为特殊的空间。
　　从外表上看，这是一间极为普通的房间，只不过房间中有座布满了玄奥花纹的墙壁，但这个房间中，每天从早到晚，都有超过三十六名以上女子随时候命在其中。同时还有上百名女子在外面，每天三班倒着轮流待命。
　　武器挂在了腰间，软甲披挂着身上，时刻做好准备，等候着沈约的召唤。
　　而在整个神国中，一旦沈约需要，别的女子，马上也可以做好准备。
　　沈约从来未曾召唤过她们一次，但大家从未曾松怠过，因为如果沈约真的紧急召唤她们，那么将是最紧要的关头！
　　突然，面前的墙壁一闪，整个房间突然的亮了起来。大家的脸色一变，这是无数次预演过的场景！
　　沈约在紧急的召唤着她们！
　　十九八七……计算着面前的数字，所有的女子都做好了准备，与此同时，神国中的钟声响起，更多的女子，向着神殿前的广场上汇聚。
　　十秒钟，超过三十六名女子可以通过紧急通道进入现实世界，而一刻钟之后，上千人能够降临！如果继续下去，三个时辰之内，整个神国的女子们都可以降临！
　　……
　　林绯死死的看了一眼那名黑衣人，强行压制住怒骂的想法。
　　草原上，她的人手虽然众多，但真正的一流高手缺少，而要抓住沈约，至少要先天高手才行。
　　于是，她加入了破壁组织，一步步的努力之后，有了今天的局面。
　　手下的十一人，她都知道对方的底细，但就这个人，她却无能为力。
　　这个人不是宗师高手，而是金丹宗师！
　　他本是这个行动的定海神针，防止意外的发生，但谁能想到，他居然对沈约一见面就痛下杀手！
　　不管了，先抓住沈约，无论如何，不能让沈约趁着机会逃走。
　　黑衣人也是这样看她的，等着机会，但很快，两个人的脸色，都变了！
　　沈约的身边的空间，突然出现了空间的波动，然后，一共十二名黑衣的女子，从虚空中走了出来。
　　那些女子的修为，都是先天高手以上，而同时，又有十二名女子，从虚空中走出来。
　　“抓住他们，而他！”
　　先指了指林绯、高欢、唐十二，他们刚才阻挡黑衣人的一下。
　　沈约指向了那名黑衣人和别的人，“能抓就抓，抓不住就杀！”
　　没有一丝的犹豫，黑衣女子们直扑黑衣人而去。紧接着，沈约的身边，又出来了十二名女子！
　　短短的时间里，沈约身边多了三十六名先天以上的高手！
　　剑光如雪，而高欢等人却是心凉如水。
　　原来，这就是沈约的秘密，沈约不是孤身一人，他可以从痘神娘娘的虚空中召唤出高手来助阵！
　　如果要击杀或者抓获与他，那么必须不给他召唤出女子们的机会，就像是黑衣人那样，但是，为了得到这个秘密，大家都会死在这里！


第二百四十章 飞蛾扑火
　　“逃！”
　　场中发生的一切，都没有逃过神目太岁的眼睛。全身发冷的他，心中只有一个念头，那就是以最快的速度，逃离这里！
　　那是整整三十六名一等一的高手，其中不乏宗师高手，而她们，居然能被沈约从虚空中召唤出来。
　　这代表着什么？
　　沈约在某种程度上，算是无敌的存在！
　　无论是皇宫内院之中，还是名门正派的驻地，谁也不会将精锐高手全部集中在一处，这样一来，沈约只要动手，那么就会横扫无敌。
　　一盘散沙对抗一群高手，结局不用推演大家都知道，而且，谁知道，沈约是不是还能召唤出更多的高手？
　　黑衣人迅速的散开，向着周围扑去。
　　这栋小楼距离茶楼只有百步的距离，神目太岁这时如果想要离开还来得及，但是，他的脚却定在那里，双眸眨都不眨眼的看着下面发生的一切，同时将所看到的叙述出来，让身后记录的人，记录到纸卷，绑到了鸽子腿上，传递出去。
　　“那群傻瓜……”
　　这些日子里，神目太岁经常嘲笑着酒楼中的那群人，他们的行为，只是自寻死路。无论他们成功与否，都会招来痘神娘娘的怒火。
　　而各大门派以及他们身后的势力，到时候，会将他们交出去，做一个交易。也许那个姑娘林绯能带着娘亲逃走，但是高欢那些人图什么？
　　女人，什么时候没有，何苦要把自己陷入其中？
　　他在这里，看了他们整整两个月的时间。知道他们的努力，见到了他们的屈辱，一次次的心中嘲笑着他们，然后假装还是他们的朋友。做好了事情不对，马上逃走的准备，但是现在，不知道为什么，他的身子却定在了这里。
　　口中复述着不远处发生的一切，他和身后的人，一个都没有走。
　　一张张纸卷放入了铜管，然后系在了鸽子的腿上，让它们振翅高飞。
　　希望……这些情报，能传递出去，给更多人以警示！
　　痘神娘娘，毕竟在海州城，杀了上百万条人命呀！
　　……
　　高欢疯狂的挥舞着长剑，对抗着面前的敌人。
　　四十三岁的他，一把长剑斩杀过无数的敌人，被人称为，攻如烈火，守如磐石。最辉煌的战绩，莫过于一人独剑，死死的拖住了六名和他武功相差无几的敌人，直到援军到来。
　　当黑衣女子从虚空中出来的时候，高欢并没有后退，相反，他的身子向前一扑，同时大声的呼喊着：“退！”
　　突然间，他想起了当初，那个朋友绝望的冲进了海州城之时的情景，他笑他傻，但是自己呢？
　　只希望林绯和另外几名远处的同伴能够来得及逃跑，而不至于被留在了这里。
　　长剑振起了千峰浪，坚如磐石的防守曾经抵挡过无数的敌人。
　　只希望，能挡住她们一会！
　　但是，他的想法很快成为了泡影，面前的三名女子，一个人的长剑，在虚空中一引一转，无形的磁力使得他的长剑偏向了一旁，另一个则是长剑震动，硬开硬破的阳刚手段震开了他的长剑，最后一个则是长剑连点，无形的剑气封住了他的穴道。
　　三个人行云流水般的手法，加上高明的武技和深厚的内功，他的反抗就像是阳光下的泡影，消失的无影无踪！
　　也就是这时，他听到了林绯的声音：“都住手！”
　　……
　　半个时辰之后。
　　黑衣女子们控制了局面，林绯等人被点了穴道放到了隔壁，就连神目太岁等人，也被抓到了。唯一的遗憾，就是那名黑衣人，一发现不对，马上就逃走。
　　正在调息的沈约，心口处依旧隐隐的发痛，刚才那一击实在是太可怕了。几重防护之下，都让他身受重伤，如果对方使用了兵器，更是不堪设想。
　　关咏荷的手掌，贴在了沈约身上，替他疗伤，同时服下了数颗丹药之后，当沈约吐出了三口鲜血的时候，伤势终于没有了大碍。
　　“沈公子，你没有事情吧？”
　　被排斥在黑衣女子周围的白雪夫人，看到沈约睁开了眼睛，关心的问道。
　　“无事，一切都好。”
　　拉开布帘，凑到了隔壁，沈约的目光，扫过了林绯的身体，果然是有其母必有其女，这个女孩眉目间和白雪夫人有着七成的相似，不过，更多了一些英气。
　　刚才，当黑衣女子们出现之后，看到高欢被擒的情况，她当机立断的下令停止抵抗。投降的人，都被押在墙角，而不听号令，逃跑的两人，被黑衣女子们直接斩杀。
　　“公子，我们在附近，发现了这批人。”
　　指着墙角处的神目太岁，关咏荷说道，“他们向外传递了消息，看到了公子的一些秘密。是不是要杀了他们，免得娘娘怪罪？”
　　背对着众人，关咏荷眨了眨眼。
　　“不用，情况都问清楚了吗？”
　　“嗯，林绯那个小姑娘很聪明，告诉大家，不用隐瞒，所以我们很快的查明了真相。”
　　沈约调息的这段时间，黑衣女子们分开审讯了那群人。林绯提前大声的承认，是自己策划了此事，让审讯进行的很顺利。不然，嘴硬的人，恐怕会受到最可怕的刑罚。
　　“那名黑衣人呢？他的身份是谁？”
　　“林绯说要亲自告诉你。”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，黑衣人的一击，让他现在都心有余辜。
　　神国中宗师高手不少，但现在还没有金丹宗师。虽然只是一步之遥，但是要成为了金丹宗师，首先就要明心见性，直达本心。
　　那是这个世界上顶级的高手，尤其是在心灵修为上更是圆润无暇，痘神娘娘没有明确的教义，自然难以吸引金丹宗师。也许神国的转生池中也有金丹宗师，只是没有转化出来而已。
　　但就是这样，黑衣人的手段，也出乎沈约的意料。
　　他身负一百二十年先天真气，就算是金丹宗师也不可能一击让他那样的狼狈，那个人是谁？沈约的心中，隐隐有了一个概念。
　　关咏荷接着将审讯出来的东西，一一告诉了沈约，让沈约对这次遇袭事件有了一个很明确的认识。
　　“好吧，把那些人都带下去，把林绯带过来，我要见见她，让白雪夫人也跟着来吧。”
　　身旁的女子麻利的摆好了座椅，将林绯带了过来。


第二百四十一章 审问
　　站立在茶馆的二楼上，沈约看着空无一人的小镇。
　　他遇袭之后，从神国出来的女子们，将整个小镇中的人都赶了出去，有武功的人，则是留下拷问情报。
　　外面一片狼藉，就像是他现在的心情一样。
　　生气吗？
　　是很生气，但更重要的是自己的马虎和大意，导致了今天的情况。以为白衣鱼服就能避免危险，却没有想到会踏入了陷阱。
　　摇了摇头，看着身后忧心忡忡的白雪夫人，沈约自嘲的笑了笑。
　　今天，要不是她奋不顾身，恐怕自己就栽在了这里。但她的女儿，却策划了这场袭击，说起来，真是糊涂账呢。
　　白雪夫人的双眸，一直带着祈求的目光看着沈约，好几次，都差点说出了求情的话。尤其是看着久违的女儿，就差流下眼泪。
　　“你就是林绯？”
　　沈约长长的出了一口气，凝视着面前的女孩。关咏荷的报告让他明白，这个女孩做的是多么的好。统合了一批人，然后天衣无缝的潜伏下来，在最好的时机，给自己致命的一击。如果不是那名黑衣人反水，想要击杀自己，而是齐心协力，恐怕他会成为阶下囚。
　　这其中的谋划、统合等能力，都是第一流的，放到外面去，至少能统帅一军。
　　“是的，沈公子，很久以前，我听说过你的。只不过，没有想到，我们成为了敌人。”
　　女孩微笑着，一点看不出刚才的刚毅果断，反而更像是白雪夫人，彬彬有礼的如同大家闺秀。
　　“璧君？”
　　沈约的眉头微微一皱，想起了一种可能。
　　“对，我认识连璧君，她是我的大师姐，半年前，她回到了草原，和我谈起了沈公子你。”
　　“她还好吗？”
　　“很好，她一直很关心你，得知你的消息之后，她高兴的拍着腿，说当初果然没有看错你。”
　　“看错？”
　　“嗯，璧君第一次和我谈起你的时候，就说你看起来文质彬彬，实际上比大部分人还要怪异，那种特别的气质，很是吸引与她。”
　　“怪异……特别的气质……”
　　沈约只觉得心中有匹草泥马蹦来蹦去，连璧君怎么能这样评价他呢？那时候的他，不过是有些文青而已。
　　“好吧……既然大家都是熟人，那么你说说，为什么要安排杀局，让我差点没命。”
　　“怎么会？沈公子，还是沈叔叔，小女子的安排，怎么能伤到了你呢？只不过想抓住沈叔叔，但是没有成功而已。”
　　林绯微笑着说着，仿佛一只小狐狸。好吧，这不是狐狸，这是草原上的恶狼，更加的狡猾和凶狠。
　　“动手的黑衣人是谁？”
　　沈约想了想，问道。
　　“沈叔叔，我想做一个交易，我们这些人伏击与你，是犯了大错，但能否不要伤到他们的性命，废了他们的武功，关押几年就可以了，好不好？”
　　似乎没有考虑过自己，林绯为着手下人求饶着。
　　“嗯……”
　　没有回答，沈约转动着手中的茶杯。
　　“沈叔叔，不要这样小气好不好，我们也没有想到那个人会如此狠辣的出手，沈叔叔，你一直以来，慈悲为怀，何苦和他们那些可怜人为难呢？
　　高欢的老婆不见了，那些人也有亲人消失，他们动手是迫不得已，一切都是痘神娘娘惹起来的，现在他们的脑子正迷糊着，沈叔叔，你将他们关押起来，不就行了？痘神娘娘怪罪起来，就怪罪在我身上，好不好？”
　　林绯低声的说道，仿佛在为沈约着想，仿佛刚才的一切，都是一场误会而已。
　　沈约对于林绯又看高了一眼，刚才她有机会逃跑，但是她却选择了留下来，同时为自己的手下求情，这还是一个有担当的女孩。
　　当然，也许是她看到了白雪夫人的存在，觉得反抗是死路的情况，或者说，掌握了自己的一些性格。
　　“咳咳。”
　　沈约身后的白雪夫人，咳嗽了两声，对于这个让人头痛的女儿，她有时候都无能为力，这时候还和沈约谈条件？都不看看那些黑衣女子想要杀人的目光，今日沈约遇袭，恐怕神国中早就揭起滔天波澜了。
　　关咏荷等人从神国出来之后，如果不是林绯等人当机立断的投降，恐怕在场的众人全部会被虐杀。
　　“他们先不说，林绯，说说你吧，怎么处罚你，主谋要加重。”
　　沈约摇了摇头，看着林绯。
　　“沈叔叔，我……”
　　脸上一副哀求的样子，林绯以一种望着长辈的目光，看着沈约，如果这时候，她背后有尾巴，可能都摇了起来。
　　不过，这可骗不过沈约，关咏荷等人的调查，已经神国中的资料，让沈约知道，面前的女孩子是一个多么狠辣和狡猾的家伙。
　　“先关上十年吧，如何？”
　　沈约的目光，落在了林绯的身上。
　　“不要，沈叔叔，那个人是沈千里。”
　　“沈千里？”
　　听着林绯说出这个人的名字，沈约的身体一震。
　　沈千里，沈千里！
　　这个混蛋，终于出现了。
　　给沈家的先祖戴上了绿帽子，然后谋夺了沈家家产的人，没有等到沈约去找他，他居然出现了。
　　“五年，你和他们，都是五年监牢，还有什么消息可以交换？”
　　沈约长长的吸了一口气，某种东西得到了证实。
　　怪不得黑衣人如此的厉害，作为百年前就已经成名的高手，天才横溢的沈千里自然拥有毁灭性的力量。
　　“他还有三名同伴，都是金丹宗师。”
　　林绯的话，让沈约愣了一下。什么时候，金丹高手变得不值钱？宗师高手都足以割据一地，开宗立派，而沈千里身边居然还有三名金丹高手？
　　“关四年。”
　　沈约淡淡的说道，但是心中揭起了滔天的波澜。这是现实，不是游戏，大魔王不会到了故事的最后才露面，沈千里的出现在情理之中，他很清楚沈约和沈家的仇恨，出手狠辣并不意外，但他手下有三名金丹宗师高手却出乎意外。
　　“那三人是光明教的高手，他们和沈千里是朋友，更详尽的情报，我就不太清楚了。”
　　林绯低着头，很详细的说出了自己知道的事情。
　　她被破壁组织的一名破壁人所欣赏，于是组织了这场伏击。一样的伏击场有三处，每一处都有一名金丹宗师坐镇，而剩下的一名金丹宗师则是作为预备队。
　　至于说破壁人是谁，还有别的布置，她却闭口不言，那名破壁人是她的朋友，她不愿意出卖她。
　　不过这不要紧，只要有了痕迹，沈约就可以通过龙女殿和鱼秋佳查出来，这也是为什么林绯坦白一些东西的原因，沈约不知道的，可能只有沈千里。
　　“三年。”
　　看着面前的女孩，沈约说道。
　　“关押你三年时间，到时候，放你出来，如何？”
　　他淡淡的说道，仿佛是在开玩笑，但面前的林绯却知道，这是沈约最后的决定。
　　“沈叔叔，不要，我错了，我只是不知道娘亲的情况而已，所以我才作出这样的事情，我可以成为你的手下，为你办事，好不好？我很能干的，你要是不相信我，可以在我身上下了禁制，如何？”
　　她的眼珠子转了转，说道，“沈叔叔，从神国在召唤女子，你需要付出很大的代价，所以你不能经常用这种方法。所以，你现实中需要人来帮助，我可以做沈叔叔的手下，你只要对我娘好，就是了。”
　　林绯努力的争取着不被囚禁，白玉般的小脸上充满了可怜的神态，如果沈约不知道她有过杀父篡权的过去，可能就被她瞒过。
　　“嗯，是呀，你怎么知道的？”
　　这是沈约的秘密，女孩的话让他有些惊奇。
　　“很简单，我查阅了这些日子，关于沈叔叔你的所有资料，发现你身边总是会带着一些人。但有时候，她们却会突然的不见。
　　人越多，越难以掩饰行踪，但这半年多，没有人发现沈叔叔的痕迹，更不要说沈叔叔带着一大群女人，游山玩水的情景。”
　　“嗯。”
　　沈约点点头，这半年来，一般他不会将那些女子从神国中召唤出来。毕竟神国中积累的信仰越来越少，不能浪费。
　　“沈叔叔作为痘神娘娘的神使，应该有很多限制吧？是不是召唤出女子之时，会消耗一些东西，或者说痘神娘娘会有所限制，所以沈叔叔有时候，尽量少用她们。
　　沈叔叔，力量本来就是拿出来的用的，如果沈叔叔或者痘神娘娘，拥有着三万，不，是三千甚至是一千随时可以无顾忌使用的高手，那么早就改变了这个世界。
　　沈叔叔，让我帮你吧，不要关我，好不好？”
　　她双手合在了胸前，一副可怜兮兮的样子。
　　“当然……不可以，你认为我是傻瓜吗？”
　　沈约的手指，落在了林绯的头上，这是很重的一记敲击。
　　“女娃娃，做错事情，就要受到惩罚，好了，白雪，带她下去，你们母女好久没有见面了，好好的谈谈吧。”
　　向着白雪夫人眨了眨眼，沈约吩咐她将女儿带下去。


第二百四十二章 鱼秋佳
　　三天后。
　　“这次，你真的太冒险了。”
　　闻讯而来的鱼秋佳，摇了摇头，看着沈约肩头的那处伤痕，眼中有着熊熊的烈焰在燃烧。
　　“不要紧的，那些人我可以理解他们，不是吗？”
　　沈约劝解着鱼秋佳，但是在她严厉的目光下，声音却越来越小。
　　“沈约，你现在不是一个人，你明白不？”
　　鱼秋佳的声音，却变得越来越大，她真的很生气。
　　“江湖中讲究的是以眼还眼，以牙还牙，管对方是什么理由，只要威胁到你的生命，你就应该十倍的返还回去，将那些人都吊死！”
　　“秋佳姐，算了，他们都有人亲人在神国中，我……”
　　沈约长叹了一声，如果搏杀中杀了他们，沈约不会在意，但是抓获了之后，在杀掉，沈约还是觉得有些为难。
　　“哼哼，怪不得你让我建筑那么多的监牢，是不是从一开始，就打好了这种主意？沈约，你不杀掉一批，下面会有更多的人，来围攻你，直到你忍无可忍的杀掉更多的人。”
　　这是一个弱肉强食的时代，这也是一个不讲理的时代。
　　只要你的实力足够强大，就足以践踏这个世上任何的东西。当然，并不是这个时代，而是任何时候都是这样。
　　那么，如果有个人，他拥有足够强大的实力，却从来不用这东西来逼迫别人，不谋求私利，将一生都献给了……好吧，这种肉麻的评价就不说了，如果真的有这种人，大家一般将他称为疯子，傻瓜，而极少数一两个成功的人，会被称为大侠。
　　然后，大侠会很快的退隐，因为他再不退隐，就会被大家称为魔头，大家会用放大镜看着你的一切所作所为，有人会跪倒在你家门前，求你做五花八门的事情。各种各样的事情会来到你的身边，甚至有人会自尽在你面前求你帮忙。
　　“我知道，这件事之后，我也会杀掉一些人，作为惩罚的。”
　　沈约有些头疼，不知道该怎么面对鱼秋佳，暴怒的鱼秋佳就像是只母狮。
　　“你没有错，你明白吗？他们的老婆，他们的女儿，都不是你的错！你这样的人，江湖中有很多，但死的也很多，你要是出了事情，怎么办？”
　　沈约默然，他无法回答。
　　鱼秋佳常常的叹息了一声，然后对着沈约说道。
　　“我要你帮做我一件事。”
　　“什么事情？”
　　沈约愣了一下。
　　“将我带入你的神国，这样一来，我可以随时跟随着你，为你出谋划策，甚至可以调动神国中的人员。”
　　因为害怕鱼秋佳的安危，加上有事情要做，沈约和鱼秋佳之间，很少一起。平日里，鱼秋佳默默的帮助沈约发展江湖中的势力，而沈约则是游走天下。
　　但是现在，鱼秋佳却提出，要再次进入沈约的神国，但是，想要进入沈约的神国，必须成为沈约的狂信徒。
　　“不行，我绝不会答应。”
　　沈约摇着头，表示了拒绝。
　　“约儿。”
　　鱼秋佳长长的吸了一口气，说道，“我和她们不一样的，我有过一次被洗脑的经历，但是却清醒过来。你有没有想过一种可能，那就是，我依旧可以进入神国？”
　　“我不知道，也许有这种可能，但我绝不答应。”
　　沈约摇了摇头，说道。
　　“真的？”
　　“真的，这件事我坚决不允许，我不能冒这种危险。”
　　“那么，我要你，将处理此事的权限，都交给我如何？”
　　“好，但不要弄得太过分，林绯那几个人，我答应囚禁他们，你就不要更改了，好不好？”
　　沈约点点头，将鱼秋佳抱在了怀里，轻声的安慰着。
　　只有关心自己的人，才会如此的愤怒。这半年来，她跟着他以前担心受惊，一切都落入了他的眼中。
　　“好吧，我先打坐调戏内伤，这里有些文件，你要过目一下。”
　　鱼秋佳点点头，转身离开了房间，但是转过头的时候，她脸上充满了失望。不是对沈约的失望，而是对她自己这些日子里所作所为的失望。
　　她还是没有扭转沈约的想法。
　　……
　　一个时辰之后，鱼秋佳的小院中。
　　“哇，好久没有这样好好的吃东西了，秋佳姐姐，你真是一个好人。”
　　沈约如果能看到鱼秋佳面前的女孩，绝对会大吃一惊。
　　那是苏曼华的黄尾巴，小狐狸苏画蔓。
　　小狐狸，正在享受鱼秋佳给她准备的全鸡宴。这是荆州名厨的拿手杰作，鱼秋佳不但请来了名厨，甚至连整个厨房里的用具都搬到了这里。
　　小狐狸最喜欢吃鸡肉了，而这位名厨最出名的莫过于全鸡宴，精心烹饪的美味，让小狐狸的嘴角都笑得裂开了。许久之后，肚皮圆圆的她，终于再也吃不下那只鸡翅膀了，不得不恨恨的看了几眼，然后一动不动的躺在那里，打着饱嗝。
　　“画蔓，你还好吧？”
　　鱼秋佳轻轻的推了推有些迷糊的苏画蔓，问道。
　　成为了沈约的助手之后，鱼秋佳问清楚了，沈约在神国中，发生的一切，其中就包括小狐狸。
　　对于这只黄尾巴小狐狸，鱼秋佳很是好奇，但不动声色的她，却没有在沈约面前表现出来。
　　有件事，沈约没有留意到，那就是，小狐狸进入了沈约的神国，却并没有变成狂信徒，而且可以随着沈约出入神国，不受影响。
　　这是一个特例。
　　鱼秋佳和沈约曾经实验过，沈约想要带进神国的东西，除了他自己想带的，不然，是无法进去。而且东西的大小体积等，也有一定的限制，不能超过他体重的三倍，同时每天不能超过多少。而这些携带，也会消耗他神国中积累的信仰，有些得不偿失。
　　而活人呢，不是沈约的狂信徒，无法进去，如果强行要拉进去，不但需要施法，而且必须是女的，而女的进去了，会死亡或者陷入了昏迷。
　　当然，还有一种法子，就是用神国中积累的信仰，仿照痘神娘娘的方法，让她们进来，但是这样等于制造狂信徒。
　　神国的建造，很是严密，种种的限制，几乎等于完美，但是小狐狸苏画蔓无疑是其中的异类。
　　沈约几次入定打坐的时候，负责保护的是鱼秋佳。她在他身边低声的呼喊着小狐狸的名字，终于有一次，苏画蔓出现在鱼秋佳的面前。
　　天真无邪的苏画蔓，好吧，至少表现的天真无邪的苏画蔓，在鱼秋佳的刻意拉拢下，两个人很快的成了好朋友。
　　苏画蔓这些日子里，仿佛有什么心事，不出现在沈约的面前。也许是沈约这个笨蛋，捏完她的尾巴之后，就将她抛弃，让她很伤心。
　　这世上，怎么会有这样的爹爹呢？
　　“画蔓，帮帮忙，好不好，让我进入沈约的神国吧，我知道，你有办法的。”
　　在鱼秋佳的面前，被套出话的苏画蔓显得有些无奈。
　　鸡腿太好吃了，以至于小狐狸忍受不住诱惑。但是，让鱼秋佳进入沈约的神国，真的好吗？
　　“秋佳姐姐，你要知道，我能帮你进去，但是你进去可能有危险，万一爹爹他知道了，责怪我怎么办？”
　　“画蔓呀，你知道的，沈约他现在干的什么事情，非常的危险，我必须进入他的神国一次，才能破开他思想上的迷雾。”
　　“不行，秋佳姐，你这样很危险。”
　　苏画蔓用力的摇了摇头，“只要是女的，进入了沈约的神国，那么她们都会变成沈约的狂信徒，这一点，我可以确定。”
　　“我也不行吗？”
　　鱼秋佳很是失望，问道。
　　“这个……”
　　小狐狸苏画蔓这次迟疑了，她的表情，被鱼秋佳敏锐的捕捉到。
　　“帮帮我，画蔓，好不好，你也知道，沈约现在的情景，如果他在这样下去，那么他真的会很麻烦的。”
　　“我……”
　　“画蔓，你是个很聪明的人，我前几天遇刺，差点没有了性命，假如有一天，我死了，那么谁能帮助沈约，他的性格，有着极大的缺陷。
　　他就像是一个孩子，我必须帮他，现在再不做，就来不及了。
　　求求你，画蔓，帮帮姐姐好不好，这也是帮沈约，好吗？”
　　想了许久，苏画蔓最终点了点头。
　　“一百个鸡腿，一百个鸡翅膀，要李师傅亲自卤制的，而且出了事情之后，你要帮我，不要让爹爹欺负我，好不好？”
　　想了想，她最终做出了决定。
　　“好，事后如果沈约要怪罪于你，那么我一定会帮你，画蔓你不要担心。”
　　鱼秋佳点点头，很是郑重的说道。苏画蔓的身子一晃，变成了一缕黄光，穿过了墙壁，落在了沈约的头上。
　　一个时辰之后，沈约从入定中醒来。看了一下护法的鱼秋佳，点点头，身体一晃，消失在空气中。
　　他进入了神国，而他没有看到的是，他脑后的一缕金色的短发，突然迎风一闪，变得很长，缠住了鱼秋佳的腰部，然后带着她，同时消失在原地。
　　小狐狸也可以带人进去。


第二百四十三章 慕容姐妹
　　神国之中。
　　这几天来，关于林绯袭击沈约之事，神国中揭起了惊天的波浪。事情已经查明，林绯背后的主使者，是慕容家族的慕容紫玖。
　　“我不同意。”
　　慕容家九姐妹的大姐，慕容丹凤，给客人们续上了茶水之后，再次委婉的表示了立场。而这种委婉的背后，带着无比的强硬。
　　“这次事件，是老九做错了，所以，要处理老九，自然是我们慕容家的女子们来动手。多谢你们的好意，但此事我们绝不会答应。”
　　慕容丹凤微笑着说道，乌黑的秀发如瀑布直下，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。她就算是拒绝别人，也不会让人生气。
　　林绯的上级，那名破壁人，慕容家的老九，被确定了身份，现在到了追究的时间。
　　“丹凤，此事并不是你的事情，已经牵扯到主上的安危，相信我们，我们会很谨慎的处理的。”
　　慕容丹凤的面前，玉真正在努力的想要说服与她。
　　沈约遇袭一事，在神国中引起了极大的波澜。
　　前面说过，神国中，也有着种种的争斗，出身、师门、爱好、恩仇等让那些清醒的女子们，渐渐的分成了不少的派别。
　　而沈约的撒手不管，让其中的纷争开始抬头。好在大家都明白神国中只有一个主事，那就是沈约，所以争斗不算过分。
　　慕容姐妹们，和玉真是一个派系。沈约让白雪夫人回到神国的时候，吩咐过，不要为难白雪夫人。后来得知真相后，也同样的叮嘱过。所以大家没有攻击她们，毕竟这件事，谁都不怪。但是，关于怎么处理林绯和慕容紫玖的问题，很多人持有不同的意见。
　　玉真一派，将此事抓到了自己手中，但有个关键，就是慕容姐妹。
　　要对付一个人，最了解她们的，莫过于她们的亲人，而要对付慕容紫玖，自然需要慕容姐妹的出面。
　　但是，无论玉真怎么劝说，慕容丹凤都是拖字诀，要将此事拖到沈约回来再说。
　　在玉真而言，她也支持慕容丹凤的决定，让慕容姐妹们亲自去解决慕容紫玖，是一个很好的办法，问题是，神国之中，已经够纷乱了。
　　神国中的纷争，从一开始就存在，各种各样的争执、内斗、妥协，最后这些高素质的女子们，形成了一套规则。
　　公平公正公开的规则。
　　关咏荷一派的态度很明确，玉真她们可以处理，但要让慕容姐妹避开。慕容姐妹也知道这样不错，但是慕容紫玖能够成功的偷袭沈约，不但是因为她的能力，还有慕容家族和她们夫家的支持。
　　玉真出面处理，和她们亲自处理，可能结果完全不一样。
　　举个例子，官字两个口，什么说都对，就算是沈约来，也挑不出毛病，而沈约的性格，大家也清楚，并不是那种暴虐的人。
　　她们只要拖到沈约回来，然后软声相求就可以了，甚至不用说，沈约也会将处理慕容紫玖的情况，交给她的。
　　并不是不忠心于沈约，而是她们想按照她们的方式来处理此事。
　　按了按有些发麻的太阳穴，玉真有些头痛。神国这几天够乱了，让她有些力不从心。
　　主上呀，你如果严厉一点，好不好？
　　突然，她的脸色一喜，望向了门外，她听到了沈约的脚步声。
　　不久后，传来了敲门的声音，打开门，沈约来到了门外。
　　……
　　一刻钟后。
　　“主上。”
　　慕容丹凤用祈求的目光，看着沈约，仪态端庄的她，天生有种让人信服的气场。
　　慕容丹凤，性情温婉，贤惠端庄，容姿绝丽，这种女人，对很多男人来说，拥有极强的杀伤力。她会坚持自己的正义，决定的事情，不会妥协。
　　而现在，这个女子，用着可怜巴巴的目光看着自己，她祈求的，不过是处理慕容紫玖时候，能够网开一面。
　　弱者复仇，凭的是一腔热血，而强者报复，则是一路碾压。
　　现在，最有效的方法，就是直接摧毁慕容家的各种产业，杀掉和慕容家有关系的人，表明了沈约的决心。
　　可是……沈约只能摇了摇头，有些事情，他还是做不来。慕容姐妹的方式，则是更加的简单，那就是，击杀慕容家的几名高层，然后迫使慕容家交出慕容紫玖，或者是让慕容紫玖自己出来。
　　被击杀的几个人，其实大家都知道，是慕容家的蛀虫，而迫使慕容紫玖自己落网，慕容姐妹有着一百种的方法。
　　自然，慕容姐妹的提议，受到了很多人的抨击，但是她们也说了，这样虽然温和，但是效果也更好，她们会将慕容家的势力，归拢与沈约的手下。到时候，她们亲自出面调教慕容家，保证让慕容家忠心耿耿。
　　闭着眼睛，沉思了一阵子，沈约说道。
　　“好吧，此事容后再议吧，你们既然没有达成了协议，那么此事，就让慕容丹凤负责处理。不过，丹凤，你要说服秋佳，这是前提条件。”
　　“谢谢主上！”
　　慕容姐妹们的脸上，瞬间流露出喜悦的神情，如果不是沈约在场，这时候她们会高兴的跳了起来。
　　这几天，她们顶住了许多的压力，就是想等沈约这句话。
　　鱼秋佳那里，她们会想办法说服她，慕容姐妹和鱼秋佳也有过交情，而且神国中数名鱼秋佳的好姐妹或者长辈，更和慕容姐妹们是关系密切。
　　别看鱼秋佳有时候凶巴巴的说要杀人立威，但她如果真的要这样做，早就做到了。
　　“主上，妾身这里准备了主上最喜欢吃的……”
　　慕容丹凤面带笑容的提出了邀请，但被沈约拒绝了。
　　“你们在这里吧，我到外面转转，不要跟来，我像一个人呆一会。”
　　……
　　走出了小楼，沈约徘徊在神国的小路上。
　　空气无比的清新，路边的花木传来了芬芳的香气，几只黄鹂鸟在枝头快乐的吵闹着，让树林显得更加的寂静。
　　躺在了草坪上，沈约闭上了眼睛，想要忘记所有的烦恼。
　　外面的世界，一片纷乱，但神国中，也差不多。
　　沈约这些日子，管理神国，秉承着一个原则，那就是如果女子们达成了协议，他就遵行——反正她们没有什么坏心，而且让她们宫斗，也能浪费她们一部分的精力。
　　不是有句话说得好，只要功夫深，铁棒磨成针。但现在看起来，大家依旧是精力充沛。
　　唉，神国呀神国，你让我怎么说你呢？你们这些女的，每天学习了种种科学知识，习练了武功，然后再处理完现实中的事情之后，居然还有这么多的闲工夫，真的是让人头痛。
　　有时候，他真的什么都不想管了，找个地方隐居起来。然后等着天下大乱，等着坐收渔利，或者干脆什么都不管，反正作为这个世界顶尖的存在，星球意志再怎么折腾，都折腾不到他身上。
　　每天和那些老狐狸谈判，都让他心神俱疲了，各种各样的事情掺杂在一起，实在是很麻烦。
　　而这样，还是鱼秋佳在幕后，处理完大部分事情之后的情况，不然，恐怕他更加的焦头烂额。
　　突然，有一只手，轻轻的蒙上了他的眼睛，熟悉的声音同时在他耳边响起。
　　“悄悄的蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁，从曼华到晓芙，你都……”
　　“啊！”
　　沈约当然知道这是谁，这首歌，他是亲自教的，而身边唱歌人的声音，还有她的味道，举止，都说明了她是谁！
　　这一瞬间，他并没有惊喜，相反，一种无与伦比的恐惧感涌上了他的心头。
　　鱼秋佳，进入了神国，她进来了！
　　怎么可能！
　　……
　　有句老话说的好，吃惯了大鱼大肉，才知道青菜豆腐的好。
　　这句话对于沈约来说，嗤之以鼻，但用来形容他和鱼秋佳的关系，却一点都没有错。
　　神国之中，佳丽千万，这个世上最出色的女子，都集中于那里。
　　她们中有许多各方面超过鱼秋佳的，但她们加起来，都比不上鱼秋佳在沈约心中的位置。
　　这半年多，鱼秋佳陪着沈约做了许许多多事情，分担了沈约无数的工作，如果没有她，沈约都不知道，自己该怎么办。
　　他离不开她，不仅仅是因为她的工作，更因为她的体贴入微，还有真心。
　　但是现在，她居然进入了神国，万一……某种念头在他的心头缠绕，让他无比的害怕。
　　“秋佳姐，你没有事情吧？”
　　“当然没有事情，主上，妾身一切都好，从来没有如同现在这样好。”
　　主上这句话让沈约的头嗡的一声蒙了，他猛地抓住了鱼秋佳的肩膀。
　　“别这样开玩笑，你真的没有事情吗？”
　　“当然，我当然没有事情。”
　　鱼秋佳微笑着，突然伸出手，封住了沈约的穴道。
　　“你这是干什么？”
　　神国之中，因为青青的存在，沈约无法使用武功，只是身体达到了普通人的巅峰而已。
　　“这能证明，我并没有成为圣徒，不是吗？别说话，有好事情等着你。”
　　伸出手点中了沈约的哑穴，鱼秋佳微笑着将他的身体搂入了怀中。
　　“你想干什么？”


第二百四十四章 只有一次的机会
　　鱼秋佳想要干什么？
　　沈约心中充满了疑惑，她封住了他的哑穴，这时候，他就算是想要命令那些女子，都做不到。
　　“别动。”
　　鱼秋佳笑着，拿起了一只丝巾，蒙在了沈约的脸上。这样，他想要眨眼，然后凭着神情暗示等召唤别的女子，也做不到。
　　“好了，咏荷、玉真，你们两人，和我一起，到神殿里面去吧，我想，这是一件好事，是不是？”
　　鱼秋佳长长的伸了一个懒腰，打了一个口哨，召唤来两女，抱着沈约，带着他走向了主神殿。
　　“还有，你们不要用这样的目光看着我，我不会伤害与他的。他也是我的良人，不是吗？”
　　随着鱼秋佳的前行，周围的女子越来越多，大家警惕的看着她，还有抱在怀中的沈约。
　　神国中，没有人能伤到沈约，但是她却可以。
　　不久之后，鱼秋佳来到了主神殿，这时候，她的身后，已经聚集了一大批女子了。如果她不是鱼秋佳，身边没有玉真和关咏荷，恐怕早就有女子动手解救下沈约了。
　　“玉真，咏荷，你们带着沈约去到那边的房子里，我在这里，有话要和大家说，各位，去召集你们的同伴吧。”
　　她的表情非常的严肃，因为她现在只有一次的机会。
　　沈约的神国，是完美无缺的世界，这个世界中，他就是神灵，没有任何女子会攻击与他，违背他的意愿。
　　而她，是一个突然出现的漏洞，她进入了沈约的神国，可以做自己想做的事情。但这也只有一次，下一次，只要沈约下令，当她进入神国之后，就抓住她，或者不让那些女子听她的，那么她就算能进入神国，也没有用处。
　　她只有这一次的机会，只有这一次！
　　……
　　玉真和关咏荷抬着沈约，向着大殿走去，鱼秋佳站在神殿的台阶上，看着聚拢而来的那些女子们。
　　绝色三千，群雌粥粥。根据沈约的名册，鱼秋佳知道她们的身份，而且很多，她在江湖中还见过，其中甚至还有自己的好友。就像是兰凤娇和唐月亮，她俩正高兴的在不远处向着她打着招呼。
　　是呀，你们好，想不到，我们还能在这里继续的见面。
　　抚摸着肩膀上的伤口，上面依旧隐隐的痛，那次，她都没有想到能活下来！
　　站立在了神殿之前，鱼秋佳说道：“我想，大家都知道，发生了什么事情了吧。我进入了神国，但我没有你们的虔诚，所以刚才，我点了沈约的穴道，同时封了他的哑穴。
　　下面的各位，请不要用虔诚与否来判断我的想法，请以我的行为，来判定对沈约是否有利。”
　　这些日子里，神国中的女子数目差不多固定了下来。
　　这些人中间，自然会产生一些领头人。队伍的前列，那三十多人，就是女子们的代表。
　　前些日子，鱼秋佳请沈约将她们带出神国，和她们都交谈过。江湖虽然大，但也小，辈份、年龄、师徒、旧恩等各方面的因素下来，使得这三十多人能够掌控这三千名女子，她们中不少都是江湖中有名的前辈，或者更加有名。
　　她要做的，就是和她们谈判，达成一个共识，只要说服了她们，下面就好办了。“这些日子里，沈约的所作所为，大家都看到了。但对我来说，现在，决不能让沈约这样下去了。
　　施下的恩已经足够，下来需要的是镰刀和血。大部分的人，都是畏危而不畏德。
　　恐怖的魔王第一次第二次做好事，大家会认为这是阴谋，第十次第二十次大家觉得他改变了风格，但是到了第三十次和第四十次，会有人说，这个恐怖魔王，当初杀了我的亲人，做了那么多的恶事，然后就会出现围攻，魔王如果反抗的话，他前面的坚持又有什么用？善良也是伤害自己的刀，不能让沈约这样下去了，不然，他的安危会受到伤害。
　　他平日里想尽办法节约神国的信仰，却耗费许多来唤醒某些特定的人，目的就是让她们说服自己的亲人，不要产生悲剧。
　　前几天，如果他在身边多带几名告诉，悲剧就不会发生，也不会出现那种险情。
　　而且，我想，你们也不应该忘记一件事，那就是，他总是想办法，摆脱大家。但是，这种事情，大家都不想要发生。”
　　鱼秋佳微笑着说着，她当然知道沈约的想法，他觉得不应该这样扭曲她们的人生，但对于她们来说呢？
　　是的，如果她们有一天，突然觉醒了，那么她们会很愤怒，会很伤心，有些会默默的离开，但其中不少，会杀沈约。
　　而天下人也不会因为沈约的慈悲而放过他，相反，会毫不犹豫的联手抹杀与他。
　　天平的两端，一边是三万人，一边则是沈约，鱼秋佳毫不犹豫的选择了沈约。
　　和她生死与共的男子，和她不离不弃的人。
　　“将一切献给神灵，若你爱自己的子女兄弟高于神，那么就算你再虔诚，也不会成为圣徒。我想，各位都知道这句话吧。
　　进入神国的各位，如今都是沈约的手下，我不是怀疑各位的虔诚，只是希望，大家能够团结起了，拧成一股绳。
　　但是现在，我看到的，只是一盘散沙！”
　　鱼秋佳的声音，变得高了起来。
　　“沈约是一个好人，他成为了神国之主，对你们很好，不强迫你们做事，甚至主动的避让着你们。
　　你们都有自己的亲人和子女，都有着很多的牵挂，就算是神国之中，也无法割断对外的思念。
　　我也可以理解，但是，这不能成为束缚沈约的武器！慕容姐妹、白雪夫人，你们出来。”
　　她的声音传到了很远处，不久之后，慕容姐妹和白雪夫人都来到了她的面前。
　　“做错了事情，就要受到惩罚，慕容紫玖和林绯的事情，大家也知道，既然这样，我要你们六个人，进去服侍沈约。”
　　“我……”
　　场中的人，自然知道这种服侍是什么，而鱼秋佳也在慕容姐妹的脸上，看到了犹豫的神情。
　　这种神情，很正常，如果是沈约的命令，她们会很高兴，但是来自于她，却让她们感到了犹豫。
　　她们都有深爱的丈夫，却要现在去服侍一名男子，而且在大庭广众之下说出。
　　鱼秋佳只是得到了沈约的授权，但平日里她和那些女子交往并不多。
　　“我知道，你们中间，有些人并不愿意和他做男女之事，认为沈约都不希望这样做，那么你们也可以不做。
　　对，没有人会强迫你们，沈约做的也对。
　　你们外面有自己深爱的人，有孩子有家庭，是的，沈约也是这样想的。
　　所以，他一直想办法保护着你们，但今天，我说，这些都是假的！
　　如果你们在这样下去，如果沈约再这样下去，那么一切都会完蛋！
　　你们既然成为了圣徒，那么就有为沈约奉献出一切的想法。割舍掉以前的种种，在神国中重生吧！
　　沈约就像是一个孩子，还抱着许许多多的天真和幻想，不过不要紧，想要一个男人最快的成熟起来，那就是给他女人！”
　　鱼秋佳的目光扫视着外面的这些人，她很清楚这些女的想法。
　　虽然都是对沈约忠心耿耿，但很多也有小算盘。
　　是呀，忠心耿耿，完全奉献，不等于没有操作的余地。就像是白雪夫人，遇到了林绯，于是努力的介绍女儿给沈约。就像是慕容姐妹，听说了慕容紫玖之事后，劝说沈约好好的对待慕容紫玖，她们保证会劝说、惩罚甚至说服慕容紫玖，并主动愿意来应对慕容家的挑战。
　　她们的做法都没有错，但是，如果每个人都这样，沈约会如何？
　　就像是皇帝，手下那么多人，每个人都有不同的想法，而作为皇帝，不是考虑他们的想法，而是首先做到凭自己的本心，保住皇位。
　　下面的大臣的主张再好，对于黎民再好，对于皇帝，对于这个帝国，没有好处，又有什么用处？
　　这些女子，哪一个不是厉害的角色，只不过身上加上了忠诚的模板。沈约不想强迫她们，但是她可以！
　　“你们六个人，如果不愿意，现在就说，我找别人。沈约和大家的关系，需要一个契机来打破，而我，就是目前唯一的机会。
　　如果你们不愿意，不想为沈约做事情，那我也不会再劝说你们。
　　我的机会只有一次，如果这次不让他变得成熟一些，或者和你们的关系在亲密一些，那么以后，也许再也不会有这种机会了。
　　那个傻瓜会想办法摆脱你们，会想办法结束这一切，就算是被天下人追杀，就算是死了也要背负无比的恶名，也不愿意伤害旁人。”
　　点点的泪水，从鱼秋佳的眼角处流下。
　　大家看到了沈约的风光无限，又有谁见识到他的憋屈？
　　“秋佳妹妹……”
　　慕容姐妹们来到了鱼秋佳的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“你说的没有错，是我们错了。”
　　她们低着头，红着脸，走入了神殿之中。


第二百四十五章 后宫争宠，步步杀机
　　千里之外，皇宫里的千鹤殿中。
　　孔香兰依靠在一处锦塌上，看着远处水池中飞翔的仙鹤。
　　皇家园林，那种气派，普通人根本无法想象。
　　不知不觉，海州城的变乱结束已经七个月了，这七个月中，发生了许许多多的事情。
　　出了海州城之后，谢晓芙和鱼秋佳两人相继告辞，从此再无音讯，没有人知道她们两人藏在了那里，就连鱼秋佳的女儿，亲戚也无影无踪。
　　死去的孔青峰成为了替死鬼，给朝廷的奏折上，孔国丈将所有的错误都推到了他的身上。
　　一切是因为孔青峰夺走了沈约的功劳，献给了父亲。虽然最后，发现是沈约发明的，但孔国丈还是没有敢奏明朝廷，而是继续享受这份荣誉。
　　并不是因为孔国丈怕死，而是有些真相，说出来也没有什么用处，而孔国丈也没有告诉女儿，沈约杀了孔青峰。
　　这份折子上奏朝廷之后，马上引发了轩然大波。无数人借助此事围攻孔家，而周天子也下令削去孔国丈的官职，听候发落。
　　于此同时，海州城的天变，引发了天下间所有的目光。
　　将牛痘、痘神娘娘、沈约等联系在一起，孔家引发了许许多多奇怪的目光。好在，人多口杂之下，孔香兰和沈约的关系被很多人知道。
　　海州城的危难中，大家都需要娱乐，这时候，一男一女两个领导人之间的桃色故事，自然会成为许多人的焦点。更不要说这两个男女之间的恩怨情仇，而且孔香兰为了沈约，将孔湘云等人赶出了平海侯府之后。
　　大家都誓言旦旦的说这两个人有奸情，而孔香兰出来之后，为沈约昭雪之事，更证明了这一点。
　　好吧，先不提此事。
　　赋闲在家的孔国丈，忍受各种风言风语。他没有再为此事责怪过孔香兰，相反，想尽办法来帮助孔香兰重整孔家。
　　海州城的变乱，孔家损失很惨重，虽然精英力量得以保全大部，但是经营的根据地却没有了。不少人想要趁火打劫的，借由此事，攻击皇后和太子。
　　太子之位一下子变得很不稳固，很多人都提出另立新君。孔香兰行走在帝都之中，日渐的成熟了起来。但无论做什么，她都维护着沈约，宁可别人将污水泼到了她的身上，也不让沈约承担海州城中发生的一些罪责。
　　很多事情压得她喘不过气，但她从未曾后悔。
　　这一切，直到三个月前，发生了根本性的改变。
　　沈约重新行走于这个天下，而且，他的身份一变，成了痘神娘娘的神使！
　　人们都会把自己打扮成正义的角色，但如果邪恶过于的强大，那么很多人会改换门庭。
　　大家都知道沈约和孔家有仇，但孔香兰的所作所为，却表现出，她和沈约之间亲密的关系。
　　沈约的实力，一点点的显露出来。
　　这时候，无数人赞叹孔香兰的好运气，如果不是她竭尽全力为沈约昭雪，那么等沈约展示实力的时候，天子会先拿孔家开刀向着沈约示好。
　　“想什么呢？”
　　不远处，珠帘被白玉般的手揭起，一名绝色的丽人走到了孔香兰的身后。她宛如一朵完全绽放的牡丹花，绝色娇艳中带有端庄威严。
　　她是孔香兰的大姐孔香玉，如今的皇后娘娘。
　　“想某个混蛋，现在在做什么？”
　　“你呀……”
　　孔香玉摇了摇头，这个倔强的妹妹，居然还放不下那个人，其实，他过得比妹妹好多了。
　　“刚才从陛下那里得到了消息，他想和沈约联络，不过没有人知道他现在在哪里。妹妹，如果你能找到他，那么和他联系吧。
　　已经七个月了，人们应该从震惊和混乱中清醒过来，有些事情，到了该解决的时候。”
　　孔香兰听着姐姐的话，点点头。
　　这七个月，她没有见到沈约，但是给他留了几次言。
　　别人不知道龙女殿和沈约的联系，但是经历了海州城变乱的她，怎么会不明白，沈约早就和龙女殿勾搭成奸？
　　手指在空中轻轻的一划，发动了这个屋子的禁制，孔香兰凝视着姐姐。
　　“姐姐，你有什么打算？”
　　沈约给孔香兰的留言中，有这样一句话。
　　“太子之位，不足留恋。大变在即，静观其变。”
　　孔香兰的这句话，加上孔国丈的劝告，让皇后沉默了许久，但她行事的方法，却没有改变过。
　　真很正常，如果手中有一件珍宝，却突然发现它其实是赝品，那么聪明的人，不会大喊大叫，相反，会继续的让人看到珍惜，只不过在适当的时候，放手而已。经历了这几个月，孔香玉准备了许多东西。
　　“没有什么打算，静观其变吧，妹妹，这些日子，呆在皇宫中，收获如何？”
　　孔香玉笑着问道。
　　“姐姐，如果我是你，我一刻钟都不会呆在这里。”
　　孔香兰的声音中，充满了无奈。
　　这世上，最黑暗的地方，莫过于皇宫，大家看到了皇上享受着后宫佳丽三千人的艳福，听说过锦衣玉食的幸福，一步登天的荣耀，却有几个人了解背后的可怕？
　　当一名女子，进入了皇宫之后，她的命运，和天子的喜好，紧紧的挂钩在一起。
　　出身好的，可以抢先一步，凭着父辈的影响力，被封为妃子，但大部分，所能凭借的，只有自己。
　　但这只是开始，数千人，争夺的是一个人喜爱和恩宠。这是一个赢家通吃，输了赔上一生的战争。
　　往往只有一两次见到天子的机会，一次同床共枕之后，就再也见不到面。
　　要想尽办法讨好周围的太监等人，防备着别人的捣乱，有时候费尽心思创造的机会，可能被突发事情捣乱。
　　入宫前是远近闻名的佳人，但入宫后才发现，有些许许多多超过自己的人，一辈子都没有出头的机会。
　　容貌、才华，这时候都不足以为凭，因为身边有更多比自己还要好的人！
　　怎么办？这是一场输不起的战争，要想尽一切办法，才能得到胜利。胜利者，踏着失败者的尸骨坐上了宝座，但下面还有无数人盯着这个位置。
　　就算是再了解帝王的爱好，但帝王的人心，谁又能把握住？
　　当几千人讨好一个人的时候，当大家竭尽全力来为一个目标奋斗的时候，那么再清高、再高傲的女子，也会如同狗一样的放下身躯，来赢得这场战争的胜利。
　　因为，输了以后，什么都没有了，还会被人讥笑着说，这个傻瓜。
　　“是呀，但是，我却不能离开，因为我输不起。”
　　母仪天下的孔香玉摇了摇头，端庄优雅的姿态让孔香兰为之叹息。
　　她还记得，昔日的大姐，是多么好的一个人，虽然手腕很厉害，但心底却非常的善良。但进入了皇宫之后，却很快的变了模样。
　　就像是她从水神龙女那里得到了消息，知道天子会在几年后死去，却什么都没有说，依旧是平静的侍候着天子，仿佛这个消息并不存在。
　　“香兰……我这些日子，将你带到了身边，就是希望你了解一些东西。以前，你也在皇宫中呆过，但是却没有如同这样的近距离接触过。
　　沈约这个人，现在如同一个谜，但他身边不会缺少女子。如果你真的有心，想要留在他的身边，那么你一定要将这些日子里在皇宫中看到的，学到的记在心底。
　　那是一场输不起的战争，从一开始，你就要做好了准备。”
　　“姐姐……”
　　孔香兰摇了摇头，不想听这些话，但是，一些镜头，却浮现在她的眼前。
　　为了让身上更加的白嫩一些，有女子每日里服用一点点砒霜。
　　每日洗澡，先是热水，然后冷水，导致重病身亡的女子，那不甘心的表情，为的让肌肤更加细腻嫩滑，让天子注意到。
　　最端庄的女子，都会藏有一些禁书。
　　平日里和姐姐亲密无比的妃子，私下里却是小动作不断，甚至鼓励父兄弹劾孔国丈，来掀翻孔家——虽然她知道成功的可能很小，失败后会被身死族灭，也这样的做了，因为这是她最好的机会，如果错过了，等皇帝的恩赐过了，机会就再也没有了。
　　入宫前的好姐妹，入宫后，却互为仇敌，只是因为抢夺一次亲近天子的机会。可笑吗？不，当周围人都这样做的时候，你的退让，没有人会赞赏，只会嘲笑为傻瓜。
　　……
　　种种的一切，都浮现在孔香兰的眼前，而这些事情，有些天子不知道，有些他知道。
　　但是，他做了什么吗？
　　没有，只是冷冷的看着这一切，就像是看着一群宠物们的玩耍。后宫只是他生命的一小部分，但对于那些女子们来说，却是全部。
　　“姐姐，我发誓，沈约不是这样的人。”
　　“当然不是，笨蛋。”
　　孔香玉搂着妹妹的肩膀，轻轻的说道，“不过，你也不是我呀……小笨蛋，到时候，被欺负的哭了，姐姐可帮不到你。”
　　这个傻妹妹，她如果真的喜欢沈约，一开始，就不应该离开他的身边。


第二百四十六章 黑暗往事，香艳侍奉
　　沈约在神国的，有许多的房间。或者说，这些房间都是他的。
　　平日里他休息的卧室中，摆放着一张很大的床。
　　沈约就躺在那里，一点都不知道下来会发生什么，丝巾蒙住了他的脸，被点了穴道的他动都不能动。
　　心中有着无比的烦躁，倒不是害怕鱼秋佳伤害自己，而是心中有种不祥的预感，清波城的往事回应在他的眼前，鱼秋佳玩疯了的时候，什么事情都能做得出来。
　　这七个月里面，鱼秋佳告诉过他，可以挑选神国的女子们侍奉，她不但不会在意，而且会很高兴。她说，沈约需要给神国女子们一个希望，就像是皇帝一样，如果只是专宠皇后，那些妃子们可能会很绝望，甚至会做一些不好的事情。
　　沈约自然拒绝了鱼秋佳的提议，他笑着说你不要试探我了云云。
　　听到了轻柔的脚步声，然后，沈约脸上的丝巾被揭了下来。眼前的景色，让他的心跳突然有点加速。
　　他的周围，站立了九名女子，她们只穿着亵衣，高耸的双峰，纤细的腰肢还有修长的双腿，闪花了他的眼睛。
　　她们是鱼秋佳、玉真、关咏荷、慕容姐妹以及白雪夫人。鱼秋佳的身体他看过，但这几位从未曾在他面前如此的暴露过。
　　于是，他不停的眨巴着眼睛，想要其中的女子，明白他的想法，不是激动，而是让大家解开她的穴道。
　　但是大家仿佛都对沈约的示意视而不见，而鱼秋佳和玉真笑着来到了沈约的身边。没有她们两人的默许，鱼秋佳怎么能制住沈约的穴道？她们一直远远的护卫着沈约，防止出现意外。
　　两名女子，很熟练的解开了沈约的衣服，很快，赤裸裸的沈约，出现在大家的面前。
　　“玉真，有件事情，我一直很疑惑，那就是，沈约在神国中昏迷了几个月，你们是怎么照料他的？”
　　鱼秋佳笑着，提出了这个疑问。这些日子里，她清楚的看到沈约对这些女子们的诱惑。有时候只要肌肤相触，都能让她们高兴或者面红耳赤。
　　那么，当沈约昏迷的时候，她们会怎么做？他可是在神国中昏迷了几个月了。
　　“我……”
　　玉真的脸一红，头不由的低了下来。
　　“怎么，难道你们不碰这个地方？”
　　扶着玉真的手，鱼秋佳笑着将其放到了小沈约上面。小家伙，不，是坏家伙现在有些软软的。
　　“碰过……每次姐妹们都是很小心的替主上洗浴。”
　　“那么那时候，这家伙硬起来过没有？”
　　玉真的手细腻而光滑，根根手指宛如象牙，宛如丝帛一样的精致。
　　“有过……”
　　玉真的脸色有些发红，但是没有说假话。沈约昏迷的那几个月，大家每日里帮沈约按摩，洗浴，可以说，他身上的每一寸肌肤，她都见过，摸过。
　　“那么，有没有人偷吃过？”
　　鱼秋佳吃吃的笑了，这个问题她想过很多次，作为神国之主，作为被大家仰慕和亲近的对象，赤裸裸的沈约在洗澡的时候，那些女子，会不会想办法迷X沈约，这是一个问题。但她没有问过沈约，而沈约呢，也是装作不知道，这种事情从来没有发生过。
　　她的声音，能传到沈约的耳朵里，果然，听了这些话的沈约，不，小沈约，突然的弹跳了一下，变得硬了起来。
　　“没有……不过，有姐妹用手，或者嘴巴替他清洗过，或者用胸口……”
　　一个赤裸的男子，被一群赤裸的女人包围着洗澡，就算是他昏迷着，但肌肤相触，双峰紧贴的滋味，自然能让昏迷中的沈约身体有所反应。
　　第一次，第二次，遵从沈约的她们，或者会无视这种情况，但后来呢，沈约昏迷了整整几个月。
　　结婚过的她们，自然知道，男子这种情况下，最好还是射出来比较好。不然，憋在身体里，对身体不好。
　　“那么，为什么没有人偷吃呢？”
　　鱼秋佳有些好奇，这就像是把美女扔进了一大群色狼里面一样，居然没有发生这种问题，实在是太奇怪了。
　　“很多人都不知道主上的想法或者性情，害怕万一怀上了小宝宝，到时候无法处理，而且而且这么多的人，自然有矛盾，都想在主上醒来之后，更加的亲近主上。
　　女人最能取悦男人的，就是她的身体，所以大家一致决定不能开这个口子，免得有人索取无度，主上毕竟在昏迷中，谁也不清楚到底什么情况。而且，还有不少姐妹，想着家中的丈夫，或者因为种种缘故，也不想做那种事情。
　　所以变成了没有人偷吃，但很多姐妹服侍过主上的情景。”
　　“……嗯，有几个，用你所说的方式？”
　　鱼秋佳似笑非笑的问道，偷吃被禁止了，但是这并不能说明大家没有亲近沈约。就像是唐僧进入了女儿国，女王陛下再有权威，也要将他送去劳军，或者是服务大众。女王的权威只能保证唐长老不会轮上一百遍，但跳脱衣舞、发行模型什么的，却难以禁止。
　　“开始醒来的一千多姐妹，其中有几百人参加了……过了三分之一一半。后来主上醒来之后，大家就都装作此事没有发生过。”
　　“啊……这么多，他应付的过来？”
　　鱼秋佳愣了一下，感觉到手中的小沈约更加的硬了。这个家伙，平日里装作一副道貌岸然的样子，其实早就被轮成了破鞋，还有脸说自己是清白的！
　　“这个，几个月时间了，能轮过来的。”
　　玉真的脸色发红，但还是继续说了下去，“帮助主上软下来的工作，开始只有我们身边的这些人做，但很快流传出去，引发了争论。
　　而且有些姐妹愿意做，认为这是本分，而有些则认为不应该，她们记着丈夫，或者觉得主上的性格，不会接受这种事情，或者是别的情景，就像是白雪夫人那样，想把最珍爱的女儿介绍给主上等等。
　　她们倒是没有错，但是争吵这时候却发生了。愿意的姐妹，做过之后，就质疑那些不愿意的姐妹。
　　既然主上高于一切，应该为主上奉献一切，那么为什么连这种事情都抗拒？大家都是主上虔诚的信徒，而你们的虔诚在那里？
　　这件事让整个神国都加入了讨论，然后有不少姐妹就改变了主意。大家纷纷来到了主上的身边，帮助主上洗浴，然后表现自己的虔诚。
　　于是，就有了这么多人，倒不是一定要让主上射到里面，毕竟人太多，只是碰上几下，或者轮流的帮助清理，这样就足够了。”
　　“哈哈哈……”
　　鱼秋佳再笑，不过笑声中充满了嘲讽，前些日子，这个家伙，给自己保证说，在神国中从未曾沾花惹草，但现在看起来，只差没有日以继夜，夜以继日了。
　　“秋佳姐，你不要笑，那种环境下，还有一半多没有参与，都算是很了不起了。”
　　嗯，鱼秋佳当然知道，就像是传染病一样，当周围人都变成了疯子，剩下的人有几个能保持清醒。
　　尤其是牵扯到对神灵的虔诚上，更会改变很多人的主意。
　　“那么，你做过吗？”
　　“嗯……这些日子里，主上身边的人，都做过。”
　　“很好，沈约，我知道你再听，现在你还有什么话说？你好意思说自己是清白的？几百人，呵呵……要不要我让玉真列出花名册，让你一一的去证实？你是神国之主，她们不会说假话骗你的。
　　将她们叫道眼前，问一问细节如何，那时候，你是不是会说，那时候你昏迷着，什么事情都没有记忆？”
　　她能感觉到，沈约的心猛地跳了两下。这个家伙，现在开始明白一些事情吧。
　　“约儿，你还望想着等她们清醒好，感激你？一个为你做过那种事情的女人，到时候会怎么样对你，现在你明白了没有？
　　她们能这样的帮你做，到时候也能一窝蜂的为了证明自己没有做过，而拼命的追杀你。
　　你的心障必须要破开，林家的事情，能发生一次，那么就能发生第二次，心慈手软不会得到好事，而你各种顾忌，也必须要放开。
　　这些女子们，她们是你最忠心的手下，你要做的，就是和她们建立起最亲密的关系。而不是如同现在，婆婆妈妈的。”
　　沈约的身体不能动，只能听。
　　“过来。”
　　指了指白雪夫人，鱼秋佳说道，“你先来吧。”
　　“我……”
　　白雪夫人想说什么，但却被鱼秋佳打断了。
　　“你女儿的所作所为，必须受到惩罚，而你作为她娘，你要用什么来补偿呢？林雪儿，你知道，女人对男人最好的补偿是什么！来，帮你的主上一次。难道那几百人中，没有你？”
　　玉真在一旁点点头，白雪夫人真的没有参与过，慕容姐妹也没有。
　　“你想为林绯求情，但是以什么理由？想想吧，当初你既然没有做过，那么现在，你就先补课吧。你和沈约出去的时候，唇妆化的很不错。”
　　指了指小沈约，手指点在了白雪夫人的红唇上，鱼秋佳的笑容，在沈约的眼中，宛如恶魔。
　　诱惑着他犯错的恶魔。


第二百四十七章 八美环绕，胭脂阵仗
　　卧室中。
　　大家的眼光都聚集在白雪夫人的脸上，而她，面颊红的如同朝霞，但却点了点头。
　　鱼秋佳刚才在外面说了那么多，事情到了现在，她也没有推脱的理由。来到了沈约的面前，看着靠在软塌上的他，低下了头，温柔的侍奉着小沈约。
　　“你们。”
　　指了指周围的慕容五姐妹，鱼秋佳微笑着说道，“现在让你们来服侍沈约，没有问题吧？”
　　也许有问题，亲近不是这样的亲近。但对于神国的女子们来说，如何亲近沈约，是她们的头等大事。所有人都希望得到沈约的怜爱，但沈约却和大家保持着一定的距离。
　　沈约的命令，让她们不得不哀怨的看着沈约，但是现在，却有一个这样极好的机会。就算是她们中间有人不愿意，但现在，却已经无法控制了。刚才在外面，那么多人面前，鱼秋佳说了那么多，她们也清楚应该做什么。
　　“没有。”
　　五姐妹轻声的应答到，声音很低，但是能听到。
　　微笑着，来到了沈约身边，鱼秋佳看到沈约哀求的眼神。
　　“怎么，不满意？正在服侍你的，可是当你江湖中大名鼎鼎的白雪仙子，冰清玉洁的她，那时候，多少人为她痴狂。”
　　沈约身下的白雪夫人，听到说起了她的名字，不由的将头低的更下，清秀绝伦的脸上带着如同红霞一样的羞涩，而动作依旧是那样的温柔。
　　昔日的一切都已经烟消云散，她只想现在好好的和他在一起。口中的小沈约高高的竖起来，男子的身体还是诚实的。
　　沈约的眼睛拼命的眨了几下，看得出，他心中很是抗拒，尤其是不久后即将发生的事情。
　　“是呀，都是别人的妻子，或者说，和你事先没有发生过感情，所以你抗拒。可是……”
　　鱼秋佳冷笑着，捏了一下沈约的脸蛋。
　　“你越这样，我就更需要好好的教导你，你这种纯情的男人，就应该绝种！”
　　转过头，望着慕容家的几位姐妹，还有玉真和关咏荷，鱼秋佳说道：“我不管了，先出去，你们自己解决吧。希望你们把握住这个机会，而不是选择放开他。”
　　鱼秋佳向着屋子里的八名女子说道。
　　“沈约这些日子，所作的一切，你们都看在了心中，他在这样玩，迟早会连同大家一起玩死。
　　一个人，到了什么地位，就要做相应的事情，农夫和皇帝的价值观是不一样的，善良和邪恶的含义，也是不一样的。有些话，我就不想说了，但如果这次，谁解开了沈约的穴道，那么她在现实中的亲人，会遭到我最惨烈的报复。
　　沈约，他现在不需要做好人！”
　　鱼秋佳很清楚自己的身份地位，在神国之中，这些女子，听沈约的话，但却不会听她的，她所能做的，只是诱导，但是，这也足够了。
　　“谢谢秋佳妹妹。”
　　几名女子，神情一凛，同时点点头。鱼秋佳挑选她们，自然有她的理由，如果别的女子们可以解开沈约的穴道，放开沈约，但是她们，绝对不行！
　　鱼秋佳会死死的抓着遇袭一事，揭起腥风血雨，神国中，别的姐妹，也会推波助澜，不会留情。
　　点点头，鱼秋佳转身离开了屋子，走到了外间。
　　当她离开了屋子的时候，整个房间突然间静了下来，就算是白雪夫人，也停下了动作，然后立在了沈约的身旁。
　　她们能看到沈约不停眨动的眼神，大家也明白沈约现在想要什么。那几百人中，没有包括白雪夫人和慕容姐妹，她们觉得，亲近沈约，并不需要那种方式，来证明自己的虔诚。她们心中依旧是记着丈夫，记着家庭。想着有一天，能行走于人世间，能够面对昔日的一切。
　　就像是沈约，还希望能够让一切回到了过去。
　　可是……鱼秋佳说的没有错，不打破那层隔阂，最终，他不是大家的主上。而且，心中渴望和沈约亲近的感觉，让人无法控制。
　　“先脱衣服吧？”
　　慕容丹凤这样提议道，大家点点头，解下了身上的亵衣。
　　五姐妹赤裸的身体暴露在空气中，就像是很久以前，每个姐妹下嫁之前，大家的聚会一样。泡在了温泉中的，已婚的她们，向着即将出嫁的妹妹，讲述着男女之间即将发生的事情，该如何伺候未来丈夫的手段一样。
　　姐姐们温柔的讲述着，妹妹们羞红着脸。大家玩耍着，看着对方的裸体。
　　大姐慕容大姐，身为众女之首，雍容典雅，气质高洁。
　　老二则是一匹胭脂马，身材高挑而丰腴，丹凤眉、桃花眼，双唇比牡丹还要艳，火辣辣的如同一团火。
　　老三她身子瘦弱，美丽的如同寒冬中屋檐下的冰凌，透明的纤弱里带坚定的艳色。虽然已是孩子的娘，但外观上却如同十六七岁的女孩，宛如暮色中一朵幽幽的白花，柔美清绝。
　　老五杏靥桃腮，一身秀气，一举手，一投足，莫不是让人觉得温柔。
　　老六是姐妹们中最活泼，也是最胆大的一个，骨肉均停的她，笑起来就像是一弯月亮，让人会感到无比的亲近。
　　可是……就算是以前无比的亲近，包括姐妹们私下聊起过丈夫的种种，但现在，她们却要一起服侍一个男人。
　　“白雪，你先来吧？”
　　慕容丹凤微笑着，指了指白雪夫人。
　　“不了，丹凤，你来，刚才我已经那样过了。”
　　白雪夫人身子巧妙的往后一退，然后避开了。
　　“大姐，你先来吧。”
　　身后的妹妹轻笑了一下，推了一下慕容大姐。
　　“你们……”
　　身子不由自主的向前一步，慕容大姐的身子倒在了沈约的身上。
　　这一次的失足，就像是扑到了一团火上面，两人接触的瞬间，她觉得自己好像就要被融化。年轻男子裸露的肌肤让她心跳的很快，仿佛回到了新婚之夜一样。
　　但是，丈夫的面容却变得模糊起来，她心中被某种情绪所充斥，是的，进来的时候，她就下定了决心，好好的服侍沈约。
　　想到了即将发生的事情，她的声音都不由的羞涩颤抖起来，“主上，她们要妾身服侍主上，请主上不要嫌弃妾身这具身子……”
　　进入神国的三百多天，每日里，她都在想着他，这个比她年轻十来岁的男子。
　　想要知道他的一切，想要更加的靠近他。
　　突然间，她有些后悔，身下的主上是一个好孩子，年龄比自己要小十来岁，自己这样做，会不会是一个错误，不是因为奉献了身子，而是把主上带坏了。
　　他会不会嫌弃，自己嫁过人？
　　“大姐……”
　　身后传来了妹妹们的声音，慕容大姐转过头，正好看到了五妹，她低垂着头，连耳根子都红透了。而自己，也不是这样？
　　大胆的老六，来到了沈约的一侧，拿起了他的一只手，放入了衣襟中。男子的手落在了六妹高耸的双峰上，上面两点红梅翘了起来。六妹用他的手在上面揉动着，双眸中充满了水雾。
　　“大姐，如果这是错误，就让我们一起犯吧……”
　　她的身子，被老二和老三抱住，她们两人激烈的心跳，仿佛和她结合在一起，这时候别说平息下来，就连稍稍舒缓，都做不到。
　　“嗯……谢谢你们，帮我。”
　　“大姐，来吧……”
　　“嗯。”
　　老二和老三的手，在沈约的腹部慢慢的摸索着，然后下探，终于触及那坚挺之处。上面还有白雪夫人留下的点点水珠，两人将那根坚挺扶正，对准了姐姐的花瓣，手指在接合处摸索着，那上面已经是滑腻非常，泥泞一片。
　　慕容大姐的身子被身边的两姐妹架起来，光溜溜的下身落在了沈约的身上。就在这时，她被身后的老五用力的一推，因为润滑的很好，没有阻碍，这一下突然的进去。
　　“啊……”
　　感觉到了丝丝的疼痛，那是神国修复后的作用。但是疼痛很快被另外一种感觉所充斥了，仿佛身体被闪电击中。
　　进入了神国，她只想亲近沈约，和他在一起，而这一刻，她终于得偿心愿了！
　　就算是这种事情不好，就算是违背了以前的山盟海誓，但那种罪恶感，却更让她陷入了无比的高潮。
　　她终于和他做了，就算是在这种尴尬的情况之下。
　　只是一下，这一下就让她的身子绷直僵硬，然后被扶着身子的她，两三下下来，就控制不住身体，丢了一个痛快。花瓣收缩着，腿紧紧地盘绕着沈约的腰，身体不停的颤抖着，丝丝的水雾喷射而出。
　　“大姐，你这样太丢脸了。”
　　身后的老三，笑着，然后恶作剧般的，死死的推着她的臀，压着她的腰，让她感觉到，体内那根东西，将她填充的更加充实。
　　这一瞬间，她感觉到自己的灵魂飞到了天上，她的大脑一片空白，只是口中不停的呻吟着：“不行了，不行了……不要，不要！”
　　本以为姐妹们会拉她下来，结果老二和老三，突然松开了手，当她的身体松下来的时候，又是提起了她，然后再次猛烈的推动着。
　　不久之后，第二次高潮，来得更加的猛烈，她的求饶没有起到任何的作用，相反，被姐妹们推动了二十几下之后，慕容丹凤再次陷入了从未曾有过的快乐。
　　仿佛每一秒，对她来说，都是一次销魂无比的高潮。她全然陷入了忘我的境界，忘记了丈夫，忘记了姐妹，忘记了一切，身上的每一寸肌肤都沐浴在快乐的激情中，每一个毛孔都被热流冲开。
　　她的心中，只有面前的男子，她可以为他作出一切的事情，一切！
　　姐妹们还不放过她，妹妹们在身后亲吻着她，刺激着她后面最敏感的地方，手指盘旋在两个人的交汇处，让她羞愧欲死。但这又更加的刺激着她，使得她的动作更加的猛烈了起来。
　　第三次，到了第三次，她不由自主的发出了一声长长的呻吟，身体软软的瘫倒在沈约的身上。
　　这次，她再也动不了了，只是呻吟着，媚眼如丝。
　　“大姐这么不经事情……”
　　姐妹们笑着，将她从沈约的身上扶了下来。此时的慕容大姐，身体瘫软的无法起来，白玉般的肌肤充满了玫瑰色，如果再继续下去，恐怕她真的会昏倒。
　　“当初，姐姐你告诉我，如果丈夫能做到这种地步，那么才是一个好丈夫，大姐，你现在舒服吗？”
　　二妹在她的耳边轻声的说着，充满了挑逗的意味。二妹出嫁的时候，她抱着二妹，讲述着让她面红耳赤的话，当时，青春可人的二妹捂着耳朵不想听，而且说才不在乎那些东西，说她实在是太坏了。
　　后来，剩下的妹妹们一个个的出嫁，每个出嫁前，她都会给妹妹们讲述着一些东西，看着她们面红耳赤的表情，看着她们害羞的神态，她的心中充满了怜惜，以及一丝奇怪的感觉。
　　讲述的时候，她的身体有些燥热，拉着妹妹的手，让她们抚摸着自己，讲述着该如何和丈夫亲热的细节，那时候，她的下身会有些湿润。
　　一转眼，却已经十来年了。谁又能想到，今天，会是姐妹们一起侍奉一个男人？“大姐不行了，主上，让我来吧。”
　　老二和老三笑着，同时抓起了湿淋淋而坚硬的小沈约，两个女子俯下了身子，用香舌清理着上面的秽物。
　　而剩下的几位姐妹，也是全身赤裸的，围拢着他，拉着他的手，亲吻着他的脸，或者说用腿夹着他的胳膊。
　　既然沉沦，那么大家都沉沦吧。玉腿美臀，将沈约环绕着。
　　“你们先来，我帮她。”
　　玉真笑着，扶着慕容大姐来到了沈约身旁的软塌上。
　　“谢谢……”
　　慕容大姐身上一点力气都没有，双腿还在不停的颤抖着。身体软软的靠在了玉真的身上，宛如没有了骨头。
　　“很舒服，是不是？想不到，大姐你这样不经事。”
　　玉真的话，让慕容大姐脸上发红，但她坚定的点点头，刚才的情景，她一辈子都没有经历过。那种灵与肉结合到一起的快乐，瞬间击垮了她的心房。
　　假如……就算是不在神国中，她也不认识沈约，但是如果一个男人能够给她这样的快乐，那么她……一辈子也会铭刻在心，永远的回味的。
　　女人的高潮，是通往她们心灵的桥梁，沈约给她带来的高潮，让她永生难忘。
　　“……后悔吗？破坏了你的贞洁，你们姐妹的美丽，我也是非常的羡慕”
　　玉真手中的丝巾，落在了她赤裸的双峰上，沉甸甸的肉球有着完美的形状，加上纤细的腰肢，能迷倒无数的男人。
　　洞庭王听说过慕容姐妹的美丽，也曾追求过慕容姐妹中的一位，不过未能如愿而已。其实，洞庭王的心思，玉真自然知道，慕容家的九朵姐妹花，虽然不可能多得，但是得到了其中一朵，然后亲热的时候，想着其它的几朵，也未尝不可。
　　男人们，心中往往就是这样的肮脏。那个男人，不想将这九朵美丽的姐妹花收拢在一起？只不过，不可能而已。
　　手指抚过了慕容丹凤的下身，那里已经是一片狼藉。而不远处，慕容家的二妹正在沈约的身上发出了尖叫。
　　她也同样的不顶事，被姐妹们压在沈约身上的她，小腿绷得笔直，用尽了全力抱着沈约。
　　这些鲜花，现在落入了沈约的手中，而且是全心全意的侍奉着他。替慕容大姐擦干了身上的汗珠，玉真长长的叹了一口气。
　　“玉真，你也别装，当初你服侍沈约的时候，私下里偷吃没有偷吃，谁也不知道呢。”
　　慕容大姐笑了笑，点了点玉真的额头，她们两人，年少的时候，还是闺房中的密友。
　　“胡说，我才不会那样呢……不过，现在看着你们的样子，我倒是真的有些后悔。”
　　“那么，还不去那里，说不定你还不如我呢……等一会，看你是什么样子。玉真，刚才真的很舒服，很舒服。”
　　“不着急，真的不着急，我开头认为人多肉少，不过，看看你们，最后，还是能轮到我的。”
　　玉真微笑着，低声的才啐了一口。
　　就像是男人和女神第一次上床会很快一样，那些女子们也没有区别，慕容家的老三刚刚的瘫软下来，也不过是片刻的功夫。
　　她在沈约身上呻吟着，发出仿佛哭泣的声音。双腿紧紧的夹住沈约的腰部，小腿绷得笔直。
　　“别说了，你也湿了……”
　　慕容大姐俏皮的一笑，手指划过了玉真的下身。看了这么长时间的好戏，她穿的亵衣下面已经湿透了，点点的蜜露落到了大腿上。
　　“你还不如我呢。”
　　玉真笑了笑，拿起了毛巾挡在了慕容大姐的身上。手指恶作剧的在她的某个地方轻轻的划过，用了某种手法，但她却没有了反应。
　　“别……这样子，比主上的差远了。”
　　“嗯。”
　　点点头，玉真走向了沈约。大家第一次如此和沈约的接触，居然都这样的不堪，这样可不行，要用一些别的花样来满足于他，全军覆没恐怕会留下笑柄的。


第二百四十八章 命运作弄，姐妹情深
　　沈约的卧室门被关上了，里面的香艳，不为人所知。
　　鱼秋佳靠在了门上，微笑变成了苦笑，然后她轻轻的用拍了拍自己的脸颊，让脸上的笑容重新浮现出来，到了外面的房间。
　　“秋佳姐好。”
　　外面的几名丽人，笑着来到了鱼秋佳的身边。
　　那是她昔日的姐妹们，唐月亮、温婉儿、穆桂馨、玉连环和兰凤娇。她们并没有逃过这一劫，最终还是被痘神娘娘的黄光带回来。
　　当沈约学会了唤醒特定的人之后，鱼秋佳就让他将自己的几位好友现行唤醒。
　　昔日的好友再次重逢，让大家很是高兴，只不过，命运将她们引上了另外一条路径。
　　“你们也好，外面的情况怎么样？”
　　“大家都在议论纷纷，不过不会有人进来打扰的。”
　　唐月亮笑着说道，鱼秋佳刚才的所作所为，在神国中激起了极大的波澜，大家都在外面议论纷纷，但在为首人物的强力弹压之下，没有人作出强行进来解开沈约穴道的事情。
　　“麻烦你们了。”
　　“不麻烦，秋佳姐这些日子，帮了我们不少的忙。”
　　唐月亮、温婉儿等人，微笑着说道。
　　“对了，秋佳姐，嫁衣我们找到了，你来试试吧。”
　　不久前，沈约向她求婚，并在神国中，为她准备了很多套嫁衣。
　　鱼秋佳当时并没有答应沈约的求婚，而且让他讲嫁衣先拿回神国。沈约有些惊诧，不过，他还是将鱼秋佳最喜欢的几套，放到了他的房间中，请织女帮忙修改。
　　“好的。”
　　鱼秋佳笑着，来到了梳妆台前。
　　今天，她做了此事之后，沈约也许会很生气，而她后面做的事情，他会更加的生气。不过，既然下定了决心，那么就要改变。
　　是的，都要改变，一切都要改变！
　　她决定了，要做沈夫人！
　　无论她的年龄比沈约大上十二岁，还是曾经嫁过人，她都无所谓，因为她明白，从海州城的变乱之后，她就再也离不开他了。
　　就算是化身魔鬼，她也要和他在一起。就算是只有一刻，她也要跟随在他的身边！
　　身后的姐妹们将她簇拥着，羡慕的看着正在梳妆的他。
　　两年前，痘神娘娘来到了海州城外，遇到了明香。奇妙的命运将两个女孩联系在一起，然后她们做了许许多多的事情。
　　如果那一次，痘神娘娘没有遇到了明香，那么未来会怎么样发展，恐怕没有人会知道。而这次会面，改变了许多人的命运，不但包括沈约，也包括鱼秋佳，还有她的几位好姐妹。
　　鱼秋佳成了沈约最亲密的人，而她们则是进入了神国。有时候鱼秋佳甚至会想，那一天，如果是她送卫四娘等人离开海州城，而她们中一人留下了监视沈约，不知道会发生什么事情。
　　但是有一点可以肯定，她还是会和沈约相遇，只不过，她会成为神国中三千女子中的一员，而不是端坐在这里，享受着姐妹们恭维的人。
　　命运就是如此的奇妙，一个小小的不同，改变了大家以后的生活。也许，这就像是皇宫中的传说一样，一个小宫女，偶然的机会下，得到了皇帝的宠爱，然后一步登天，成为了皇后娘娘一样。
　　“秋佳姐真的是太漂亮了，恭喜你了。”
　　“头发这里还要弄一弄，不然会不太好看。”
　　“真的很羡慕秋佳姐呀，主上这样的宠她。”
　　“说起来，秋佳姐，你为什么要让慕容姐妹去和主上亲热呢，我们都有些嫉妒。”
　　兰凤娇微微的叹息了一声，人比花娇的她，难得露出这样的神态。
　　“风娇，你的春心动了，既然这样，就给你的秋佳姐求情，做一个暖房的丫鬟吧，让主上可以好好的宠爱你一下。”
　　“月亮妹妹，小心我撕烂你的嘴，秋佳姐姐才不会不顾我们呢，是不是？”
　　兰凤娇轻轻的拍了拍鱼秋佳的肩膀，而唐月亮则是去呵鱼秋佳的胳肢窝。
　　“别闹了，我们是姐妹，大家的心思我都知道，你们别着急，到时候，如果你们真的喜欢沈约，那么我会安排，让你们到他的身边。不过，现在先举手，到底谁愿意。”
　　鱼秋佳微笑着说道，身后的女子们，都举起了手。
　　“不过，到了那个家伙的身边，可要小心他偷吃呀，你们真的不怕吗？”
　　然后，大家都举起了手，沈约是什么人，谁不知道呢？
　　“那么，谁想再进一步？”
　　鱼秋佳微笑着问道，这一次，身后的几名女子，都没有举起手来，大家你看看我，我看看你，都是一副跃跃欲试，但又不好意思的样子。
　　她们四人，如果没有丈夫还好说，但现在在昔日好友的面前，自然不会显得性急。
　　“我们才不学慕容姐妹呢，那几个女人，真的是不知道廉耻，刚才我去门口听了听，里面的声音太放荡了。”
　　“是呀，当初她们一个个可是非常的清高，号称和丈夫情真意切，但姐妹五人，却和主上一起欢好。”
　　“嗯，我认识慕容丹凤，想不到她居然这样的放荡，秋佳姐……”
　　身后的姐妹们议论着，但鱼秋佳只是摇了摇头。
　　其实，她们还是不清楚一些事情，选择了白雪夫人和慕容姐妹，有鱼秋佳的考虑。
　　在鱼秋佳离开房子的时候，说过，如果谁敢解开沈约身上的穴道，那么她们会遭到最惨烈的报复。
　　这句话并不是空话，而是最根本的保证。
　　当慕容紫玖联合林绯，伤害到沈约的时候，慕容姐妹就做好了献身的准备，或者把这个当成一种仪式。
　　鱼秋佳在分析沈约，而神国中的女子们呢？
　　她们也在了解沈约的性格，知道沈约的爱好，明白沈约的想法。她们是人，不是木偶，就算是在沈约面前唯唯诺诺，但这并不代表她们没有手段。
　　那天，鱼秋佳制住了沈约的时候，最怕的就是有人上来，解开了沈约的穴道——每个人的想法都不一样，认为对一个人好的想法，也很多。
　　就像是有人会教育孩子不要见义勇为，有人会让孩子偷奸取巧，人受到的教育不同，自然会有不同的行事方法。
　　鱼秋佳认为沈约要打开心障碍，需要和神国中的女子们进行一定亲密的接触。但绝对有人，会认为沈约现在的做法很好，所以不需要改变等等。
　　所以，她挑选了慕容姐妹，因为她们已经没有了选择！
　　慕容家加上联姻的家族，牵扯到的人足有数十万，慕容姐妹们，当然知道，如果真正追索起来，慕容家会遭到什么样的结局。
　　江湖中有句话，叫做要么不做，要么做绝。
　　尤其是针对那些血缘纠缠的大家族来说，更是这样。要么远远的避开他们，或者是一棍子打死，不然，纠缠不清之下，反而会受到了伤害。
　　慕容姐妹们可以解开沈约身上的穴道，但是她们却不能命令鱼秋佳！
　　沈约是神国之主，而鱼秋佳则是沈约在人世间的代行者，沈约可以命令神国中的女子们，将此事交予慕容姐妹处理，但是激怒了鱼秋佳，鱼秋佳敢于发动力量，铲除慕容家族。
　　到时候，无论成败，沈约会站在那一边？
　　一方面是和沈约朝夕相处，同床共枕的鱼秋佳，还是没有献身，却为自己家族打算的慕容姐妹？
　　和慕容家族的全面战争，一旦开始，那么沈约就不能后退，这关乎沈约一方的面子以及召唤起来的势力。
　　所以刚才，慕容姐妹们，很是顺从的来到了沈约的身边，然后，咬着牙，含着羞，成为了沈约的身边人。
　　因为她们知道，现在只有一条路，那就是成为沈约的身边人，才能挽救慕容家族。
　　……身后的兰凤娇轻轻的抱在了鱼秋佳，她的心跳有些加速。来自苗疆的女子，往往热情动人，刚才的话，让她的呼吸有些粗重。
　　“秋佳姐，听说，和主上做那种事情，很舒服，是不是？”
　　“是呀，很舒服，怎么，凤娇你动心了？”
　　回过头，鱼秋佳捏了一下兰凤娇的脸蛋，说道。
　　“我才没有东西呢，只不过，姐姐你这个笨蛋，居然给沈约牵线搭桥，让他和别的女人滚在一起，这样真的好吗？”
　　她的话，让鱼秋佳笑了笑，没有解释。
　　来自于苗疆的她，可能还没有了解到，神国中目前的一些情况。
　　但鱼秋佳很清楚，比任何人都清楚。
　　很久以前，有人告诉她，皇宫中，对女子们来说，是世界上最可怕的地方。她们在这个暗无天日的地方中，如同蛊虫一样的相互间争斗着，就算是胜利者，也伤痕累累。
　　人生短短几年的青春，来争夺一线的希望，处在那种位置上的女子，什么事情都可以做到。
　　但是现在，沈约的神国，和皇宫有什么差异？
　　有，有一点很不一样，那就是，那些女子们，都是沈约的信徒，听从沈约的话。而且，她们的寿命很长，所以不用争夺只有一线的机会。
　　但是，别的呢？


第二百四十九章 后宫杀机，一触即发
　　在鱼秋佳的心中，沈约是一个好人，好情人，她爱他，她想要为他献出一切。
　　但沈约绝不是一个合格的神国之主，总喜欢替别人考虑，而一个合格的皇帝，绝不会冲锋陷阵，不会亲冒矢石。
　　初知他居然是神国之主，鱼秋佳有些自然有些吃醋，那时候，沈约搂着她，说着情话，保证绝不会偷吃。
　　他指天画地，说神国中三万佳丽，也比不上她的一根手指头，绝不会作出让鱼秋佳伤心的事情。
　　他是这样保证的，也是这样做的，这半年时间里，他真的是百花丛中过，片叶不沾身。
　　这是好事，但在某些方面，却是坏事。
　　想一想，如果皇宫中，有着三千佳丽，但是皇后娘娘却独宠专占，不给别的妃子一次的机会，那么这个皇后娘娘，会不会有好的结局？
　　就算是皇帝保证，只爱她一个，而且是这样做的，她的结局，也会很惨。
　　皇宫中的女子，和天子交欢，为的是地位和不沦落入冷宫，她们想尽了办法，来诱惑天子，而神国中的女子们呢？
　　她们的欲望更加的强烈，而这种纯粹的欲望更加的可怕！
　　那些女子们的素质，远远的高于皇宫中的女子，大部分都是最顶级的人才。她们只是被洗脑亲近，但智商、手段等并没有消失。
　　她们更加的渴望亲近与沈约，而自己却独占了沈约！
　　有人说过，靠近权力的人，往往会自以为自己就拥有权力。
　　神国中那些女子，对鱼秋佳毕恭毕敬，万事听从，如果是普通女子，会以为她们也认同了自己，但鱼秋佳却很清醒，因为她明白，她的一切，都来自于沈约！
　　那些女子们，尊重的是沈约，而不是将她鱼秋佳当作了主人，朋友或者是可以相信的人！
　　当初，她以为沈约只是输给了痘神娘娘，成为了痘神娘娘的神使，但当她得知，沈约成为了神国之主的时候，她真的惊呆了。
　　沈约如同一个小孩，在舞动着千斤重物，好在沈约有脑残光环护体，不会出现大问题，但她，承担着比沈约更大的危险！
　　小时候，她的爹爹经常告诉她，他最大的噩梦，就是有一天醒来，突然发现云台派成为了一片废墟。
　　她当时有些好奇，云台派这样的强大，怎么会有问题呢？
　　但长大了才知道，个人、甚至是门派的力量，放眼整个天下，根本微不足道。
　　而现在呢？
　　鱼秋佳有女儿，有亲朋好友，他们虽然已经被安置在安全的地方，但如果自己死了呢？
　　皇宫中，每年都会有太监、宫女甚至妃子死去，甚至皇子也有夭折的。
　　人心是最奇特的东西，也是最难把握的事情，当自己成为了大家眼中钉的时候，那就是自己的死期。
　　没有人能够改变这一点，就算是再受到宠爱也是一样。大家尊重的是皇上，而不是皇后。所以，皇后娘娘在皇宫中，拉一派，打一派，上面侍候好皇上，下面用共同的利益拉拢好太监、宫女和别的妃子。
　　嗯，就算是皇帝，也是一样，如果站到了全体利益的对立面，也是死路一条，或者被架空。
　　沈约当初策划的计谋，就是这样一条死路。只不过，他的运气好，那些女子们被洗脑了，所以没有问题，但是这样下去，却不行！
　　一个人，无论她的威望多么高，掌握了多大的权力，做了多少的安排，但如果离开了那个位置，下面的人，会或快或慢的忘记她，取代她。
　　没有人是不可替代的，但那些被替代的人呢？
　　她们有自己的亲人、朋友和儿女，她们总有许许多多的牵挂。沈约考虑到了这一点，但是他考虑过，外面的那些人的想法吗？
　　神国中，会积累种种的黑暗和怨气，虽然在沈约的脑残光环下，她们或者会惆怅、伤心甚至是压抑住，但当这种情况频发之后，沈约也会知道。
　　如果他是无情的人还好说，问题是，他是好人。
　　所以他会手忙脚乱的采取措施，进行谋划，但他是一个人，需要一个组织来帮助他做这些事情。然后，可能因为仓猝，因为急切，这个组织会被渗透的千疮百孔，甚至会从一些细节，分析到沈约的真实实力。
　　到时候，情况会越来越糟，导致不可收拾。
　　所以，她站出来，来成为了沈约的幕后人，帮忙协调沈约、神国、以及外面的世界。
　　风光无限的她，看起来大权在握，但实际站在了暴风眼上，一不小心，就会粉身碎骨。别看那些女子们一个个低眉顺目，但其实都不是什么善类。
　　她必须让她们看到自己能够给大家带来益处，她要团结很多人。
　　这半年来，她也是这样的做的。
　　那些进入神国的女子们，她们的子女，她们的家人，她能帮忙，就帮忙，而且让大家知道，这是她主动提出来的——对不起，不应该让沈约背着这个黑锅，但是既然她们都被洗脑了，那么她就要享受她们的感激。
　　她必须拉拢一批人，同时在神国中建立起自己的势力。让那些女子们觉得必须依靠她才能得到好处，让她们依赖在她的周围。
　　她所建立的组织名为凤凰，在一天天的扩大，吸收着来自各地的人群，但是，神国中的矛盾，依旧在一天天的积累下去，这并不是因为她做的不好，而是因为，任何坐在她这个位置上的人，都会得罪很多人，或者不知不觉的被人嫉妒和仇恨。
　　这一点，也被神国中不少很聪明的女子，她们和自己接触的时候，隐约的提到过一些东西。
　　大家都渴望着亲近沈约，但她却牢牢地把握住了沈约不放。
　　如果神国中，只有一个、两个，十个百个女子，都不要紧，她能够掌握，将问题压制在一定的范围内，但是现在，神国中三千多女子，以后可能醒来的，还有三万！
　　沈约拿什么来满足她们，让她们都满意？
　　她们不会怨恨沈约，那么矛头就会指向自己。虽然沈约下令决不能伤害自己，并要听从自己的话，但真的要弄死一个人，方法多的是。无论是对外的暗示，还是情报的泄露，那些女的甚至不会觉得这是错事，而是对沈约的好。
　　她们会认为自己是阻碍沈约的绊脚石，她们有无数种法子避开沈约的限制。
　　也许，正像是沈约不是一个合格的神国之主，她也不算是一个合格的后宫之主，直到今天，才下定了决心。
　　“秋佳姐，别担心，主上不会生气的，有这样好的艳福给他。说不定出来之后，会再次向着秋佳姐求婚呢？”
　　说话的是唐月亮，声音中充满了羡慕。她以为鱼秋佳在担心沈约解脱后的恼羞，于是开始劝说着好姐妹。
　　“秋佳姐，别担心，主上他口嫌体正直，是不是？这次他享受着艳福，还有什么不满意的。”
　　兰凤娇碰了碰鱼秋佳的肩膀，说着奇怪的话。
　　“谢你们的吉言，到时候，我请你们当我的伴娘，到时候，大家不要推辞呀。”
　　鱼秋佳整理着凤冠，心中却是微微的叹息着。也许沈约能想通，也许他想不通，那么两个人就会陷入了冷战，而她，真的能等到他的明悟吗？
　　她的身份已经被破壁组织知道，各种刺杀将会随时出现。这次之所以让沈约做那种事情，也是安排后事。
　　万一自己死了，那个家伙也不会突然的沉沦下去。
　　“秋佳姐，我们都是嫁过人的人，你让我们做伴娘，一般来说，都是未婚的女子做的，这样合适吗？”
　　问话的是穆桂馨，她细心的整理着鱼秋佳的凤冠。昔日冷若冰霜的她，进入了神殿后，脸上总带着温柔的笑容。看着凤冠的目光中，充满了羡慕。
　　“当然合适，进入了神国之后，你们大家，包括我，都是未婚。”
　　鱼秋佳微笑着，点了点穆桂馨的鼻端。
　　是呀，大家都没有了丈夫或者爱人，忘记了昔日的盟约，这是神国中，醒来的女子们，所达成的协议。这个协议，是她们私下间达成的。每当有新人醒来的时候，就会被昔日的好友等找上了，温言通知着神国的几项决定。
　　那几项决议，鱼秋佳看过，制定的很好。但那不是沈约所制定的，而是神国中的女子，通过种种妥协、争论以及争吵，最终达成的公约。
　　鱼秋佳没有问，不遵守公约会有什么下场，玉真也没有说，沈约也没有问过。大家默契的对此事保持着沉默，仿佛从未曾出现过不受约定的人存在过。而那些不遵守公约的女子，也没有出现在沈约的面前。
　　神国的光芒，也有照不到的地方。
　　“好呀，到时候，我们一定打扮的漂漂亮亮，陪着秋佳姐一起出嫁。”
　　身后的女子们笑着，包围着鱼秋佳，清晰的镜面上，六名丽人簇拥在一起，大家都笑的是那样的高兴和快乐，宛如新竹巷中一样。


第二百五十章 佳人轮我千百遍
　　一个时辰之后。
　　“见过沈夫人。”
　　慕容姐妹、白雪夫人，六名女子神采飞扬的从房间中走了出来，被滋润过的她们，肌肤中透着一种玫瑰的艳丽。脸上都带着甜蜜的笑容，仿佛盛开的花朵。唯一的缺点，就是她们走路的姿势有些怪怪的。跟在后面的关咏荷和玉真，看起来和往日一样。
　　“是不是还有些后悔？”
　　来到了白雪夫人的面前，鱼秋佳托起了她的脸庞。
　　林绯是动手的罪魁祸首，加上平日里，神国的女教导主任，用温和的手段，压制过大家，加上势单力薄，所以刚才她是最惨的一个，被慕容家姐妹压着和前后夹攻，最终沦陷的一塌糊涂。
　　“不后悔，多谢沈夫人。”
　　白雪夫人摇了摇头，刚才的场景还浮现在眼前，虽然很羞人，但是却是她从未曾享受过的快乐。那种飞上天的快乐，让她的花心现在还在颤抖着，双腿难以夹住。
　　“几次？”
　　“三次。”
　　低着头，白雪夫人仿佛回到了少女的时候，声音如同蚊子一样的轻柔。
　　“笨，我问你他几次了？”
　　“总共两次，姐妹们怕主上伤身，两次之后，也就停了下来。所以，玉真和咏荷没有和主上亲热。”
　　似笑非笑的看了一眼关咏荷和玉真，鱼秋佳点了点头。这两个女的，很聪明，刚才没有和沈约做那种事情。
　　“你们有心了，这次惩罚就算是对你们亲人所作所为的补偿，我想，你也很乐意这一点，是不是？有时候，只要跨过那道门，就会发现，一切会更好的。”
　　微笑着，鱼秋佳走进了房间中。
　　……
　　雪白的软塌上，沈约半躺在那里。
　　他身上被换上了一件雪白的睡袍，身子也被清理干净。如果不是空气中还残留着的甜蜜的味道，恐怕没有人会知道，刚才到底发生了何等香艳的事情。
　　慕容家的姐妹们全心全意的侍奉一个男人，这种艳福说出去根本没有人相信。如果再加上白雪夫人、洞庭王妃和魔门的妖女，更是让无数人嫉妒的要跳楼。
　　可惜，这个家伙，恐怕现在还在生气。不然，怎么会闭着眼睛。
　　微微的叹息了一声，鱼秋佳半躺在沈约的怀中。许久之后，她解开了他的哑穴，然后等着他的训斥。
　　但是，她没有听到沈约的声音，却感觉到，他的一只手，轻轻的抚摸着自己的秀发。
　　“亲爱的，我怎么会怪你呢？”
　　男子的手，是那样的温柔，而声音，也是那样的可亲。
　　……
　　如果有一天，你最亲爱的人，为你好，让你做了一件很坏的事情，这件事违背了你的做人准则，那么你会怎么样对待她？
　　来到这个世界的时候，沈约和底层的江湖人物或者是走贩车夫聊过江湖中的传说。那些人口中，最迷人的，是那些江湖中的侠女们。
　　慕容姐妹就是他们经常聊的人物，九姐妹各个出色，喜好她们的人，都能从中遭到适合自己追捧的对象。
　　那些江湖中的侠女们，宛如另一个世界里面的明星，她们的一举一动，都有许许多多的人关注。
　　沈约也曾梦想过有美貌的侠女委身下嫁，晚上也想过一些罪恶的念头。
　　然后，机缘巧合之下，他得到了神国，这时候，才突然发现，自己的手下，居然有这么多的绝色。
　　动心过吗？
　　是的，当然动心，男人都有男人的欲望，尤其是她们匍匐在身前，一副等待采摘的姿态。
　　但是，他将那些欲望，深深的埋藏起来。
　　他吩咐那些女子，不得在他面前暴露身体，不得故意摔倒扑入怀中，不得……是种种的不得，而不是应该怎么做。
　　这些日子，在外面和那些老狐狸小狐狸交涉的时候，他受到过不少隆重的待遇，但也受到过种种的冷遇或者是对方恶意的试探。
　　比如，有些人让自己的儿子什么叫骂，而自己当和事佬，每当遇到这种情况，沈约当时就像拂袖而走。那些混蛋，真以为自己是欠他们的吗？
　　换作任何一人主持神国，恐怕都不会这样。
　　可是，望着跟他一起去的女子们哀求或者是可怜的目光，他忍着怒气，和那些老狐狸周旋着。
　　是呀，自己受一点点气，就解决了这个问题，何苦要伤人杀人，尤其是和她们的亲人翻脸，又有什么意思。
　　鱼秋佳笑着说过他，说如果遇到这种情况，很简单，好好的干那些人的女儿或者姐妹，就行了。或者提前和她们来一次，这样你去的时候，心理就不会不平衡。
　　沈约没有答应，这种事情，怎么可以呢？
　　但是，情绪会积累的，一点点的积累，一天天的积累，走访了三十多家，取得了不少的成果，可他也觉得，再这样下去，他自己都受不了。
　　然后，是他遇袭之事。
　　那一刻，他差点丢掉了性命！
　　一个拥有神国，一个有着无限未来的他，居然差点死在了那里！
　　他自问，自己做错了什么？
　　没有错，换作任何人，都不会比他做得更好。
　　看着林绯那狡猾的笑容，他当时很想擒下她，然后狠狠地鞭打她，在她的面前蹂躏白雪夫人！
　　你利用自己的美丽、利用我的善良，利用周围这些人的需求，做这些事情，问题是，我凭什么要容忍你？
　　当初，他在海州城承受孔国丈的死亡威胁，都不愿低头，但现在，却无时无刻，不得不笑面那些人。
　　凭什么？因为你们的老婆，你们姐妹，你们的老娘，自己犯了错，信奉了痘神娘娘，然后，将一切归咎于我的身上？
　　做什么事情，承担什么后果，他付出这么多，为什么不能收获？
　　他和鱼秋佳吵了一架，不是因为她指出自己的错误，而是因为她想要进入神国，来帮助自己。
　　怎么可以？
　　这半年的时间，他非常感谢鱼秋佳的帮助，丽人的深情，使得他沉迷于其中。
　　当初他设想着一个人完成的计划，现在看起来，如果没有鱼秋佳，恐怕根本是一团麻。就像是海州城中，徐曼华陪着他睡，帮他舒缓心情，帮他做很多的事情，没有了她，这个世界将会黯然失色。
　　神国的那些女子们，她们中有许多在容貌上、身材上、学识上，甚至各方面，都比鱼秋佳好许多，但是……她是他唯一的鱼秋佳！
　　命运是如此的奇妙，将他和她联系在一起。
　　所以，今天的事情，他不会怪她，因为他知道，她是为他好。
　　“你是从什么时候，开始准备的？”
　　沈约轻声的问道，鱼秋佳的所作所为，很明显经过了深思熟虑，然后把握住这次机会，完成了自己的想法。
　　“四个月前，你告诉我神国的存在一个月之后。”
　　沉重的压力，会让一个人改变，对于沈约，对于鱼秋佳来说，都是一样。
　　海州城的变乱中，她将一切的心思放到了沈约的身上，一开始，她帮沈约，不让他沉迷于温柔乡，但是等沈约告诉她神国真相的时候，她才发现自己错了。
　　臣子和皇帝的生活是不一样的，痘神娘娘的手下和真神的行事方法是不一样的。
　　“不这样，怎么能改变你？”
　　鱼秋佳轻轻的摇了摇头，看着沈约的面容，“你是个好人，但是却不是一个合格的领导者，更不要说操作这件危险的事情。
　　神国对你来说，成为了负担，成为了负累，既然这样，你又怎么能够拯救这个世界？”
　　传说中，勇士背负着上天的意志，最终击败了大魔王，功成名就的他和美人双双的归隐。
　　勇士的力量，来自于对这个世界的眷恋，对美好未来的渴望，但是沈约，他有什么？
　　将手放到了他的脸上，鱼秋佳悲悯的看着他。
　　在另一个世界，他是一个失败者，而来到了这个世界，他一次次被命运所作弄，徐曼华被苏曼华所替代，妹妹明香其实是一个大魔头，两个女人最终因为争风吃醋而远走他乡，把他留在这里。
　　他凭什么要拯救这个世界？
　　凭什么？
　　这个世界对他有什么恩惠？或者说因为过去的环境，教导他要做一个好人？
　　这世上没有完人，而沈约更不是，他渴望许多的东西，但却害怕自己无法承担责任。中二的少年往往就像是孩子，他们所坚持的事情，其实非常的脆弱。
　　他最后甚至没有杀掉孔国丈，也正是这件事，让鱼秋佳明白，她必须要陪伴在沈约的身侧。
　　就像是海州城中，他拯救了她一样，她也要拯救他。
　　“你说的没有错。”
　　沈约平躺在那里，凝视着天花板。
　　“秋佳姐，你知道吗，离开了海州城之后，见到了孔国丈的那一刻，我真的无比的想要杀掉他，或者说，砍掉他一条胳膊。
　　不为什么，因为我真的有些受够了。
　　没有力量的我，要忍气吞声，而得到了力量的我，也必须忍气吞声。我甚至不明白，我想要什么，甚至，为何要拯救这个世界！”
　　他轻轻的说着，说出了心中的黑暗。
　　“苏曼华替换了曼华姐，我到现在还觉得如同在梦中。那时候，我遇到了孔青峰，当时，我想死给苏曼华看！
　　然后是明香，她很好，但是我却不知道她居然搞出了那么多的事情，她才是幕后的黑手，得知真相之后，我很埋怨她，但等她走了，我心中却非常的难过。
　　她只有十二岁，一个人孤零零的流落到地球。从小到大，她没有尝过人世间的温暖，好不容易遇到了我，最后却是这样的结局。
　　她走的时候，眼神我记得很清楚，那种无助害怕，还有牵挂，现在还在脑海中浮现。
　　她和徐曼华一起，陪伴我度过了最艰难的日子，可是，我却什么都做不到。
　　而现在，和那些老狐狸、小狐狸谈判的时候，我脑海中，有时候常想，派人将他们全部干掉！我心中的火气越来越大，只不过我善于的掩饰，所以不显露出来而已。”
　　“我知道，所以，辛苦你了。”
　　鱼秋佳怎么能不知道沈约的异常，不然，她也不会这样的冒险。
　　“今天的事情，说起来，开始我有些抗拒，但是后来，听到了你和她们的对话，说起了几百人都那样做过，我突然觉得有些可笑。
　　然后，她们和我亲热，而那时候，我感觉到的，居然是一种全然的放松。我居然没有负罪感，就算是知道她们的神智被改变了，也是一样。”
　　是的，那一刻，他沉迷于软玉温香之中，忘记了一切的烦恼。
　　“真的？”
　　鱼秋佳的目光，迟疑的在沈约的脸上闪过。
　　真的想通了吗？
　　“怎么，秋佳姐，你不相信吗？”
　　“不知道，虽然你说的，我可以确定七成，但是，你以前婆婆妈妈的情况，却让我不能确定。”
　　她嘴里说着，但是脸上却笑了。
　　“约儿，你应该猜到，我下面要做什么。”
　　当然，沈约当然知道。
　　想要调教一个人，那么一两次是不够的，往往需要多次。
　　“你刚才才来了两次，有时候，我们两个在一起的时候，你能来三次，而且，刚才是她们主动，你还很省力，所以，我在让别的人进来，帮帮你，好不好？”
　　鱼秋佳笑着，看着沈约。
　　“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。约儿，让我想想，如果三千佳丽都临幸你一次，需要多少的时间？一天十个人，然后加班加点，三个月时间，差不多了吧？我看你的精神很好，死不了的。”
　　“别！”
　　沈约大声的疾呼着，却被鱼秋佳捂住了嘴巴。
　　“这就是我不放心你的地方，说不定等一会她们一进来，你就会命令她们，控制住我。
　　现在我面前有两种选择，第一，相信你，相信你会开窍，不再如同以前那样的古董，不再婆婆妈妈，做一个大魔王，而不是把所有的问题都放到了自己身上。
　　第二呢，我召唤外面的女子们进来，一起继续的侍候你。然后我们就呆在神国中，直到有一天，我百分百确定你变了，再放开你，约儿，你说，我该选择哪一条？”
　　“当然是第一条。”
　　沈约大声的说道，第二条太恐怖了，一想到百日千人斩，他就不寒而栗。
　　长恨歌为什么叫做长恨歌，就是因为后宫佳丽三千人，三千宠爱在明皇，只要功夫深，铁棒磨成针，唐玄宗那么英明神武的人，坚持了几十年后终于变成了痴呆傻。不得不故意独宠杨贵妃一个人，让自己晚上有可以睡觉的时候。
　　那首诗中不是说了吗？三千宠爱在一身，从此君王不早朝。唐玄宗最后终于明白，比起女人来说，能一个人安稳的睡觉才是最幸福的事情。
　　沈约有个朋友，抱怨过结婚，最大的怨念就是，晚上睡觉的时候，老婆总喜欢钻到他的被窝里，让他无比的难受。
　　而现在，鱼秋佳的计划实行，别的不说，他要整整三个月无法好好的睡觉呀！
　　“真的？”
　　鱼秋佳笑着，看着沈约的极力挣扎。
　　“我觉得，还是再叫一批人进来好一些。你以前和我亲热的时候，取笑过我，说男人和女人的事情，第一次是不要不要，第二次是想要想要，第三次还要还要，约儿，刚才只是第一次，不管怎么样，都要进行第二次。我这里有个百人的大名单，你只要掌控了她们，那么各种纷争都会少很多。她们是目前三千人的头领，我来念念她们的名字。她们磨刀霍霍，不，是翘首以待好久了。”
　　身下的男子用一种绝望的眼神看着她，可怜的表情就像是即将被屠宰的羊羔。他明白，鱼秋佳绝对能做出这种事情。但是他却没有办法，就像是许久之前，清波城的平安客栈中一样。
　　“生气了？”
　　她的手抚摸过他的脸庞，声音是那样的轻柔。
　　“亲爱的，这世上，只有我才会这样对你，不这样，你怎么会变得更好？少女总有变成妇人的一天，男人也有对女人失去兴趣的日子。别担心，我会把握好力度的，让你不会崩坏。嗯，要不要悄悄的蒙上的你眼睛，让你猜猜她们都是谁？”
　　一个个名字从鱼秋佳口中念出，她们都是江湖中德高望重的女子，进入了神国之后，成为了这些女子的首领。
　　“挑一挑吧，眨眼就表示你看上她们了。
　　啊，这么久都不眨眼睛，那么好，谢家的不少女子还在外面，谢夫人也在，这些日子里，我帮了谢家不少的忙，她们隐隐的也成为了神国中的一大势力。很多人依附于她们，而她们也迫不及待的想要拉近与你的感情。
　　你一直厚待她们，却不见她们，这样可不好。
　　我要她们进来如何？晓芙是不会怪我的，相反，趁着她不在，我专宠后宫，实在是太过分了，约儿，你还记得那天客栈中，我是怎么说的和做的？”
　　她调皮的眨着眼睛，看着那个绝望若灰的男子。
　　大家都已经改变了，不仅仅是沈约，包括她！如果在半年前，她绝不会在唐月亮、温婉儿等人面前说那样的话。


第二百五十一章 百川归海
　　“预祝真理娘娘……”
　　沧州城的太守李成江站立人群中，看着远处祭祀真理娘娘的场面。
　　一切恍如梦幻，半年前被砸得稀烂的痘神娘娘庙，如今被重新修缮过，比以前更加的宏伟宽敞。
　　一尊女子的神像被放到了正中间，其实那不过是痘神娘娘换了一种装束而已。半年前还在咒骂或者鄙夷痘神娘娘的民众们，正在毕恭毕敬的向着真理娘娘磕头。
　　川流不息的人群聚集在真理娘娘神殿前，萦绕的香烛味道传播的很远。
　　对于江湖人物、贵族豪门来说，他们因为痘神娘娘掳走了亲人，所以会仇恨，会愤怒，会诅咒，但对于普通老百姓来说，失踪了那么多的女子，他们心中只有好奇和敬畏。
　　那是真神发威呀，那些原本高高在上的官老爷、豪门，居然都拿痘神娘娘没有办法。他们的老婆、女儿、甚至老娘都被痘神娘娘掳走，这说明什么？痘神娘娘真的有效，是真神！
　　海州城天变之后，很多废弃的痘神娘娘庙被老百姓重新修缮过，香火更加的茂盛起来——捐款的往往是那些动手砸毁神庙的人，他们害怕痘神娘娘的怪罪，而大户富商也不吝啬，又花不了太多的钱，还能保住平安。
　　很多人祭拜了痘神娘娘之后，居然发现自己的病好了，种种传说之下，更多人加入了拜祭之中。
　　然后，沈约行走江湖，宣告痘神娘娘变成了真理娘娘。而痘神娘娘的神殿中，受过统一培训的庙祝上岗了。
　　普通老百姓不明白什么叫做真理，治病的痘神娘娘居然变成了传播真理的娘娘，但是，不久之后，真理娘娘的小册子流传开来。
　　上面记载在农活怎么做、如何沤肥、水利怎么修、如何打造更便宜更锋利的铁器，怎么样防止一些疾病等等。
　　小册子卖的很便宜，两文钱一本，只比引火的纸张贵一倍。而真理娘娘的神殿，经常会举办一些免费的讲座，要来听的人，还可以领上两块大饼。
　　于是，很多老百姓，没有事情的时候，就往真理娘娘神殿里面去。一来一去之间，大家发现，真理娘娘讲的很有道理，很多事情，比他们这些泥腿子懂得多了。
　　而在城里面，真理娘娘的神殿，也受到了欢迎。
　　种种的新工艺、新办法从真理娘娘的神殿中流传出来，和那些手工艺者等一起合作赚钱。庙祝们只抽二成，而那些得到新办法的人，自然是财源滚滚而来。
　　借助着这道春风，旧的行会被破解，而新的行会组织起来，那些使用暴力手段抗拒的，往往会横死街头。
　　香皂代了皂角、白糖的制法不再是秘密、很多人研究如何烧制玻璃，而更便宜的纸张、棉布等纷纷上市。
　　没有人能够抗拒这种浪潮，谁不想过得更好，花钱更少？
　　而且，这还不是最重要的，等到秋天收获的季节，农田产量提升起来的时候，恐怕真理娘娘会被老百姓更加的崇拜。
　　这就是鱼秋佳这半年多，和沈约联手做的事情。
　　拜访各大世家只是敲门砖，真正的是利用他们将一些东西传播出去，同时少了一些阻力。
　　神国中，有着各种各样的人才，这些汇聚在一起的女子们，就像是一个高精度的计算机一样，任何问题放进去，然后就有了正确的答案和实行的方法。
　　这才是最可怕的，汇聚了整个世界的知识，抛弃了种种的私心，凭借着聪慧的大脑，神国等同于一个高度的人工智慧，加上了鱼秋佳掌控的力量，更是无往不利。
　　真理娘娘的庙宇，如同春风一样的迅速蔓延起来。甚至真理这个名字都成了时髦的词汇，大家都开始拜祭着真理娘娘，然后企图从中找到自己的真理。
　　而各大门派，甚至是龙女殿，遇到真理娘娘的扩张，也只是退避三舍。
　　“唉，此风不可涨呀。”
　　身边的幕僚，长叹了一声，但是招来了李成江的一记白眼。
　　如今，就算是当今天子，也对真理娘娘退避三舍，凡是关于真理娘娘的折子，全部留中不发。
　　按照李成江的感觉，天子是想要真理娘娘达成一个协议，而不是要和真理娘娘为敌。
　　如果真理娘娘愿意名义上遵从天子，那么很可能双方马上就会勾搭成奸。
　　“不管怎么样，真理娘娘还做了很多好事，不是吗？”
　　另一位幕僚，则是摆起了真理娘娘的功劳。
　　“别说了，看下面的祭祀吧。”
　　几千名百姓，跪拜在真理娘娘的神殿前，他们祈求着风调雨顺。这半年来，真理娘娘的神迹传遍了大江南北，而很多老百姓也从中得到了好处。
　　各种卫生手册、美食食谱、生活秘诀、建筑知识等等，随着真理娘娘的小册子流传开来。
　　没有什么，是真理娘娘不知道的，很多人依靠着真理娘娘传授的知识发财，很多人将真理娘娘的小册子当成了圣典。
　　真理娘娘的浪潮，整整席卷着中州大陆，甚至连远方国度的人，都开始研究着痘神娘娘。
　　不知为何，李成江想起了一句话。
　　真理无惧千夫所指，平庸即恶万众愚痴。
　　至少对于他们来说，能有能够依靠的真神，也是一种幸福。龙女殿虽然行善，但比起真理娘娘来说，有些门槛太高了。
　　也有人，信奉了痘神娘娘之后，会被黄光抓入神国，结果被大家讥笑的体无完肤。对于普通人来说，如果能加入神国，那是梦寐以求的事情，怎么会不好呢？
　　而对于达官贵人来说，神国中的种种事情，更让他们羡慕。那些女子们，能够得到长生、力量和美丽，这比什么东西都重要。
　　佛门千百年来，成佛的有几位，进入西天极乐世界的有几位？道家的白日飞升其实就是破碎虚空，普通人想都不要想。
　　而神国呢，那个无忧无虑的完美世界，有什么不好？
　　有些妻子去了神国的丈夫，明确表示这是妻子的福分，他会等妻子回来，如果不回来，也不会抱怨，相反，会带着全家信奉真理娘娘。
　　有些达官贵人捐出一半以上的身价，只求能够得到神恩，让自己的生命能够延续下去。
　　一切的一切，就像是无数条小溪，汇聚在一起，正要揭起滔天的洪流！
　　如果一开始，还有机会能够抵挡真理娘娘的传播，那么现在，大家最好选择和她合作。


第二百五十二章 冲破垄断
　　神医谷中。
　　李艾慈每次见到面前的场景，都会有一种发自内心的感叹。
　　总共五百人，密密麻麻的躺在了床榻上，进行着实验。而在他们的身边，还有同样数目的工作人员，随时注意着发生的一切。
　　躺在床上的人，紧闭着双眸，头上有一根青色的带子，上面镶嵌着一颗青色的木核。如果经历过海州城之乱的人，就能一眼认出，这是血傀儡脑子里的东西。
　　那些人在睡梦中，但是脸上的表情，却是忽喜忽怒，甚至有些还流下了眼泪。
　　他们，现在正在进行一场游戏，一场按照沈约的说法，虚拟的，但是能够全仿真的游戏。
　　“李殿主，这些日子，辛苦你了，看来，这一切进行的不错。”
　　一名面容红润的和尚走到了李艾慈的身旁，身高八尺的他，站在那里，仿佛一栋门神。
　　他看起来是一个豪爽之人，但作为大林寺罗汉堂首座的天量大师，没有人能够忽视他的存在。
　　“这也要感谢你们的帮助才行。”
　　李艾慈笑了笑，目光扫过场中的人物。
　　半年前，离开了海州城的她，接受了一个任务，那就是，带着一袋子青色木核，联络各大门派。
　　给她布置这个任务的是沈约，他同时教给了李艾慈一些法术，比如木核的使用方法，同时说明了自己为什么要这样做。
　　沈约的计划，让李艾慈当面痛斥沈约的无良心，把这样危险的事情交给了她处理，居然一点补偿都没有。但最终，她还是接下了这个任务，联络到江湖中最有名的几大门派，同时，放出了风声，通知更多的门派。
　　“李姐姐，不将佛道两脉的注意力转移到我的身上，难道你想让他们联手毁灭龙女殿吗？”
　　沈约这个家伙，总喜欢抓住别人的痛脚来勒索。
　　这个任务的目的只有一个，就是教会那些人，如何利用青色的木核，进行虚拟上网的操作，并请各大门派的精英们，研究如何使用。
　　好吧，一开始，李艾慈也有些不太明白，但作为神术牧师，终于解决了一些技术难题，能够操作青色木核，然后，她放出风来，说自己掌握了痘神娘娘的一些秘密，请几大门派派出精英弟子前来协商。
　　那些听到有好处的大门派，来的比狗还快，尤其是他们发现青色木核的妙用之后，一个个就算是拿棍子赶，也不愿意走开。
　　他们从各地的世家得到的青色木核不过十来颗，那里比得上李艾慈这里上千颗？
　　“武林中，大门派之所以是大门派，因为他们对知识和资源进行了垄断。”
　　这是沈约的原话，而李艾慈也表示赞同。
　　大林寺七十二绝技，清虚观三十六路绝学，昆仑派千年道藏，崆峒派十三门升天路。这些东西，让那些大门派经久不衰，他们的弟子入门前，所必需牢记的门规之一就是，私传绝学者，杀无赦。
　　他们将自己的武功秘籍看得比性命还要重要，不过，这样也无法阻挡秘籍的流传。
　　传奇故事中，一本秘笈可以换得黄金千两，那么如果这个人将秘籍卖给十个、百个人呢？
　　金钱也是力量，坊间自然有无数武林秘籍流传，其中不乏真品。但如今，敢从坊间买来秘籍修习的人很少，而能凭此修炼成功的更少。
　　为何？因为流传在坊间的秘籍，几乎都是假冒伪劣的产品。
　　几百年前，青城派的天罡真气被一名敌手所盗窃，此人随后找到几个大的书坊，将青城天罡真气一书翻印无数，流传天下。
　　对此，青城派并没有到处疯狂的搜集秘籍，而是让人将天罡真气秘籍翻刻数万册，流传天下。但这种秘籍和真版中有十来处差别，如果有人以此练习天罡真气，唯一的结果是走火入魔。
　　而在天罡真气被盗版之前，市面上也有假冒伪劣的天罡真气秘籍流通，就算是真品流传到了市面上，也不过被人当成和盗版一样的东西。
　　就算是再怎么保证真品也没有用，谁家的假仿品不是同样的保证着？
　　时光流转，千百年下来，青城的天罡真气流传版本几百种，谁也无法分辨其中真伪。
　　而各大门派，也采取了同样的方法。一方面，放出入门的初略功夫，同时遍开武馆，散布天下，扩充势力，挑选好苗子。一方面，严防秘籍外泄，同时盗印各种假冒伪劣的秘籍，未雨绸缪。
　　这样一来，垄断了知识，同时拥有大量培养弟子的资源，大门派才能千年不衰。
　　没有人能够鉴别那些武功秘籍的真伪，而且就算是说出来，也没有人相信——就算是某个版本是真的，马上又许许多多的真仿出现，无论包装印刷都没有区别，只有最关键的地方被修改了。
　　同时，修炼一种武功，往往会有许许多多的诀窍需要补全。秘籍中说的再好再全，也有遗漏。没有名师的指点，需要花费许许多多的功夫。
　　但是，沈约交给李艾慈的青色木核里面，却将这些问题，给予了解决。
　　将青色的木核，贴在了额头上，然后默想着痘神娘娘，进入睡眠。
　　很快，大家会发现，自己进入到一个不知名的空间中。有房子，有练武场，而且不远处的书架中，还有几排书。
　　一切都像是真的一样。
　　金刚经，先天功，六神诀……
　　都是各大门派入门的功法，可以拿起来阅读，并且会发现，每本书都有好几本以上的注解，注解的是那样的详细，就算是一头猪也可以轻而易举的明白种种诀窍。
　　普通武者也许会惊讶于这种真实的虚拟，对这些普通的武学翻看就行了，但对于各大门派来说，他们制售假书等手段来垄断知识的可能性被否决了。
　　书架上，可以是金刚经、先天功、六神诀，那么也可以换上般若金刚经，先天青木功或者是六神惊天诀！
　　痘神娘娘的神国中，进入了那么多的女子，她们掌握着无数的武功秘籍，到时候，神国认证的秘籍，通过虚拟的网络传播出来，会是多么可怕的事情？
　　李艾慈也许不知道另一个世界，恩格斯对四大发明的评价，但她明白，各大门派的好日子到头了。
　　很多人强于别人，因为他们掌握着别人不知道的信息以及资源。
　　青色木核可以传播知识，到时候，天下间人都可以选择自己想要的功法，然后从中学习，探讨，那么首当其冲的，就是这些大门派。
　　有些人花了几千几万两银子成为大门派的弟子，有些人为了得到真传不惜代价，作为师傅的可以挑三拣四，各种试探，大门派能以各种手段来控制弟子，但是，如果等到天下间，所有人都可以用通过先天木灵的木核来进入一个虚拟的世界来学习，那么整个世界，都会变得完全不一样！
　　以程门立雪，断臂求道等方式来考验徒弟的行为，用沈约的话来说，那是扯淡！
　　控制了知识的人，不好好的传播和钻研知识，而是以此来保证家族或者势力的垄断，就不要怪别人打破这种陋习了。
　　真理娘娘将会从源头上控制一切，等她满世界散发武功秘籍的时候，真理娘娘这个名字，会名正言顺。
　　嗯，上面的话，是沈约说的，他让李艾慈复述给各大门派听。告诉李艾慈，这是她自己的猜想。
　　这也是李艾慈为什么听从沈约的话，做这件事的缘故。
　　沈约此举，有大功于天下！
　　李艾慈无数次见到过，贫困的子弟，因为习练了伪劣秘籍而残疾或身亡的例子。而沈约现在所作之事，等于开天辟地之功！
　　李艾慈的行动，很顺利，几大门派的精英群聚，想要揭开木灵之核的秘密。
　　大家都是聪明人，很清楚，当一件事情出现之后，如果不能将其摧毁，那么就将其同化，或者是成为其中的一份子。
　　或者吸收其中的长处，来改进自己心法。
　　沈约托李艾慈带来的那些心法和法术，派上了大用场。
　　而佛道两脉的梦蝶心法、入梦大法等，也派上了用场。大家很快发现，虚拟的世界，是一个好东西，仅仅可以在其中进行生死搏斗，就足以让各大派趋之若鹜。
　　更不要说，里面还有很多别的东西，都非常的吸引人。
　　这半年来，研究的队伍越来越庞大，而李艾慈也没有保密的想法。她巧妙的利用各大门派之间的矛盾，邀请了越来越多势力的加入。这样，让虚拟网络的研究，会进行的更快。
　　用她的话来说，既然真神显世已经不可避免，那名大家就研究该如何了解和改进这套系统。
　　“天量大师，不知有何贵干？”
　　“李殿主，我今日来见你，是想请你联络一下沈约沈公子，本寺有事和他相商。”
　　天量大师长长的叹息了一声，脸上的皱纹仿佛更加的深了一些。
　　“请沈公子以天下间苍生为念，务必一晤！”
　　苍生？李艾慈心中冷笑一下，你们如果为了天下苍生，为什么不将大林寺的易筋经或者洗髓经复印天下？
　　“可是，妾身许久没有见到过沈约，也不知道该如何联络他呀！”
　　李艾慈微微的叹息着，将天量大师送过来的三枚大还丹收入了怀中。这四个月来，她收好处收到了手软，沈约那个没有良心的居然劝告她不要太黑。
　　哼哼。
　　“在下见到沈约，一定会传达大师的话的。”
　　“李殿主，沈公子前天遇袭，情况可能有所不妙。”
　　天量大师长长的叹息了一声。
　　“什么？”


第二百五十三章 想一想
　　林绯静静的坐在了椅子上，读着面前的书籍。
　　这是一本痘神娘娘印发的，关于如何青储饲料、饲养牛羊的册子。里面图文并茂，内容深深的吸引了她。
　　草原上，因为缺乏饲料，牛羊马瘟，每年要死无数的人，作为部落首领的她，到了最困苦的时候，也要狠下心肠，抛弃一部分族人。
　　这本书，里面的方法和她知道的验证了一下，应该很有效，如果流传到草原上，每年至少能少死几万人。
　　在她的身边，还有几名女子，也在观看着面前的书籍。
　　那天，被沈约擒下之后，昏迷的她，被带入了一处监牢。
　　在这里，她并没有受到多大的惩罚，只是内力被封住，并要求遵守监牢中的规章制度。每日里的伙食都有肉吃，大家都是单间的牢房，有着两个时辰的放风时间，可以和牢房中别的女子们闲聊或者是去小图书馆看书。
　　监牢中，共有八十四人，都是女子，关押时间最长的为四个月，年龄有大有小。监牢的看管并不严，并不干扰大家的交流，来到了这里的林绯，很快认识了几个朋友，身边的王星紫就是其中之一。
　　讲起了入狱的缘由，林绯发现这里的女子，都是痘神娘娘的铁杆反对者，或者性格比较执拗的人。
　　每隔上一个礼拜，就有新的小册子送进来，里面是这些日子里，真理娘娘所流传出去的知识。
　　有些东西，林绯不懂，但是她可以问周围的人，那些有什么样的含义，就像是青储饲料、治疗马瘟等，在中原人眼中可能只是小技巧，但在草原上，却能救无数人的生命。
　　谁如果掌握了这种技巧，在草原上，会被人当成神灵来敬仰。
　　“反正我不信真理娘娘有什么好心，不然为什么抓走我娘？她到现在还没有露面，我连她活着与否，还不知道！”
　　“我觉得，有些事情，可以沟通一下，真理娘娘她只要能保证我们亲人的安危，有些事情还可以商量。”
　　不远处，两个女子的争吵声音大了一些，让林绯皱了皱眉头。
　　监牢之中，女子们衣食无忧的情况下，自然会争论真理娘娘的情况。说起来好笑，很多开始坚决反对真理娘娘的女子，却成了真理娘娘的维护者。
　　这群女子们，以江湖中游侠出身类居多，而反对真理娘娘的女子们，更多的则是坚持自己家族的利益。
　　比如制糖起家的雷家，或者以火药闻名的霹雳堂等，那几个家族的女子，就对真理娘娘恨之入骨，认为真理娘娘剽窃了她们家族的秘方，传播出去。
　　微微的叹息了一声，林绯摇了摇头。
　　监牢中这些人，本身就是真理娘娘最坚决的反对者，但她们之中也有人放弃了立场。
　　那么外面的世界呢？
　　再过上一年、三年甚至是十年，还有谁能抵挡真理娘娘知识的传播？
　　这些日子里，翻看经济学、社会学等的论述，林绯隐隐约约的明白了一些从未曾触及的东西。
　　无论是谁，现在都无法否定一件事，真理娘娘的所作所为，超越了历史上任何一个大侠、圣人、明君甚至是各大门派的集合。
　　活人无数只是最简单的概括，为万世开太平或者比较确切一些。
　　……
　　慕容姐妹等呆在了外面的房间，等着屋子里的结果。
　　“慕容姐妹们，你们五个，进来吧。”
　　屋里传来了鱼秋佳的声音，让五女心中一喜。难道鱼秋佳已经说服了沈约，还是？
　　走进了屋子，她们看到了沈约神情尴尬的坐在了那里，鱼秋佳则是趴在了他的背上。
　　“你们的主上，刚才只来了两发，加上刚才是被迫的，所以还有些不尽兴。刚才你们舒服了，现在，让他再好好的快乐一下，明白吗？”
　　向着五名女子眨了眨眼睛，刚才她想要多叫一批女子进来，可是最终却被沈约凄婉悲伤的眼神所感染了。
　　嗯，其实那是开玩笑，她只是不忍心作出这样的举动。
　　“官人，不要让我失望，主动一些，是不是？”
　　鱼秋佳微微的笑着，推了沈约一把。
　　当鱼秋佳念完一百人的大名单之后，突然的笑了。她刚才是在开玩笑，或者说，她觉得，一切都做得够了。
　　这样的好男人，如此纯情、正直、洁身自好，却被她这样的对待，何苦呢？
　　沈约的身子，被鱼秋佳一推，站了起来。
　　这次，她解开了他身上的穴道，包括哑穴，他只要一声令下，就可以擒拿住鱼秋佳，然后让一切恢复原状。
　　可是，为什么要这样做呢？
　　向前一步，来到了慕容五姐妹的面前。
　　这是血脉相连的五姐妹，每一个都是一等一的绝色。
　　优雅雍容的大姐，高挑丰腴的老二，精致如同瓷娃娃的三妹，还有温柔秀气的老五以及活泼亲切的老六。
　　她们都站立在沈约的身前，目光充满了期盼。刚才，他躺在那里，享受着她们的温柔、火热、弹性和窄紧。
　　优雅雍容的大姐亲热的时候，总带着许多的娇羞。高挑丰腴的老二双腿结实修长，水蛇腰充满了弹性。精致如同瓷娃娃的三妹最不堪伐鞑，身材玲珑的她别有一番风味。温柔秀气的老五的胸部最大，趴在沈约背后身前无比温柔。而活泼亲切的老六一直帮着姐姐们，推着她们的身体，最后死死的抱住了沈约，目光中充满了深情。
　　就在刚才，这五姐妹们，想尽了一切的办法来取悦他，而那时候，他的身体，也充满了快乐。她们都是别人的妻子，平日里端庄高贵，但那时候，却把一切献给了他。那种侵犯禁忌的感觉，让他那时候，恨不得站起身来，将她们叠放在一起，狠狠的蹂躏着。
　　“主上。”
　　慕容家的大姐，向前一步，声音有些发抖。端庄的脸上充满了担心，红红的唇微微的张着。
　　“你们，去制住秋佳姐吧。”
　　“嗯。”
　　这个声音有些失望，但慕容大姐还是点点头，几位姐妹一拥而上，制住了鱼秋佳。望着鱼秋佳眼中失望的表情，沈约笑了。
　　“给我一些时间，让我自己改变一下，好不好？”
　　捧起了鱼秋佳的脸庞，沈约笑了笑，然后深深的吻下。


第二百五十四章 黑暗中的徐曼华
　　一道黄光闪过，鱼秋佳的身体出现在卧室中。
　　她捂住了自己的脸，觉得有些发烧。
　　今天，真的是太疯狂了。
　　她进入了神国，然后鬼使神差的，在众目睽睽之下，然后做出了那样的事情。
　　“秋佳姐姐，我要去睡觉了。”
　　小狐狸苏画蔓扯了扯鱼秋佳的衣角，低声的说道。
　　“画蔓，对不起，今天没有完成对你的承诺。”
　　鱼秋佳拉住了小狐狸的手，说道。
　　“不要紧的，反正那是娘吩咐的事情，秋佳姐没有做到，那就算了。”
　　天真无邪的她，仿佛并不在意鱼秋佳鱼秋佳违背了诺言，但鱼秋佳还是拉着苏画蔓的手，说道：“画蔓，有些事情，需要沈约他自己做决定的，我希望你理解，不然，对他不好。”
　　“我知道的，秋佳姐，不要放在心上。”
　　轻盈的身子跳起来，小狐狸化作一道黄光，消失在虚空中。
　　鱼秋佳的笑容收敛了起来，脸色多了几分的沉重。
　　前天，进入了神国之前，鱼秋佳拜托小狐狸帮忙之时，苏画蔓讲起了一件往事，那是关于徐曼华的。
　　山洞之中，徐曼华的生命步入了尾声，在临死前，她和九尾天狐苏曼华达成了一个协议。
　　她放弃了所有的抵抗，会配合九尾天狐来得到她的身体，但苏曼华必须帮她达成一个愿望。
　　这个愿望，小狐狸并没有说到底是什么，只是叹息着，谈起了不久前，看的一本女性小说。
　　一个出身青楼的卑微的女孩，误打误撞之后，进入了豪门，历尽了种种的磨难，最终修成了正果，成为了贵公子的夫人，并在不久之后，掌控了整座豪门。
　　这个故事的前面，和别的女性小说，没有什么差别，但唯一让小狐狸惊叹的是，故事的结局。
　　成功上位的青楼女子，杀光了豪门中的男丁，将女眷们都卖入了娼门，让千人压万人睡，成了别人口中的婊子。
　　“我真的不喜欢这种结局，秋佳姐你呢？”
　　小狐狸说着结局，吓得瑟瑟发抖，而这个故事，听得鱼秋佳也是心头发冷。
　　灰姑娘成为了公主之后，将两个姐姐的眼睛挖了出来，她成为了王后，仇视的看着一天天成长起来的白雪公主。
　　这世上，没有无缘无故的爱，或者无缘无故的恨。
　　很多人羡慕徐曼华的幸运，被谢王孙看上，一步登天。但是有谁知道，在这一步登天的过程中，她承受了多少的屈辱、危险甚至是绝望！
　　就像是皇宫中的宫女，一步步的爬上了皇后的宝座之后，那么她会感激皇上、感激别的妃子、感激那些皇亲国戚吗？
　　不，当一个人行走在黑暗之中的时候，她的心，会被黑暗所淹没。
　　无数人讥笑徐曼华想要平步青云，谢家的女子们看不上青楼女子、谢王孙的长辈们对她抱着怀疑和仇视的态度，各种各样的陷阱，围绕在她身边！
　　“徐曼华，她很厉害呀，我们都没有想过，她走到了这种地步。”
　　娥眉会的女子们这样评价着她，鱼秋佳听说过她好几次化险为夷的故事。但是，她心中会不会积累起无数的愤恨和仇怨？
　　尤其是谢王孙死了，谢家对她有恩的人，不存在了，而别的人，对徐曼华，又有什么恩情？
　　打一巴掌给一个甜枣，很多人记得后面的甜枣，却忘了前面打人的巴掌。谢王孙死后，徐曼华被谢家承认，大家开始对她好起来，但是，又有谁还记得，当初那无数记巴掌呢？
　　小狐狸的这个故事，鱼秋佳表示自己听懂了，而且再三的表示，不会误解其中的含义。苏曼华当初给徐曼华了一个许诺，一个报复的承诺，而作为九尾天狐，她必须要履行这个承诺。
　　兔子再大也是兔子，老虎再小也是猛兽。
　　沈约把苏画蔓当成可爱的小狐狸看待，但鱼秋佳从未曾小看过苏画蔓！
　　她可是九尾天狐的女儿，能够扰乱天下的强大存在。
　　揭露了苏曼华真实面目的那一刻，上位者强大的压力，她现在都记忆犹新。在九尾天狐面前，她就像是一只蚂蚁，随时可能会被一脚踩死。
　　小狐狸没有让她许下诺言，也没有说过要她怎么做，但是她却清楚的感觉到了小狐狸的意图，什么大王烧鸡都是骗人的，小狐狸其实等着她来求她。
　　但进入了神国后，她没有让谢家的女子们来服侍沈约，而是选择了慕容姐妹。
　　有些事情，她不会做，也做不出来。
　　出来后，小狐狸并没有表示出失望，更没有愤怒或者不高兴，但是鱼秋佳的心中，还是很沉重。
　　也许，小狐狸是善良的，她含糊其辞，只是迫于娘的嘱托，才这样的暗示，但是……
　　徐曼华的身影已经在鱼秋佳的脑海中淡去了，但今天重新想着她的样子，却发现其中有着一丝的狰狞。
　　就像是每个人，都有着黑暗的一面。只不过，沈约身上的光，照亮了许多的地方。
　　……
　　神国的东南角，建立起来了一座歌剧院。
　　青石搭建起来的建筑宏伟而又瑰丽，平日里，大家空闲的时候，都会在这里观看着舞台上姐妹们的表演。
　　神国的生活是丰富多彩的，来自天南海北的女子们，有着各自不同的风俗，还有千差万别的文化。这些东西，在神国中碰撞出种种不同的火花，其中一些就表现在这座歌剧院中。
　　有来自西方的歌舞，有沙漠中女子的肚皮舞，有流云飞袖的清唱，甚至还有编排好的歌剧。
　　大家都可以在这上面展示自己的风姿，也可以为喜爱者加油。就算是看不惯一些表现的手法，但也能有新奇的感受。
　　剧院的中间，有座特别的包厢，这里的主人只有一个，那就是沈约。
　　包厢很大，可以容纳数十人同时观赏，包厢也很小，如果拉上了布帘，就是一个人的世界。
　　点燃的龙涎香萦绕在鼻端，软塌前摆满了水果糕点。
　　这是一个最佳的位置，能够看到舞台上的一切。沈约的身体，靠在了那里，一动不动。
　　上面，长孙五姐妹，加上一些女子们，正在表演着新编排的歌舞，梁祝。
　　婀娜的舞姿，甘甜的唱腔，完美的表演，流畅的剧情，这个世界的歌舞大家们，将沈约复述出来的，梁祝搬上了舞台，而且非常的好。
　　故事已经从男扮女装，到了后来的十八相送。也就是这时候，沈约想起了很久以前，初次见到徐曼华的故事。
　　五名女子从船上相伴而下，送着徐曼华来到了海州城。
　　“千秋万载永不分，梁山伯与祝英台。”
　　舞台上，长孙姐妹们的舞蹈进行到了最后，故事也即将进入了尾声。
　　那天之事后，沈约并没有责怪鱼秋佳，和往日一样，和鱼秋佳一起处理着政务，尤其是一些不想面对的事情。
　　“主上，当初听到这首曲子的时候，妾身也是为之动容呢。”
　　说话的女子，微笑着，将一颗剥好的荔枝，送到了沈约的嘴边。
　　当年江畔的五名女子，徐曼华、谢绢花、谢思慧沈约后来都交谈过，她是那名最年长的女子。谢兰心，谢晓芙的堂姐，比谢晓芙大了十岁，寡居。
　　面对沈约保证改变的承诺，鱼秋佳让他先处理谢家女子们的事情。
　　什么事情越害怕，就越会发生，随着一个个女子们的醒来，鱼秋佳的乌鸦嘴言中了，谢夫人果然被黄光掳入了神国，同时进来的，还有谢晓芙的十来位长辈，以及十来名谢晓芙的同辈人。
　　这些女子，让沈约很是尴尬，或者难以面对。
　　以前，沈约不见她们，但是却在神国中，给她们安排了重要的职务，同时，让鱼秋佳利用外面的资源，给谢家很大的帮助。
　　“你如果连她们都无法面对，还谈什么改变自己？这件事，你必须解决完美，不然我不原谅你。”
　　鱼秋佳的话，让沈约一头雾水，不过，他将谢兰心请到了身边，以长辈对待谢夫人。
　　“是呀，过去的事情，都已经过去了。”
　　沈约微笑着，准备吃掉丽人手中的荔枝，但她的手却突然的一缩，晶莹的荔枝回到了她的胸前，然后纤纤的玉手，将荔枝放到了红唇边。
　　目光迷离的她，轻轻的舔了舔荔枝，笑容中包含着无数的诱惑。晶莹洁白的荔枝，多汁饱满的如同她一样。来的时候，她焚香沐浴过，宽松的长袍下，是同样晶莹洁白的荔枝。
　　“兰心，这样可不行，我会生气的。”
　　沈约笑了笑，自己拿起了一颗荔枝，剥开，送入了嘴里面。
　　“主上，你真是不解风情……”
　　谢兰心也笑了，那颗晶莹洁白的荔枝，被她一口咽下之后，她笑着来到了沈约的身后。
　　“主上，求求你，给我一个机会，好不好？你能够给慕容家那些蹄子们机会，为什么不能给我们呢？晓芙能做的，我们也能做到，而且，她不会生气的，最多，我们不让她知道，就是了。”
　　“当然不好，我要是和你们好了，晓芙会生气的，到时候后果很严重。”
　　“主上，到时候，她娘和几个阿姨，会好好的劝说她的，她的性格虽然倔强，却不是不听人劝。
　　以前，主上和秋佳姐两人，情投意合，大家看到了，都欢喜在心中。虽然大家都有渴望亲近着主上的想法，但大部分都能把持住，而一些浪蹄子，虽然不在乎主上是否怜悯，但是却被害怕秋佳姐的报复，或者主上的责怪。
　　不过，主上打破了禁忌，那么姐妹们就会开始竞争，既然主上身边要加人，那么妾身为何不能竞争呢？难道说，河畔一遇，主上那时候，没有动心吗？”
　　谢兰心笑了笑，目光中充满了期盼。
　　神国之中，佳丽三千，这三千人，不少都是性格刚强的女子，就算是进了神国，大家也想分出一个高下。
　　沈约命令过不得自相残杀，要求相亲相爱，但是前一点可以做到，后一点却很不现实。
　　甜言蜜语中，娇笑嫣然中，一个眼神，一句话，就能让人火冒三丈，尤其是大家都闲了下来，更是将斗气等当作一种娱乐。
　　谁都想成为胜利者，死死的压住对方一头，而真正的胜利者，莫过于得到沈约的亲近。
　　各种各样的竞争不停的展开，就算是谢家女子们也不能免俗。尤其是她们凭着谢晓芙得到了很多便利，但这不足以维持下去。
　　“主上，这些日子里，秋佳姐承受了许许多多的压力，她能做到这一点，已经很不容易了。而神国中的我们，相互间，更是影响着对方。”
　　她微笑着，将荔枝吞了下来。
　　“主上昏迷的时候，妾身还和主上亲密过。那时候，小主上很听话，也很坏的。
　　不但是我，谢家的这些女子，大部分都和主上有过亲密的接触，为什么，因为那时候，有人就说，如果连这一点都做不到，谈什么将一切献给主上呢？
　　主上，给我一个机会好不好？晓芙那里，不用担心。”
　　舞台上，祝英台跳入了坟墓，变成了蝴蝶。但是，如果她那时候，被人制服，成为了他人的妻子，几年后，有了小孩，她还会有着那样炽热的感情，或者坚持寻死吗？
　　亲戚或余悲，他人亦已歌。
　　人生总有许许多多的转折点，走过了，就是另外一片天空，或者是另外一种人生。
　　包厢外传来了敲门的声音，那是从舞台上下来的长孙姐妹中的老四。有着一双修长而富有弹力的双腿的她，进入了包间之后，笑颜如花。
　　“主上，姐妹想请你到舞台上去一下，好不好？”
　　沈约清楚的看到，谢兰心目中闪过的一抹幽怨。
　　怎么能够不怨，三千佳丽，能够亲近沈约身边的又有几人？就像是皇宫内院里面一样，如果不努力的拼搏，不解近皇帝，又怎么能够得到他的宠爱呢？
　　她来到了沈约身边，这是她的机会，如果错过，那么也许很久之后，就再也没有机会了。神国之中佳丽无数，而沈约的心却只有一颗。
　　“别担心，等在这里，我会回来的。”
　　微微的笑了笑，沈约拍了拍她的肩膀，然后很是郑重的说道，“请不要让我为难，我会把你们当作姐妹一样看待。因为晓芙的原因，我们有着特殊的关系，神国之中，我需要你们的帮助，谢夫人我更把她当作长辈，目前的关系，足够了。”
　　鱼秋佳提醒了他，神国中有着许多的派系，谢家因为谢晓芙的关系，让他可以放心的使用她们。就像是外戚一样，有她们帮助，很多事情可以做的更好。
　　“假惺惺。”
　　看着沈约伸出的手，谢晓兰脸上突然露出了笑容，站起了身子，高耸的酥胸擦过了沈约的手背。
　　沉甸甸、充满弹性的双峰微微的跳跃着，宽大的长袍中没有任何的束缚。
　　“到时候，我见了晓芙妹妹，看她怎么说。”


第二百五十五章 灭门之始
　　帝都。
　　“沈家，沈千里？”
　　拿起了手中的文书，天子看着其中的内容。
　　这封文书里，写了当年沈家和沈千里的瓜葛。沈约毫不留情的指出，当初沈千里身为养子，却谋夺家产，和嫂子勾引成奸。
　　这封信是真理娘娘的神殿公布的，里面没有说什么证据，已经传遍了大江南北。
　　“听说沈约遇刺了？”
　　天子皱起了眉头，问道。
　　“是，在林家铺那里，他被沈千里刺杀，但没有成功，然后这封信，就传遍了江湖。”
　　周天子闭上了眼睛，这是拉拢沈约的好机会。
　　如果是别的家族，牺牲了就牺牲了，但是京城沈家很不一样。沈家这些年势力壮大了许多，沈千里身为金丹宗师，实力深不可测，而沈家呢，更在西北边陲有着自己的领地。
　　怎么办？
　　“香玉，你的想法呢？”
　　目光扫过了皇后，周天子淡淡的问道。
　　“此乃国家大事，妾身并不了解，不过，按照妾身的想法，沈约写了这封信，并不是想请陛下为他主持公道，而是表明一种态度，那就是，他和京城沈家没有干系，而且不共戴天，也为以后的复仇埋下了伏笔。”
　　沈约成为痘神娘娘的神使之后，京城沈家的地位一下子高了许多，不少不明真相的人和势力，开始接近沈家。
　　而这时，沈家老祖宗沈千里并没有出面，而当今家主含糊其辞，结果导致很多人认为沈家和沈约可以合二为一。
　　“嗯，不错，皇后娘娘的意思我明白了。”
　　周天子微笑着，拿起了奏折，放到了面前。
　　“那就请沈家人和御史过来商议一下，无论真假，总要辨明真伪，是不是？”
　　看来，沈约对于这次遇刺，非常的愤怒。
　　也是，无论是谁，忍辱负重做了这么多，居然还差点丢了性命，都不会轻易的原谅。沈约这个人的性格很是柔和，沈千里做了一件错事。他如果好言相求，甚至认错，说不定沈约还能原谅与他。
　　可惜，这封信中，沈约没有提出条件。
　　如果他表明，自己要得到沈家以前的荣誉，周天子绝不会吝啬。当然，如果能用一个爵位或者封地，来拉拢住沈约，那么这是一个非常值得的交易。
　　真理娘娘神殿发展的力度，出乎了所有人的意料，而对于周天子来说，他发现了一件很不寻常的事情。
　　那就是，随着一项项新技术的推广，大周朝的经济状况，居然开始好转开来。
　　这代表着什么，不言而喻。
　　……
　　今天是三河郡李家家主五十岁大寿的日子，李家家主身为大林寺的俗家弟子，精修大林寺三种绝技，金刚掌、观音足和千叶手，被人称为三绝李，以至于后来，他干脆改名叫做李三绝了。
　　混白道，能到他这个地步，已经很了不起了，按说，他不应该有什么遗憾，但半年前，天降黄光，掳走了他的妻子和女儿，使得他一直闷闷不乐。
　　不过，就算他不想过大寿，但朋友手下却不答应，于是搭起了台子，唱大戏，召集亲朋好友，一起为李三绝祝寿。
　　李家的管家，李福端坐在门房中，而那些手下正在忙前忙后，但一切都办得井井有条。看来，这次寿宴会办得很顺利，老爷也会很满意。
　　“李福，快让李三绝撤走，别的什么都不要管……”
　　突然，一个声音在里李福的耳边响起，他打了一个冷战，说话的人是一个冷面的汉子，而这个人的来历很是神秘。
　　一个月前，李三绝亲自将这个冷面汉子和另外几人介绍给他，告诉他，从今天开始，这个人的命令，就是他的命令。不能让人知道他们的存在，但满足他们的一切要求。
　　他们要求不高，只要必备的清水和食物就行了，不要奴仆，什么事情自己解决。这些人几乎不出门，仿佛石头一样待在了屋子里，甚至不和李福说话，只是观察着李家的一切。
　　他们无疑都有一身极强的武功，能让李三绝依为臂膀，但今天，这个冷面汉子，居然这样的说。
　　正想多问一句，但那名冷面汉子，却转身离开。他仿佛不认识李福，那种干净水落的利索劲，让一股寒气从李福的脚下升起。
　　这个人，甚至连进去通知老爷的功夫都没有，就这样走了。
　　“老爷，外面有人不讲道理，还……”
　　有个下仆跑了进来，大声的给李福启禀道。这时候，外面鼓噪的声音突然大了起来，同时有人大喊，杀人了，杀人了！
　　连忙吩咐了一名手下，快回去报警，李福强压着心头的恐惧，向着外面走去。
　　“老李，我和你一起看看，到底怎么回事。”
　　刚走出门，一名风风火火的汉子，来到了他的身边。
　　猛虎快刀焦作林，李三绝的好友，一把钢刀曾经斩杀过十二个山寨的土匪，自己丝毫无伤。
　　心头一宽，李福和焦作林向外走去。
　　大门前，李福看到了一个粉妆玉砌的小女孩，她微笑着，打着一把红色的伞。随着她旋转着红伞，上面挂着的一只铃铛，正在叮叮当当的发出清脆的铃声。
　　粉妆玉砌的她，是那样的美丽，仿佛一颗晶莹的珍珠，晶莹剔透。在她的身后，有着十名成熟丰腴的女子，每一个都是绝色。
　　在女孩的身前，倒下了三具尸体。李福认得他们，都是李三绝的子侄辈，平日里喜欢生事，见到漂亮女子，就迈不开腿。
　　他们三个人无声无息的倒在了地上，如果不是口鼻中的鲜血，恐怕大家还以为是睡着了。但他们的呼吸已经停止了，胸口也不再起伏。
　　周围的人群鼓噪着，看到了李福过来，有些人就开始大骂，有人想要动手，李福举手示意，让那些人闭上嘴。
　　行走江湖，小孩女客往往最需要注意，这些人往往不是身怀绝技，就是大有后台。她们杀了人，但是李福却想弄清楚她们到底是谁。
　　正想说话，李福突然听到了身后传来牙齿打颤的声音，回过头，他看到焦作林面如死灰的样子。
　　什么人，能让他吓成了这个模样？
　　正想说什么，他看到焦作林突然身形向后一窜，想要逃入人群。
　　然而，焦作林身体突然定住了，整个人仿佛一条鱼一样，突然被吊在了半空中。这时候，李福才看到，有名女子手中拿着一根钓鱼竿，而一条银色的丝线，正缠绕在焦作林的脖子上。
　　鱼竿一摇，焦作林的身体，被一种奇异的力量所控制，突然一颤，然后跃向了高空，然后重重的跌倒在地上。
　　他没有死，但是全身却在急剧的抽搐着。刚才钓鱼丝的一抖，振散了他全身的关节，破坏了重要的经络，焦作林成了废人，而且正承受着如同刀刮鱼鳞一样的疼痛。
　　“老李，杀了我！”
　　焦作林连自杀的力量都没有，只能发出微弱的声音，就像是清蒸活鱼的时候，未死的活鱼那样的喘息。
　　瞬间，李福想起了一个人，江湖中大名鼎鼎的杀人魔王，钓鳌女郭小小。这个心理变态的女子，一根钓竿杀人无数。而最让人头皮发麻的是，她动手杀人前，还会将仇敌如同杀鱼一样剥皮抽筋。
　　刚才的那一击，正是她的独门绝技，而看她的样子，和江湖中传言没有什么差别。
　　宁见阎王，不见钓鳌，被无数人所牢记，而这个女子，现在如同下仆一样，站在了那个小姑娘的身后，毕恭毕敬的样子，没有一丝的嚣张。
　　口中有些发干，李福想说什么，来挽回面前的居民。什么子侄被杀，什么上门打脸，他的膝盖开始发软，只想活过今天。
　　“郭前辈……”
　　这是他人生中说的最后一句话，然后他的身体被一把薄如蚕翼的红色弯刀从中间劈成了两段。
　　没有一丝的偏差，而那把红色的弯刀也没有沾上任何一滴血。
　　“月如钩，刀入魔”，这是江湖中对圆月魔刀莫子怡的称呼，也是对这名女性魔道高手的评价。入魔的她，杀人不知有多少，正道之人恨之入骨，但屡屡围剿，始终未能成功。
　　李福的内脏洒落开来，鲜血染红了地面，周围的人群，仿佛一盆水泼入了滚油中，猛地喧哗起来。跌倒的，哭闹的，看热闹的人们如同见了鬼一样的往后退去，而后面不知情的护卫们，则是想着这里聚集。
　　“小女子明香，这次前来拜访李三绝阁下，借全府内人头一用。”
　　她的声音不高，但所有人都能听到她的话，不轻不重，就像是在耳边低声的说话，这种内力，简直是惊人。
　　“明香？”
　　这时候，终于有人想起了这个名字代表了什么含义。人群中的江湖豪客，如同见到鬼一样，向着四周疯狂的逃窜着。
　　在海州城击杀了百万人的女魔王，那就是明香！她不是人力所能抵挡，出现在那里，都带来了死亡。
　　“动手吧！”
　　女孩微笑着，挥了挥手。
　　身后十名女子，向着女孩鞠躬之后，身形向着李府内掠去。


第二百五十六章 杀鸡儆猴
　　半个时辰之后。
　　三河郡的李府变得一片狼藉，反抗的人都变成了尸体，而一家之主李三绝的人头，被挂在高高的旗杆上。
　　一名冷面的汉子，从不远处的民房中走出，如果李福还活着，应该认出就是刚才劝说撤退的人。
　　他名为张碧华，是大林寺降魔院的一位弟子，虽然在江湖中没有什么名头，但死在他手中的武林高手却不少。他是大林寺黑暗中的势力，这次到三河郡李府的目的，除了保护李三绝，还有就是想和沈约接触。
　　但当明香出现后，他们选择了缩头不出。
　　海州城幸存者绘制了明香的画像，张碧华手中正好有一张。他不知道明香的战斗力，但那十名女子却让张碧华冷汗直冒。
　　李福认出了钓鳌女郭小小和圆月魔刀莫子怡，而张碧华认出了其中七个人。这七个人，武功足以和大林寺天字辈高僧媲美，都不是善良之辈，其中不乏变态女。
　　当敌人拥有绝对的实力之时，撤退才是真正的智慧。几个师兄弟躲在了地下密室中，而张碧华冒险留在了这里，直到看到李府中没有音讯了，才冒险溜了进去。
　　里面的场面，很是血腥，到处都是死人，张碧华强忍着想要吐的欲望，看着这人间的地狱。
　　突然，他想起了几天前，得到的一份消息，有人伏击了沈约。
　　对于此事的后果，有人乐观的认为，冤有头，债有主，沈约这个人性格宽厚，不会计较的。以前不是有人在和沈约谈判时候，采用强硬的手段，也没有出事吗？
　　可是……
　　张碧华的脚，踢到了一颗滚落在地上的人头，死不瞑目的眼睛，让他心里不舒服。
　　……好吧，你们一次次占了沈约的便宜，然后还派人围杀与他。这样，他成了风箱中的老鼠，两头不讨好，连真理娘娘都不满意目前的情景，于是派出了自己的头马明香，这个女魔王来决定事情的发展。
　　你们真的明白，自己在做什么吗？
　　……
　　李府外三十里外，小女孩明香，正站在沈约的面前。
　　“主上，抱抱！”
　　她笑容如花，扑入了沈约的怀抱。
　　她并不是明香，而是神国中的一名女子。因为相貌和明香有些类似，于是在易容术的帮助下，成为了明香。
　　她在李府门前，展现出的内功，是后面十名女子，用一种秘术将内力才传送到她体内的缘故。
　　别奇怪，她的年龄虽然和明香差不多，只有十二岁，但还不是神国中最小的。神国中，还有未出生的婴儿。得知有孕妇的进入，当时沈约还愣了半天。
　　当然，肚子里还没有出生的小家伙并不是痘神娘娘的信徒，而是她娘是信徒，带着她进入了神国。
　　至于说为什么是她，因为精通医术的人替她把脉过。对此，沈约也只能吩咐大家，给那个小宝宝准备好产房。至于说小女孩出生后，会不会被神国排斥等问题，只能日后再说。
　　说远了，面前的小家伙，又名诗织，乃是西域一个小国的公主。她信奉痘神娘娘的原因呢，因为觉得痘神娘娘能够保佑她和娘亲兄弟平安无事。或者说，她看到宫中有位极有权势之人奉痘神娘娘，于是想要借此拉拢关系，也信奉了痘神娘娘。
　　残酷的宫廷，培养出她善于模仿扮演角色的本领，加上她的相貌和年龄，正好能扮演明香。果然，今天她扮演的毫无破绽，就连沈约如果不是事先知情，都会觉得这是明香。
　　“诗织，谢谢你了，还有诸位，刚才的行动，多谢诸位。”
　　人都是奇怪的动物，就像是买东西一样。小摊点上的五元钱的东西要讨价还价半天，但一样的东西，到了大商场里面二十元钱毫不犹豫的买下。
　　沈约一直以温和的手段出现，这样来对于一些人来说，他们会产生一定的错觉，那就是，沈约是好人，那么他可以忍受一些攻击和刁难。如果这种错觉继续发展下去，说不定走到半路上的沈约，都会被一个武林人挥刀来刷声望。
　　明代的官员们不分是非，求朝廷杖责来刷声望，到了清朝，却没有几个敢这样做，因为敢这样做的，会被当庭打死，然后清算家人，送去为奴。
　　林家的遇袭，给沈约敲响了警钟，而且，也触发了沈约的一个计划，那就是杀鸡儆猴。
　　被掳走的女子，遍布这个世界，她们所属的势力，有白道的，也有无恶不作的。而李三绝，无疑就是隐藏在白道中的禽兽。
　　他平日里装作善人，但暗地里杀人灭门，奸淫掳掠无恶不作。他被掳走的妻子史丹杏，本是他好兄弟的未婚妻，就是被他看到后，起了色心，于是设计杀了兄弟，然后以救世主的模样出现，赢得美人归。
　　可惜，他没有想到，出事之前，美人已经有了身孕，妻子现在的一对双胞胎儿女，根本不是他的子女。
　　这件事后来被他发现，十二岁的男孩于是失足死于意外，而他兽性的目光，经常在女孩的身上掠过。这种目光，史丹杏当年也见到过，他一边和好兄弟喝酒，一边这样的打量自己。第三天，史丹杏的未婚夫死在了强盗之手。
　　史丹杏并没有当场发作，相反，她将情绪深深的隐藏起来。
　　李三绝每年给师门贡献大量的钱财，而且隐蔽的非常好，所有的证据都被他毁灭，没有人知道他暗地里的所作所为，更不要说指证与他。
　　娥眉会和痘神娘娘，是她最后的希望。她狂热的信奉着痘神娘娘，最终得到了痘神娘娘的认可，同时在蛾眉会中发出了委托。
　　可惜，正是因为没有证据，所以没有成功，正当她绝望之时，她进入了神国。
　　破壁组织保护了她的女儿，她得到了新生。
　　而李三绝为恶的证据，也得到了解决。神国之中，沈约的面前，她的话就是证据！李三绝和李家的种种所作所为，被她一一的叙述出来，然后存档归类。
　　这次，准备杀鸡儆猴之时，李三绝于是被挑了出来，作为第一只鸡。
　　“主上，要奖励我什么东西呢？”
　　怀中的小姑娘，扭动着温暖的身体，用期待的声音，说道。她面色绯红，看得出和沈约近距离的接触，非常的幸福。
　　“你说吧，叔叔会想办法帮你的。”
　　“才不是叔叔呢，是主上。”
　　诗织撅着嘴唇，低声的说道，“主上，能不能让我娘也进入神国？她在那个宫廷中，并不快乐，每日里勾心斗角，不知道有多么难过。”
　　“不行……”
　　沈约想了想，还是摇了摇头。
　　“诗织，你要是别的想法，我都可以答应，但是现在，我还没有做出决定。毕竟我也拒绝了很多人，大家都有过这样的想法，但你们要了解，进入神国之后，必然要改变自己的信仰。”
　　“我娘她绝对不会在意的，她一直是痘神娘娘的，也是主上忠实的信徒。不信，你可以去联络我娘，看看她现在什么样的想法。”
　　诗织清秀的小脸上充满了笑容，她和明香是那样的像，以至于这一瞬间，他都有些把她当成了明香。
　　心中微微的一痛，他想起了明香那个小坏蛋，如果她现在还在他身边，会多好？
　　是的，她很坏，很狡猾，很恶毒，但正是她和徐曼华，在他生命最低潮的时候，温暖了他的心灵。
　　手指微微的一弹，然后面前弹出了一席水幕。上面出现了一名娇媚的妇人，她正在一尊神像前低声的祈祷着。
　　那是前天，沈约在神国的核心处，看到的情景。可惜，他的能力，比不上明香和痘神娘娘，那么多的影像，他只能挑选出来再看。
　　“别担心，诗织，我会派人去联络你娘的。到时候，看她的意思如何。”
　　将怀中的小家伙放了下来，沈约看着那十名女子。
　　“多谢诸位了，非常感激。”
　　“主上你太客气了，我们在神国中也呆的很闷，主上放我们出来杀人，实在是太让妾身兴奋了。不过，主上，这次只杀了李家的为首的几人，江湖中那些人，会不会小看主上？”
　　动手之前，沈约请史丹杏将李家的那些人该死，一一的列了出来，然后绘成了画像，让莫子怡等人辨识。
　　然后，今天的动手很是顺利。莫子怡等人，动手击杀了李家的嫡系，放过了大部分妇孺。而提前潜入的人，也救出了史丹杏的女儿。
　　“杀人有时候也是救人，我想子怡也知道这一点。控制住自己嗜血的欲望，这是一件好事。”
　　沈约微笑着，将面前十名女子一一的收进了神国。
　　这十个人，心理上都有一些变态，严重的甚至犯下过极重的血案，但今天，她们跟着诗织出现，却能起到极强的震撼效果。
　　暖风虽然能让人敞开胸怀，但如果一年四季都温暖如春的话，恐怕大家就会忘记了，世界上大部分地方的气候条件并不好。
　　明香的出现，配上这十个女魔王，会让很多人明白，沈约也许不是好的选择，但绝不是最坏的选择。


第二百五十七章 不见
　　半个月后。
　　平顺城的千月楼，环境清幽，这里是达官贵人的聚集地。
　　一辆马车，缓缓的停在了千月楼的门口，门帘打开，一男四女走下来。
　　男子的肌肤晶莹，一身青衣，而四名女子则是带着面纱，恭敬的将男子包围。
　　五人一走进大厅，整个大厅里面的目光，都集中在四名侍女的身上。
　　虽然蒙着面纱，但从她们外露的肌肤来看，都是难得的美人。玉手晶莹无暇，最美的雕工都无法刻出，身材婀娜多姿，而又骨肉匀称，长腿细腰，高耸的胸脯即将裂衣而出。更不要说她们的气质，虽然是侍女的装扮，但身上那种雍容典雅、高贵温柔的气息，是人都能感觉到。
　　“小二，给一个雅间，把你们这里最拿手的酒菜上上几样，然后再准备两间客房，要最好的。”
　　一名侍女轻声的说道，她的声音宛如黄鹂鸟一样的动听，递出金叶子的手，让小二也愣了一下。
　　……
　　“美人，过来一下，让大爷看看，你的相貌如何？”
　　任何时候，总有不长眼的人跳出来，而千月楼中，也有这样几个人。
　　江湖好汉，内力修炼到一定地步，都会有明显的征兆，比如太阳穴鼓起，或者是双眸中精光闪现等，但是这名年轻人，除了脚步稳一些，全身就没有别的异样。而那四名女子，也看不出武功的深浅，看起来和初习武的没有什么差别。
　　这也许是什么大家族的子弟出来历练，对于陈泉非来说，他最喜欢收拾这种人了。捞上一票，就能吃上好几年。
　　鼓噪的是他一个手下，先假装发生冲突，试探一下对方的深浅或者底细，下面就可以慢慢筹划了。反正只是几句闲言碎语，闹不出大事的。
　　男子没有理会陈泉非手下的鼓噪，那四名侍女也没有。他摇了摇头，跟着小二向着二楼行去。
　　“算了，老三，你的嘴也不干净，等一会，记得给人家赔礼道歉，明白吗？”
　　这里是千月楼，陈泉非不敢明目张胆的来，不过他的眼珠子一转，想到了另外一种计策。
　　他的声音不小，正好能传到那名年轻人的耳朵里。
　　年轻人的身子一顿，对着带路的小二说道。
　　“那一桌的人，平日里为人如何？”
　　他的声音不大，但小二仿佛被什么东西一震，不由自主的说道，“他们都是一些混混，平日里无恶不作，横行乡里，前几天还逼得城东王家孤儿寡母上吊……”
　　“混蛋！”
　　小二的话，传到了三弟的耳中，他大骂一声，正想拍桌子站起来，但却发现陈泉非的脸色变得苍白。
　　他突然想起了很久以前，见到的一幕，一名佛门高僧在处理事务的时候，一声低喝，却震慑了数十名普通人，让他们纷纷说真话的情景。
　　那是狮子吼，可是宗师高手才能施展的功夫。
　　脸上带着赔罪的笑容，陈泉非正想说什么，却看到年轻人转过头，用一种厌烦的语气说道。
　　“杀了。”
　　随着他的声音落下，刚才付银子的那名侍女，手掌一弹，四缕银光直射陈泉非一桌四人。
　　听到了年轻人的话，陈泉非四人已经提高了警惕，但那名侍女的暗器飞来的时候，他们却瞬间陷入了绝望。
　　暗器并不快，但是他们却避不开！
　　那是四枚小小的银角子，仿佛算定了他们四人躲避的路线，带着奇妙的弧线，击中了他们的前额。
　　啪啪啪啪，四个人的身体，同时倒在了地上，银角子沾在了他们的额头上，陷入其中，但没有见血。
　　一瞬间，整座大厅，陷入了无比的寂静。
　　……
　　千月楼的陈掌柜，从头到尾目睹了这一切。
　　对于陈泉非，他丝毫没有好感，要不是这个人有个好父亲，加上平日里做事，懂得掩饰，不留痕迹，不然早就将他列为不受欢迎的对象。
　　但是现在，这个人居然被杀于千月楼中，而且还因为店小二的一句话。
　　陈家如果追究起来，千月楼就会有麻烦。
　　“掌柜的，要不要将他请出去，免得……”
　　有位护院轻声的说道，但陈掌柜摇了摇头。
　　走到了死去的四个人面前，陈掌柜倒吸了一口冷气。
　　刚才暗器手法他看得清清楚楚，就算是他也无法抵挡，而嵌入了四人额头上的银角子，居然都在同样的位置，深入的程度完全一样。
　　仅仅这个侍女的暗器手法，就足以横扫整个平顺城！
　　脑子疯狂的旋转着，他想着这几个人到底是何方的神圣，突然，一幅画像闪现在他的脑海中，虽然说有些不太像，但这是一个最贴切的可能！
　　“沈约，莫非来的是沈约？”
　　……
　　千月楼的一楼，谁都可以享受，但三楼的包厢，却往往需要预订。很多人兴致勃勃的到来，却扫兴而归。
　　对于城东的李快刀来说，他没有这种烦恼，他有个外号叫做李半城，千月楼中，有他一个固定的包厢。
　　今天，他带着几位远道而来的好友，准备到千月楼中好好的享受一番。一行人来到了千月楼前，但却被二掌柜的挡在了门前。
　　“李老大，今天真的不好意思，千月楼来了一位贵宾，实在是不方便接待，请李老大等上几日后再来，到时候，千月楼保证免费接待李老大，绝不食言。”
　　心头一阵火气涌上来，从街头上一刀一枪杀起来的李快刀，在意的是面子，而不是什么免费招待。亏他刚才还给好友说，自己在平顺城多么威风，什么事情都能办到。
　　什么狗屁贵宾，还包下了千月楼？
　　正想发火，结果身边的好友，轻轻的拉了拉他的衣袖。
　　“掌柜的，今天的贵宾是谁，他包了千月楼？”
　　“不，他没有包，只是我们掌柜认出了他，主动清场。刚才陈泉非不长眼，得罪了他，结果四个人的尸体还摆在柴房呢。”
　　“咦？他是谁，怎么这么大的胆子，不怕陈家追究吗？”
　　“他是……”
　　在李快刀等人耳边，轻轻的说了一个人的名字，瞬间，几个人都愣在了那里。
　　“真的是他？”
　　李快刀长长的吸了一口气，问道。
　　“现在，谁敢冒充他，而且，谁能冒充他？掌柜的认出了他后，马上赔礼道歉，并清场。陈泉非也是，这个人现在的心情估计很不好，遇到了他，算他倒霉。”
　　二掌柜苦笑着说道，千月楼真的来了一个了不起的贵宾。这时候，无论如何不能得罪他。江湖中已经连续发生了五起灭门惨案，凶手就是明香！
　　“他今天的花销，全部记在我的账上。好好的招待他，记得提一下我的名字。”
　　从怀中取出了一大叠银票，塞到了二掌柜的怀中。
　　“李老大，不用了，刚才有人……”
　　“你是瞧不起我吗？”
　　李快刀当然知道，这个人出现后，能替他付款，都是一种荣幸。
　　然后，李快刀五人，向着千月楼行了一个礼，转身，以最快的速度，离开了千月楼。
　　沈约，想不到，来到了千月楼的居然是沈约！
　　至于说杀了陈泉非这件事，不会有人说什么，就连陈家的家主，恐怕也会说一声杀得好。
　　突然间，他看到了远处的街头，有人疾奔而来，那是几个牛鼻子老道，其中一人，正好是城中清虚观的主持。
　　……
　　玉泉子长长的吸了一口气，来到了千月楼大厅中。
　　这里已经没有了宾客，掌柜在冲突发生之后，请那些宾客们离开了千月楼。然后，沈约出现在这里的消息，迅速的传播到了全城。
　　作为清虚观的分院的主持，大家这些日子都接到了一个任务，那就是想办法联络沈约。
　　说起来可笑，命令虽然一样，但是对细节的要求，却是越来越严格。
　　开始是联络，后来要求不能激怒沈约，再后来则是要想办法交好与他等等，下达的命令中，甚至将清虚观对真理娘娘的种种帮助列了出来，方便大家和沈约交涉。
　　突然，他听到了急促的脚步声，两名僧人，来到了他的身旁。
　　那是千佛寺的两个老秃驴，他们的消息，怎么这样的灵光？
　　清了清嗓子，玉泉子对着陈掌柜说道，“麻烦去通报一下，清虚观的玉泉子求见。”
　　同时，他身边的两位老和尚，也说着同样的话，而不远处，平顺城的城守钱大人，正向着这里前行。
　　大家都等在楼下，等着上面的答复，至于说闯进去，他们的身份还不够资格。
　　半个时辰之后，千月楼的陈掌柜，哭丧着脸，走到了下面。
　　“人走了。”
　　“走了？”
　　“是的，你们的话我带到了，沈公子说这次只是出来歇息一下，神国的事情，他暂时不管了。这些日子，他做了许多事情，结果还落到了这种地步，很是心灰意冷。
　　既然这样，他想要休息一下吧，向诸位说声抱歉，同时带话给江湖中的各位，自求多福。”
　　一股凉意顺着众人的脊梁骨升起，很多人想起了明香在海州城的所作所为。
　　那可是上百万人的死亡。
　　必须要尽快的找到沈约！


第二百五十八章 最黑暗的一个月
　　下来的一个月，是这十年江湖中，最黑暗的一个月。
　　十家，总共十家势力被明香所破灭！
　　死亡的人数接近千人，高层全部被杀，反抗最强烈的几家，甚至全家被屠！
　　这十家人，有四家中有女子被掳走，但这并不能成为幸运符，明香动手的时候，依旧是毫不留情。
　　之所以发生这些事情，用江湖的传言来说，就是慕容家联合京城沈家，袭击了沈约，得罪了沈约，激怒了明香。
　　这十家人，分布的很广，一般相距上百里，有些甚至超过五百里的距离。有阻碍真理娘娘传教的家族，有声名狼藉的门派，有声誉不错的白道，还有一家官员。
　　这些势力，大家很难找到共同点，甚至连明香是怎么选择他们的，大家都不清楚。
　　那十家势力的墙壁上，都被用血写了一行字，十倍奉还。
　　沈约遇袭，然后明香十倍奉还，很多势力都纷纷的大骂林绯等人行动的鲁莽，就连林家，也有义愤填膺的人前来灭门——好在行动之后，林家人马上毁家出走，不留痕迹。
　　京城的沈家成了过街的老鼠，大家都纷纷表示昔日之事沈千里做的太过分，而现在更是没有人性，主动找沈约的麻烦。
　　至于慕容家，虽然慕容姐妹的几个丈夫支撑着慕容家，而且家族内部很是团结，但就算是这样，慕容紫玖突然现身江湖，表示这一切都是自己的所作所为，和慕容家没有关系，她会在某地，等着沈约或者明香的出现。
　　江湖中，对于沈约的评价，突然高了许多，纷纷称赞沈约是侠骨丹心的好人，各大势力纷纷表示，绝不会允许出现袭击沈约的事情发生。
　　这些人是因为真正的义愤填膺，还是想要借机和沈约搭上关系，沈约心知肚明，但有一点，那就是，他一家家拜访起到的效果，还不如假明香，一个月的大屠杀起到的效果好。
　　很久以前，沈约看过一本叫做极乐游戏的作品，里面的连环杀手，杀掉了律师、牧师、副总统、主播等一大串的人，但对于城市中的人来说，最震惊的，莫过于他杀掉了一名普普通通的黑人女性。
　　无理由、无缘故、无动机，只是杀掉而已。
　　而沈约这次在江湖中，搞的大屠杀，很多人分析哪些势力的共同点，其实原因很简单。
　　杀人是不好的，但对于沈约来说，他绝对不反对杀掉一些禽兽！
　　挑选的十家势力，都是作恶多端的。其中三家是为了救神国女子的亲属，而剩下的七家，则是和神国女子们有着深仇大恨的四家，以及作恶多端的三家。
　　这些势力的恶行就不一一叙述了，沈约确定了他们的罪行，然后就开始惩罚。
　　在墙壁上留下了十倍奉还的字样，会让很多人浮想联翩，他们会思考，明香会杀人，那么沈约呢？
　　一切就是这样简单，如果不杀人，不表明了自己的态度，那么很多人就不会听到你的意见，就不会明白，你到底要做什么。
　　现在，有一个选择题，摆在大家的面前。
　　你身边出现了一个强大而无法抗拒的势力，他可以轻而易举的毁灭你的一切，你所珍惜的事物。
　　不过幸运的是，那个势力，并没有把你看在眼中，和你接触的，是他的代言人。
　　他现在有两个代言人。
　　一个彬彬有礼、温和讲理，不会要求你做一些不愿意做的事情，声誉也极好。他是侠客出身，活人无数，你可以相信他，和他谈判，就算是说错了，也不会有问题。
　　而另一个，是一个神经质的杀人魔王。那个女孩子心智不健全，从小流浪，对世界充满了怨毒，不久前，才屠杀了一个城市里的平民，对她来说，谈判还不如不谈。有这个机会，不如干掉谈判的对象，让世界清静一下。
　　第一个代言人可以拉拢、谈判甚至求他为自己着想，而且他竭力的控制着力量的应用，想要来一个双赢。
　　第二个代言人会毫不犹豫的干掉你，而你甚至连缘由都不知道，连谈判的机会都没有。
　　那么，大家会选择哪个人作为谈判的对象？
　　或者说，你们这里，也有人不想谈判，他无比的仇恨那个崛起的势力，这时候，你会怎么做？你会和那些癫狂的人一起，袭击那名温和的代言人，然后激怒强大的势力吗？
　　其实，这不是一个选择题，而是一加一等于几的问题。
　　当寒风代替了暖风的时候，大家就会明白自己做错了什么。
　　……
　　沁阳府韩家。
　　这一代的韩家家主，是六十四岁的韩宗。
　　韩家在海州城天变之时，被掳走了三位女眷，一名是他的女儿，两名则是儿媳。对此，韩宗极为的气愤，有时候，被人提起此事，他都大发雷霆。
　　杀千刀的痘神娘娘，这是什么事情？
　　韩家一直没有支持真理娘娘的传教，甚至还派人一把火烧了真理娘娘的神殿。就算是沈约一家家拜访着各大势力，韩宗也表示，不会改变自己的主意。
　　韩家有韩家的尊严，沈约想要代替痘神娘娘道歉，那么请先将他的女儿和儿媳送回来！
　　他的行为，被很多人叫好，大家都夸奖他才是江湖中真正的脊梁，不为恶势力所屈服。
　　但是这些天，他却不再提起此事，就连儿子亲自去修缮了真理娘娘神殿，并捐献了很大一笔钱款给周围的几座真理娘娘的神殿，也不闻不问，或者说，其实是他默许的。
　　至于说那些夸奖他是脊梁的人，早就被他赶得有多远是多远，那些人连实务都不懂，只是将他放到了架子上，用火来烤。而以往建议他妥协的人，则是成为了座上客。那些人才是他真正的朋友，而不像是前一种。
　　他在祈祷，痘神娘娘，不，是真理娘娘的目光，不要投向这里。
　　一连十家势力被灭掉，所有人都像是被霜打了的茄子一样，不做声。
　　谁敢，谁能？
　　明香的武功深不可测，而她身边，至少有数位宗师高手，更何况，根据海州城的幸存者的描述，明香的还会神术，和痘神娘娘的关系极为的融洽。
　　她才是痘神娘娘真正的神使，她在神国中的位置，高过了沈约。
　　林家铺一战，传出来的情报表明，沈约可以从虚空中招呼神国的女子，那么明香也可以。
　　一想起神国中上万名武功高手，大家的头皮都会发麻。
　　很多人听到了这个消息后，第一反应是，沈约太坑人了。
　　你如果有如此强大的实力，那么为什么不第一时间展现出来，让大家能够判明情况，而不至于选择了错误的路线。
　　有些沈约拜访过的家族，捶胸叹气，说当初应该更好地拉拢沈约，而不是应该和沈约讨价还价。
　　韩宗心中也是这样想的，他失去了亲人，但他更是整个韩家的家主。
　　能坐在这个位置上的人，首先考虑的，是韩家的存亡，没有什么事情，比这个更重要。
　　他很珍爱自己的女儿，但他还有更多的女儿、儿子和孙子孙女，有许多的下属，还有祖辈的托付，这些东西，让他可以放弃很多东西。
　　林家那些混蛋，你们真的不知道自己做了什么吗？
　　江湖大劫开始之时，首先遭殃的是中小势力，这时候，能做墙头草都是一种幸运。
　　据说，沈约受伤了，所以明香出手杀人。
　　几大门派都死守着家门，求援的人被打发回来。韩家的子弟被分散开来，但这里是韩家的基业，如果放弃了，很快会被人鹊巢鸠占的！
　　“韩大人……”
　　家里的管家快速的跑到了韩宗的跟前，急促的说道，“门外来了十一个人，为首的是个小女孩，她自称明香，来求见大人。”
　　“什么？”
　　韩宗的瞳孔一阵收缩，手中的茶杯瞬间化为了碎片。
　　明香前来拜访韩家？
　　几乎下意识的，韩宗准备下令放出火箭信号，让家族中的子弟四散逃命，但管家的下一句话，让韩宗的情绪冷静了一下。
　　“四小姐也在里面，她还向我打了招呼。”
　　“什么？”
　　这一瞬间，韩宗不由自主的对着上天到谢，多谢当初四女被掳走，不然，今天可能连谈话的机会都没有。
　　“四小姐对我点点头，同时做了一个平安无事的手势。再下绝不会看错的，可以用性命来保证。”
　　“快下令，打开大门，让老大等跟我去外面迎接贵客。”
　　一瞬间，韩宗下定了决心。韩家在江湖中的声誉极好，而且韩宗也有自信，自己没有做过什么伤天害理的事情。
　　虽然说这东西不足以为凭，但沈约既然侠骨丹心，那么明香可能也受到了他的一定影响。
　　那是唯一能影响明香的人，希望明香也接受他的教导。
　　苦笑着，凝视着管家远去的兴高采烈的背影，韩宗有些悲哀。
　　什么时候，他变成了这个样子，仇人找上了门，他还要笑脸相迎？
　　但他心中，未尝没有一种惊喜，那就是，韩家只要没有事情就好。


第二百五十九章 奖励
　　一刻钟之后。
　　“什么？”
　　韩宗听了面前小女孩的话，突然愣了一下。
　　沈约一家家的拜访，他所说的话，和提的条件，已经流传出去。
　　人善被人欺，很多老狐狸，都考虑沈约来了，该怎么样敲诈他一笔，反正只要保持好分寸就可以了。
　　沈约是什么都不要，只是聊天的样子，顺便将一些青色的木核交给大家，告诉这东西，未来几个月大概会用到。
　　但明香这次来，开门见山，要求韩宗提供一千匹丝绸，五百担粮食，三万两金银，还有许许多多的东西。
　　用她的话说，这是用来支持周围真理娘娘神殿的用度，三天之内，必须提供出来。
　　至于说青色的木核，抱歉，明香听都没有听过，也没有打算给韩家。
　　她这次只是路过韩家，听说韩家烧了真理娘娘的神殿，准备给韩家一个教训，好在神国中有韩家的女子，所以就来给韩家一个机会，其实也就是打秋风。
　　“有问题吗，如果多了，那就算了。”
　　小女孩偏着脑袋，显得有些不好意思。但这时，韩宗看到女儿不停的给他施展眼神，心中突然一惊。
　　“怎么会，怎么会，明香殿下，再下一定会按时完成你的嘱托的。再下在里面准备了一座宴席，不知道明香殿下能否赏光？”
　　“好吧，韩柔娘留下，你们和我去吧，不需要有人陪同，等一会，我还有别的事情要做。”
　　“那是那是。”
　　看着女魔王一行走进了客厅，韩宗抹了抹头上的汗珠。
　　这些东西，虽然花销很大，但比起灭门那就好多了。韩宗刚才的发愣，只是因为和听起来的待遇，相差实在是太大了。别人有青色的木核在手，而她却被人敲诈了一笔，实在是运气太差了。
　　“柔娘见过爹爹。”
　　被掳走的四女，微笑着，向着爹爹行礼。
　　本想发火，但是不知道为何，心中却是一阵的轻松。
　　这一个月的煎熬，让他想清楚了许多事情。如果不在乎女儿成为了狂信徒，进入神国，近乎不朽，是一件很好的事情。
　　“爹爹，这是女儿的心意。”
　　女儿将三颗青色的木核，还有四枚龙虎金丹放到了他的面前，作为见面礼，然后讲起了神国的情况。
　　她在里面过得很好，神国中有着无穷无尽的资源。尤其是药物方面，更是能够炼制出让武人梦寐以求的丹药。
　　沈约绝不是什么大魔王，比起神使明香来说，他好得多了。这次他受伤之后，有些心灰意冷，不想管事。
　　所以，真理娘娘派了明香出来，重新推动着事情。
　　但是……沈约可以沟通，但是明香却不好沟通，她的目前正在火气上，千万不能违逆她。
　　女儿的话，全部落在了韩宗的耳中。
　　也是，古往今来，行事如此温和的大魔王，根本就不存在。那些名门正派的行事，都比沈约狠毒的多。
　　很多事情，只要转变了思路，就可以了。
　　女儿说的对，这也许，就是命吧，他必须要为整个韩家而着想。
　　尤其是，六天后，听说黑风寨，被明香一窝端，里面的三百多名强盗，无一幸免的消息之后，他心中有的只是幸运。
　　……
　　一天之后。
　　“沈哥哥，诗芝做的好不好？”
　　小女孩微笑着，扑入了沈约的怀中。
　　当然，她做的非常的好，她扮演明香越来越像，不，她很成功的扮演了明香这个角色。一个聪明伶俐、一个狡猾果断的小女孩。
　　“诗芝做的很好，还有韩美娘，多谢你了，让你爹爹受惊和蒙受一些屈辱了。”
　　那是韩家的四女，这次配合明香完成任务。
　　“家父能为主上效力是家父的荣耀，更何况，主上不是答应，日后会有所补偿吗？主上这次的行动，能让很多姐妹的亲人，得到更好的重视，能做到这一点，就足够了。”
　　韩美娘微笑着，今天她没有泄露神国的消息，而是按照大家的说法，给父亲了一个错误的印象。
　　“沈哥哥，我完成了这么多任务，等到积分够了，你能不能？”
　　诗芝用一种很期待的眼神，看着沈约。
　　该死的积分制度！
　　那天，被鱼秋佳潜入神国，将他调教了一通之后，神国新的积分制度，建立起来了。
　　签到每天积累一分，工作不同，得到的积分也不同，每次出任务，和沈约出神国，积一百分。
　　就像是诗芝，扮演明香，而且承担危险性大的任务，积累五百分。
　　而她想要见到娘亲，并让娘亲加入神国，这需要六千分。但这必须要本人同意，而且沈约答应才可以。
　　当然，有些任务，比如和沈约同进晚餐，要五百积分，比如要让沈约侍寝，需要一百万积分，好吧……本来沈约死活不想加上这个选项，但大家纷纷表示，没有推倒最后大boss的选项，积分又有什么用？
　　于是，沈约放上了一个超级高分，让她们可望而不可及，只能望沈约而止渴。
　　但这种破坏经济的积分，并没有被鱼秋佳批准，鱼秋佳将其改成了三千积分，正所谓，三千宠爱在一身，就是这个含义。
　　为此，沈约还争论过，认为积分社会太道德沦丧了，让他有被嫖的感觉，但鱼秋佳告诉他，不想被嫖，就不要收积分就是了。
　　……沈约为之木然，但他也没有继续争论下去。
　　如今小姑娘诗芝，手中已经有了五千分的积累，距离沈约的承诺，只差一千分。
　　“正好，我现在也有礼物，送给诗芝妹妹。”
　　沈约微笑着，拍拍手，身后的房门被打开了，一名娇媚丰腴的绝美女子，走了出来。
　　“娘！”
　　小姑娘不敢相信的瞪大了眼睛，看着出现在自己面前的娘亲！沈约通过鱼秋佳的手下，将远在千里之外的诗芝的母亲，带到了这里。
　　“诗芝，是我，真的是我，我没有想到，还能见到你！”
　　诗芝的娘亲，一个箭步冲上前来，将诗芝搂入了怀中，再也不放手。
　　半年多的提心吊胆，所有日子的梦魇，这一刻都烟消云散，剩下的，只有见到女儿的无限的喜悦。


第二百六十章 这头倔驴呀……
　　距离诗芝一百米的地方，搭起了一个帐篷。
　　沈约端坐在帐篷中，品着香茶。这个月他过得很舒服，不用和那些老狐狸们勾心斗角，空闲时间多了不少。
　　“公子……”
　　身后的女子，轻轻的拉了拉沈约的衣襟。
　　那是圆月弯刀莫子怡，衣着端庄的她，正满怀期待着看着沈约，满脸的通红。
　　“怎么了？”
　　沈约看着这个江湖中有名的杀人女魔王，此时她仿佛一个羞涩的小姑娘。
　　“妾身的积分够了，希望公子……”
　　她眨巴着眼睛，绝美的脸庞红的快要变成了朝霞。
　　“我记得，不是还差一点吗？”
　　沈约有些疑惑，和他共度一次三千积分，而莫子怡这些日子，和他一起出来，总共积累了两千五百分。
　　“诗芝见到了娘亲之后，公子不是告诉她，可以免去那五千积分吗？于是诗芝送给了我们一些积分。”
　　说话的女子黛眉弯弯，宛如柳叶秀长。精致的琼鼻，乌黑的秀发如瀑布直下，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。身上一件紧身的黑色衣服，使得她圣洁端庄的气质上多了几分的诱惑。
　　孙玥虹，被人称为怒剑狂花的女子，她的心跳动的很厉害，仿佛第一次杀人的时候一样。
　　“公子，我们两个人的积分够了，希望主上能怜悯我们两人。”
　　她突然的扑入了沈约的怀中，仿佛扑向了火里的飞蛾。
　　那天，和慕容姐妹等人亲热了以后，沈约不得不承认，鱼秋佳说的是，他又缩卵起来了。
　　虽然下来的日子里，他放开了许多，慕容姐妹和白雪夫人等，偶尔会出现在他的身侧，但是别的女子，他还是没有和她们发生关系。
　　当然，鱼秋佳对此并不强迫，她只是想打开沈约的心房而已，而不是强迫沈约做一个色情狂。
　　“公子，我长得不美吗？”
　　莫子怡轻声的说着，手指划过了秀发，她像一朵盛开的牡丹花，正是女人最黄金的年龄，胸口上那对硕大的蜜桃挺拔着诉说着心中的渴望，而楚楚可怜的神态让人不能自给。
　　趴在沈约背上的孙玥虹将高耸的胸部，挤压在男子的身上。同时不停的划着圆圈，那种柔软和坚挺相间的感觉，更让男人受不了。
　　“公子，你挑选我们十个人随行，大家都以为会得到公子的怜爱，但公子却一直不亲近我们，很多姐妹们都笑，笑我们没有魅力，比不上慕容姐妹们。”
　　孙玥虹低声的呢喃着，肌肤上已经是绯红一片。因为亲近沈约的缘故，所以她的双眸更加的迷离。
　　“怎么会，我只是……”
　　沈约连忙解释道。
　　被挑选出来，执行这批任务的十个人，都是一等一的绝色。她们一个个武功高强，而且精明能干。
　　莫子怡的手，划过了胸口的紧身衣，一对硕大的双峰跳跃而出，就像是熟透了的水蜜桃。
　　“如果你对她们没有什么感觉，那么就换一批。但是，如果你要让她们在你的身边，那么就好好的和她们相处。你知道她们想要什么，如果条件满足了，或者你突然想要，那么不用顾忌。
　　约儿，我不会吃醋，你觉得，皇后会吃妃子们的醋吗？放开一些，她们都是单身的。”
　　“公子……”
　　……
　　另一边。
　　母女见面，说不完的话，以及说不完的事情。
　　许久之后，谭怡心才将怀中的诗芝放下。
　　“诗芝，我还没有好好的感谢沈公子呢，我们一起去吧。”
　　“娘，你做出了决定了？”
　　诗芝凝视着谭怡心的双眸，郑重的问道。
　　“当然，在来之前，我就已经做出了决定。”
　　谭怡心握紧了拳头，点点头。
　　虽然是小国，但是皇宫中的佳丽却不少。念过三十三的谭怡心，虽然还受到宠爱，但已经不如以前了。那些年轻的小女孩，一个比一个水灵，而皇宫中的种种黑暗，更让她心寒。
　　无数次想要跳出那个圈子，但却无能为力。家人等的期盼和牵挂让她无能为力，直到有一天，有人来到了她的身前。
　　那是连国王都要礼让三分的势力，他们带走了她，来到了这里，见到了女儿。
　　“娘……你要想好，如果进去，那么一切都会和以前不一样了。”
　　诗芝轻柔的劝说着，这并不是她的本意，而是沈约吩咐她，一定要好好的劝说。
　　“真的，娘亲已经想好了，不过，现在还想见见他。”
　　指了指外面，谭怡心说的是沈约。
　　“不着急，他正在忙着呢，这时候我们去……”
　　诗芝扁了扁嘴，对于将她排斥在外面有些不高兴。一个月前，她已经十三岁了，这种年纪的女孩，皇宫中不少都已经被临幸过了。
　　“诗芝，他有没有对你？”
　　谭怡心的目光一闪，低声的问道。
　　“没有，沈公子很好，没有对诗芝做过什么，就算是诗芝主动想要亲近，他也是将诗芝当成了妹妹看。娘，我说过很多次了，沈公子对我们都很好，对诗芝更好。”
　　“那就好，诗芝，你在这里等一等，我去见他。”
　　“沈公子他可能正在忙呢，娘你不如等一会。”
　　“小笨蛋，他和我们的地位不一样的，我们觉得非常重要的事情，对他来说，可能是小事一桩。但就是这短暂的处理时间，娘要好好的把握住。
　　而且，这是态度问题，是不是，燕姐姐？”
　　抬起头，对着门外的一名女子问道。女子淡褐色的短发，精致的五官宛如仙子。修长的双腿弹性逼人，纤纤的玉手就像是象牙雕铸而成。但就是这样一个美人，在南疆的却有赫赫的威名，血手蛛后燕隐翠。
　　“是的，嫣然说的没有错。”
　　燕隐翠笑了，现在的她，没有昔日的那种杀气，更多的是秀气和温和。
　　“想不到，嫣然妹妹还能认出我，实在是太好了。”
　　“不，我第一眼真的没有认出来燕姐姐，你看起来，就和十六年前没有区别，不，是变得更美丽一些。”
　　“嫣然妹妹就是会夸人，不过，你说的没有错，进入了神国中，我倒是真的年轻了一些。”
　　她笑的是那样的甜，以至于谭怡心都差点以为自己认错了人。那个名震南疆的血手蛛后燕隐翠，怎么会是这样的温和？
　　燕隐翠身边的那名女子，也笑了，说道“说起来，还要多谢诗芝妹妹，将积分送与我们，不然莫妹妹也不好得偿心愿。”
　　她和燕隐翠一样的年轻美丽，但谭怡心却一点不敢小视与她。年轻的女子和成熟的女子，区别不仅仅在外表，还有岁月沉淀下来的气质。这名女子的身上，将成熟女子和年轻人的气质完美的结合在一起，连她都看得心动。
　　“娘，这些姐姐对我都很好，神国中，我们不论辈份，大家都是姐妹的。”
　　诗芝笑了笑，拉了拉娘的衣襟。
　　这些日子里，乖巧的诗芝，和大家都建立起了很好的关系，尤其是她将主动将积分送与在座的几位，更赢得了大家的好感。
　　诗芝的话，让两女一笑，但细心的谭怡心，还是发现了她们有些分神的样子。她们的目光，偶尔会扫向不远处，而那里，正是诗芝指的，沈约的所在。
　　两女的眼神中，不时会流露出期盼和羡慕。
　　心头一动，谭怡心说道，“两位姐姐，我正好要和诗芝过去，你们也一起去，好不好？”
　　痘神娘娘掳走了诗芝，让她很伤心，但从诗芝的嘴里，得知了发生的一切，她反而对此很是庆幸。
　　皇宫中，会让一个人以最快的速度，学会现实。
　　如果没有痘神娘娘掳走诗芝，一年之后，诗芝会被下嫁到国内的一个诸侯那里。那个人三十六岁，年龄是诗芝的两倍。家里有着成群的妻妾，而且那个人的性情还极为的暴躁。
　　诗芝公主的身份，只能帮她得到半年的宠爱，后面的日子，她就要和皇宫中的女人们一样，用各种手腕，来讨好那个人男人，然后一步步的掌控自己的势力，在无数次拼搏中得到成功。
　　这还是谭怡心争取的结果，她只能帮诗芝做到这么多了，但痘神娘娘的出手，却让诗芝走上了另外一条路。
　　女儿亲密的拉着她的手，蹦蹦跳跳的走在她面前。这种快乐，在得知定亲的消息后，许久没有在诗芝身上看到了。
　　就算是被痘神娘娘洗脑了，又有什么？能够快乐的活着，比什么都好。
　　更不要说，和诗芝谈论这么长时间，她能看出，女儿的神智清晰，而发自内心的快乐，更让她为之高兴。
　　“等一下。”
　　燕隐翠的手，搭在了谭怡心的肩头。
　　“按照我的内息来调理你的呼吸，不要打扰沈公子。”
　　一股热流从燕隐翠的手中传来，谭怡心连忙按照她的吩咐，借助这股内力，让自己的呼吸变得非常轻。
　　“燕姐姐，她们成功了？”
　　诗芝轻声的问道。
　　“不知道，不过成功的可能性不大，他呀……”
　　燕隐翠摇了摇头，对于某个人的不开窍实在是无话可说。
　　那天慕容姐妹拔得了头筹之后，下面的姐妹们跃跃欲试，可惜沈约却高挂免战牌，实在是让人头痛。可惜大家不能攻击沈约，不然大家早就学习鱼秋佳，将他推倒一次又一次。
　　满怀深意的看了一眼谭怡心，燕隐翠和诗芝的目光相互间交融了一下。
　　大帐里，莫子怡走了出来。
　　“隐翠，收拾东西，我们要马上离开。”
　　“什么事情？”
　　燕隐翠皱起了眉头，问道。
　　“前些日子，有人刺杀秋佳姐，此时公子才知道。”


第二百六十一章 昔日之事
　　当诗芝享受着和母亲相聚的幸福之时，沈约却被一个消息所激怒。
　　两个月前，鱼秋佳遇刺，刺客的长剑，从她的胸口透过，让她差点死去。
　　这个消息，鱼秋佳并没有告诉沈约，而是将其隐瞒了下来，沈约之所以知道这个消息，正是因为这个月的屠杀。
　　屠杀吓破了一些人的胆子，他们寻思着沈约为什么放任明香这样做，或者说为什么要袖手旁观。
　　然后，有人说出了她们行刺鱼秋佳的事实，让大家恍然大悟。
　　怪不得沈约心灰意冷，怪不得沈约撒手不管。他遇刺，而他的爱人也遇刺，都是差点丢掉了性命，沈约就算是圣人，也不会对此视而不见。
　　于是，那名破壁人的脑袋被割下来，送到了沈约的面前，而才得知了这个消息的沈约，心中充满了怒火和后悔。
　　一个月前，鱼秋佳突然进入神国，然后将他制服，做了一大通的动作。沈约虽然原谅了鱼秋佳，但是心中还是有些抱怨，毕竟她的手段他太激烈了。
　　但是现在，得知鱼秋佳遇刺之时，以前的疑点瞬间解开了。
　　怪不得，怪不得！
　　……
　　一夜兼程千里，沈约终于在天亮之前，走入了鱼秋佳的卧室。
　　她没有睡觉，而是在处理文书。桔黄色的灯光下，她的脸色有些疲惫。
　　心中的种种情绪，在瞬间，化为了泡影，沈约怜惜着，来到了她的身后。
　　“有什么事情？”
　　鱼秋佳没有回头，任由沈约的手按在了她的肩膀上。忙碌了一天一夜，她的肩膀有些酸痛，身后男人是最好的按摩师，让她感到很是舒服。
　　“为什么不告诉我，你遇刺的事情？”
　　沈约轻声的说着，声音中充满了后悔，这些日子里，她承担了多么大的危险！
　　“没有什么，只是我自己的疏忽而已，别担心我的安全，我身边的高手不比你的少。”
　　为了保护鱼秋佳的安全，沈约利用神国中女子，找来了几十名忠心耿耿的高手，护卫着鱼秋佳。
　　“可是……”
　　“没有可是，上次遇刺，其实主要是我自己的错误，我没有想到，卫姐姐她居然会对我动手。”
　　两个月前，卫四娘找到了鱼秋佳，两个久违不见的姐妹，谈话的时候，突然吵开了，结果，卫四娘化身为刺客，差点要了鱼秋佳的命。
　　“卫姐姐她也是被人动了手脚，不然不会这样做的，约儿，此事过去了，就过去了，好不好？”
　　卫四娘逃脱了痘神娘娘的黄光后，成了很多人的重点研究对象，为了让大家更好的了解发生的一切，她放开了心神，让人用精神功法来探究她的脑海，但却被人做了手脚。后来，当她和鱼秋佳见面之时，两女争吵之时，她突然挥剑向着鱼秋佳。
　　这件事，让鱼秋佳很伤心，也看开了一些东西。
　　“别再追究此事了，就像我这个月，也没有追究你缩卵的事情一样。”
　　鱼秋佳笑着拍了拍沈约的肩膀，目光中充满了笑意。
　　那天，沈约被轮之后，这个家伙说要改变自己，但是下来却变得缩卵起来，别说是神国中别的女子，就算是白雪夫人，还有慕容姐妹，都没有再碰过。
　　“我……”
　　沈约摇了摇头，事后，他承认自己又变成了一只鸵鸟，但是，这还不是因为她？
　　美人情重，所以她才那样做。
　　但美人情重，他才不能那样做。
　　这个月在神国中，沈约大肆的运用了亲信，比如谢家的女子们，温婉儿等人，还有慕容姐妹等，告诉她们，她们和鱼秋佳的利益是相同的，无论如何，都不能伤害到鱼秋佳。
　　只有鱼秋佳，才保证了神国的稳定云云。
　　“你呀，引鸩止渴，前几天还有人向我说，你说话不算数，有人的积分已经足够了，但你却不履行诺言。”
　　“哼哼。”
　　沈约只是哼哼，想要花钱就能嫖到他？开玩笑。
　　“还有一件事，我一直考虑，要不要告诉你。”
　　鱼秋佳凝视着沈约，这一刻，非常的郑重。
　　“什么事情？”
　　“关于徐曼华、苏曼华，甚至包括小狐狸苏画蔓的事情。”
　　一个多月前，小狐狸的话，让她产生了一个不好的念头。
　　……
　　“居然发生了这么多的事情。”
　　听完了鱼秋佳的叙述，沈约很久没有说话。
　　徐曼华、苏曼华，他没有想到，居然会发生了这么多的事情，尤其是徐曼华临死的时候，和苏曼华做的交易，他一点都没有想到。
　　她对谢家，居然有那么大的仇怨。
　　昔日的场景，回荡在沈约的眼前，那是徐曼华临终前的话。
　　“很多人说我贪图谢家的财富权势，被迷昏了眼睛和头脑。
　　其实，我只是在履行我的诺言，只不过，没有人相信而已。就像是谢晓芙，她就找上我，告诉我息了这条心，当时，她掐住我的脖子，让我差点死掉。
　　这些年，我和他见面的天数总共二十六天，而很多天双方接触的时间不到一个时辰，你觉得，我对他会有那么深情吗？
　　我只是不服气，为什么谢晓芙她就要高高在上，认为我是下贱的女人。还掐住我，要我的低头，当时我就发誓，能活下去，一定要让她好看！
　　我和她都是人，凭什么我要低她一等？
　　外面人说我和她是假闹事，真帮忙，甚至有人说我和她演双簧，但是实际上，我是真的和她闹。
　　处处和她为难，让她难受，该帮忙的时候，也要让她领情。
　　现在不想和她闹得厉害，就是想要先上位以后，等势力巩固了再收拾她！”
　　很久以前，沉埋在脑海中的记忆，渐渐的清晰了起来，那是徐曼华临死的时候，给沈约说的话。
　　她在谢家待了四年，从未曾快乐过，被无数人欺压伤害，心中已经积累了无比的仇怨。当时她只吐露了一点点，没有让自己看起来和泼妇一样，但当她遇到了徐曼华，当得知自己要死，但可以复仇的时候，她会有什么样的选择？
　　难道说，被谢晓芙捏着脖子，如同待死的鸡一样的屈辱可以忘记，难道说，一天到晚被谢家男子用色迷迷眼光看着的恐惧可以忘记，难道说，她一个弱女子四年来遭受的一切可以忘记？
　　谢王孙是替他赎了身，但她也救了谢王孙一命，而且帮谢家赚了无数的金银，而这换来的是什么？
　　沈约帮了谢家，于是她不忍心，违背了谢家的命令，救了沈约一命，然后被用鞭子狠狠的抽打了二十下！
　　凭什么？
　　沈约帮了谢家，她所以要救沈约，这是最基本的做人的根本，而不是沈约有投资的价值。
　　如果是谢家旁系子弟做了这些事情，那么他们会得到有担当的美誉，如果是谢家直系子弟做了此事，他们会受到奖励，如果是谢晓芙或者华梦灵做了此事，根本连上报都不用。
　　但是她却被以违抗命令鞭打了二十下，背上血肉模糊。
　　这一顿鞭子不仅仅是因为她违背了命令，更重要的是，这是在敲打她！谢家根本没有将她当作儿媳妇看待，只是当作一条狗，一条可以充门面的狗，一条应该随时敲打的狗！
　　后面的热情和援手，只不过是因为沈约表现出了价值，所以他们又开始热情的对待着徐曼华，却不知道，真正的徐曼华，已经死了！这一切，对于徐曼华来说，根本没有意义！
　　那个温柔大方、那个知书达理、那个信守承诺、救了沈约一命的她，那个沈约心中的女神一样的她，无声无息的死在了山洞中。
　　那时候，凭什么要求她，放弃所有的仇恨，着离开这个世界？
　　“你说的对，我其实动了心。”
　　她真的动了心，在和沈约相处的这些日子里。
　　从来不期盼什么荣华富贵，也没有追求权势金钱，对于徐曼华来说，她只希望有爱人陪伴一生。
　　然后，她遇到了沈约。
　　那个在江畔吹笛的沈约，那个被威胁绝不低头的沈约，那个吟诗让人惊艳的沈约，那个敢于袒露心声的沈约……
　　不，是那个正直的、勇敢的、真心的，以及爱她的沈约。
　　“也许相处下去，我会嫁给你，但是我偏不，要让你记得我一辈子，而不是如同六哥那样，将我弃之如履，身边有很多女人，却不记得我。
　　沈约，你要记得，你生平第一次喜欢的女人是我，不要忘记我……”
　　但是，那时候，她宁可留在谢家，宁可选择去死来恶心谢晓芙，也不愿意接受沈约的爱意。
　　为什么，因为这四年的坚持、折磨以及伤害，让她只差一步就崩溃了！不然，她怎么会好好的寻死，用那种最怯懦的方式？
　　她从悬崖上跳下去的那一瞬间，心中有的只是对谢家无穷无尽的诅咒！
　　然后，弥留中的她，看到了复仇的希望，于是和苏曼华做了一个交易，将灵魂交给了恶魔。
　　就算是这样，她也要求苏曼华不要伤害沈约等等。
　　“约儿，我本来不想给你说这些事情的，但是……”
　　苦笑了一下，鱼秋佳摇了摇头，拿出了一份资料，放到了沈约的面前。
　　“这是我调查出来的，关于曼华那些年在谢家的遭遇，你想看看吗？”
　　“我……”
　　摇了摇头，沈约没有拿起那份资料。
　　过去是如此的沉重，真相是如此的残酷，让他心中空荡荡的，这时候，他真的想要打人，杀人！
　　后来的日子里，他将苏曼华和徐曼华慢慢的混成了一个人，却忘记了许多东西。
　　“这件事先隐藏下来，不要给别人说，好不好？”
　　“约儿，我不是担心这件事，我担心的是苏画蔓。”
　　鱼秋佳指了指沈约说道，“你难道从来没有怀疑过苏画蔓吗？”


第二百六十二章 谢家惊变
　　作为天下有名的大族，谢家的封地，占据了整整三个郡，而辐射出的控制能力，更达到了八个郡。
　　数十万人依靠着谢家而生活，大家都期望着能够出人头地，无数人奋斗一生的目标，只不过能够进入谢家的大本营，万泉山庄，成为其中的一员而已，如果能得到家主的青睐，那就更加的完美了。
　　但这些，对于谢思慧来说，已经不算什么了。
　　以前的她，虽然是直系，但和那么多的表兄表妹比起来，不过是普通的一员而已。一个月都不一定能见到家主一次，更不要说有谢晓芙那样的资源可以运用了。但是现在，她的身份倍增，所有下人见到她，都会恭恭敬敬的行礼，昔日里扬起了鼻孔看人的表兄表妹们，也是一副亲热的表情。她成了万泉山庄的热门人物，很多人围绕着她转动。大家夸奖着她，但他们私下里的议论，瞒不过谢思慧的耳朵。
　　“不过是一个运气好的小家伙而已，认识了一个贵人。”
　　“家主待她太厚了，真是让人生气。”
　　“谁知道沈约还会不会继续喜欢她，一个小屁孩，人家和她的情分，迟早会用完的。”
　　这些话，谢思慧当然不会放在心中，那些人的嫉妒只能让她发笑。
　　这半年来，谢思慧在家族的待遇，平步青云，平日里可以跟随在家主身侧，族中长老见了她，也是笑脸相迎，为什么，这一切只是因为一个人，沈约！
　　沈约成为了真理娘娘的神使之后，给谢家写过几封信。这几封信中，都提到了谢思慧，希望谢家对谢思慧好一些，因为当初在海州城，小姑娘帮了他很大的忙。
　　真理娘娘的黄光掠过，无数的女子们进入了神国，这其中自然不会没有谢家的女子，谢家总共损失了二十一人，其中包括了谢夫人。
　　但如同所有的大门派一样，谢家没有对此大喊大叫，表示出敌意。
　　谢家家主有着六名夫人，外面的风流债无数，同样，那些失去了夫人、女儿的谢家高层，也是一样。
　　组成一个大家族的往往都是男性，同时，大家还要顾忌活下来的人。真理娘娘展现出来的力量，超乎了所有人的想象，这时候，大家自然会变成闷葫芦，不说话。
　　而那些坚持要寻求真相的人，会被家族关押起来，就算是谢晓芙在，也是一样。
　　对于谢思慧来说，被黄光掳走的那些人，她并不是太过于关心。她的父母六年前被伏击身亡，那些婶婶阿姨，对她虽然不错，但也只是礼节上的不错而已。
　　见识了大家族里面的勾心斗角，谢思慧觉得，进入了神国的她们，如果真的能够长生、美丽，那么并不是一件坏事。
　　这些日子里，谢家修缮了十几座真理娘娘庙，无数谢家人前往参拜，其中就有不少嘲笑那些被掳走的人的女子，甚至有人埋怨，真理娘娘，怎么不把自己带走？
　　“思慧妹妹，你的信，写好了吗？”
　　门帘被揭开，一名绝色的丽人走了进来。丽挽的宫譬，低垂的娥眉，柔顺而亮丽的乌发，如同黑瀑也似的，落在了肩头。这种雍容典雅的装束，却依旧无法掩饰住她身上的那股锐气。这位温和的姑娘，宛如一把不可能弯曲的长剑。她是华梦玲，谢王孙的未亡人，当初被徐曼华嫉恨的女子。
　　“已经写好了，梦玲姐。”
　　恭敬的向着华梦玲行了一个礼，谢思慧将手边的书信交给了她。虽然说，谢思慧并不喜欢华梦玲，但无论是谁，都不得不承认，华梦玲一直以来，完美的履行了自己的职责。
　　没有打开信看，而是直接用火封封好，华梦玲看了一眼谢思慧，点点头，转身离开。
　　这些日子里，她的日子，不太好过。
　　沈约虽然说徐曼华死了，但是谁知道到底是生是死。谢家里面，她一直和徐曼华不合，如果徐曼华还活着，那么在沈约身边吹上几句枕头风，那就麻烦了。
　　一个人在一个家族中的地位，在于他能给这个家族带来多大的利益。
　　这半年来，借助着沈约的帮助，谢家的势力，如同吹皮球一样的膨胀开来。各种各样的合作让谢家发了大财，而私下里的合作，更让谢家有了凌驾别的家族的可能。
　　大家都在夸当初徐曼华和谢晓芙有眼光，如果谢晓芙出现的话，恐怕谢家马上会将她打包送到沈约那里成亲。
　　至于说什么真理娘娘的神使、什么杀人凶手等，这对于大家族来说，根本不用考虑。
　　唉……就连谢思慧，如果不是沈约行踪无定，并来信劝说谢思慧打好底子，不要分心别的事情，恐怕……不，是已经有人劝说谢思慧抱紧沈约这个粗腿，最好成为了他的枕边人云云。
　　呸呸呸。
　　每当听到这种话，谢思慧都表示沈约只把她当成妹妹看云云。当然，实际上，小姑娘是怎么想的，大家都不知道。
　　突然，谢思慧的所有的动作听了下来，她听到了远处传来的警报声。
　　那是有外敌入侵时候，才有的警报，而且不刚是警报声，当她冲出了屋子之后，看到了天空中还有报警的火箭在爆炸！
　　怎么可能，情况这样的危机？
　　这是谢家的大本营，机关遍地，高手如云，除非是大林寺或者清虚观那种超级门派倾巢而出，才有可能抵挡不住。
　　“思慧，跟我来！”
　　手腕被冲出来的华梦玲抓住，她拉着谢思慧向着主屋掠去。
　　空中不停有求救或者预警的火箭爆炸开来，而厮杀声距离越来越近。当谢思慧来到了谢家的主屋的时候，发现谢家家主和谢万里，都在那里。
　　他们不停的指挥着抵抗，族长的长老一个个的冲向了外面。
　　“来的是谁？”
　　华梦玲没有说废话，直接问道。
　　“沈千里，他带着京城的沈家，还有光明教的高手，倾巢而出，袭击我们。”
　　“光明教，沈千里？”
　　那是正在西北传播的教派，其中高手如云，三位教宗都是金丹宗师。他们如果和沈千里联手，谢家真的危险了。
　　“如果仅仅是这两派，还好说，但现在，最可怕的是，可能还有别的门派加入，这些日子里，大家将我们视为真理娘娘的天然盟友，刚才外面，还有别派的高手。”
　　“破壁人！”
　　瞬间，华梦玲想到了一种可能。
　　破壁组织有数名破壁人的存在，慕容紫玖伏击了沈约，有人刺杀过鱼秋佳，而还有破壁人，联合那些仇恨真理娘娘的人，来击杀沈约的盟友，谢家！
　　是的，谢家大意了，这半年来，谢家收到的好处让他们手软，表明了态度使得很多人投靠。谢家评估过其中的风险，认为就算是那些仇恨真理娘娘的人，出手，也难以伤害到谢家的根本。
　　但是，没有人想到会有京城沈家和光明教这两派的加入，这两派都是超级势力，一下子让谢家陷入了无穷的危机。
　　“他们傻了吗？真理娘娘没有出现，沈约只是神使，这时候表现出强烈的敌意，等于牺牲自己，成全别人呀？”
　　谢万里在一旁皱着眉头说道，当年水神龙女殿下，亲自击杀了佛道两脉十余名金丹宗师，差点让其一蹶不振。而真理娘娘在海州城的表现更加的厉害，加上神国，不应该有超级门派不长眼。
　　但是，沈千里居然和光明教派联手起来，先对谢家动手了。
　　“现在不知道外面的敌人有多少，我们只能被动的防守。”
　　谢家家主苦笑着说道，敌人的行动极快，也极为的隐秘，事前一点消息都没有得到。现在最让人头痛的是，该固守，还是应该突围？
　　刚才和长老们简单的商议了一下之后，大家决定固守待援。
　　万泉山庄作为谢家根本，一旦放弃，谢家二十年内无法恢复元气，更何况，整个谢家的周围，控制着大大小小的势力，总共十余万人围绕谢家而生活，万泉山庄里面机关密布，高墙深沟，粮食兵器充足，更不要说谢家在江湖中的盟友，也会来援。
　　但是，谢万里的心中，始终有些担忧，这也是他将谢思慧等人叫来的原因。
　　“思慧，梦玲，你和谢家的晚辈们从秘道离去，谢家堡还能支持几天，你们要以最快的速度，找到沈约，让他来支援，明白吗？”
　　谢万里的手掌，拍了拍谢思慧的肩膀，说道。
　　她们几人，留在这里，起不到什么作用，这时候，还不如去搬救兵。沈约只要能到这里来，那么一切都可以解决。
　　而且，万一万泉山庄被攻破，那么留在沈约身边的谢思慧会得到补偿，有她的沟通，谢家也有崛起的机会。
　　“好！”
　　谢思慧点点头，没有多说话。
　　“别担心，谢家屹立这么多年，岂是如此容易被人打败的？如果找到沈约，让他快点来救援。”
　　谢家家主笑着，让她们离去。
　　远处，到处都是烽烟！


第二百六十三章 狐狸们的最终手段（上）
　　苏画蔓？怀疑她？
　　鱼秋佳的话，让沈约愣了一下。
　　徐曼华走了，留下小狐狸陪伴在他的身边。这个萌萌的小家伙，平日里就是吃了睡，睡了吃，从不添乱子，缺点就是喜欢变成狐狸的原型，偷偷的跑到他的被窝里，享受着里面的温暖，打扰沈约的睡眠。
　　而现在，鱼秋佳居然说苏画蔓有问题！
　　“约儿，我一直在考虑一个问题，那就是，苏曼华留下了苏画蔓有什么含义。她离开了这个世界，把你留给了痘神娘娘，那么，万一你和痘神娘娘两个人不想离开，或者结伴去地球，那么她怎么办？
　　苏曼华的控制欲很强，而且嫉妒心也很强，上次揭露她身份的时候，她杀机毕露，那一刻我都以为她会杀了我，现在想起来，她当时真的想要杀我，这样的人，怎么会不留下后手？”
　　鱼秋佳说的没有错，徐曼华是徐曼华，苏曼华是苏曼华，当苏曼华的真面目暴露之后，沈约也发现了她的缺点。她很喜欢吃醋，而且性情不好，不容忍沈约身边的女人，不然，她可以和明香好好的谈判，可以和痘神娘娘相处，而不会闹到双飞成空，独自回家。
　　“那么，我的约儿，你觉得，如今留在你身边的苏画蔓，苏曼华的女儿，她会是怎么样的一个人？她留下了苏画蔓，真的是让这个小家伙，每天混吃等死，无所事事吗？别忘了，苏曼华有九条尾巴，并不一定要留下黄尾巴的！”
　　“我……”
　　沈约张开了嘴，想说什么，但又闭上。
　　鱼秋佳说的没有错，苏曼华留下了两条尾巴，黄尾巴和青尾巴。青尾巴化身为先天青气，让沈约武功突飞猛进，但平日里根本不露面，沈约甚至怀疑她还在沉睡中，一直不会醒来。
　　真正在外面蹦蹦跳跳的是黄尾巴苏画蔓，但这个天真可爱的小狐狸，真的是那样简单吗？
　　不可能，如果她真的天真无邪，那么会有别的尾巴来替代与她。
　　就像是鱼秋佳说的，不久前，她提到了谢家之事，说起来苏曼华当初的承诺，如果不是鱼秋佳进入神国后违约，恐怕她就完成了娘亲的任务。
　　这件事，她很耐心的等待机会，然后让鱼秋佳来求她，最后水到渠成的推动一下。而且，就算是鱼秋佳没有做到，她也没有损失，沈约也不会恨她。
　　这种心机、这种对时机的把握，就算是老谋深算的人都不一定能做到。
　　“约儿，将她叫出来，好好的谈一谈吧，有些事情，相互间不要隐瞒了。天变过去了有七个多月了，如今反对的势力，应该快要浮出水面，这时候，内部更要拧成一股劲。”
　　鱼秋佳在苦笑，她甚至害怕一件事，那就是，苏画蔓监控着沈约的一切，那只黄尾巴其实是黑的。仅仅凭着苏画蔓可以随意出入神国一点，她就能控制住沈约。
　　只不过这个狐狸，最后借助了鱼秋佳的手而已。
　　沈约点点头，他的心神沉入了神国。
　　“画蔓，画蔓！出来，沈哥哥找你有事情。”
　　沈约的心神，沉入了神国。以前，很容易招呼出苏画蔓，但是在沈约被轮之后，她却不再出现了，不知道是害怕沈约的责怪，还是有别的原因。
　　沈约叫了很多遍，但小狐狸还是不出来。
　　最后，沈约急了，大声的呼喊道：“画蔓，你如果不出来，那么我就在神国发出通缉令，任何人只要见到你，就可以抓住你。到时候，我会把你封印起来，再也不准出来。”
　　沈约硬着心肠，说着恐吓的话。
　　“爹爹，你真的不会打我吗？”
　　脑海中，传来了小家伙哆哆嗦嗦的声音，沈约回答道：“不会，你出来，我只是有些事情要问问你。”
　　“爹爹，说话算数呀。”
　　黄光一闪，小狐狸的身体出现在沈约的面前，小家伙扑向了沈约，企图先撒娇来蒙混过关，但是沈约的手，神奇的出现在空中，揪住了她的耳朵。
　　哼哼，上一次将鱼秋佳带入了神国，让沈约清白之身被玷污之事，沈约还没有找她算账呢。
　　外人看来，小狐狸很厉害，能够化身黄光，能够穿梭神国，但实际上，小家伙的本领就是这几样，没有什么杀伤力。
　　不然，沈约早就让她参与到封神计划中了，有这种本领的小狐狸，应该好好利用的。
　　“痛痛痛，爹爹，不，沈哥哥，不要这样抓画蔓的耳朵，好痛呀……”
　　小家伙衣服凄然欲哭的样子，那种萌态让人恨不得将她搂入怀中好好的安慰。好在沈约和她相处了这么长时间，有了不少的抵抗力。
　　“画蔓，来，告诉沈哥哥，曼华将你留在这个世上，到底有什么任务。”
　　沈约目光炯炯的看着小狐狸，提出了自己的疑问。
　　“嗯，娘亲让我将沈哥哥诱拐到主星球，不要去地球去找明香那个坏蛋。”
　　“还有呢？”
　　这个任务可以理解，苏曼华不这样的安排，才奇怪了。
　　“你准备怎么诱拐我呢？”
　　沈约的目光，凝视着小家伙。
　　“不知道，我现在还在头痛，沈哥哥好坏，我已经很努力对你好了，你还拧我的尾巴和耳朵，就知道欺负我。”
　　“好吧，还有呢？”
　　“保护爹爹的安全，不要让爹爹出现意外。”
　　“保护我的安全？”
　　沈约愣了一下，这个小家伙有什么本领？她施展法术什么的时候，需要时间，并不是无法抵抗的。
　　“是的，我的本领可大了，比明香那个笨蛋送给你的神国还要大，只不过爹爹不知道而已。”
　　“什么？”
　　这一刻，沈约和鱼秋佳都愣住了，两人不知道小狐狸为什么这样说。
　　这些日子里，沈约顺风顺水，横扫一切，凭借的就是明香留下的神国，但是苏画蔓却说，她的本领，比明香留下的神国还要大，怎么可能呢？
　　“色诱？”
　　沈约想到了一个可能，而这是小狐狸以前一直说的。
　　“嗯，爹爹好聪明呀。”
　　苏画蔓微微的一笑，她虽然看起来只有十一二岁，但这一笑，宛如百花盛开，那是一种最纯粹的美，诱惑着人不由自主的陷入其中。
　　神国中，无数的绝色，但她们的笑容，比起了苏曼华这一刻的美丽，却逊色不少。
　　天狐一笑，倾国倾城。
　　当年，痘神娘娘说过，九尾天狐来到这个世界后，第一件事，就是去诱惑当时天子，坑了窦沐青一次。
　　这是一种类似于超级bug的本领，以至于连星球意志都不得不出手，封印了九尾天狐，不然整个世界都会被她弄得一塌糊涂，不可收拾。
　　这种能力太过于可怕了，要得到一个人的忠心，往往需要真诚相待、利益共享等不懈的努力才行，但九尾天狐只需要一笑，就能魅惑众生，如果苏画蔓掌握了这种本领，那么真的是无往不利。
　　“不行，沈哥哥是不能让你这样做的。”
　　沈约摇了摇头，以色迷人，自然是不行，尤其是让小狐狸这样做，和用神国改变那些女子们的思维，有什么区别。
　　不过，在特定的场合下，带着这个小家伙去谈判，真的不可以吗？
　　沈约托起了下巴，仔细思考着可行性。反正这个小家伙现在每日里混吃等死，带着她出去，权当爹爹带着女儿相亲。
　　那些被男性荷尔蒙控制的渣渣们，你们的末日来了。
　　一旁的鱼秋佳，给了沈约一个明白的意思，她刚才也为小狐狸的笑容所倾倒，现在想起来，如果有了小狐狸，很多事情就好办多了。
　　这么好的作弊工具，如果任由她每日里混吃混喝，实在是太浪费了。
　　沈约点头，摇头，然后点头，摇头，鱼秋佳很快明白了沈约的意思。
　　首先，小狐狸说的行动的话是对的，可行，但他觉得这样让小狐狸太委屈了，所以摇头。不过，如果小狐狸对此并不在意，而且只是笑笑能解决一些大麻烦，那么也可行。这些日子里，真理娘娘神殿的推行，遇到了很大的麻烦，一些老和尚、老尼姑、老道士甚至是一些江湖前辈，这些老顽固难以说服，但如果让小狐狸用天狐一笑呢？
　　沈约最后的摇头代表一定要控制好程度，千万不能让小狐狸受到委屈或者是别的东西，不然，这件事情宁可不做。
　　两个贱人在眉目交汇中，达成了协议，他们清了清嗓子，准备开始劝说小狐狸，用烧鸡或者棒棒糖之类的，使得小狐狸成为必备的杀手锏，万不得已的时候能够拿出来用。
　　“画蔓，这样不行的，我们不能让你这样做，你太委屈了，除非……”
　　要让一个人做一件事，首先要显得为她考虑，沈约和颜悦色的松开了小狐狸的耳朵，抚摸着她的毛发。
　　“沈哥哥……我知道，这样太委屈你了，不过，这样才能解决目前的所有问题呀。”
　　“是的，我担心委屈了你……什么，委屈了我？”
　　苏画蔓的话，让沈约摸不着头脑。
　　“实施色诱的人，怎么能是我，是沈哥哥呀！”
　　小狐狸用一副很奇怪的表情，望着沈约。


第二百六十四章 狐狸们的最终手段（下）
　　谈话依旧在继续，苏画蔓羞答答的解答着沈约的疑惑。
　　“沈哥哥，我很笨，虽然从娘身上继承了色诱的神通，但是妾身才十一二岁，还是小姑娘，还没有嫁人，清白的姑娘家怎么能去色诱别人呢？
　　这件事传出去是终生的污点，到时候，奴家的丈夫会生气的，奴家嫁不出去怎么办？
　　更不要说，娘亲的天狐一笑，需要几种神通才能完全的施展开来，而且还要各种条件配合。沈哥哥，画蔓很多东西都不懂，只会笨笨的笑，这样一来，天狐一笑的威力会削减很多，甚至起不到应有的效果。
　　沈哥哥，我干不了色诱这种事情，娘亲留下我，是让我将这种神通传给爹爹呀。如果爹爹遇到了危险，或者无法解决的问题，那么就去色诱吧。”
　　“什么？”
　　这一刻，沈约心中无数匹草泥马狂奔而过。小狐狸的天狐一笑，是一种纯粹的美，不但可以诱惑男子，也可以迷惑女子。但是，让他施展天狐一笑，开什么玩笑？
　　一想起白天在神国中陪伴那些女子，晚上要在外面应酬那些女子们的丈夫，沈约的头皮都在发麻，他才不是什么万向插头，也绝不做什么万向插头！
　　“画蔓，别调皮了，你刚才说天狐一笑，需要几种神通才能完全的施展开来，而且还要各种条件配合，我是男人，再怎么施展天狐一笑，也难以比得上你身为女子施展的威力。沈哥哥差点被你糊弄住，你这个小坏蛋！”
　　沈约抓住了苏画蔓话中的要点，开始反驳。
　　这个小家伙，果然是个狡猾的坏蛋，差点吓住了他。天狐一笑再怎么说，都是女狐狸们的特长，一个男人施展，能有多大的威力？
　　“沈哥哥，你肚子里的青青，她一直在改变着你的体质，让沈哥哥你可以变成女人，难道你不知道吗？沈哥哥，你真的是太笨了！”
　　“什么？”
　　仿佛五雷轰顶，沈约不敢相信的看着小狐狸。
　　“沈哥哥，你不觉得，娘亲的青尾巴就那样的简单吧？尤其是让你拥有了一百二十年内力之后，就再也没有别的用途，是不是有些奇怪？
　　这样等于在坑你，让你武功一途无法前进，长远来说，是害沈哥哥的，娘是不会这样做，所以，青尾巴还有别的用途，那就是改变沈哥哥的体质，这些日子，沈哥哥是不是发现，自己的皮肤光滑了，身上的味道也好闻了……”
　　小狐狸在继续的说着，讲述着青尾巴的真相。
　　很久以前，沈约见到了苏画蔓的时候，她告诉沈约，自己最厉害的武器，就是色诱，能帮沈约的大忙。可惜，沈约没有搞清楚苏画蔓这句话的含义，毕竟万一生死关头，沈约怎么能放出苏画蔓来色诱敌人。
　　现在，沈约才知道，苏曼华在他的身上，到底做了什么！
　　一开始，那个九尾妖狐，就没有安好心，她将一根尾巴，塞进了沈约的肚子中，那根青色的尾巴，不但给沈约带来了先天真气，也改变着沈约的体质。
　　鱼秋佳所认为的，嫁衣神功的危险并不是骗人的，等到一百二十天，沈约肚子里的小狐狸青青，就会代替沈约，或者娘化沈约，让沈约变成了狐狸一族！
　　苏曼华爱上了沈约之后，自然不让青青这样的对付沈约。不过，她也没有将那只狐狸尾巴拿出来，人兽，不，人狐恋爱什么太讨厌了，将自己的男朋友变成狐狸才是最好的选择。
　　可惜，痘神娘娘的血祭打乱了一切，让苏曼华不得不回到了主星球。离开之前，明香给了沈约一个神国，里面有着三万绝色佳丽，而苏曼华则给沈约留下了两只尾巴！
　　青青能够提升沈约的力量，苏画蔓掌握着天狐一笑。两只尾巴合起来，能够让沈约变成女的，施展出完全的天狐一笑。
　　“我真的可以，或者要变成女的？”
　　沈约的手在颤抖，不知道是气的，气的，还是气的！
　　“是呀，青青在爹爹的肚子里这么长时间了，已经适应了爹爹的身体。自然能让爹爹变身，说起来，爹爹应该感谢我和青青，我们都是爹爹的好女儿，没有听娘的安排，等爹爹出了海州城之后，就将沈哥哥，变成了沈姐姐。”
　　“混蛋！”
　　这一刻，沈约真的泪流满面。怪不得明香将神国留给沈约的时候，徐曼华若有所思以及满含深意的看了沈约一眼，她明知道神国中有着三万绝色的佳丽，让沈约掌管神国，就像是把一只猫扔进了一大堆鱼里面一样。
　　嫉妒、恶毒以及小心眼的九尾天狐，当然不会容忍那种猫猫到外面偷吃好东西，于是离开之前，就准备给沈约穿上铁处女。
　　而且这样一来，沈约想要变回男性，就必须去主星球找她。
　　女人呀，你的嫉妒心居然这样的强大，宁可将自己的男人阉割了，也不相信那只猫猫不偷吃。
　　嗯……那只猫猫等女主人一走，马上就开始偷吃起来，鱼秋佳、谢晓芙、慕容姐妹等，猫猫吃的满嘴油光，还认为自己其实做的很好，保守住了贞洁。
　　“爹爹，别生气，娘也是为你好，娘很喜欢爹爹的。
　　而且娘亲留下我们，也是为了帮助爹爹，明香给爹爹留下了神国，其实也是一个大麻烦，爹爹的心肠很软，又舍不得杀人，既然这样，我和青青就能帮爹爹的忙。”
　　“你们的意思是？”
　　痘神娘娘留给他的神国，让他能够应付天下间的女子，那么苏曼华留给他的两根天狐的尾巴呢？
　　……突然，沈约有些明白了，为什么苏曼华要给他留下这两样东西，而不是带走。
　　很久以前，他也在心中，抱怨过，苏曼华为什么给他留下了青青这根尾巴，让他的内力不能继续增长，但现在，他才明白，苏曼华给他留下了多么贵重的礼物。
　　天狐一笑，千娇百媚，倾国倾城，无往不利。
　　嗯，沈约如果借助这青色的尾巴，变成了绝世倾城的美人，然后加上黄尾巴苏画蔓的天狐魅惑，那么，他借助着痘神娘娘的神国，解决掉天下间所有的女人，然后变成女人，诱惑完天下间所有的男人。
　　这样，还有谁是他的对手？
　　这是苏曼华和明香的最后一次的合作，她还是舍不得让沈约遇到危险。
　　他的女友是九尾狐，而这只九尾狐，根本就是一个大醋罐子！
　　小狐狸在一旁摇着尾巴，一副想要沈约快点夸奖他的样子，而一旁的鱼秋佳早就听得目瞪口呆，然后捂着肚子笑个不停。
　　“约儿，你快去拯救世界吧，我这里有个名单，你一个个拜访，然后，什么事情都可以解决！”
　　鱼秋佳笑得都快要没有力气了，这简直是天下间最好玩的事情。
　　那些男人们愤怒真理娘娘，其中有个重要的原因就是神使沈约是男人。但是，如果沈约是女人呢？
　　而且是一个颠倒众生、魅惑天下的女人呢？
　　“各位，对不起，我真的没有和你们的老婆做过什么，不信，你们看看！”
　　一想起沈约解开了胸口，露出两个大咪咪，将那群和尚、道士还有武林侠客看得目瞪口呆的场景，鱼秋佳恨不得现在就开始行动！
　　到时候，还有谁敢说，沈约和他们的老婆有染？到时候，天下人就会知道，沈约为了这个世界，做出了多么大的牺牲。
　　很多人说，沈约投降痘神娘娘的原因，是痘神娘娘用神国中那些女子来诱惑与他。这种谣言经久不息，也让许多人抹不开面子和沈约合作。
　　毕竟，自己的老婆、女儿、姐妹等亲人传闻和这个人有染，他们怎么能和真理娘娘同流合污呢？
　　而沈约再怎么辩解，也难以绕过这个坎。
　　但是现在，这一切都不是问题，迎刃而解了。
　　“对不起，诸位，我没有英勇的战死，而是向痘神娘娘投降，这是我的错，我不该屈辱的活下去，想救更多的人。”
　　鱼秋佳这一刻都给沈约拟好了发言稿，同时心中考虑着给沈约换上什么样的女装。
　　当大家知道沈约其实是女人的时候，他们的表情，会是无比的有趣，万一有人喜欢上了沈约，告诉他，不在乎他以前是他呢？
　　哈哈哈，哈哈哈！这一切太有趣了，简直是神转折，怪不得苏曼华放心的离开了主星球，这个狐狸精果然恶毒的让人佩服。
　　她的大笑，让沈约一下子怒了。
　　“滚！”
　　沈约一脚踢在了小狐狸的屁股上，将她赶回了神国，这个混蛋，真是一个小混蛋。
　　“你也出去，让我好好的安静一下，好不好？”
　　“当然不好，约儿，是我的错，这些日子，你的肌肤、味道的变化，我都没有留意，想不到居然有了这样的变化，来，约儿，脱光了，让妾身看看，你到底变成了什么样子……”
　　鱼秋佳的魔手伸向了沈约，笑容中带有无比的好奇。
　　沈弟弟变成了沈妹妹，这是多么好玩的事情呀，到时候，他的屁股上，会不会多出一根狐狸尾巴？
　　沈约气的脸色发青，鱼秋佳想到的事情，他也想到了。
　　“各位，来摸摸吧，真的不是做出来的。”
　　“好光滑的皮肤……”
　　“好大，好软，真是人间极品呀……”
　　种种的场景浮现在沈约的脑海中，让他毛骨悚然。
　　“我不干！”
　　这一刻，沈约有毁灭这个世界的想法了。脚一跺，他的身体，消失在虚空中，进入了神国。
　　他实在是无脸再见人了。


第二百六十五章 黑化？
　　神国之中。
　　谢兰心一身白衣，哼着小调，整理着内务，看得出，她的心情很好。
　　那天之后，她来到了沈约的身边，和别的谢家女子们一起，负责侍候沈约的起居。当然，沈约并不让她们过于的亲昵，但并不要紧，只要能亲近沈约，就行了。
　　突然，身边的空间一动，她看到沈约进入了神国，谢兰心正想说什么，却发现沈约的脸色很是阴沉。
　　心头一跳，她从未曾见到过沈约这样子，难道说，有什么事情，让沈约突然的生气了？
　　“主上，妾身准备了你最喜欢的……”
　　知趣的没有问到底发生了什么事情，谢兰心温和的笑着。
　　“不用了，有酒没有？替我拿一些进来，要最烈的。”
　　沈约举起了手，拍了拍谢兰心的肩膀。
　　“好的，主上，马上就好。”
　　谢兰心点点头。
　　“对了，将慕容姐妹还有白雪夫人叫来。”
　　“是。”
　　谢兰心毕恭毕敬的行礼，但望向沈约的目光中充满了担心。
　　到底发生了什么事情，让沈约如此的失态？
　　……
　　大口大口的饮用着烈酒，沈约仿佛喝的是水。就算被火辣辣的液体呛住了，也毫不在意。
　　慕容丹凤等人，劝了他几次，但都被他摇头制止，让她们不要多事。
　　来到这个世界上之后，他从来未曾喝醉过。身上负担太多的秘密，让他一直过得很沉重。饮酒过量对他来说根本不应该，平日里最多引用三五杯就好。但是今天，他只想好好的醉倒。
　　“主上，吃点菜，好吗？这是才挖出来的莲菜，很好的。”
　　慕容丹凤夹起了菜肴，送到了沈约的口边。
　　“不用，我就是想喝酒。”
　　沈约放下了空了的酒壶，然后指了指白雪夫人，“给我再倒一壶。”
　　“主上，空腹饮酒，对身体不好，而且你今日也饮用了太多了，真的不能再饮酒了。”
　　谢兰心按住了酒壶，温和的笑着，劝说着沈约，她们几个都发现了沈约的不对劲。
　　“给我倒酒。”
　　沈约眼睛翻了翻，没有理会她的劝说。他的头有些发晕，看人都有点模糊。
　　“不行，主上，真的不行。”
　　慕容丹凤用力的摇了摇头，目光中充满了坚决。
　　“主上，你已经有些醉了，再喝下去，会伤身的。主上，有什么烦心的事情，说出来，让姐妹们听听，我们是你的仆从，对我们还有什么隐瞒的？”
　　“仆从？”
　　一股股的酒意，涌上了沈约的脑袋。没有了内力的支持，他对烈酒的抵抗力低了许多。
　　“仆从，你们是我的仆从？如果不是你们被神国洗脑，你们可能连看我一眼都不会看？我是谁，我是沈约，那个海州城默默无闻，如同草芥一样的沈约。谢兰心，你说，那时候，你将我放到了眼中吗？”
　　沈约一把抓住了谢兰心，拉到了身前。
　　“江畔的时候，你们五个绝色的女子，有那个将我放到了眼中？就算是我的笛子吹的再厉害，也不过是路人而已！”
　　谢兰心没有说话，也没有分辨。
　　“可是，现在你们却成了我的仆从，我想干什么都可以！”
　　沈约的手，在谢兰心高耸的胸口上揉动着，两只弹力十足的肉球不停的变形。如果在往昔，他这样做，谢兰心会剁下他的手！
　　“还有你们！”
　　沈约的目光扫过来慕容姐妹，她们看着他的目光充满了担心。
　　“你们也一样，如果不是这场错误，大家根本就不会有交集，也不会发生后面的事情！”
　　突然，一行泪水顺着沈约的脸颊流下。
　　一直以来，他的宗旨是，一个人的幸福，不应该建立在无辜者的痛苦之上。但是，结局呢？
　　才来到这个世界，他发明了牛痘，却给自己惹上了大麻烦，海州城天变之时，他救了几十万百姓，但却让明香和苏曼华反目，最终两女都离开了他。
　　得到了神国之后，他并没有享尽艳福，相反，为了拯救这个世界，他耗尽了心机，受尽了委屈，还差点丢掉了性命。
　　苦苦寻求着解决的办法，但小狐狸告诉他，最好的办法，是他变成女人，解决剩下的问题。
　　如果这是小说或者故事，那么是很好玩的事情，但现在发生在他的身上，这是何等扯淡！
　　去他妈的，他根本不想拯救这个世界！变成女人，他真的吃多了吗？
　　“主上……”
　　慕容丹凤的风姿依旧是那样的雍容典雅，完美的诠释了什么是完美的人妻。她温和的笑着，想要劝阻沈约，但沈约的手，却压在了她的肩膀上。
　　“跪下，我命令你们都跪下。”
　　沈约的声音，传到了她们的耳中，那种强硬的姿态，让她们跪倒在沈约的面前。
　　那一张张绝美、端庄、高贵的脸庞，匍匐在他的面前，因为跪倒在地上，胸部更加的挺拔起来，纤细的腰，还有浑圆的臀，都收录在他的眼底。
　　借着酒力，心中突然涌起了一团邪火。
　　她们有一千一万种道理来说服他，但是他根本不想听。
　　凭什么要理解她们，听她们的话？
　　明香欺骗了他，而苏曼华也欺骗了他！无论是什么理由，只有一点，那就是，她们拥有着实力，压倒他的实力，所以才能那样肆无忌惮的玩弄他！
　　鱼秋佳调查的资料，沈约还是看了，这份资料中，谢兰心和徐曼华的关系只是平平，送徐曼华只是出于礼节上的安排。下令别管沈约的是她，下令鞭打徐曼华的还是她！
　　抓住了谢兰心的长发，将那张温顺绝美的脸拉起来。扬起了巴掌，想要狠狠的给她几下。
　　那一日，如果不是徐曼华坚持，可能他又要入狱，再次蒙受屈辱！
　　可是，巴掌扬起了，那张温顺的脸庞却让他下不了手。
　　不仅仅是这些日子里她的殷勤侍奉，不仅仅是因为她平日里灿烂的微笑，不仅仅是因为她已经不再是她，更因为……他下不了手！
　　她们是羊，而他是牧羊人，他可以一只只杀掉那些羊羔，可以鞭打她们，但是，他一直以来，所坚持的还有什么意义？
　　“滚，滚出去，不要让我再见到你！”
　　沈约松开了手，让谢兰心出去。
　　“主上，男人郁闷的时候，不需要打女人，有更多的方法可以消遣……”
　　白雪夫人站起了身子，将他从背后抱住。她看得出，沈约的情绪快到了崩溃的边缘，任何的刺激，都可以让他做出错事。
　　劝说是没有用的，反而容易让沈约产生更大的反感。这时候的沈约，只会产生更多的不快，相反，顺着他的性子来，让他发泄出来，就可以了。
　　她的手，在沈约的腰间一划，娴熟的解开了沈约的衣裤。
　　“主上，幻想一下，你是征服了一个国家的将军，下面都是王国的公主，她们等着你的恩宠。”
　　跪在地上的慕容丹凤，瞬间明白了白雪夫人的想法。
　　她跪行到沈约的面前，用一种哀怨的声音，说道：“将军，求求你，绕过妾身的性命，妾身愿意奉献出清白之身，来侍奉将军。”
　　她的手扶住了小沈约，脸庞上充满了哀求，但天生带着的高贵气质，更让人有蹂躏她的想法。
　　“清白之身？都嫁人了，还说什么清白之身，你不是深爱你丈夫吗，怎么现在下贱的和个婊子一样？”
　　沈约斜着脸，看着跪倒在地上的慕容丹凤，小沈约向前挺了挺，碰在了她的唇上。
　　“将军，求求你，放过他，还有我的那些姐妹们，好不好，妾身虽然已经不是清白之身，但从未曾这样侍奉过丈夫，求求你主上。”
　　小沈约陷入了一个温暖的腔道，女子的动作显得有些生疏，一行泪顺着她的面颊上流下，不知道是真的，还是做戏。
　　“主上，让兰心回来，不然，她会去死的。”
　　身后的白雪夫人，轻轻的对着沈约说道。
　　刚才，沈约大声的吼叫，让谢兰心“滚，滚出去，不要让我再见到你”的话，对于他来说是一个气话，但对于谢兰心来说，太过的严重。
　　她绝望的依靠在门口，用乞求的目光看着沈约，她还不明白，到底发生了什么，是没有整理好内务，还是刚才有什么动作激怒了沈约？
　　神国的洗脑让她瞬间陷入了混乱，连一些乱七八糟的念头，都涌上了心头。
　　“让她去死吧，关我什么事情？”
　　沈约一瞬间，想要这样的说道，就像是一直以来，神国中那些女子们哀求着沈约，让他在和那些老狐狸谈判的时候，不得不让步或者承受他们的屈辱之时。
　　“主上！”
　　身后的白雪夫人声音有些严厉，仿佛在训斥，真是开玩笑了，什么时候，她居然敢这样对自己说话？难道说，她认为自己应该或者必须这样做？
　　“主上！”
　　白雪夫人用力的掐了一下他的腰，疼痛让他有些清醒。
　　门口女孩绝望的眼神让沈约心头一软，招了招手，让她回到自己的身旁。
　　她就像一只快乐的小羊一样，迈着修长饱满的腿，来到了沈约的身边，看着跪在沈约身下的慕容丹凤，她也想做同样的动作。
　　“你先走吧，我今天心情不好，不关你的事情，向你发泄是我的不对，你回去好好睡一觉，就没有事情了。”
　　脑子里有些昏昏沉沉的，他挥了挥手让谢兰心离开了房间。
　　然后，他转过头，瞪视着白雪夫人，然后大声的命令道：“和她们一样，并排趴下，撅起屁股！”
　　小沈约从慕容丹凤的口中拔出，然后来到了慕容翠屏的身后，扶住了她纤细的腰肢，撩起了她的裙子，然后用力向前一挺！
　　操操操，老子操操操！


第二百六十六章 入门见嫉，蛾眉不肯让人
　　半个月前。
　　“是的，我们下了决定。”
　　身后的唐月亮、温婉儿，轻声的说道。
　　“秋佳姐，帮帮我们，好不好？”
　　命运是如此的奇妙，以至于鱼秋佳都不清楚下一刻会发生什么。
　　十四年前，闯荡江湖的她，遇到了几名志趣相投的好姐妹。大家谈论着未来，讲述着理想，或者憧憬着丈夫是什么模样。
　　然后，鱼秋佳的丈夫，杀掉了自己的岳父，那是得知了真相的鱼秋佳一生中最黑暗的岁月。
　　几位好姐妹陪伴着她，帮她走出了最艰难的日子，她们帮她查询真相，宽慰她的心情。
　　海州城变乱发生之时，鱼秋佳有着不详的预感，但是，当卫四娘提出，要破坏血祭的时候，在几位姐妹都同意的情况下，她微笑着同意。
　　不为什么，一起生，一起死，大不了就这样。
　　然后，命运给她开了一个玩笑，她是幸运的，遇到了生命中最爱的一个男人。可是，姐妹们呢？
　　她们进入了神国，但却改变了往日的想法，成为了沈约的狂信者。
　　“月亮，婉儿，你们真的想好了吗？”
　　回过头，看着面颊发热的唐月亮和温婉儿，鱼秋佳声音中充满了怜惜。她们两人能这样的对她说，那么是真的做出了决定。
　　“是的，我们真的做好了决定，秋佳姐，帮帮我，我们……”
　　痘神娘娘发展信徒的时候，采用的是一种亲戚间互相介绍的方式，而这种方式，导致了神国中很多女子都是一家人。
　　一筐的螃蟹，放到了那里，没有一只能够爬出来，因为大家都相互间钳着对方的手脚，而当一群人聚集在一起的时候，也是一样，相互间有着很大的影响。温家、唐门等，这些大门派中，进来的人很多，大家都在劝说着温婉儿、唐月亮。
　　当神国对外面的世界影响越来越大的时候，沈约身边的人，自然会占据更多的优势，内外的原因叠加在一起，她们自然改变了主意。
　　慕容姐妹都可以接近沈约，那么作为鱼秋佳的好姐妹，她不会不帮她们，是不是？
　　“当然可以，不过，请耐心的等一等，我怎么会不帮我的好姐妹呢？”
　　鱼秋佳温柔的笑着，郑重的承诺。
　　……
　　时间回到了现在，沈约走后。
　　鱼秋佳来到了衣柜前，取出了沈约准备的嫁衣。华丽的凤冠、美丽的嫁衣，穿着了身上，是那样的合体。
　　一个月前，沈约向她求婚，不过她拒绝了，原因呢，是因为现在还不是时候。她想等到沈约能够光明正大的行走与天下的时候，再成为他的夫人。
　　“可是，这一天可能很远，我都不知道能否成功。”
　　沈约这样的说着，但她温柔的抚摸着他的脸，表示并不在意，只要在他身边就行了。
　　“委屈你了，秋佳。”
　　男人搂着她，轻声的说着情话。
　　在男人的眼中，她无疑是一个完美的女人，这半年来，为他付出了无数，甚至不嫉妒他和别的女人好。
　　可是，真的是如此吗？
　　手指划过了凤冠，鱼秋佳微笑着凝视着镜子中的自己。
　　有位富人，对妻子极好，不过常在外面沾花惹草，弄回来一大堆小妾。他的夫人，温柔的容纳了这些女人，并不给丈夫制造矛盾。
　　有一天，丈夫的生意突然出了意外，变得一贫如洗，那些小妾自然烟消云散，只有他的夫人陪伴在他身边，帮他度过了这段最艰苦的岁月。
　　当丈夫重新生活好起来之后，自然会无比的敬重妻子，改掉了风流的习惯，安心的做好男人。
　　这个女人，是鱼秋佳的一个表姨，她偷偷的告诉鱼秋佳，姨丈生意出问题是她幕后策划的。她冒着钱财被人侵吞的危险，最终独占了丈夫。
　　小时候，鱼秋佳觉得表姨太过于疯狂，这个计划中间，如果出现了一点点问题，那么结局就大不一样。
　　“秋佳，我们女人，总有一天，会做出很蠢的事情，但并不是我们蠢，而是我们必须这样做。”
　　表姨说话的时候，得意的表情洋溢于外，这个秘密她隐藏了十来年，最终陪着她和姨丈一起离开了人世。
　　对于鱼秋佳来说，生命在一年前，突然有了根本性的转折，她遇到了生命中最爱的男人，沈约。
　　他正直、聪慧、深情……种种的一切，让她爱煞了他，但他的心，却不在她的身上。
　　“对不起，秋佳，我会去找曼华的。”
　　他是这样说的，告诉她会有一天，去主星球找徐曼华、或者苏曼华去。
　　“不要紧，约儿，我不会在乎这一切，只要你在我身边就足够了，用地球的诗歌来形容，就是不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，是不是？”
　　她温柔的笑着，似乎根本没有吃醋，就像是表姨一样。
　　恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。不管怎么样，她都不会错过他！
　　开始的时候，她只是沈约身边不起眼的女人，唯一的优势，就是和他做过。不过不要紧，当苏曼华和明香走后，她把握住机会，跟在了他的身边。
　　利用了谢晓芙，让沈约答应和她在一起，然后又巧妙的劝说着谢晓芙，让她没有留在沈约的身边。
　　鲤鱼跳龙门，她完成了最关键的一跃，成为了沈约身边最重要的存在。下来发生的一切不用提了，半年多时间，她一步步的成为沈约事业上的伙伴，身边的密友，求婚的对象。
　　只要呵护的好，一颗种子也能成为了参天大树，而对于沈约这种好男人来说，只要你能陪伴在他身边，那么你就能抓住他的心！
　　谢晓芙错过了，孔香兰错过了，明香、徐曼华和苏曼华，也错过了，她们最大的错误就是，没有陪伴在沈约的身边。
　　她没有表现出任何的嫉妒，虽然给沈约说，让他找神国中那些女子的时候，心中很不舒服，但她依旧是笑着。
　　无所谓，神国中的那些女子，就算是千娇百媚，冰雪聪颖，但她们缺少了最重要的东西，沈约面前的独立性。
　　她们不是鱼秋佳的大敌，鱼秋佳真正的大敌，只有四人，徐曼华、苏曼华、明香和谢晓芙。
　　谢晓芙不用说了，想要搅散她和沈约，谢夫人等是很好的楔子，只不过鱼秋佳没有做到那一步，而且暂时没有必要。
　　明香年龄比较小，差不多是剃头担子一边热，也可以应对，但徐曼华和苏曼华，却让鱼秋佳很是头痛。
　　沈约不止一次的提过，他可能要前往主星球，去见徐曼华和苏曼华，他说话的时候，心怀内疚，但听在鱼秋佳的耳中，却别有滋味。
　　除非她进入沈约的神国，成为狂信徒，不然难以前往主星球，更何况，就算是去了，面对法力无边的九尾天狐，她拿什么抵抗？
　　实力决定一切，被苏曼华杀了，或者沦为小妾，岂不是冤枉？
　　最好的办法，是让沈约对徐曼华和苏曼华产生厌恶或者不满，不前往主星球。
　　她一直默默的寻找着机会，关于徐曼华调查书，很久以前都做好了准备，而小狐狸的出现，让她看到了机会。
　　一次消灭两名情敌的机会！
　　她可以将徐曼华和苏曼华分割开来，用徐曼华的黑历史让沈约和她拉开距离，如果听从小狐狸的话，一旦沈约和谢夫人发生了瓜葛，那么谢晓芙不足为患。
　　不过，她最终没有走到这一步，不仅仅是因为谢晓芙人不错，更重要的是，她不想破坏自己在沈约心中的形象。
　　入门见嫉，蛾眉不肯让人，掩袖工谗，狐媚偏能惑主，另一个世界的武媚娘，一开始也是和所有的人都和平相处，未曾显示出锋利的獠牙。
　　虽然说苏曼华占据了先手，但机会肯垂青于有准备的人。果然，不久之后，小狐狸说出让沈约娘化的后手之后，鱼秋佳当时就乐了。
　　她在沈约身边不停的大笑，沈约以为她在笑他娘化后的样子，不，她只是笑苏曼华，终于露出了最大的破绽。
　　男人需要自尊，而她强势的安排，会让沈约很是难受，胜利的天平，向着鱼秋佳开始靠拢了。
　　下来，沈约无论是走是留，鱼秋佳都能掌握住机会。
　　沈约留在主星球当然是最好的选择，她会陪伴他到永远，如果要走，沈约选择的就会是地球而不是苏曼华去的星球，而她已经准备好结交明香的东西。
　　拿起了眉笔，给自己画着眉毛。
　　前些日子，她遇刺之时，并没有考虑过自己的安危，只是觉得不能便宜到那几名狐媚子。
　　这怎么行？
　　这时候，沈约那个家伙，可能在酣然大醉，可能在别的女人怀中享受着温柔，不过，以他的性格，最多只是吃回锅肉，找找慕容姐妹而已。
　　这就够了，至于说别人？别急，慢慢来，她怎么可能将自己的好姐妹推入火坑呢？就算是沈约精虫发作，她也不会允许他败坏她人的贞洁。
　　那可是她昔日的好姐妹，而苏曼华、徐曼华、明香和谢晓芙和她又有什么交情？男人总认为心爱的女子们可以如同姐妹一样的融洽相处，问题是谁的姐妹会来抢自己的男人？
　　“贱人就是矫情！”
　　她翻了翻白眼，说的是假惺惺的沈约、说的是一次次将老公推入火坑的自己、说的是两个混蛋曼华，说的是那些想要抢夺她老公的小三们。
　　哼哼，哼哼！


第二百六十七章 我的名字无人知晓，你的功绩永世留存
　　沈约在做一个很美好的梦，梦中，那些女子们，抛开了各自的嫉妒、仇怨或者是偏见，大家和和美美的生活在一起。
　　星期一是苏曼华、星期二是明香，星期三是鱼秋佳，星期四则是徐曼华，星期五和星期六是他自由活动的时间，星期日则是名副其实的星期日，大家聚在一起没羞没臊的做着快乐的事情。
　　他和她们住在巍峨的城堡中，有了很多的小孩，然后……他突然发现，那些孩子都有尾巴，然后黄尾巴小狐狸苏画蔓，还有青尾巴、黑尾巴、蓝尾巴的狐狸们，都来帮他的忙，乱成了一团。
　　他一下子害怕了，怎么来了这么多的狐狸，怎么办？
　　猛地从梦中惊醒，沈约才发现，他躺在一张柔软的大床上。
　　“主上，醒来了？”
　　慕容丹凤将嗽口水送到了沈约的身旁，而白雪夫人则送过来了热毛巾。
　　头有一点点痛，那是刚才喝醉酒的后遗症，目光扫视着周围，慕容家的姐妹们都用担心的目光看着他。
　　“对不起，今天我的心情不好，那样对待你们。”
　　不久前，他让她们匍匐在地上，然后开始了荒淫的行为，现在想起来，真的是很丢脸。
　　“主上，夫妻间的事情，本来就是这样，花样越多越好，不是吗？”
　　白雪夫人微笑着，用热毛巾替沈约擦拭着脸庞。刚才她主动的帮着沈约，慕容姐妹们扮演着亡国的公主，而她成了助纣为虐的女主管。她教导着沈约用各种手段来凌辱着那些亡国的公主们，让她们痛并快乐着进入了极乐世界。
　　“我……”
　　沈约的脸有些红，刚才那些事情，实在是有些太过分了，他说着最伤人的话，用粗暴的手段将慕容姐妹一个个的侮辱，甚至让她们喊着自己亲人的名字，然后将她们送上了高潮。
　　“主上，真的没有什么，进入了神国之后，我们就获得了新生，对于我们来说，前尘往事都已经过去了，主上不是也说过最爱秋佳姐吗？”
　　慕容翠屏调皮的笑了笑，长腿细腰的她，就像是一团火热的胭脂马，认定沈约成了她的骑手。
　　“对了，主上，姐妹们想请你在神国中游览一番，好不好？”
　　白雪夫人伸出了手，发出了邀请。
　　……
　　“我这样做，有什么意义，或者说，我的人生，有什么意义？”
　　不久前，醉倒的沈约，是这样的喃喃自语。
　　那一刻，所有的负面因素都聚集在一起，他甚至觉得人生都是灰暗的一片。
　　明香成全了他，给了他神国，但是，这就像是一个普通人，突然中了亿万的彩票一样，强大的压力，让他有些怀疑自己人生奋斗的目标。
　　辛辛苦苦几十年，比不上一张彩票的威力。
　　神国对于沈约来说，也有着类似的效果。
　　好在，一番风流之后，他的情绪好多了，善解人意的慕容姐妹和白雪夫人，用女人的温柔，舒缓了他心中的黑暗。
　　“主上，这是农业部。”
　　一行人，来到了神国西面的连绵的田地上，那里几十名女子正在田地里忙活着。神国由先天木灵所产生，沈约可以使用木系的法术，而信奉他的女子们，自然也可以施展。
　　也就是这片田地中，女子们培育着新的良种，等到明年春天的时候，就可以在外面的世界实验种植了。
　　看到了沈约的到来，女孩子们纷纷的来到了他的身边。但她们又和沈约保持着一定的距离，因为劳作中的她们，身上沾满了泥土、汗水以及别的味道，害怕沈约嫌弃。
　　“辛苦你们了。”
　　伸出双掌，握住了为首女子的手，那是一名有着咖啡色肌肤的女子，手足匀称的她，笑得很是爽朗。
　　“怎么会，主上，我在这里做这个，真的是非常的开心。昔日里，我在江湖中打打杀杀，最得意的一件事，就是押解了上百万两赈灾银子到北方，但那时候经常想，天下间，不应该有这么多的灾荒，每年饿死那么多的人。
　　进入了神国后，主上传授的知识中，有如何育苗、种植的方法，刀枪可以杀人，但是种地却能活人，这些种子如果培育成功，才是真正的慈悲。我还要感谢主上呢，我的人生，这一刻才有着真正的意义。”
　　“主上，这是信息部。”
　　带路的是玉真，她负责这一块的事物。
　　庞大的房间中，有一个庞大无比的星球仪，周围的屋子里，堆满了各种各样的资料。
　　“根据主上的安排，我们正在描绘着整个世界的概貌。其中以中州大陆最为的详尽，就像是眼前这份地图，落在了野心家眼中，会认为是争夺天下的利器，但是在姐妹们的眼中，却是改变世界的桥梁。
　　人口、矿藏、资源甚至是水流，合理的安排和利用，天下间会少无数的纷争。很多信徒按照我们提供的信息，开矿或者经商，养活了全家。”
　　“主上，这是医学部。”
　　沈约站在了医学部的门口，并没有进入。
　　这半年多，他将地球意志传授的医学知识，一股脑的传授给里面的女子们，而她们经过整理分类，将能够施展的传授给了外面的世界。
　　一方良药，可活万人，那么更先进的医学知识呢？
　　“主上，这是化工部。”
　　“主上，这是机械部”
　　“主上，这是……”
　　跟着慕容姐妹们，沈约游览了整个神国，其中许许多多的女子，他从未曾见过，但她们还在快乐的做着喜欢的事情。
　　这并不是仅仅是因为洗脑的缘故，她们在这里，找到了人生的价值，一种能够帮助他人，能够完成心中遗憾的事情。
　　这一趟游览，整整持续了三天。
　　很多事情沈约知道，但更多的事情，沈约却不了解。
　　在沈约醒来之前，神国中女子们每天可以悠闲的游玩，做自己想干的事情，但当一年前，沈约从神国中醒来的之后，神国中女子们的幸福生活就到头了。
　　他安排下了几件最重要的任务，让她们做，这几件事情，不但耗时长，而且工作量也非常大。
　　除了留下必要侍奉沈约的人之外，剩下的女子，必须轮换的做着那些事情。但就是这样，她们不但每天完成了自己的工作量，还给自己增加了这么多的事情。
　　“主上，如果你问她们，生活的意义在于什么，那么她们会很高兴的告诉主上，因为遇到了主上，所以她们才得到了生活的意义！”
　　慕容丹凤跪倒在沈约的面前，用一种坚定的目光看着他。
　　“离离原上草，一岁一枯荣，我们就是原上的草，无论贫富贵贱，无论美丑善恶，对于这个世界来说，并没有什么的意义。
　　王朝更换，岁月流逝，良臣明君，美人白头，这个世界已经这样运转了几千年，在我之前，有过无数的慕容丹凤，在我之后，也可能有无数的白雪夫人。
　　但没有人会记得她们的名字，当我们化为尘土之时，甚至会怀疑人生的价值。
　　我们为什么活在了这个世界上，我们做了什么？”
　　慕容丹凤的手，按在了自己的胸口上。
　　“大家看到，慕容家势力庞大，武功高强，无数人想要依附慕容家族，但也有许多人，用鄙夷的目光看着我们。
　　主上还记得连璧君吗？她曾经这样评价我们，说，慕容家族，其实和那些流氓头子，没有什么区别。
　　她说的没有错，不但是我们，甚至神国中，大部分的姐妹，都曾经迷茫过生命的意义，或者家族的定位。
　　所以有人求仙问药，信奉神灵，想要超脱，或者选择了放弃，泯然于众生，但是主上，你的神国，让我们的梦想可以实现。
　　尤其是现在，我们看到是新世界的曙光，看到了能够帮助千千万万的人，看到了将要开创一个新的世界。
　　江湖中称我们姐妹们为侠女，但我们做了什么？没有，只是小范围内的主持公道，干掉一些不长眼的人。但实际上，和别的人，没有什么差别。
　　我们的生活很幸福，那个阶段，我们的目标就是相夫教子，然后度过这一生。
　　我们信奉了真理娘娘，信奉了主上你，然后，进入了神国，我们开始了新生。
　　在这里，我们姐妹们，突然的发现，原来，世界是如此的美好！
　　主上是我们的精神信仰，而更让我们高兴的是，主上不是那种我们所厌恶、害怕的人，你带来的不是毁灭，不是破坏，不是杀戮，更没有为了个人的私利和欲望，而成为大家所恐惧的人。
　　这半年多，主上为我们姐妹们所做的一切，大家都看在了眼中。
　　你为了是让大家过得更好，做了许许多多的事情，主上，这是我们的幸运，是这个世界的幸运。
　　我们愿意为主上付出一切，我的名字无人知晓，你的功绩永世留存，这就是我们的愿望。”
　　她郑重地，向着沈约说道，“就像是秋佳姐说的，武功对这个世界代表了什么。”


第二百六十八章 意义
　　一年前。
　　海州城的天变中，无数人死于混乱。强大者挥动着武器，掠夺者无辜者的生命。
　　那时候，有受不了这种情景的神官，在沈约、谢晓芙和鱼秋佳面前，大声的咒骂着武者，认为武功是祸害，伤害了许许多多的人，应该废掉那些习武的人。
　　这时候，鱼秋佳是这样说的。
　　“云台派每年，都会收不少的弟子。
　　其中，有弟子就这样问我，云台派的存在，有什么意义？
　　不事农粮，不为工商，只是通过收租、保镖或者保护一方的安全名义向着大户收钱。
　　她问我，这样的云台派，和那些街头的帮派，甚至是欺压人的小流氓，有什么区别？
　　因为有武林帮派的存在，朝廷的政令不行，因为有武者的存在，每年要死上许许多多的人。而要供养一名出色的武者，至少需要上百人的辛苦劳作才行。
　　每年有很多的贫民冻饿而死，但武者们却大鱼大肉、名贵药材不断。他们与国于民，又有何益处？”
　　鱼秋佳的声音很平淡，但却让沈约陷入了沉思。
　　侠以武犯禁，而江湖门派，更是大号的黑社会，挑战着王法的底线。
　　回答她的那位长老，是这样回答的。
　　首先，你是一个好女孩，能勇敢的提出这样的问题，很久以前，我也曾问过同样的问题，我的师傅告诉我，武者的存在，江湖门派的存在，更有助于解决那些吃不起饭以及贫困民众的问题。
　　六千年前，南方的一个小国中，有位仁厚的国王。他对民众很好，赋税也很轻，而且经常从内库中拿出钱财，帮助那些贫困的民众。
　　但这个不爱享受的国王，却每年拿出大笔的钱财，供养着一批武林高手。
　　这些武林高手，每日里大鱼大肉，名贵药材不断，这笔钱的花销，让不少大臣和民众产生了抱怨。
　　“这些钱可以请本地的民众成为士兵，让本地人落下好处。”
　　“那些高手也不过是剑技高超，跑得快而已，又不能以一敌百。”
　　“他们的忠诚心也有问题，而且一天到晚享受，又有多少的战斗力？”
　　但国王不为这些闲言碎语所动，他依旧维持着仁慈的作风，宁可自己省吃俭用，也要继续供养着那些武林高手。
　　十几年后，国王的供养得到了回报。
　　那群外家高手，模仿异族的吐纳方式，加上自己的体悟，创造出了一套完整的内功心法。
　　国王的名字被记载在史书上，他的国家摆脱了异族的骚扰，一步步的繁荣昌盛。
　　“这个国王只是为了自己而谋福利，你这个说法，过于的笼统了。王国的兴旺发达，并不等于民众的受益。”
　　龙女殿的女神官低声嘟囔着，虽然她知道这个道理也说不通。
　　“你呀，如果你看过数千年前，记录在石板上的绘画还有记载，就知道当时人的生活水平。
　　低矮的房子，破烂的土路，最大的城市，也不过几万人。活过四十岁的，只有大富之家的人，而普通百姓，饱受野兽蛇虫的侵扰。
　　但是现在，一个海州城，人口都过了百万，是什么导致了如今的结果？
　　是武功，有了武，就有了功！”
　　鱼秋佳的声音变得高了起来，说道，“人们练习了猛牛力，可以轻而易举的干普通人做不了的活计，习练了太平诀，平日里的大病小病少了许多。看看那些三层，四层甚至更高的建筑吧，看看那些……”
　　鱼秋佳不停的说着，让沈约心中的疑惑，突然间敞亮起来。
　　才来到这个世界，沈约都为其繁华而震惊。百万人的城市，在地球上，工业时代之前，才有几个？
　　那些高大的建筑、青石路面、健康的人群甚至是丰收的粮田……这些东西并不是什么圣君名臣所能建立的，支持这一切的，是武功的武，所以造就了如此的功！
　　社会发展，归根到底，就在于对能源的利用。
　　内家真气，也是一种能源！
　　有些人凭借着自己修炼的内力，成为了杀人机器，成就了一番功名，但更多的人，也就是普通百姓，把自己变成了起重机、播种机、铺路机甚至是运输机！
　　“武功的基础在于内力，它改变了一切。”
　　鱼秋佳继续对着大家说道，“但高深内力的修炼，从来不是一件简单的事情。需要大笔的金钱，名师的指导，才能造就一名武功高深的人。也只有内功修炼到极高的人，才能对内功进行更进一步的改进。
　　这其中浪费的金钱，足以让很多人过上幸福的生活。
　　假如有人问我，是不是愿意拿出一部分钱来支持那些穷人？
　　我的答案是，我很乐意，而且云台派也是这样做的，但事情往往不是这样简单。
　　很多人抱怨武林高手和各大门派是寄生在天下人身上的垃圾，但那些人却不了解，他们如今享受的，正是内家真气，还有武功带来的好处。
　　内力诞生至今已有六千年，其中的变化天翻地覆。
　　从八大经脉，到十二正脉，各种各样的理论层出不穷，而修习的方法更是无穷无尽。
　　各种各样的理论产生、然后被修改，再完美，又被推翻，晓芙妹妹，你翻翻很久以前的秘籍，会发现，其中很多东西，还不如现在的。
　　就用广泛流传的猛牛劲一样，千百年来，有过无数次的变化和改进。但每一次的改进，都代表着能让更多的人，以更少的时间，来达到更好的效果。
　　武功，推动着整个世界的进步。它并不能解决所有的问题，也不能瞬间创造奇迹，但对于武功的钻研，有助于问题向着更好的方向发展。
　　但武功的每一次大的突破，都需要无数人为之奋斗终身。
　　很多人走火入魔，很多人死于江湖仇杀，但正是更强更快的决心，让一代代武林人士，不停的进步着。
　　他们是制造了混乱，是让天下不稳，但他们也创造了璀璨的一切。
　　各大门派之间的互相渗透、钻研对方的武功，魔道别开生面的思路，朝廷秘密的研究，还有江湖散人各自的绝活。
　　这是一个大鱼吃小鱼的世界，这也是一个快鱼吃慢鱼的世界。
　　在这个残酷的环境中，大家不得不努力的进行奋斗。再高明的武功，都会有人创造出破解的方法，再高明神秘的心法，都会有很多模仿甚至超越者。
　　人力有时穷，但一个人的力量，怎么能比得上江湖上，甚至是整个天下，千千万万的人的智慧？
　　江湖并不只是仇杀的世界，它更是一项充满了挑战的事业。往往只有最优秀的人才能脱颖而出，得到了名望和财富。
　　内功心法不能让贫民们变得富裕，让天下变得太平，但千百年来，它改变着整个世界，让人们变得更强更快更有选择！”
　　当鱼秋佳讲完了这段话，沈约站起来，向着她深深的鞠了一躬。
　　他明白武功对这个世界的影响，但鱼秋佳说的更明白。
　　武功，就是这个世界的科学技术。
　　而各大门派，就像是另一个世界的大学一样，源源不断的培养着各种各样的人才。
　　这些无底洞吞金兽，虽然带有血腥和残酷的光环，但他们推动着武功不断的进展。
　　他们需要让下层的佃农以最短的时间，学会最适合的内力或者外功。他们要让中高层弟子心无旁骛的钻研和学习，用对肌肉发力、内力运行、相互配合等的研究，来消耗他们的精力和智慧，一步步推进着整个武功的发展。他们要保持自身的强大，培养出最顶尖的高手，和别的门派竞争。
　　科学技术是人类挖掘外部能源的法宝，而武功就是人类利用自身宝库的技术。
　　在一次次的成功和失败中间，人类一步步的迈向了更加强大。
　　人类从对自身潜力的挖掘中，一步步的认识到了自己。然后强大，然后在改造这个社会。
　　唯一不同的，科学家们，变成了武者，但在另一个世界的科学家们，很多也都是叫兽不是吗？耗费无数金钱，却做不出任何事情，或者作出一些禽兽不如以及灭绝人性的事情。
　　“沈约，这就是武者的骄傲，也是武者的心。人要为自己的长处或者职业而自豪，并且骄傲。
　　这就是我们这些武者们，千百年来，所秉承的骄傲。”
　　鱼秋佳的话，沈约记忆犹新，但是现在，时光已过了六千年。这最后的几百年，内力的发展上，暂时走到了尽头。
　　大家看不到前进的路，在迷茫中摸索着。
　　“主上，请领导我们开创一个新世纪吧，如果你问，你人生的目标是什么，那么我会这样的回答。
　　你来，你见，你征服。然后你改变了这个世界，比任何人做的都要好！
　　无论是以前的神佛宗师，或者是各大门派，他们的路都已经走到了尽头，这个世界正在腐朽着，所以星球意志才准备重新来过。
　　请你拯救这个世界，因为除了你，没有人能够做到！”


第二百六十九章 慕容紫玖
　　拴住男人最好的办法，是让他有了事业和自尊——某个女人的话。
　　六天后。
　　“回来了？”
　　看着从神国中出来的沈约，鱼秋佳脸上露出了笑容。
　　“好多了，真的好多了。”
　　三天游览神国，三天的放松，让他仿佛变了一个人，他想通了不少东西。
　　“谢谢你，秋佳。”
　　“别肉麻了，老夫老妻，你这样子实在是让人好笑。”
　　鱼秋佳嘴里说着推辞的话，心中却是非常的高兴。神国虽然不是沈约建立的，但他将地球上的知识传授过来，创造出天翻地覆的变化，他为此非常的自豪，认为做了一些事情。
　　每个男人心中都有着建功立业和被人认可的期待，明香来不及做这一点，苏曼华忽略了这一点，但她一定要抓住这一点。
　　当她帮助沈约在这个世界上创建属于他的事业，那么到时候，他还会舍得离开吗？
　　“对了，你让小狐狸叫我出来，有什么事情发生？”
　　沈约的目光，投向了鱼秋佳。
　　“有，很大的事情，谢家出事了。光明教派和沈家联手，灭了谢家，谢家留守的高层全军覆没，只有少数人突围逃了出来。”
　　“什么？”
　　沈约一愣，马上坐到了桌前，翻阅着文件。
　　袭击是在五天前发生的，谢家抵抗了三天时间。得知谢家被围困之时，鱼秋佳马上发动力量前去救援，但援军还没有到，谢家已经灭亡。
　　就算是沈约在外面，他去的时候，一来一去耽误的时间，也只是为谢家收尸而已。
　　“这件事，非常的蹊跷！”
　　沈约皱着眉头，在房间中来回走动。
　　这一个多月来，沈约按照原来的计划，让诗织灭了十来家势力，让江湖中人噤若寒蝉。
　　本来，下来就是沈约出面，拉拢人心，极速扩张真理娘娘神殿之事了。
　　杀鸡儆猴的精髓在于，没有猴子敢于反抗，但如果杀鸡的时候，突然有猴子跳出来，而且表现出强大的势力，那么杀鸡儆猴不但会没有效果，相反会惹来更大的麻烦。
　　“沈千里他的目的是什么，还有光明教派呢？”
　　“他们说，真理娘娘祸乱天下，如今他们愿意挺身而出，和真理娘娘决一死战。要求江湖中人，和他们联手，共同诛杀真理娘娘。”
　　鱼秋佳苦笑着说道，这一切就像是海州城里面的情况一样。暴力能够解决很多的问题，但也会带来严重的后遗症。
　　沈约这个月在江湖中大砍大杀，其中不少势力和大门派有着千丝万缕的关系。沈约不但是杀人，而且是打着大门派的脸。加上以前被掳走的亲人，那么各大门派这时候，态度自然会非常的不善。
　　海州城中，当沈约站出来，提出肃清城里那些恶势力的时候，应者云动，而现在，当光明教派和沈千里站出来，当出头鸟，表示要和真理娘娘决一死战的时候，会发生什么事情？
　　会有许许多多的人，聚集在他们的身边，和真理娘娘决一死战！
　　“光明教派那里，有什么消息没有？”
　　神国中，有各大门派的女子，但奇怪的是，没有光明教派的高层，这个三十年前崛起的门派，宛如谜一样的存在。
　　“不过，有个人，可能了解沈千里和光明教派的情景，那个人，就是慕容家的慕容紫玖。”
　　鱼秋佳的手指，点在了地图上。
　　“那个小妮子，这些日子里，就呆在那里，等候着你的到来。”
　　……
　　慕容紫玖端坐在高台上，听着面前的女子的吹箫。
　　从小到大，她一点都不喜欢这种东西，总是觉得，这种缠绵无聊的东西，实在是太无劲了。
　　但是，这几天，她却每天，都邀请这里最有名的乐师，给她吹箫。
　　长长的，叹息了一声，她突然的站起了身子来，将一张银票放到了乐师的面前。
　　“明天，你不用来了，我已经帮你赎身，从今以后，你是自由之身。”
　　乐师那惊喜若狂的表情，落在了慕容紫玖的脸上，她得到了自由，可是自己呢？
　　痘神娘娘是从未曾有过的，强大的敌人，她的实力是如此的强大，以至于任何阴谋诡计，在她的面前，都没有效果。
　　可是……被抓住的，有她的七位姐姐呀！
　　慕容家的九姐妹，在江湖中美名远扬，但同时，也受到了不少淫贼的窥视。姐妹们约定过，如果落到了别人手中，宁死也不要被辱，而当自己被挟持的时候，一定不能软弱。
　　江湖中有过类似的例子，人的尊严比死亡更加的重要。
　　沈约是好人，但是两个人的立场不同，却导致了她必须要抓住沈约，来救回自己的姐妹。
　　她没有想过要杀沈约，目的就是擒住沈约，然后和真理娘娘谈条件。
　　她于是联络了林绯，利用破壁组织招募人手，伏击沈约，想要抓住他。一切都做得很完美，只不过有两个错误。
　　第一，她不该相信沈千里，这个人居然对沈约抱有杀意。
　　第二，她低估了神国的威力，沈约随身，居然能带着那么多的女人。
　　沈千里的失误，她无话可说，但是神国的可怕，却让她心寒。
　　当沈约展现出能从神国召唤出大批女子的本领之后，慕容紫玖就知道，一切都结束了。
　　明香屠杀着江湖人物，而大家却将矛头对准了她，如果没有几位姐夫的支持，还有慕容家族的团结，可能她早就被人打包送到了沈约的面前。
　　但就是这样，慕容家承受着前所未有的压力，随时可能会有灭门之祸。
　　于是，她站出来，表示愿意给沈约一个交代，随时等着沈约的到来。几位姐夫劝说着她，但她拿起了一把尖刀顶在了胸口上，告诉他们，不要为她坚持下去。有些事情，总要得到解决，更何况，沈约不一定杀人。
　　清冷的月光，照在了她的脸上，有种说不出的凄凉。
　　她可以逃，逃得远远的，再也没有人能找到的地方，但是，她的家人怎么办？
　　对抗强大的邪恶，需要有人站出来，但站出来的人，往往会被一巴掌拍死，运气不好的话，还会祸及家人。
　　这中间的危险和后果，并不是拥有智慧所能估算的。像小说中间那只算无遗策，甚至连对手的反应都能算到的妖孽，只是传说而已。
　　沈约遇袭之后，明香将消息传遍了江湖。让慕容紫玖自己送上门来，不然她会主动去找慕容紫玖。
　　慕容紫玖可以走，但她的朋友，还有兄弟姐妹和亲戚呢？慕容家子弟数千人，而以慕容家为生的十万人，这些人怎么办？
　　门帘被揭开了，一名中年女子走到了她的身边，那是从小陪伴她长大的护卫，她的脸上带着奇怪的表情，对着慕容紫玖轻声的说道，“沈约来了，就在外面，不过，他让我们所有的人撤退，不要留下来。”
　　“很好，你们走吧，不要留在这里。”
　　慕容紫玖点点头，沈约遇袭过一次，自然会在意自身的安全，更不要说自己还曾经是罪魁祸首。
　　“可是……”
　　“听他的话，不要违逆与他，我在这里的目的就是等候与他，既然这样，又有什么不可以呢？”
　　慕容紫玖放下了手中的玉箫，长长的叹息了一声。
　　“如果我真的出了什么意外，不要为我复仇，逃到海外，隐姓埋名，真理娘娘不是你们所能抗衡的，活下去才是最重要的。”
　　挥了挥手，让他们退去，慕容紫玖一个人呆在了那里。
　　不久之后，一个个女子进入了翠玉楼，没有人和慕容紫玖说话，仔细检查了周围的一切之后，才退去。
　　她们没有说话，行动敏捷，宛如幽灵，一个个武功高强的让人心寒。
　　一刻钟之后，沈约的身形，出现在慕容紫玖的面前。
　　比起画像中的他，这个年轻的男子，显得更加白皙和柔和一些。晶莹的肌肤宛如白玉，盘起的头发束起一个发髻，一身青衣，看起来非常的随和。
　　他甚至更像是一名女子。
　　“你很能干，很多事情，能调集起如此多的资源，对我进行一次次的攻击。真的很了不起。”
　　男子的夸奖，并不是假话。
　　破壁组织，被他渗透成筛子，而几大门派，也是想办法和他联络。但就在这样的情况下，慕容紫玖居然组织起来了三个精锐的小分队，就连沈约都没有察觉到一丝的风声。
　　她能识人，能看人，提拔林绯那样的女子，成为了行动的主使。事败之后，能勇于承担责任，而不是推诿到他人的身上。
　　“不，比起沈公子来说，妾身还差很多，输了就是输了。而沈公子，在海州城中，和真理娘娘的战斗，对外虽然输了，但实际上，真理娘娘却接纳了沈公子的意见，被你束缚着，这才是真正的大智慧。”
　　向着沈约毕恭毕敬的行礼，慕容紫玖从未曾小看过沈约。
　　“你为什么不逃呢？”
　　沈约微笑着，问道。
　　“逃，我可以逃，但沈千里绝不是一个好的选择。”


第二百七十章 交涉
　　两天前，慕容紫玖得到了消息，沈千里站了出来，和光明教派一起，来讨伐沈约。他们灭了谢家，并表示愿意和江湖中所有的人联合铲除真理娘娘这个妖孽。
　　欣喜若狂的管家，告诉了她这个消息，建议她前往沈千里那里，和他们联合起来。
　　但是，慕容紫玖听到这个消息后，只是苦笑着拒绝了。
　　她不相信沈千里，因为他已经欺骗了她一次。
　　当年的沈家对这个人有养育之恩，但他以养子身份夺走了沈家的家业，和大嫂通奸。这种人，还能有什么人品？
　　不久前，他誓言旦旦，表示会听从慕容紫玖的安排，抓住沈约，但到了他动手之时，却直接下了杀手。
　　他不是不明白杀了沈约的后果，痘神娘娘会疯狂的报复。首当其冲的就是慕容家族，神国中的几位姐妹也会受到波及，但这个受过慕容家大恩的人，依旧这样做。
　　双方间的裂隙已经产生，这时候去投靠沈千里，只能会被安排做炮灰。
　　既然这样，还不如和沈约好好的谈一谈。她不顾惜自己的生命，但想给慕容家留下一条后路。
　　“那么，你后悔吗？”
　　她的失败，并不是因为她的能力不足。
　　她做的非常好，可惜，实力上的差距，还有资讯上的缺少，让她沦落到现在的地步。
　　沈约的不接触政策，让大家无计可施。就算有家主被委托给沈约带话，沈约也是一笑了之。如果问的厉害了，他转身就走。
　　痘神娘娘之前，只有一位真神，水神龙女。但水神龙女只显露了治疗和水镜术的本领，根本没有表现出随身空间的手段。
　　“不后悔。”
　　注视着面前的男子，慕容紫玖等着最后的结果。
　　仔细的翻阅过沈约的过去，她对这个人很佩服。
　　面对孔家的压力，面对痘神娘娘的压力，他毫不屈服，依旧坚持走自己的路。
　　人可以无惧生死，但面临死亡之前，却会有着无比的彷徨。
　　半个月前，有本叫做紫玫的书，在坊间流传着，那本书让慕容紫玖看了之后，只觉得头皮发麻。
　　是谁写了这本书？人世间居然有这样的变态吗？
　　但最重要的是，这本书，百分百针对的是她。慕容紫玖，紫玫，只是稍微的差异，但指的很明显是同一个人。
　　“不，我不惩罚你，你走吧，你我之间，并没有什么仇恨。”
　　沈约轻声的说道。
　　“什么？”
　　慕容紫玖的身体一震，用一种不敢相信的目光，看着他。
　　这并不是最好的结果，绝不是。
　　有个小孩，拿着石子砸中了路边的行人，那名行人没有愤怒，而是给了小孩一些钱，说这种行为很有趣。小孩很高兴，于是继续用石子砸人，不久后，被一名愤怒的行人摔死。
　　慕容紫玖主持围攻沈约，差点要了沈约的性命。这种行为，沈约就算是不计较，但是真理娘娘却不会放过。
　　对慕容紫玖来说，最好的待遇，莫过于沈约高高举起，轻轻放下，但不是放过。
　　“可是，真理娘娘那里？”
　　“别担心，这件事我担上了，真理娘娘那里我会解释，只要你约束住慕容家族和你的几位姐夫们，别在和真理娘娘敌对就可以了。”
　　沈约摇了摇头，声音有些疲倦，“这些日子里，我为真理娘娘跑前跑后，也有不少的功劳，这种事情，我能担下来，不要为我担心。”
　　一瞬间，慕容紫玖突然想哭。
　　江湖中那么多的人被真理娘娘掳走了亲人，但当她惹出麻烦之后，他们却翻脸不认人。慕容家帮助过无数的人，但结局差点被人灭门。
　　“可是……”
　　“别担心，任何事情，都会过去，你的姐姐们，在神国中过的很好。”
　　男子柔声的说道，而慕容紫玖咬住了嘴唇，心中充满了的内疚。
　　慕容家搜集了所有关于沈约的资料，勾勒出了这个人的一切。他是一个好人，发明了牛痘，活人无数。被人冤枉之后，依旧心怀慈悲，海州城天变之时，救了全城的孩子。
　　江湖中，人们说起真理娘娘的时候，有着不同的评论，但说起沈约的时候，大家都表示，这个人是好人——除了他男性的身份，让很多人浮想联翩。
　　“沈公子……慕容家族愿意为真理娘娘效力，只要真理娘娘能够放了我的姐姐们。沈公子，如果你能帮忙，慕容家感激不尽。”
　　虽然知道这句话不能说，但是慕容紫玖还是提出来了。
　　“做不到，如果能够让她们从神国中复出，回到以前，你以为我会费这么大的力气？”
　　沈约摇了摇头，这是问题的焦点。
　　“不是有鱼秋佳吗？她已经恢复了原状。”
　　“鱼秋佳那是非常非常特殊的情况，当时机缘巧合，根本无法复制。你也知道，鱼秋佳有好几位姐妹，如果有可以恢复的法子，我早就找真理娘娘恢复她们的神志了。
　　紫玖姑娘，其实，你也知道，进入了神国的人，是无法恢复的，是吗？”
　　当然，慕容紫玖知道，如果有可以恢复的法子，掌握着人质的真理娘娘神殿可以在短时间内，遍布整个天下。
　　“可是，为什么会这样！”
　　突然间，一行泪水，顺着慕容紫玖的面颊上流下。她开始哭泣起来，声音越来越大。
　　许久之后，她才平息住了哭泣，不好意思的看着沈约。
　　“沈公子，对不起，我失态了，这次我回去，能保证慕容家族不会和沈公子为敌，但我的几位姐夫，我却不能保证。”
　　她说的很巧妙，指的是沈约，没有说真理娘娘。
　　“不要紧，我正好要见见他们，有些事情，该挑明了。”
　　沈约举起了杯子，笑容中充满了苦涩。
　　“有件事，我想你们一直很疑惑，那就是，真理娘娘的神国中，为什么有我这一一个男人？就像是万花丛中一片绿，是不是让大家感觉头上绿绿的？”
　　沈约举起了酒杯，一饮而尽。
　　“当我成为真理娘娘的神使的时候，我已经不算是男人了，慕容姑娘，你可以叫我沈姐姐。”
　　“什么？”
　　慕容紫玖的目光充满了疑惑，还有不解。
　　“神国中，没有男子的存在，那么作为神使的我，也不例外，我被神国同化，变成了女子。”
　　说完了这句话，沈约没有管目瞪口呆的慕容紫玖，向着远处说道。
　　“天目大师，你既然来了，为何不上来一述？”
　　……
　　大林寺的罗汉堂主持，天目大师，一步步走上了缺月楼。
　　慕容紫玖在这里呆了十天，而他在这里，等了沈约十天。为了防止沈约的误会，等到沈约现身之后，他才走上了缺月楼。
　　“见过沈施主。”
　　毕恭毕敬的向着沈约行礼，天目大师的目光扫过了慕容紫玖。女孩的表情非常的奇特，让天目大师感到了一丝的奇怪。
　　那是怎么样的一种表情呀，就像是看着落难的可怜人一样。
　　“天目大师，你我都是忙人，有些客套的话，就不要说了，我只想问一句，天目大师，此来有何贵干？”
　　“前日里，沈千里的使者，拜访了鄙寺，愿与我寺结盟，共抗真理娘娘。使者承诺，愿意将光明教派的法术传授与鄙寺。”
　　“嗯……”
　　沈约心中骂了一句秃驴，这些两面光的家伙，最喜欢的就是骑墙要价。
　　“昔日里，沈公子对谢晓芙姑娘的那段话，已经流传天下。虽然鄙寺没有攻击水神龙女殿下的想法，但如果能得到光明教会的法术，对于佛门来说，也是一幢美事。沈公子……”
　　“不用说了。”
　　沈约挥了挥手，示意天目大师闭嘴，“三个选择，敌对、中立或者同盟。天目大师，你我都是各自势力的代言人，自然知道实力不到，那么靠着言语也难以保住好处。这次沈千里和光明教派的所作所为，已经激怒了真理娘娘。
　　大战在即，请天目大师回报大林寺和佛门，真理娘娘不怕任何的挑战，也不想谈任何的条件。
　　愿意成为娘娘的盟友之人，娘娘无比欢迎，中立的人无可厚非，娘娘不会追究，而想成为娘娘的敌人，也无所谓。但请明白一件事，不要滥杀无辜。
　　如果有人大肆屠杀娘娘的信徒，那么娘娘必将十倍奉还。”
　　沈约的声音，充满了坚决。
　　“可是……”
　　天目大师有些不太适应沈约这种强硬的语气，沈千里一方，敢于竖起大旗，和沈约决战，自然有他们的依仗。
　　大林寺真正希望的，就是双方杀得你死我活，最好同归于尽。但是，历史告诉他们，当两方势力大决战之时，会有默契的扫平周围的小势力，不给他们坐山观虎斗的机会。
　　“天目大师，福祸无门，唯人自招。”
　　突然，一名女子走到了沈约的身边，低声的说了一些什么。
　　“嗯，刚刚得到的消息，天子驾崩，京中内乱，光明教派的主力从西北而入，三十万大军，直扑京师而去。还有一个好消息，光明教派和沈家，这次动用了超过二十名金丹高手。
　　好实力，好算计！”


第二百七十一章 致命的两个月
　　当长安城中，燃起了熊熊的大火的时候，孔国丈想起的，却是数年前，水神龙女的那段话，天子活不过六年。
　　果然，谁能想到，身体一项健康的周天子，在朝会上，突然驾崩。
　　因为在光天化日之下，连掩饰的机会都没有。朝廷重臣不得不开始处理后事，这时候，应该是太子即位，但是此时，秘密回到了长安的沈千里，却展现出让人恐惧的实力。
　　在他的身侧，有着十余位金丹高手，而西北传来了警讯，守军放开了关卡，光明教会数十万大军，正向着京师日夜兼程而来。
　　京师的局面，瞬间处于要爆炸的边缘，如果这时候沈千里决定夺取，成功的可能超过六成，就算是失败了，长安城也会化为废墟。
　　相互的妥协之下，太子放弃了皇位，而由永王继承了皇位。沈千里承诺，不会伤害孔家、王室和朝廷重臣，并表示，会在不久后离京，带领光明教派的大军，去和沈约决一死战。
　　“臣愿扫荡天下间的真理娘娘邪神庙，并在海州城击杀真理娘娘。”
　　这是沈千里的原话，那一刻他充满了自信。
　　“二十一名金丹高手？”
　　沈约拿起了情报，就在天目大师面前观看着。
　　宗师高手就可以扬名立万，而金丹宗师，就是一个大门派的顶梁柱。
　　什么时候，沈家积累起这么多的高手？
　　联想起海州城的血祭、水神龙女预言天子的驾崩、星球意志关于毁灭这个世界的想法，沈约突然的有所明了。
　　很久之前，沈约得知了这个世界的即将毁灭，他就问过真理娘娘，会以什么样的方法。
　　“应该类似朝代的更替吧？如果没有别的星球，她可以慢慢的玩，不过既然有了别的威胁，那么她最大的可能就是让人们自相残杀，让整个世界陷入了绝望，然后开始改变。
　　还记得我的血祭吗？其实，如果要改天换地，那么用更大规模的血祭，就可以了。我的血祭，其实不过是一场预演而已。
　　星球意志放弃了毁灭这个世界重新来过的念头，但不代表她安排下的那些棋子会安心的腐烂，沈约，你一定要小心，外面的世界，并不安全。”
　　幕后的黑手，终于的浮现出来了。
　　“好了，天目大师，我现在准备入京，和沈千里一战，为友为敌，请大林寺自己决定。
　　不过，有件事，我想告诉大家，如果我输了，这个世界，就没有未来了。”
　　“沈公子，此话怎讲？”
　　“这个世界，已经进入了毁灭的倒计时，这一切，要从海州城的血祭讲起。”
　　沈约的目光，投向了遥远的帝都，如果让入关的光明教派大军和沈千里等人联合在一起，到时候就麻烦了。
　　掌控着朝廷的沈千里，可以动用上百万大军，到时候直压过来，沈约可以避开，但是海州城不能挪开，在其中的窦沐青也无法走。
　　他现在不清楚对手的手段是什么，但他们既然跳出来了，绝对有能够改变这个世界的能力。
　　那是一批星球意志安排下，用来毁灭这个世界的棋子。三天，日夜兼程，只要三天时间，他就可以到达帝都，到时候，和沈千里决一死战。
　　没有数十万大军支持的沈千里，面对神国中三千高手，金丹对千人剑阵，加上皇室的反扑，沈约有胜利的把握！
　　就算是浪费掉神国中积累起来的信仰，也不能让沈千里掌控朝廷，然后带领百万大军，直扑海州城而去。
　　“慕容姑娘，还有天目大师，我现在没有时间详细的讲述到底发生了什么，我这里有本小册子，就是关于一些事情的猜想。”
　　那是神国中早已印刷好的小册子，关于星球意志准备重新来过的考证。
　　“沈公子，这是沈千里的情报。”
　　慕容紫玖的手一挥，一本小册子飞向了沈约。
　　“我都完完整整的写在上面，沈公子请查看。”
　　点点头，身形一展，沈约正准备离开的时候，突然间，他的脸色一变！
　　他感到了一个强大的存在，挡在了他的面前。
　　……
　　“多谢四位，让老夫能够掌控京师。”
　　一百六十岁的沈千里，外表上和四十多岁的文人没有什么区别。他微笑着向着面前的三男两女行礼，感谢他们的出谋划策。
　　他们是破壁组织的五名破壁人，计划了这么长时间，终于有了收获。
　　“我们也要感谢沈前辈，没有你的那些情报，我们也难以作出种种的判断，最终达成此事。”
　　他们五人，被沈千里先后招徕，成为沈千里的幕僚。
　　沈千里掌握了不少真理娘娘的资料，而去对沈约和真理娘娘表示出极大的仇恨。当沈约一开始行走江湖之事，沈千里就用尽了办法寻找沈约的下落。
　　可惜一次次扑空，这时候，他不得不借足破壁组织的力量，几名杰出的破壁人正好成为了他的合作对象。
　　无论是慕容紫玖袭击沈约，还是京城的变乱，他们都表现出了杰出的能力。
　　“但是，沈前辈，你要怎么样才能争取到两个月的时间呢？”
　　说话的是一名中年男子，他的目光中充满了疑惑。
　　“沈约或者明香，可以召唤神国的女子们出动，这样一来，只要他们踏进这里京师，问题就大了。”
　　沈千里用暴力压制住京师，力推永王上位，下面自然有无数人不服。
　　各种各样的谣言如同野火一样的蔓延，说沈千里要毒杀周天子的有，说他要谋朝篡位的有，说他要利用光明教派铲除佛道两脉的也有。
　　这时候，沈约或者明香一旦入京，那么被压制的势力必将如同火山一样的爆发。
　　光明教的大军入京，沈千里想要整顿朝廷中的势力等等，这一切都需要时间，至少要两个月的时间。
　　但这是致命的两个月时间，沈约可能连一天多余的世界，都不会浪费。
　　“别担心，有人答应过我，会将真理娘娘一方阻挡上两个月！”


第二百七十二章 水神龙女，黄金人类
　　十天前。
　　龙女殿，莲华岛。
　　展青霜匍匐在水神龙女的神像前，进行着祈祷。
　　这半年多来，龙女殿发展的非常不错。
　　当邪恶现世之时，就是神灵们敞开大门接纳信徒的时候。
　　痘神娘娘的所作所为，让无数人成为了水神龙女的信徒，而各大门派，也纷纷加强了和龙女殿的关系。
　　佛道两脉主动缓和关系，而大家更将目光投向了沉睡中的水神龙女。
　　也许，只有她，才能对抗真理娘娘。这也是展青霜和沈约合作的原因之一，沈约的势力在扩张，而龙女殿的势力也在扩张。
　　从沈约那里，得到的一系列药方，被她迅速的研发和生产出来，然后分发到各地。当然，对外宣传，这是水神龙女所研发出来的东西。
　　这些药物，被投入运用之后，赞誉无数，对水神龙女的崇拜，也到达了一个高点。
　　信仰的力量，纷纷涌入了面前的神坛，水神龙女的苏醒就在眼前。
　　祈祷快要进入了尾声了，展青霜突然感觉到身体一震，然后转过头，她看到了身后有好几名牧师出身的长老，面露喜色。
　　水神龙女醒了，在沉睡了多半年之后，终于的醒来了。
　　两个时辰之后，听完了展青霜的讲述后，水神龙女发出了神谕。
　　“隐瞒我醒来的消息，找京城沈家家主沈千里。”
　　……
　　慕容紫玖的目光，死死的盯着沈约，刚才他的话，让慕容紫玖心中激起了万丈波涛。
　　“他的身份发生了变化，还有，他居然说，这个世界将要毁灭？”
　　慕容家的前身，乃是数百年前的一个小国，虽然毁于战火，但祖先留下过一些资料，让她们知道很多隐秘的事情。
　　也就是那些资料，让慕容紫玖和沈家搭上了关系。
　　刚才，得知沈家协同光明教派入京夺权之时，她脑海里瞬间的计算了双方的实力对比。
　　沈约最大的好处就是，一旦他入京，可以联合京城中的反对力量，一举将立足未稳的沈家推翻。
　　皇室几百年来积累的力量不容小视，京城中各家豪门也有杀手。
　　沈约此去，必然胜利。
　　突然，她的脸色一变，因为她看到，沈约身边的空间，突然开始了波动，一名名的女子，从虚空中走了出来，她们身披着软甲，手中的武器寒光闪闪。
　　三百六十五名女子出来，短短的这一刻中，沈约就从虚空中召唤了三百六十五名女子。
　　“周天星辰大阵……”
　　身边的天目大师，发出了一声的叹息，这种传说中的阵法，居然在这里能够看到。
　　两个人被剑阵的气势死死的压制了那里，一动都不能动。
　　来的是谁？
　　他们不会认为沈约会用这种方法来对付他们，只能说，沈约遇到了前所未有的仇敌。
　　也在这时，慕容紫玖看到了她一生中永远难以忘记的景色。
　　虚空中，一名二十多岁左右的女子，突然出现。绝美的脸庞上充满了威严，雪白的肌肤，黑色的长发，挺直的鼻梁显示了这是一名性格倔犟的女子。
　　但这些都不重要，重要的是，慕容紫玖感觉到一种从未曾有过的压力，出现在她的面前。就像是蚂蚁看到了大象，又像是人类第一次看到海洋一样。
　　在她的那双眸子中，慕容紫玖看到的无穷无尽的水雾，无边无际的海涛。
　　虽然现实中无数次看到过这幅面容，但当她出现在自己面前的时候，慕容紫玖为之一愣。
　　“水神龙女，你是水神龙女！”
　　然后，沈约的手指弹动，点中了她和天目大师的晕穴。
　　……
　　“木头，如果我出去，碰到水神龙女怎么办？”
　　离开海州城屏障的时候，沈约这样的对窦沐青说道。
　　“战斗，不要怕，死光了神国中的女子，你就能和她打个两败俱伤，运气好，还能干掉她。”
　　窦沐青对于水神龙女充满了敌意，鼓励沈约和她作战。
　　“那么，她能看出我拥有神国的身份吗？”
　　“她看不出来，你的神国并不完整，而且依附于我而成长起来，除非她跟你朝夕相处很长时间，不然不会发现异状的。”
　　“水神龙女的战斗力，和你还有曼华，在海州城中战斗的力量有多大的区别？”
　　“差很远，我在海州城中之所以这样的厉害，因为我利用血祭，改变了周围的环境，制造了类似结界一样的地域。在此处里面，我才能够毫无顾忌的发挥实力。而水神龙女在现实中，能发挥我两成的力量，就了不起了。
　　你把她当成比金丹宗师更高一层，也就是已经破碎虚空，但是依旧存在于这个世上的高手来看就是了。当然，她的手段很多，各种神术，不是武林高手所能施展的。”
　　两个人对话在沈约的心头掠过，面对着真神，沈约的态度很是从容。
　　“见过水神龙女殿下，好久不见了。”
　　海州城天变前，李艾慈从用神术，请了水神龙女的一缕分身进入了沈约的体内，虽然说沈约没有察觉，但两人不算是初次的见面。
　　“很好，很好，这么久不见，你强大了不少。”
　　目光扫视着周围，水神龙女扁了扁嘴巴。没有人了，加上沈约不为她的神威所震慑，自然不用太装。平日里，在龙女殿中，她装的是在太久了。
　　“让死木头的手下都退下吧，我有事情，和你商议。”
　　“不行。”
　　沈约摇了摇头，“水神龙女殿下，再下必须要保证自己的安全，她们不会泄密的，有什么事情，请直接说。”
　　“很好。”
　　水神龙女的眼珠子转动了两下，脸上露出了不好意思的表情。
　　“我想请你和明香等人，也就是木头的手下，两个月内，不要进京，留在这条线之外。”
　　水神龙女手一挥，空气中多了一副大周地图，一道红线正好画在了上面，将沈约和沈千里的势力分割开。
　　沈约没有说话，只是笑着看着水神龙女。
　　他的目光，不像是看成年人，而是仿佛在看一个五六岁的小女孩。
　　“你干什么？”
　　水神龙女气鼓鼓的看着沈约，想要说什么，但是这时，沈约的手一挥，一道光芒出现在沈约的手中。这是一颗晶莹的光球，里面一个小女孩的身形正在沉睡。那是水神龙女被窦沐青扣押的那道分神，而当时水神龙女展现的，是五六岁小女孩的模样。
　　“龙女，我很好奇，你为什么认为，我会答应你的条件呢？”
　　沈约的声音中，并没有抱怨，有的只是好奇。
　　“这是沈千里开的条件，他答应不会伤害孔家等，并将擒拿下谢家的那批人送给你，同时，如果你战败了，他也不会伤害你的亲人。”
　　水神龙女的期盼的目光看着沈约手中的白光，如果这一缕分神回到了她的身上，那么她就可以少花数十年时间来修复本体的损失。
　　“想要吗？”
　　沈约的话传到了她的耳中，连忙的点了点头，但很快她发觉到沈约语气中的调笑，一下子生气了起来。
　　“给我，你这个混蛋！”
　　“混蛋？”
　　百步外的沈约，似笑非笑的看着水神龙女。两个人中间，三百六十五名女子组成的剑阵，挡在两个人的中间。
　　“没有我，你能这样快的醒来，没有我，龙女殿这些日子里能得到那么多的好处，没有我，真理娘娘回不到主星球之后，第一时间回去龙女殿找你的麻烦，铲平龙女殿，你现在还要意思说我是混蛋？”
　　前两条是真的，最后一条是沈约编出来的，不过，他心中是有些生气，水神龙女这次来阻挡他，百分百是被沈千里说动。
　　“水水是一个很有义气的混蛋，你如果和她谈判，一定要抓住这一点不放，到时候，她就会手忙脚乱的解释，到时候，你就能全身而退了。”
　　这是窦沐青的原话，比起十二三岁的她，水神龙女的年龄，等同于人类六七岁，虽然智慧上不差，但是天生的情商等却不行。
　　不然，作为神灵，怎么能为了自己的信徒，而将自己弄得沉睡，差点醒不过来呢？
　　“沈千里他们对我有恩，我不得不帮他们，反正只是两个月时间，我不管，你和明香等，如果敢过了那条线，我就亲自出手挡住你们！”
　　用力的跺脚，水神龙女的样子就像是小女孩一样。
　　但是，这样的人反而更难缠，她们只要认定了一件东西，就绝不会松口。
　　“好吧，你既然这样的坚持，那么你总要给我讲一下，沈千里他们到底是谁，准备要做什么？
　　你当年预言天子活不过六年，说明你很早以前和他们就有联系。
　　如果我没有猜错的话，他们是星球意志布下的棋子。只不过情况发生了变化，主人不要他们了，所以他们不得不提前跳了出来。”
　　“对，你很聪明，小痘痘在海州城的所作所为，其实就是一场预演。你可以把整个天下的人，当成海州城的平民，本来木头离开之后，沈千里他们就会开始行动，可惜不知道哪里出了差错，星球意志暂缓了重新来过的想法，向后推迟了百年。”
　　“推迟了百年？”
　　沈约皱起了眉头，果然如此，星球意志还是没有放弃。
　　“沈千里他们是谁？”
　　“我将他们称为黄金人类。”
　　“黄金人类？”
　　沈约皱起了眉头，想着水神龙女的话语。
　　“笨蛋，就是那些破碎虚空的人们的子女，改良过，人类中最优良的品种。
　　难道你认为，星球意志这些年一直无所事事吗？你既然参与了血祭，作为死木头的神使，她应该给你讲述过，星球意志代表什么。她就像是农夫，每隔上几十年挑选出最优良的品种放到自留地中，让他们繁殖出更好的品种。黄金人类就是她准备的优良的种子，用来替代现在人类的品种。”


第二百七十三章 月亮之上，破碎虚空
　　自古以来，破碎虚空，是所有武者，不，是所有人的追求。
　　传说中破碎虚空的人，就能往另一个空间，成为不朽的存在，超脱这个世界。
　　但问题是，真的是这样吗？
　　“这个星球的意志，吸收着每一个破碎虚空的人。
　　天人合一，破劫飞升。哼哼，只不过当一个人修炼到了极处之时，就开始了收割。
　　顺天者生，将整个身体和天地元气意志结合在一起，然后破碎虚空，却不知道，这是变成了奴隶的第一步。
　　痘神娘娘控制为什么能够将那些女子们洗脑，让她们成为了傀儡？因为她们向着痘神娘娘祈祷，让心灵开放。
　　而破碎虚空的高手，天人合一，也是为自己套上了枷锁。
　　在西欧传说中，神灵将地上的勇士招募到神殿中，他们在那里是不死之身，每日里美酒佳肴，磨砺着武功，是武者们心中的天堂。诸神末日到来的那一天，他们要穿着盔甲，拿着武器，去为诸神的存亡而战。
　　而且，这可能只是最差的应用，只有笨蛋才会这样用那些高手。沈约，我需要你的帮助。”
　　沈约依旧是记得，地球娘说过的话。
　　那时候，他觉得很奇怪，天下第一高手，不用来打架，难道用来做别的事情吗？
　　但是后来，他却想到了另外一种可能。
　　星球意志是农夫，而人类则是稻田中的麦子。
　　地球上，玉米是一种高产作物，但一千多年前的玉米植株，很小，产量不高，并不能作为主食。
　　于是，印加帝国的农夫们，留意着农田中那些极为特殊的植株。然后将那些生长的高的种子留下，来年播种。
　　这样，经历了一千多年，玉米被一代代的培养，终于成为了优良的作物。
　　而对于星球意志来说，她为什么不做同样的事情？
　　破碎虚空的人，等于良田中的变异植株，他们会被会被星球意志所控制，然后作为良种保留下来。
　　沈约有神国，星球意志也可以寻找地方，让他们繁衍生息，制造出超越现在人类的黄金人类！
　　如果这样……那么一切都可以解释了。
　　那么，有件事，必将会发生。农夫迟早会将农田中的旧的玉米全部铲除，然后播种上新品种。
　　农夫不会在意，至于说旧品种的玉米，他们的在意，又关乎农夫什么事情？
　　毁灭你，与你何干？
　　是的，毁灭你，与你何干？
　　“你早就知道这一点？”
　　沈约的目光，凝视着水神龙女。
　　“当然，光明教会的兴起，就是黄金人类的操纵，不然，你以为，怎么会有那么多的金丹宗师出现？三百年前，当星球意志封印九尾天狐的时候，黄金人类也进入了这个世界，开始布局。”
　　“你和他们是同盟？他们有多少人？”
　　沈约的提问，让水神龙女不停的摇头。
　　“不是同盟，他们的情况，我倒是知道一些，不过，凭什么告诉你？”
　　“因为我帮过龙女殿！”
　　沈约斩钉截铁的说道，“你今天来阻止我入京，自然要表现出诚意，说吧，我想，沈千里他们，也不在乎你透露出他们的情报。”
　　沉吟了一下，水神龙女点点头。
　　“沈千里他们人不多，因为他们只是先头部队。想要从黄金人类的大本营到这个世界，非常的困难，这些年来，整个世界的黄金人类不过五十人，而中州大陆最多，有二十多人。
　　按照以前的计划，他们会等太子登基后，开始扰乱朝政，让天下大乱，揭起连绵的乱世。
　　乱世的人命和鲜血，加上他们事先的布置，会打通通往黄金人类大本营的通道，就像是死木头回到主星球的一样，到时候，大批的黄金人类进入这个世界，同时天地间的元气也会发生改变，星球意志的目的就达到了。
　　不过，死木头不知用什么方法，使得星球意志改变了主意，提前来到这个世界的沈千里他们慌了。
　　他们到海州城那边看过，知道死木头还有三个多月的时间才能摆脱神术的反噬，而他们，想利用这三个月时间，掌控朝政，而不是等死木头出来。”
　　“原来如此。”
　　水神龙女虽然说的很简单，但沈约差不多搞清楚到底是怎么回事了。
　　“他们想利用星球意志，来封印真理娘娘？”
　　一直以来，水神龙女想要得到天子的册封，来接触星球意志。而沈千里等人也是同样的打算，现任太子是孔国丈的孙子，孔家现在和沈约的关系很密切，不会考虑让天子将真理娘娘定为邪神。
　　这样一来，时间紧迫下，沈千里等人，直接进行了政变，改朝换代。
　　中间虽然有些环节还不太清楚，但沈约总算是明白了一些问题的所在。除掉了谢家，就是拔掉了沈约在朝廷里的一个钉子，同时展现了实力和决心。
　　“那么，黄金人类，在什么地方？”
　　沈约提出了这个问题。
　　一个种群，想要依靠自身的力量繁衍维持下去，至少需要两万以上的人口。但根据沈约查到的数据，目前还没有找到如此大的力量。
　　星球意志，需要的是那种自由的意志，而不是傀儡。所以如果真的存在黄金人类的话，那么他们，到底在哪里？
　　而且，人类渴望外面世界的心，是怎么都挡不住的，那些破碎虚空高手们的后代，既然名为黄金人类，那么他们自然会拥有极强的体魄，又有什么高山峻岭，或者天险河流能够困住他们呢？
　　从第一个破碎虚空的人到现在，至少已有三千年！
　　“笨蛋……痘痘是个笨蛋，你也是，他们当然在哪里。”
　　手指着天空，一轮明月正照耀着整个大地。这个世界的这个星球，也叫做月亮。
　　“破碎虚空，当然就是到了别的地方。星球意志将他们安排在月亮上，让他们繁衍后代，然后一代代的积累人口，变得和人类混杂，起了纷争。
　　沈约，他们积累的也差不多了，恐怕随时可以到达这里。”
　　长长的吸了一口气，沈约只觉得心中一片混乱。
　　他承认，自己从来未曾想过月亮上还有人，而且一直注视着下面的那片土地。
　　破碎虚空的高手，三千年的积累，以及月亮上那贫瘠的土地……如果有一天，他们有机会重返这个世界，那么一切都将会重来。
　　“黄金人类，强大吗？你接触过黄金人类吗？”
　　沈约皱起了眉头，问道。
　　“当然，你以为，光明教派的教宗和十二主教，就是黄金人类。不然，你以为，凭着人类，能够做成类似于龙女殿的教派，并一步步壮大起来的？你把黄金人类理解成，只要肯于修炼，二十岁时候，宗师修为，唾手可得就行了。”
　　“他们有多少人口，你和他们谈过吗？”
　　“没有，也没有打听，因为这是星球意志的决定，我只是默默的观看着。”
　　“那么，如果真的黄金人类来到了这个世界，你会怎么样应对和保护你的那些信徒？”
　　“没有冲突呀。”
　　水神龙女皱着眉头说道，“黄金人类里面，男多女少，而这个世界上，适合他们的女性也很少，到时候，是他们来求我，不是我来求他们，你明白了吗？
　　我怎么会害怕世界的末日？更何况，我只是这个世界的过客而已。”
　　……明白，历史上破碎虚空的人，大部分都有记载，男女比例为三比一。这种比例，打麻将不错，但是一起生活，恐怕很麻烦。
　　月球上的黄金人类，可能也延续了这种情景。男多女少始终是一个大问题，而那些一出生就是先天高手的黄金人类，普通女子们并不适合她们。
　　而且从生物的多样性来说，全部是黄金人类的种族，最终也会走向没落。所以，他们征服了这个世界之后，会留下不少人作为新世纪的根基。
　　“那些黄金人类，和普通人类，有一些差别，普通女子，很难替她们繁衍后代，而修习过水系法术的女子，则好得多。”
　　“你就是这样培养你的信徒的，为了这种目的？”
　　沈约皱起了眉毛。
　　“才没有呢！”
　　小家伙用力的跺了跺脚，表示非常的鄙夷。
　　“平日里勤练功，危机时候可以保命，这又有什么不好？我做我该做的事情，同时为信徒们谋一条生路，这个世界快要毁灭了，我又帮不上忙。
　　你这个人，总爱往稀奇古怪的方面来想，也不想想，你一个大男人，混在一群女人中间干什么！”
　　小家伙显得非常的正义，沈约突然从她的身上，想到了许久许久之前，自己上学的时候，那个美丽正义的女班长。
　　她英气逼人，而且主持正义，而且还不是什么烂好人，该做的事，一定会去做。
　　“三百年前，我建立起龙女殿，这中间，黄金人类帮了我很大的忙。而且我们有过协定，这关乎我的信誉的问题。
　　这次沈千里亲自求我，帮他们一把，这种情况下，我必须阻挡你两个月的时间。沈约，对不起。”


第二百七十四章 两月之约，武林大会
　　“我还以为，我们有能合作的可能呢。”
　　沈约摇了摇头，真相揭露之后，他很是伤心。一直以来，他想尽了办法，拉拢龙女殿，但结局却是这样子。
　　“不，我和你没有共同的语言。”
　　水神龙女摇了摇头，表示了非常的鄙夷。
　　“和痘痘一起的，都不是好人。而且，你先解决掉自己的麻烦再说，我可不想和一个江湖中有名的淫魔混在一起，对我的声誉影响太大了。”
　　沈约为之默然，水神龙女的说法并没有错。
　　虽然没有人知道沈约实际上是神国之主，但一个男人，混在了一大群女子中间，妨碍无数人羡慕沈约的艳福。
　　三万佳丽以及凤凰一男，这是何等让人羡慕嫉妒恨的事情。
　　人一多，就有各种谣言，关于沈约的说法各种不同，但无疑香艳的居多。
　　而龙女殿呢？作为江湖中最有名的女性的门派，和沈约这种传奇级别淫魔联系起来，不由得不让人联想起来。
　　“冤枉呀！在下只不过是机缘巧合中，才得到了痘神娘娘的神国，龙女殿下，你明镜高悬，要查明是非呀！”
　　“哼哼，这只说明，那些女子不和你的胃口而已，说不定你喜欢的，就是龙女殿的女子们！”
　　水神龙女向后退了一步，警惕着看着沈约。
　　这个人情景和普通人不一样，他百分百得到了死木头的青睐。不然，死木头也不会让他拥有如此厉害的本领。敏锐的她，在沈约的身上，感觉到了一种很奇特的东西，这种东西诱惑着她，让她对这个人产生了好感。
　　不对劲，这个人有点不对劲，死木头的神国，缺少水系灵物，自己正是死木头的狩猎对象，万一被抓住了，就麻烦了。
　　她聚集信仰不过三百年，而且付出极大，不是死木头的对手，所以一定要小心的提防这个人还有死木头，一刻都不能松懈！
　　“那么，我再问最后一句，龙女殿下，我和沈千里一战，你会插手吗？”
　　“当然不会。”
　　水神龙女用一种很奇怪的眼神看着沈约，“你和沈千里狗咬狗，关我什么事情？”
　　说完，她调皮的眨了眨眼睛，表情的对象是昏迷中的慕容紫玖和天目大师。
　　从一开始，沈约封住了两人晕穴的时候，水神龙女就知道他们并没有昏迷。但是，她依旧对沈约说了这么多的话。
　　突然间，想起了窦沐青对水神龙女的评价，沈约突然明白了她的用意。
　　两个月，这是沈千里苦求之下她才答应的，不然，以她的战斗力，加上沈千里等人，直接可以干掉沈约，封印掉窦沐青。
　　在这个世上生活了三百年的她，当然不喜欢灭世的情景。可惜那是星球意志的所作所为，所以不得不给自己的信徒们留下一条后路。
　　“果然，和窦沐青、苏曼华一样，也是一个傲娇，不过这是一个心地善良的傲娇女，不像曼华切开都是黑的，或者如同窦沐青一样，外黑里白。”
　　“答应我，两个月的时间，之后的事情，我就不管了！”
　　“好，你告诉沈千里，我等他两个月，但他要放了谢家的那些人，还有孔家的人。希望他不要违约，不然……”
　　“一言为定。”
　　水神龙女的身形一展，然后消失在沈约的面前。沈约到现在为止，甚至不明白，她到底看穿了自己神主的身份没有。
　　……
　　水神龙女走了之后，沈约陷入了沉思。
　　不得不说，沈千里他们了解到沈约的一些缺点。
　　随着信仰真理娘娘的信徒激增，沈约神国中的信仰，已经可以收支平衡了，等到明年，会开始有所结余。到了后年，随着新良种的轰动，新技术的推广等，就再也没有人能抵挡真理神教的推广了。
　　被作为弃子的沈千里他们，不得不提前发动，要将沈约和真理娘娘扼杀在摇篮中。七个多月的准备，两个月的休整期，然后开拔，在最后两个月率领大军，抵达海州城前，利用秘法封印，或者重创真理娘娘。
　　他们现在没有想到的是，沈约居然是神主，拥有着完全的自主权。
　　两个月，两个月的时间，沈约不得入京！
　　沈约不知道水神龙女为什么会答应沈千里他们这个要求，但他不准备和水神龙女战斗。水神龙女在他的计划中，面对星球意志时，不是他的敌人，而应该是战友。
　　既然这样了，那就用第二套的方案，他准备了整整八个月的方案。
　　他不在乎停留两个月，反正最大的受伤者，就是皇室罢了。
　　沈千里想要掌控朝政，怎么可能不大开杀戒？皇室也清楚这一点，估计是虚与委蛇，想要借助沈约等人的实力来对抗沈千里。
　　但现在，沈约答应了水神龙女的话，那些老狐狸们就只能倒霉了。
　　等一会，当水神龙女用水镜术通知沈千里的时候，京师的屠杀就会开始。也好，让沈千里在京师中大杀特杀吧，反正皇室当年对沈家无比的刻薄。
　　“龙女殿下走了，两位也该起来了。”
　　身旁的黑衣女子，消失在沈约的身侧，沈约回过头，看着地上的慕容紫玖和天目大师。
　　他们两人听到了沈约和水神龙女的对话，虽然很多词语没有听懂，但不妨碍两个人在心中勾勒出故事的模型。
　　“醒来了那就好，我刚才还说着急要走呢，现在看来，要好好的留在这里，干等着沈千里整军。”
　　苦笑着，沈约摇了摇头。
　　“沈公子，对不起，我做错了事情，以前误解了你。”
　　慕容紫玖的目光中充满了泪珠，听了沈约和水神龙女的话之后，她误以为，沈约之所以要投靠真理娘娘，是为了挽救这个世界。
　　“沈施主，贫僧以前也是误解了沈施主，请原谅。”
　　看得出，天目大师，和慕容紫玖一样的念头，他把沈约看成了地藏菩萨的信徒。
　　我不入地狱，谁入地狱，能做到这一点的人，只能让人敬佩。
　　“沈公子，我回到慕容家族之后，会尽快的向大家解释真相，同时发动力量，去京师捣乱，不让沈千里得偿心愿。”
　　“不用，紫玖姑娘，京城那里，你也不用去管，那一块，除了我，别人去等于送死，我只求你和天目大师一件事。”
　　“什么事情？”
　　沈约似笑非笑的看着天象大师，这种目光，让天象大师，心中有种不祥的预感。
　　“沈公子请讲，只要不违背江湖道义，只要是本寺力所能及，那么贫僧一定会启禀方丈，给沈公子一个满意的答复。”
　　“没有什么事情，我想请天目大师将名单上的一些人，邀请到大林寺，我要和他们一唔，就以武林大会的名义吧。”
　　沈约的手一挥，一本小册子落在了天目大师手上。天目大师拿起了翻看了几页，脸色变得越来越凝重。
　　那上面的人，很多人的亲人被掳入了神国，其中不少人的性格刚烈，他们如果聚集到一起，沈约根本无法说服他们。
　　“怎么，天象大师，你觉得我的号召力不够？或者说时机不够成熟，还是说，没有人会来？”
　　天象大师只能苦笑，怎么说呢，如果沈约想要举办一场天下武林大会，召集起的人数绝对空前绝后。
　　可是，你真的不怕死吗？
　　数万名被掳走的女子，他们的亲人会在第一时间赶赴大林寺。子女还好说，问题是，那么多失去了妻子的丈夫，他们的帽子都是绿油油的，或者说，在别人的眼中，帽子都是绿油油的，你拿什么来解决此事？
　　匹夫一怒，流血五步，而那些出色女子们的丈夫，往往更加的出色。沈约，你真的觉得，能应付得了那么多人吗？
　　“天象大师，情况紧急，在下不得不这样做。”
　　沈约轻轻的，在天象的耳边，说出了一句话。
　　这一刻，天象大师的脸色，变得无比精彩，仿佛一只被灌下了一公斤辣椒的猫咪，然后又被放到了烧红的铁板上的表情。
　　“……沈公子……贫僧只能说……”
　　“不信？”
　　沈约微微的摇了摇头，突然对着天目大师一笑。
　　沈约背对着慕容紫玖，所以她只看到天目大师的表情。她看到天目大师一呆，然后整个人愣在了那里，脸上浮现出一种迷醉的表情，仿佛看到了最欣赏的事物一样。
　　老和尚向后退了三步，才站稳了，低着头，宣着佛号。
　　“天目大师，请尽快办理此事，我知道一个半月的时间非常的紧张，但我更不希望，和沈千里决战的时候，有人在我的背后捅刀子，或者坐山观虎斗。
　　如果不来参加大会，并不是我的错误，而是那些人的损失，天下巨变在即，无论是谁都无法置身事外。
　　沈千里他们要毁灭这个世界，详情我会修书与方丈大人。希望大林寺珍惜这次机会，三天内给我答复。”
　　沈约的身形一闪，消失在两人的面前。
　　一个半月，借助龙女殿的水镜术，可以很快的传遍天下，然后那些人快速赶路，应该可以抵达大林寺。
　　大林寺的千年声誉，让那些人不用担心这是一个陷阱。
　　至于路途遥远的，到不了的……他们既然到不了，自然不会影响到沈约和沈千里的决战。
　　决战就在眼前，所有的手段，都到了施展的时候了。


第二百七十五章 存在的证据
　　从海州城天变开始，整个江湖，乃至整个天下，都进入了新的局面。就算是最迟钝的门派，都会派出探子，刺探着各方面的情报。
　　明香屠杀的那个月里，江湖中各大门派提高了十二分的警惕，而这个月，各种劲爆的消息，更传的沸沸扬扬。
　　沈千里的入京、天子的更替、沈约的宣言、水神龙女的介入、大林寺的聚会，这一切都无比的吸引着眼球。
　　“听说了吗？大林寺的天象大师，发出武林贴，要在大林寺开武林大会，邀请天下间豪杰前去一会。”
　　“天子才驾崩，大家还有什么心情管他武林大会？这时候，听说京城那里正杀的人头滚滚。”
　　“就是京城那里杀人，所以才要参加这场武林大会，据说沈千里这个人来历不寻常，是天外的妖魔，和光明教派一起，要灭世呢。”
　　“据说这场大会不但大林寺亲自主持，几大门派的高层也会到达，沈约到时候会在大会上讲述关于黄金人类的事情。”
　　无数的段子到处流传，人心一片惶惶。
　　京城中沈千里大开杀戒，皇室人头滚滚落下。水神龙女展现神迹，阻挡沈约与京师之外。
　　原本习惯主宰、掌控一切的人们，突然发现，自己像是一片浮萍，面对着汹涌的浪涛，变得无所适从。
　　去大林寺，看个究竟！
　　这是所有人的想法，至于说时间紧迫，一个半月到不了大林寺。
　　拜托，海州城天变已经八个多月，关心自己亲人的那些人，早就进入了中原，在海州城的周围，在沈约的周围寻找着机会。到不了的人，用天象方丈的话来说，是他们丧失了机会。
　　无数人流向着大林寺方向汇聚，在时代的洪流面前，大家都想搞清楚，该怎么做。
　　这将会是江湖中前所未有的一次盛会，决定着未来数百年天下的走向。
　　……
　　长安城中。
　　市面上一片的冷清，巡逻的士兵一队接着一队。
　　从水神龙女那里得到沈约的许诺之后，沈千里马上翻脸，大开杀戒。
　　皇室的力量虽然有所准备，但面对沈千里压倒性的力量，还是损失殆尽。大屠杀之后，沈千里终于掌控了整个帝都。
　　永王登上了皇位，但身边的都是沈千里的手下。天子登基之后，首先就是册封水神龙女为真神，封了一大堆的头衔。同时宣布真理娘娘为邪神，要求天下间各地不得祭祀，必须铲除。同时，手持圣旨的使者，向着各地而去，带着丰厚的许诺和威胁，要求驻军接受任务，集结起来听从调遣。
　　“爷爷，能不能再缓上半年的时间？我们这样子依靠高压和暴力，捏合起来的军队，能胜不能败呀！”
　　说话的是沈镇国，沈千里最为看重的一个孙子。白发苍苍的他，最明白沈家现在的问题所在。
　　沈家掌控了帝都，屠杀让无数的大小势力都为之丧胆，纷纷向着沈家效忠。但这不代表他们会忠心于沈家，相反，一有机会，他们就会反叛。
　　这样子，就算是要让他们担任炮灰，都不是好的选择。如果能有半年时间，各种手段控制之下，情况会好得多。
　　“镇国呀……”
　　长长的叹息了一声，沈千里抬头望着天空中的月亮。
　　“你也听到了，这些日子里江湖中的传闻吧。”
　　“是的，爷爷。”
　　“其实那些传闻是真的，月亮上真的有黄金人类。”
　　沈千里轻声的说道，嘴角上一丝苦笑。
　　“爷爷请讲，我已经有心理的准备。”
　　“我生活在月亮上面，那上面的环境非常的艰苦，几处结界之外，都是荒凉的一片。好在有个传说，那就是远处那个蓝色的星球，是我们的故乡，神灵将我们放逐到月球之上，总有一天，我们会回到蓝色的星球。
　　三百年前，九尾天狐降临了蓝色的星球，而我们也发现了一条通往蓝色星球的通道。这条通道应该是星球意志留下来的，只不过被封印住无法通过。
　　但是，再难的路，总比没有的好，是不是？
　　付出了无数的牺牲之后，终于有极少数几人来到了蓝色的星球，这其中就包括我。
　　降临之后的我，在沈家人的身上，发现了星球意志的气息，于是制造了一个机会，被沈家收养。
　　后来的种种手段就不用说了，终于联络上星球意志的我，得到了一个机会，那就是，可以让五十名族人进入这个世界，为改天换地做准备。
　　一百年，整整一百年的时光，我都为此事做着准备，但谁知道，在最后的时刻，一切发生了改变。星球意志推迟了改天换地，百年后才打开通道。
　　这对于星球意志来说无所谓，但我们这批人，经历了这么长时间的潜伏，只剩下几十年时间，这种情况下，大家只会拼死一搏。”
　　“这样，星球意志会不会怪罪？”
　　沈镇国郑重地问道。
　　“不会，因为星球意志一直在沉睡，不会在意我们的战斗的。这次星球意志推迟了改天换地，提到了一个关键词，并不是真理娘娘，而是沈约。”
　　沈千里的目光森森，他没有想到，昔日沈家的一个后代，居然在命运的纠葛下，成了他最大的敌人。
　　当初放沈神通先祖离京，并不是他心存善意，只是因为他知道星球意志借助沈家封印着九尾天狐，有所顾忌而已。
　　从小在贫瘠环境中长大的他，怎么会将这个星球上的人认为是自己的同伴呢？
　　“沈约？”
　　沈镇国愣了一下，他一直以为最大的敌人是真理娘娘，没有想到，还有沈约。
　　“对，他是一个关键的人物，有些关节我没有想清楚，但只要能干掉他，很多事情就可以迎刃而解。”
　　“爷爷，沈约在大林寺开武林大会，我已经安排好了，到时候，会有人从中鼓动，必然会发生冲突，到时候，大开杀戒的他，会成为武林公敌。”
　　沈镇国肯定的说道，虽然沈家的力量用于京城，但安排人手到武林大会捣乱，并不是问题。
　　到时候，看沈约如何应对。
　　“爷爷，沈约有没有黄金人类存在的证据？”
　　这是一个关键的问题，如果大家知道黄金人类的存在，那么自然会站到沈约的一边。
　　“当然不会有。”
　　沈千里自然很肯定。


第二百七十六章 美食
　　“呸呸呸！”
　　沈约连吐了几口唾沫，只觉得心中还是一阵恶心。
　　他居然对着天目大师笑了两下，而且用的是天狐一笑。
　　这简直是非常扯蛋的行为，而他居然这样的做了。
　　“画蔓，滚出来，告诉我，到底发生了什么事情！”
　　这百分百是小狐狸的作为，让他这样做了，还有武林大会，如果不是鱼秋佳这样的强烈要求，他本来就不想开。
　　“秋佳，我恨你。”
　　一个礼拜前，沈约这样的对于秋佳说道。
　　其实，对于慕容紫玖，还有水神龙女的一些惊讶，是沈约装出来的。
　　从出了海州城的屏障开始，沈约就留意着会来的反击。
　　佛道两脉明知道水神龙女是真神，都有战斗的勇气，那么朝廷等势力的底气呢？
　　拥有力量不用是傻瓜，但是过度的使用力量也不是好的选择。沈约和星球意志约定了三年的世界，到时候接掌气运。
　　第一年的播种，第二年的推广，第三年的收获。
　　一切进行的很顺利，如果没有小狐狸的乱入和沈千里的突然崛起。
　　小狐狸给鱼秋佳指明了一条金光大道，让沈约可以以最快的速度平息纷争，而沈千里灭掉谢家的举动，给两人敲响了警钟。
　　事有反常必为妖，而水神龙女觉醒之事也没有瞒过沈约的耳目。
　　“沈姐姐，实在是要麻烦你了。”
　　鱼秋佳软语的哀求，然后拉着沈约的手，“你都把人家慕容姐妹都那样了，难道还想干掉对方的丈夫？神国中那么多的女子都给你做过最羞人的事情，你真的要血流满地吗？
　　我真的不在意你去卖笑，真的不在意。”
　　沈约听了鱼秋佳的话之后，狠狠的将她压在床上暴打了一顿后，用最屈辱的方式蹂躏了她，让她闭嘴。但这个消息，不知道什么时候，传到了神国之中。
　　好吧，女子们都想维护沈约神主的威严，自然不会提议沈约去装扮女子，但是当慕容姐妹们殷勤的侍奉着沈约的时候，当参谋部的女子们将娘化后会发生的推演结果放到了沈约面前的时候，他只能长长的叹息。
　　难道说，他真的要杀掉这些朝夕相处的女子们的亲人，因为他们的反抗行为？
　　她们心中还挂念着他们，就算是将沈约摆在了第一位也一样。
　　“沈哥哥，别担心，只要度过了现在的危机，以后就说你又恢复了不就行了。反正大家现在都在比较不要脸，你又何必矫情呢？”
　　小狐狸说的是实情，京城中沈千里一天三变脸，今天的好友，明天就满门抄斩，承诺的话语，连放屁都不算。
　　政治本来就是这东西，想要成王必须要有一幅厚脸皮。
　　小狐狸笑嘻嘻的帮助了沈约完成了生命中第一次的改变。青青还是没有出现，只是改变了沈约的特征。
　　第一次的变身，很是成功，不过，只有小狐狸才知道沈约到底变成了什么样子。
　　“沈哥哥，别担心，什么事情有了第一次，就有第二次，慢慢的，你就习惯了。”
　　她笑嘻嘻的跳的很远，免得沈约捏她的尾巴。
　　可惜现在，无论沈约怎么找她，她就是不出来。
　　……
　　徐新客一手竹杖，双足芒鞋，行进在天目山之上。
　　天目山据说高达三千丈，普通人根本就别指望能爬到半山腰。这里到处都是艰难险阻，而且越往上走道路越发的……不，是根本没有路，就算是徐新客的轻功不错，也走得险象环生。
　　在家人，在朋友眼中，徐新客是一个类似疯子的人的存在。
　　出身大家族的他，不好好按照家族的安排人生，也不好好的习武，相反，平日里喜欢的，就是游山玩水。
　　用他的话说，天下间壮丽的山河，就是他追求的目标。
　　他见识过无数的雄伟山川，也游遍了大江南北，无论是风吹雨淋，都无法阻挡他的路程。
　　天目峰是他今日的目标，按照现在的速度，再过上一个时辰，就可以登顶了。正想着，突然从岩壁上，窜出两条小蛇，直扑他而来。
　　“是七步倒！”
　　他手中的竹杖一挥，挑飞了其中的一条，但另外一条，却直扑他的肩头而来。
　　七步倒是天目峰的特产，毒性非常的厉害。
　　肩头的肌肉瞬间绷紧，准备挨上这一记，但也是这时，一颗石子从远处飞来，正好击中了蛇头，救了他的性命。
　　“多谢。”
　　长长的吐了一口气，徐新客回过头。
　　不远处，有一男五女，正站立在一处平地上。
　　男的二十岁左右，相貌英俊，面如冠玉，而五名女子，每一个都是千娇百媚，一等一的绝色。
　　“不用谢，我们也要去攀登天目峰，这位大叔，你要上去吗，需要我们帮忙不？”
　　“不用了，登山的乐趣就在于自己一步步走上去，在下徐新客，多谢几位的援手之恩。等一会，我们在峰顶见面，如何？”
　　徐新客笑着，表明了谢意之后，拒绝了对方的好意。
　　他看不出一男五女武功深浅，但对方能出现在这穷山恶岭之中，自然有所依靠。而且看他们的衣着，都不是野外行走所需要的衣物，但却一副潇洒的模样。
　　这几个人应该是名门子弟，到这里来游山玩水吧。
　　“好的，等一会峰顶见面。”
　　……
　　一个时辰之后，徐新客来到了天目峰的山顶上。
　　这里的地势还算是平坦，而且没有刺骨的寒风。凝视着山腰上的朵朵白云，徐新客只觉得，自己的辛苦，这一刻得到了无比的回报。
　　不远处，那一男两女，正在组装一台很是奇怪的东西。铁做的支架上，摆了一根长长的，如同水桶一样粗细的物品。同时，山顶上搭建了两顶帐篷，里面还有女子在忙碌。
　　他来的正是时候，走上了峰顶之时，那几个人刚好组装完毕。
　　好奇的看了一眼那样东西，徐新客走到了男子的面前。
　　“在下徐新客，再次感谢阁下的救命之恩。如果今日没有阁下，在下也许会丧命于天目山。”
　　“徐大叔，你客气了，在下沈约，正好有事想要请教大叔一下。”
　　“沈约？”
　　徐新客愣了一下，他当然听过沈约的名字。作为一个资深的旅行家，每到一处，都要了解天下间发生了什么大事情，以及各地的风土人情。
　　沈约这个名字，天下间谁不知道？
　　不过，他没有多说话，只是深深的看了一眼沈约，等着他的问题。无论外面怎么传说，沈约救了他一命。
　　“沈公子，请讲。”
　　“徐大叔，你这些年游历天下，能否给我讲述一下，四处的见闻如何？”
　　“没有问题，说起来，在下游历天下这些年，真的遇到了很多不错的事情。”
　　心中有些奇怪，沈约为何要问他这些事情，但他也没有在意，就开始说了起来。
　　这一说，就整整半个多时辰过去了。沈约的问题很刁，如果不是徐新客走了那么多的路，可能根本回答不上来。两个月交谈的很愉快，沈约是一个好的提问者，徐新客也好久没有碰上这样的知音了。这谈的高兴，徐新客闻到了食物的香气，肚子不由自主发出了响声。
　　“是我的疏忽了，到了饭时，徐大叔如果不嫌弃，那就和我一起进食吧。”
　　“在下当然是趋之若鹜，能在天目峰顶上尝到美人的美食，也不枉此生了。”
　　徐新客当然不会推辞，游山玩水什么都好，就是往往只能吃干粮喝凉水。如今有人请客，热腾腾的饭菜，怎么能拒绝？
　　正准备铺着毯子，席地而坐，但这时候，他看到其中三名丽人，身形向着不远处的乱石堆掠去。短短几个来回，她们扛着几块巨石来到了山顶上。
　　纤纤的玉手之下，那些巨石变成了石桌和石墩。然后将桌布座垫铺在了石头之上，恭迎着沈约和他入席。
　　“……沈公子，在下真的是非常非常的羡慕你。”
　　上千斤的重量，在那几名女子手中轻如无物，坚固的石头，被玉手划过，仿佛豆腐。有这样的女高手伴随，果然幸福。
　　想想自己风餐露宿的日子，徐新客只觉得人和人不能相比。
　　菜很快的上来了，四菜一羹，都是很普通的菜肴，材料也是天目山的特产。
　　第一样是拌野菜。
　　本来随处可见的野菜，汇聚在不知怎么处理出来的，绿油油、翠葱葱，放入口中，不但没有野菜的苦涩，反而有种雨后田中的清新感，不同的口味嚼在口中，使人胃口大开。
　　第二样则是粉蒸肉。大块的肉，晶莹的米，精制的调料让里面的没有一点点腥味，正是下饭的好东西。
　　清蒸草鱼和水晶虾是主菜，让徐新客差点没有咬到了舌头，天南海北走过许多地方，但近日才知道，有人能作出如此的美味。
　　四样美食让徐新客吃得不亦乐乎，可惜量太少，吃两口就没有了。摸着七分饱的肚子，他将目光，投向了那碗羹上。
　　这份羹的名字，叫做豆腐西施。白嫩的豆腐放入口中，丝滑柔嫩，就像是情人的抚摸，使得徐新客不忍咽下。
　　“好羹，真的很不错。”
　　品尝过天下间各种美食的徐新客，看着那碗只够两个人每人喝上半碗的羹，已经被喝的精光的羹，不由自主的长叹了一声。
　　“可惜就是有些少，不是吗？”
　　女子微笑着，说道。
　　“少食多味，不够才是最好。”
　　山珍海味，天天吃也会厌倦，而精致的小菜，每次只有一点，却永远吃不烦腻。
　　聪明的妻子，会给丈夫烧好几样美食，但绝不会做的太多。
　　玉真的笑容中，带着三分的骄傲，三分的满足，三分的期盼，以及一份的狡猾。沈约是神国之主，他的话可以是命令，也可以当成玩笑。


第二百七十七章 山为绝顶我为峰
　　“是不错，不过，今天有客人，所以，再做一份吧，好不好？”
　　沈约微笑着，指了指徐新客。
　　“不了，七分饱才是最好的，今日在天目峰中，承蒙沈公子的款待，享受到如此美食，实在是感激不尽。”
　　拍了拍肚子，徐新客连忙拒绝，这名女子说的不错，真正往饱里吃，反而是落了下乘。
　　“对了，沈公子，你怎么对山川河流这样感兴趣？”
　　“是这样，在下正在和人做一个虚拟的世界，但是山水河流的构成上，还是有些问题。正好请徐大叔帮忙，讲解一下，如果徐大叔有意，在下还请徐大叔帮忙，加入在下的组织。”
　　“知道山水河流，有什么稀奇？我只不过是爱好而已，沈公子不应该这样看重在下呀。”
　　徐新客没有推辞，只是有些疑惑。
　　外面的世界正闹得天翻地覆，这个人居然有这种闲情，在这里考虑这些问题？
　　“重要不重要，不是天下人说的，而是自己认为的，徐大叔明知道外面天翻地覆，却依旧到处游览，不亦乐乎。
　　在我的眼中，徐大叔非常的重要，在下有些事情，真心需要徐大叔的帮助。”
　　沈约指了指面前的圆筒，说道，“徐大叔，想不想知道这东西是做什么用的？”
　　“这是做什么的？”
　　徐新客有些好奇的，看着那个大圆筒。
　　“这是望远镜，能看到很远很远的地方。徐大叔，想看看天上月亮的样子吗？”
　　沈约微笑着，指了指才升起的月亮。
　　水神龙女和沈千里那些文盲，以为自己看不到月亮上的情景，就以为别人就看不到，认为别人找不到黄金人类存在的证据。
　　但是，这世上有种东西叫做科学，能够完成连神灵都做不到的事情。
　　天文望远镜这东西，听起来很高科技，而且的确是高科技，但沈约制造这东西，并没有太多的难度。
　　武林高手可以精确的控制温度，将石英制成沙子并不难。光学玻璃的烧制需要精密的仪器，但神术加上内力，能做出科学家梦寐以求的玻璃。磨镜对于神国中那些美丽的女子们更是小菜一碟，那些操作入微的高手们，比地球上的N级钳工还要牛逼很多倍。
　　当明香和徐曼华私奔后，沈约就开始研究望远镜等东西，用来看月亮，正好也能派上用处。
　　报废了很多台之后，合格的天文望远镜终于制造成功了。这东西在高峰上，使用的效果最好，于是沈约来到了天目峰。碰巧遇到了徐新客，而这个人，对沈约很有用。
　　虚拟世界的建设，离不开对河流山川的绘制。但这方面的人才太少，而旅行家徐新客却有这方面的特长。
　　“看月亮？”
　　徐新客果然表现出极大的兴趣，对他来说，游遍了名山大川，但从来不知道月亮上是什么样子。
　　他将眼睛放到了天文望远镜上，然后，整个人都愣了一下。
　　在他的印象中，月亮应该是光洁如盘，但从这个望远镜上看去，却看到了一个到处的洼陷坑地的世界。
　　“想不到，月亮居然如此的荒凉。”
　　徐新客目不转睛的看着月亮，长长的叹息了一声。
　　“徐大叔，你注意看，月亮上的那几处地方。”
　　经过沈约的指点，徐新客看到了月亮上鼓起的几处地方。
　　“这里是？”
　　“有人告诉我，月亮上有人，那些人就是昔日破碎虚空的人，留下的后代。”
　　“想不到，居然有这种事情！”
　　徐新客愣在了那里，他觉得此事实在是太过于匪夷所思了。虽然不久前此事哄传江湖，但他还是不太相信。
　　但是又想了想，沈约没有必要骗他，而且，骗他又有什么好处？
　　“真的有黄金人类吗？”
　　“是的。”
　　沈约长长的叹息了一声，将目光投向了月球。
　　上面的景象，他已经看过好几次，能够确定，月球上面，有着黄金人类的存在，但里面什么情况，沈约不太清楚。应该是星球意志在上面施展了类似神术的东西，然后使得那些黄金人类能够生存在月球上。
　　“你说的不错，非我族类，其心必异。尤其是那种强大的生物，如果来到了地球上，恐怕不是人类所能抵挡的。”
　　这些年游历名山大川，他见识过许许多多的事物，而种族间的仇杀屡见不鲜。人和人之间都会杀戮不断，更何况和异族之间？
　　一方占据着最好的地盘，而另一方拥有了压倒性的实力之后，那么后果不堪设想。
　　“不过，我现在对沈公子的胜利，倒是充满了信心。”
　　徐新客笑着，说出了上面的话。
　　“怎么讲？”
　　“沈千里他们在京师大杀特杀，紧张无比，而沈公子却是悠然自得，胸有成竹，两相比较起来，瞎子都知道沈公子胜券在握了。”
　　“徐大叔真是趣人，不知有意帮在下做一些事情吗？”
　　沈约的神国中，那些女子们，汇总起来了天下间有名人物的资料，其中就有关于徐新客的。
　　对于这个人，沈约很感兴趣，因为他的杂学，正是沈约所需要的。
　　沈约目前正在疯狂的搜集各方面的人才，尤其是那些喜好杂学，并思维灵活的人。
　　“好的，既然知道了黄金人类的存在，与情与理，我都应该为沈公子效力，请问，我该做一些什么？”
　　徐新客微笑的问道，再也没有推辞。
　　沈约一笑，将一枚青色的木核取出来，放到了徐新客的手中，教导他使用的方法。
　　一刻钟之后，徐新客点点头，他明白了青色木核的使用方法，也记住了沈约留下的联络方式。
　　“沈公子，再下要下山了。”
　　向着沈约鞠躬之后，徐新客挥了挥手。
　　“怎么？现在天黑，徐大叔还是留在山顶上，比较好。”
　　“不了，留在这里，美人怨重，我还不如到不远处歇息就好。沈公子，多谢你请玉真做的菜肴，在下能够第二次品尝此美味，实在是三生有幸。”
　　他举着火把，乘着明月，向着山下走去。
　　“玉真，你认识他吗？”
　　沈约微笑着说道。
　　“当然了，奴家当初在平湖作羹之时，他曾经前来一次。那时他只有二十多岁，想不到现在，已是中年人了。”
　　玉真微笑着说道，眸子深情的看着沈约。
　　美人易老，不见白头，徐新客的身上多了岁月的沧桑，而玉真依旧是那样的年青，但是，在流逝的时光面前，她总有一天会老去。
　　沈约和她的相遇，是一种缘分，命运让两个人之间是如此的亲密，再也分不开了。
　　昔日的点点滴滴涌上了沈约的心头，她如同一潭温柔的水包容着沈约。
　　明月当空，佳人与玉，看着玉真，沈约心头一动。
　　不同于慕容姐妹的飒爽英姿，也不和白雪夫人的楚楚可怜相似，她的高贵温柔，以及大方包容，早就走进了沈约的心头。
　　“少食多味，不过玉真，你似乎还没有尝过我的味道呢？”
　　沈约笑着，手指落在了玉真的下巴上。上次和慕容姐妹亲热的时候，她害怕沈约伤身，所以没有真正加入进去，而后来，种种事情碰到了一起，两个人始终还是清白的。
　　“公子赖皮，没有吃够，就是没有吃够，怎么能拿这个来取笑妾身呢？”
　　脸上一下子红了起来，但玉真的心中却是甜蜜蜜的，服侍沈约这么长时间，这个笨蛋终于开窍了。
　　“那么，该怎么让你尝我的味道呢呢？”
　　沈约的手，轻轻的刮了一下她的鼻子。
　　“让妾身来侍奉公子。”
　　双眸中满是柔情，玉真的身子，如同美人蛇一样，柔若无骨的跪在了沈约的面前。
　　“妾身这次，可要好好的品尝着主上的味道。”
　　她的手落在了沈约的腰带上，说话的声音更是充满了诱惑。
　　“当然，就看你要多食过饱，还是要少食多次呢，这就看你一会的反应了。”
　　沈约也笑了，床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头弄佳人。这首诗，真的不错。
　　沈千里，对于他来说，只不过是路上的一颗挡路石，虽然搬开麻烦，但却不是大的麻烦。
　　真正的麻烦呢？
　　“公子……”
　　玉真紧紧的抱着沈约，身体软绵绵的没有一丝的力气。以前笑话慕容丹凤的情景，同样发生在她的身上，十来下弄下来，就控制不住身体，丢了一个痛快。花瓣收缩着，腿紧紧地盘绕着沈约的腰，身体不停的颤抖着，丝丝的水雾喷射而出。
　　身上的男子动作还没有停，每一秒对她来说，都是一次销魂无比的高潮。她全然陷入了忘我的境界，身上的每一寸肌肤都沐浴在快乐的激情中，每一个毛孔都被热流冲开。
　　“公子，我爱你，愿意为你做一切的事情……”
　　她低声的呢喃着，死死的抱着他，再也不松手。
　　一刻钟之后，当玉真浑身瘫软的躺在了毯子上时候，关咏荷正在沈约的身下低声的呻吟着。
　　这对暗地里相互较劲的姐妹，此时却不得不联手抵抗沈约的蹂躏。
　　往日的一切都已经过去，她们现在开始了新的生活，没有人能够改变这一点，沈约已经想清楚了。
　　从海州城出来的那一刻，真正阻碍沈约的，只有他自己的心。山为绝顶我为峰，当他跨过了心中那道坎，别的，已经不再是问题！


第二百七十八章 汇聚
　　楚云飞面无表情的喝着酒，下酒菜一口都没有动过。
　　一年前，没有人能够想到，名震天下的潇湘才子楚云飞，会变成一个醉鬼。当然，也没有人能想到，他的妻子，会被别人掳走。
　　娶了慕容家二姐的楚云飞，和妻子相敬如宾，平日里傲啸江湖，谁不夸两人一声神仙夫妻？
　　但是，如今，一切都已经改变了。
　　妻子被黄光掳走，而他却无能为力。
　　很少有人知道，风度翩翩的楚云飞本来就是一个小心眼的人。追求妻子的时候，他费了很大的力气，才击败了那几名有力的对手，他把妻子视如珍宝，害怕妻子和那些人藕断丝连。虽然这种嫉妒心连他都觉得好笑，但他往往无法控制自己。这个秘密妻子知道，笑他为小心眼。不过妻子很好，从那以后，断绝了和另外几人的来往。
　　然后，妻子被掳走了，他却无能为力，而且，每次想到，妻子在神国中，改变了思想，改变了信仰，成了别的人，他心中就无限的恐惧。
　　如果神国中，只有女人，他还不至于这样的烦躁，但那里还有男人，一个叫做沈约的男人！
　　妻子腿长腰细胸大，性格开朗活泼，宛如一匹美艳的胭脂马，外向的性格是男人见到了都会产生邪念，这个叫做沈约的男人，会不会和妻子发生什么？
　　恐惧和联想，一次次无可抑制的浮现在他的脑海中。
　　想着妻子雪白的身躯被男人压在身下，想着妻子和沈约相拥而抱的样子，想着妻子和那个人深情无限的样子，他就只想杀人。
　　一定要杀了沈约，一定要！
　　“楚大哥，醒醒……”
　　有人推着他的身子，然后轻声的在他耳边说着话。
　　慢慢的，他的眼神变得明亮了起来，一缕杀气弥漫的眉间。手一伸，拿起了身边的宝剑，他站起来。
　　“走，我们去大林寺！”
　　手中的三尺剑，可以洗刷仇恨，他并不害怕真理娘娘，害怕的只是找不到仇人而已。
　　……
　　有些耻辱，可以忍受，有些耻辱，只能用鲜血来洗刷，这对于十九岁的段天狼来说，他很小时候就知道，自己该做什么。
　　小时候，表哥骂了他一句干你娘，结果被他打得头破血流，床上躺了半个月。就算是娘亲带着他，让他去道歉，他也昂着脖子，绝不低头。
　　这世上，最亲的就是娘亲，从小在困苦中长大的他，是这样发誓的。
　　娘亲是温家的一名旁系女子，研制毒药的时候，伤了身体，被家族冷落，给不了他别的孩子的锦衣玉食。
　　但也是娘，宁可自己受尽别人的冷眼，拉着他一处处的求人，给了段天狼找到合适的老师，使得他不至于浪费了自己的天赋。
　　段天狼没有浪费自己的天赋，下了比别人更大的苦，他发誓等自己的武功能够保护娘之后，一定会为娘讨回一个公道。
　　十六岁横行塞北，十七岁击杀草原巨盗，十八岁之时他已在江湖中赫赫有名，到了十九岁时候，温家主动派人来联络与他。
　　私下里干掉了娘的仇人后，他带着娘，回到了温家。
　　这一点连温家的人都感到惊讶，性格刚烈的他居然肯低头认亲。其实这也很简单，他可以为娘忍受各种的屈辱，只要看到娘的高兴。
　　但是，娘居然被痘神娘娘的黄光掳走了，尤其是娘为了自己，祈求自己不要染上了天花，才成为了痘神娘娘的信徒。
　　怎么可以，怎么能够？
　　段天狼绝不会忍受这一点，进入了中原的他，会磨亮刀子，救出娘亲，给伤害娘亲的人，讨还一个公道。
　　……
　　崔家的家主崔业宏，带领着上百人的队伍，向着大林寺进发。
　　当得知大林寺将举办天下武林大会，发起人是沈约的时候，崔业宏第一时间就出发了。
　　作为最早拥有了青色木核的家族，崔家得到了很多好处。秘密还是泄露了出去，很多人都羡慕着崔家的好运，将崔家认为是真理娘娘的一脉，而崔业宏也毫不掩饰自己对真理娘娘的信仰。
　　沈约走后不久，崔业宏就带着全家，信奉了真理娘娘。
　　比起佛道两脉的信仰，真理娘娘的信仰更加的简单，劝人行善，终生信仰真理，学习传播科学技术来帮助他人，兴办学堂等。
　　对于崔家来说，只是多到一个神殿里面烧香而已，平日里虽然出钱比较多，但大家都知道，这是真理娘娘的初创期，金银的花销就当是投资，而且也不是白花钱，还能得到一些新技术，半年下来，居然能够收回七成的成本，前景更加的广阔。
　　这样的神灵，为什么不信赖？
　　所以，当确认是沈约发起了武林大会，崔业宏马上带着崔家的精锐向着大林寺而去。
　　很多人看到水神龙女阻挡了沈约前往京师，以为沈千里占据了优势，但在崔业宏眼中，这说明了水神龙女都无可奈何真理娘娘！
　　更何况大林寺这次明目张胆的站在了沈约的一旁，说明佛门也看好真理娘娘。
　　旧时代已经崩溃，新时代即将来临，这是表达忠心的时候了，他一定会好好的为真理娘娘而效劳！
　　……
　　神国之中。
　　半年多时间，神国已经变化了很多的模样。
　　在几名建筑大师，不，是女机关师的倡议下，神国进行了新的规划。大家模仿世界各地皇宫的模样，建立起了主神殿。
　　然后，建筑向着周围辐射，各种各样风格的小区被一一建立起来，已经有了一个城市的雏形。
　　而这个城市的名字，叫做白玉京。
　　天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，授我以长生。
　　一颗颗的大树耸立在宫殿之中，不但起到了美化的功能，更是起到了信号传递的效果。
　　每个女子的身边，都带着青色的木核，这东西无论是信息交流，还是办公应用上，都有着极大的便利。
　　青色的木核，在沈约有意的安排下，在外面的世界流传开来，神国外的人们，拼命的研究着木核的功效，但他们所做的一切，其实只不过是为了一个计划添砖加瓦。
　　从现代社会过来的沈约，很清楚，再厉害的科学家，只能创建一个学科，解决一小部分问题，但是要将其应用到千家万户，那么需要的则是千千万万名无名的工程师和技工们。
　　只有他们，才能完善各种的缺陷漏洞，并让整个系统变得流畅完美。
　　神医谷中，那些人的所作所为，以及对青木核研究，都会被留在其中的神术，备份下来，然后传到了神国之中。
　　而神国中，也有二百多名女子，也在研究这些东西，并负责分析其中的长处，加入自己的构想中。
　　如果神医谷中的那些人，看到神国中女子们的研究，恐怕会很惊讶。
　　双方间研究的进度差不多，只不过，神国中研究的是怎么样服务，而他们研究的是怎么钻空子和破坏。
　　神国的服务器一次次的重启，一次次的归零，但双方间，却没有一方放弃过。
　　这个凝聚了双方所有心血的系统，正在被一次次的改进中。
　　神灵并不是无所不能的，但是常人的努力，却可以做到连神灵都赞叹的地步。
　　不过，这些日子里，大家讨论的并不是关于网络的建设，而是即将召开的武林大会。
　　谁不想见到自己的亲人，谁不想让他们过得更好？
　　但是，一直以来，有个难题横在了大家的面前，那就是沈约的身份。但是，小狐狸的出现，改变了这个无法解决的难题，让大家眼前豁然的开朗。
　　地球上，有人统计过，男人的妻子死了，大部分会在一年内重新娶妻。时间能够改变一切，深情往往只存在于活着的人中间。
　　很多女子们的丈夫，多半年的分离期内，已经重新娶妻，或者找了别的女人。剩下的很多也只是放不下面子，或者想要敲诈真理娘娘一笔而已。
　　资料调查、统计、汇总等等，这其中还揪出了不少花心萝卜，让人大跌眼镜。
　　真正痴情的，或者放不下仇恨的人，并不是特别多，而这些人，一半进入了海州城的屏障，另一半的人数也被被统计出来。
　　然后，这些人的资料等，都被送到了沈约的面前。
　　当一个女子冷静下来，加上自己的好友亲人和闺蜜来分析她的丈夫的时候，没有什么分析不出来的。
　　大家都对武林大会充满了信心，大家将解决掉很多的牵挂。
　　女子们纷纷的排练，来应对亲人的出现，同时大家还在谈论着沈约，有个话题非常的热门。
　　“听说主上扮演女人的样子很漂亮，有谁见过？”
　　这条信息在神国中流传着，可惜没有人能拿到悬赏。
　　大家并不会因此而认为沈约毫无节操，而是感动于沈约为大家作出的牺牲。所有人都知道，沈千里他们并不算是什么，沈约占据着绝对性的优势。
　　而这时，沈约的牺牲，为了谁，大家心知肚明。
　　听说主上已经想开了，看开了，那么如果有机会，一定要好好的感谢主上！
　　对了，鄙视慕容姐妹、玉真那些骚蹄子，死死的把握住主上，不放手！


第二百七十九章 大会开始
　　“徒儿，这次到大林寺，大家一定要记住，多看多听，缩头当乌龟，明白吗？”
　　跟着师傅来到了大林寺的孙铁军，牢记着师傅的话。
　　天下武林大会，往往数百年都不一定能举办一次，这场能到这里参加，真的是三生有幸。
　　在小县城长大的孙铁军，从来未曾见到过如此宏大的场景呢？
　　可是，为什么孙铁军觉得，现在不像是进行武林大会，而是在进行一场庙会呢？
　　整齐的帐篷布满了连绵的山脉，纷杂的人群摩肩接踵。到处是维持秩序的光头和尚，摊位前面布满了讨价还价的人。
　　“师傅，好热闹呀，这里比我们那里的庙会热闹的很。”
　　“臭小子，外行看热闹，内行看门道，你可别小看这场武林大会的举办者，他很厉害。”
　　平日里土气的师傅，这一刻却显得无比的郑重，在师傅的指引之下，孙铁军也渐渐的看出了门道。
　　整整数十座山头，都有道路连接，各个营地被安排的井井有条，很容易找到入住的地方。来往的人群很有秩序，这么长时间，居然只看到了三四次争斗，而且很快就有人出来制止搏斗，将动手的双方押下。
　　“你仔细看，算了，给你说了也说不清楚，反正你记得，这场武林大会水深的很，千万别乱跑。”
　　“师傅，你一直不说你昔日在江湖中的名号，今天能否给徒儿说说？”
　　吴铁军涎着脸，在师傅的身边问道，“或者说，师傅其实当年并没有创下什么名头，以至于今天只能空怀满腹才华，将希望寄托在徒儿们身上？”
　　“滚！”
　　师傅钱军用力的踢了他一脚，笑着摇了摇头。
　　“师傅，不要乱走，不然徒儿就找不到你了。”
　　师徒两人笑着，然后就像是一滴水融入了海洋，混入了人群，再也不见了。他们和千千万万到大林寺的江湖人物一样，在各处游玩着。不过，钱军说的对，外行看热闹，内行看门道，一个半个月时间，对大部分人来说，只是一闪而过，别说举办一场声势浩大的大会，就算是举办家族的聚会都来不及。
　　大林寺横通山前，每天都会涌来成千上万的人，有心怀恶意的捣乱者，别有用心的大小势力，甚至包括来看热闹和混吃混和的老百姓。
　　这种招待的规模和力度，别说是佛门第一大门派，就算是整个佛门来操办，都可能会出漏子。但出乎所有人意料，武林大会的会场，不但不乱，反而井井有条，丝毫不乱。
　　面对询问和好奇，大林寺的答复是，真理娘娘的神使，沈约和大林寺联手举办这场大会，至于说，沈约在其中扮演的什么角色，等到武林大会开始之后，才会说明。
　　但这并不妨碍有心人，将对沈约的重视程度再次提升起来。秩序和效率，也是力量的一部分，同时也是最难做到的。借助着沈约之手，大林寺的效率提升了数倍，这代表的含义，大家都很清楚。
　　……
　　神国之中。
　　“老和尚很知趣，很配合我们，免了一场灾祸。”
　　关咏荷站在了玉真的面前，观看着大屏幕上的光点。
　　天目大师回到大林寺的时候，身上带着一份厚厚的册子，那是在大林寺如何举办武林大会的计划。
　　上面详细列出了举办武林大会的方式和内容，让天目大师彻底的心服口服——前面讲过，很多事情，不用沈约动脑，神国中最聪慧的那批女子们，会制定出可行计划。
　　而沈约附送给大林寺高层的一份示威的礼物，让他们彻底的倒向了真理娘娘。看到了那份礼物，他们才明白，沈约的底气在那里。有那些东西在，别说沈千里一方有三十名金丹宗师，百万大军，就算是人数再多数倍，也是必败之局。
　　骑墙的人，往往最势力，当他们发现形势一边倒之后，自然会竭尽全力的帮助胜利者的一方。
　　彻底倒向了沈约的大林寺，绽放出十二分的热情，召回了各地的弟子，按照计划书上的要求进行着场地改造。
　　一颗颗青色的种子被种入了地下，然后在真理娘娘的牧师祈祷下生根发芽，茁壮成长。更多的种子被散发到了大林寺弟子们的手中，这东西会被他们当成随身的通讯工具和电脑。
　　有了这些东西的帮助，这次武林大会自然会井井有条。
　　大林寺外的成长的大树，构成了一个网络，联通这大林寺的弟子，还有神国。沈约放开了权限，让女子们可以联络到外界，同时利用神国中的资源和神术，和佛门子弟，联手处理调度外界发生的事情。
　　负责此事的就是玉真和关咏荷，两姐妹那天和沈约好了之后，关系融洽了许多。
　　“咏荷，大和尚也是主上的盟友，你留点口德吧，别让外面的人听到。”
　　玉真笑着，摇了摇头，关咏荷是魔门子弟，和佛门冲突不断，按照以前她的说法，和尚本来就不应该留存到这个世界，免得浪费粮食。
　　“玉真姐说的对，是我错了。”
　　出乎玉真的意料，关咏荷并没有分辨，而是诚恳的道歉，“很多事情，其实是人的问题。人心软弱，自然要寻求神佛保护。我讨厌佛门就是这个原因，但是现在看起来，首先是人自己的因素，就像是我现在信奉了主上一样，才明白，信仰并不是坏事，而是推动着人前行的动力。”
　　昔日江湖中有名的辣手魔女，面容上充满了圣洁的光芒。
　　“主上很重视这次大会，我们自然不能让主上失望，玉真，好好的干吧，不要让外面的那些……”
　　下巴扬了扬，指了指下面忙碌的女子们。别看她们一个个表情严肃，在沈约面前可都是狐媚子。
　　如果从高空看去，整个神国已经动员了起来，所有的女子都在忙碌着，一道道讯息从外界传输进来，被处理完之后，再次反馈回来。
　　外面不刚刚是大林寺的僧人们在维持整个大会，沈约的信徒们也在其中。青色的木核被分发到进来的人们中间，让他们体会着虚拟世界的奇妙。
　　沈约想要构建的虚拟世界，它的第一次公测，就在这次武林大会中，跌跌撞撞的开始了。


第二百八十章 不共戴天之仇
　　“我总是觉得，自己像是一个玩弄毛线的猫咪，结果把自己给缠进来了。”
　　对着镜子，沈约郁闷的坐在了那里。
　　据说，在地球上，有种叫做抖S的人，就是一边热血上涌，一边躺在地上，任人蹂躏。
　　他从来不承认自己是抖S，但是现在看起来似乎很像。
　　“公子，别弄乱了装饰，不然，会被人笑话的。”
　　慕容丹凤微笑着，替着沈约整理着衣服。这身衣服穿在身上怪怪的，就像是他生平第一次穿丝绸内衣一样，光滑、细腻以及精致。
　　“你说，我这是不是自作孽，不可活？”
　　回过头，对着慕容丹凤，笑了一下。
　　“当然不是，公子，你这是为大家牺牲，我们都看在了眼中。”
　　慕容丹凤毕恭毕敬的说道，但眼中却有掩饰不住的笑意。面前的沈姑娘实在是太漂亮了，精致的就像是画中人一样，这样的姿态，不知道会迷倒多少的人。
　　但是，她的行为举止，实在是让人摇头，如果大户人家发现自己姑娘是这样子，早就把她的礼仪老师吊死了。
　　突然，她偏了偏头，耳边的青色木核传来了信息。抱歉的对沈约点点头，慕容丹凤站起身子向外走去。
　　好了，这个严厉的，让人讨厌的家伙终于出去了，现在需要伸伸懒腰了。
　　当沈约准备打哈欠的，摇肩扭腰的时候，屋子里剩下的六名女子，同时用一种严肃的语气说道。
　　“公子请自重。”
　　她们每一个都充满了威严，凤眉紧皱之下带有别样的风仪。母仪天下的光辉笼罩着她们，无论是微笑或举止都无懈可击。
　　现实中，她们的身份，不是别国的皇后，就是大族的娇女。她们才是真正的专家，慕容丹凤请她们来监督着沈约，将事情做的尽善尽美。从天目山下来的沈约，被她们折腾的够苦。
　　“好吧，你们继续。”
　　暗地里给她们记好了黑帐，等事情完了之后，他一定会好好的收拾她们！
　　……
　　“大林寺投靠了真理娘娘吗？”
　　当楚云飞被知客僧认出来的时候，一点都不畏惧。
　　他的胡子刮了精光，握剑的手稳定无比，昔日的颓废消散的无影无踪，仿佛一把出鞘的宝剑。
　　“怎么会呢，楚施主，我等明白楚施主的想法，但整个恒通山这么大，楚施主就算是要找真理娘娘的麻烦，总要能找到人。
　　真兰娘娘既然撒下了武林贴，当然会出现，既然这样，楚施主何必心急呢？先找地方安顿下来，自然有机会完成心愿。请楚施主多一份耐心，可以吗？”
　　知客僧滴水不漏的安排，让楚云飞不得不按下了杀气。
　　他对真理娘娘充满了愤怒，但不代表他就是疯狗。更何况知客僧安排的地方，让他也比较满意。
　　那里有很多仇恨真理娘娘的人，大家住在了一起，也不担心安全问题。而且他还可以和他们相互联络，行动的时候，杀伤力更大。
　　“楚施主，请先安顿下来，等上六个时辰，会有人来见你，是慕容丹凤女施主。”
　　将一切安顿下来的之后，知客僧说出了这样一段话。
　　“什么？”
　　楚云飞的声音一下子高了起来，人变得有些失态。不过，很快他平息了情绪，点点头。
　　来见他的居然是慕容丹凤，妻子的大姨子？
　　很久以前，当他还是少年的时候，听闻慕容姐妹的艳名，于是他怒马鲜衣，前往慕容家求亲。
　　结果求亲的路上，遇上了他的死对头，双方搏杀之下，要不是慕容丹凤路过，差点丢了性命。
　　被救回慕容山庄的他，在那里认识了慕容家的二姐，最后成了一段姻缘。
　　但实际上，他的心中，一直隐藏着一个秘密，一个连自己的连自己都脸红的秘密。
　　被慕容丹凤救命的他，居然对这位已婚的女子一见钟情，完全不顾人家已经结婚，求对方和他私奔。
　　好吧，少年时候的他，将慕容丹凤当成女神来看，就算是娶了妻子，有时候亲热的时分，也想着她。这些日子里，他对真理娘娘的一半愤怒都是因为慕容丹凤。
　　那名完美无暇、温柔大方的女子，居然也被真理娘娘洗脑了！早知道……他为什么不能代替沈约？
　　好吧，上面的都是他喝醉酒以后的胡乱想法，但得知慕容丹凤要来，他的心一下子乱了起来。
　　在房间中坐不住，想要喝酒，却害怕一身酒气被慕容丹凤骂上一顿，而且，说不定来见他的，还有自己的妻子。
　　心中乱成了一团，他向着门外走去，想让冷风吹吹脑袋，然后清醒一下。
　　“这不是楚大哥？你怎么也来到了这里？”
　　听到了身后的声音，楚云飞回过头，看到了一名熟人。
　　段天狼，比他小十岁的忘年交。两个人一起并肩作战过，关系很好。
　　“天狼，你怎么也来到了这里？”
　　楚云飞愣了一下，有些不太清楚段天狼想来干什么。
　　“我娘也进入了神国。”
　　段天狼低垂着眼帘，声音有些发寒。
　　……
　　一刻钟之后。
　　“这么说，你也是一到这里，就被知客僧迎接前来？”
　　皱起了眉头，听着段天狼讲述这些日子里的所见所闻，楚云飞计算着真理娘娘的实力。
　　“是，他们还说，等上六个时辰后，我娘会来见我。”
　　段天狼的声音很是平静，但这平静下埋藏着愤怒的火焰。
　　他的娘亲，配置毒药的时候，被烧伤了脸庞，一只手也变得不灵光。段天狼是一个孝子，取得了成就后，想办法孝敬娘亲，但却发生了这种事情。
　　“你联络了别的人没有？”
　　楚云飞并没有加入破壁组织，因为他觉得那个组织有问题，倒是帮过小姨子慕容紫玖不少的事情，还劝说过她，让她买舟出海，躲避痘神娘娘。
　　“联络了，不少人都来到了大林寺，大家准备大干一场。不过，大林寺的和尚说的好，无论如何，先了解了情况再说。”
　　段天狼的声音中充满了苦涩，无论是谁，最亲的亲人被他人控制，都不好受。
　　他可以不顾惜自己的生命，但娘亲被掌握在他人的手中，而且还被洗脑了，这种情况下，他就像是囚笼中的困兽，心中越发的难受。
　　“你见到紫玖没有？她的情况如何？”
　　他的这个小姨子，不少人追求与他，其中就包括段天狼。
　　“她的情况……怎么说呢，她见到过沈约，然后，她的态度发生了变化，反而劝说我，不要着急，沈约会给我们一个答复。
　　我真不明白，沈约有什么的魔力，居然这么快，就改变了紫玖的想法。
　　她神神秘秘的，不多说话，不过听她的口气，已经见过了她的几位姐妹。”
　　段天狼摇了摇头，作为慕容紫玖的追求者之一，他对于沈约的愤怒更加的浓烈了，这个人，简直是女人杀手，如果他有机会见到他，一定要抹了他的脖子。
　　“什么，紫玖她也为沈约说话？”
　　楚云飞心中的怒火一下子升了起来，慕容紫玖当初可是保证要抓住沈约的。结果和沈约一见面，就变成了这样子。
　　“她的态度是什么？”
　　“紫玖……”
　　段天狼拿起了面前的茶水，冰冷的液体喝起来有些苦涩。慕容紫玖心高气傲，从来不对陌生男人假以颜色，就算是段天狼也不过和她关系好一些，但她谈论到沈约的表情，却是另外一种模样。
　　那是一种倾慕、敬佩和崇敬的神态，仿佛沈约救了整个世界一样，怎么说呢，就像是慕容紫玖谈起自己的姐姐慕容丹凤一样。他只不过说了沈约几句坏话，结果两个人差点吵了起来。
　　这是从未曾发生过的情景，一想起来他就感觉难受，一个女孩，如果这样维护另外一名同龄男子，就算是瞎子也能看到出问题了。
　　“没有什么，紫玖很好，我俩之间只是一些小争执，没有什么大不了的，现在的重点是沈约。”
　　他还是没有说慕容紫玖的坏话，只是将事情埋在了心底。
　　“别担心，这个家伙活不长的。”
　　楚云飞也在冷笑，真理娘娘是真神，但不代表沈约就天下无敌。沈千里偷袭沈约的经过，很多人仔细研究过。每个人都有疏忽的时候，沈约这样多的仇敌，他能快活多长的时间。
　　两个人就这样喝着冷茶，消磨着时间。
　　几个时辰之后。
　　“砰砰砰。”
　　门外传来了敲门的声音，让两人一愣，而熟悉的声音，更让他们同时来到了门口。
　　打开门，四名丽人肩并肩站在了那里。
　　那是慕容家的大姐慕容丹凤和五妹慕容小意，还有段天狼的娘亲温翠颖和表姐温婉儿。
　　楚云飞惊喜的站立在那里，看着这两位将他吃的死死的女性，而段天狼的表情无比的吃惊，娘亲的面容已经完全的恢复了，就像是他小时候的记忆一样，那只受伤的手，无比的灵活。
　　这是怎么回事？


第二百八十一章 最残酷的刑罚
　　好的声誉，能带来什么？
　　很多人对此嗤之以鼻，认为实力才是最重要的，有了刀把子，什么都可以改变。
　　这种看法对，也不对，但拥有好名声的人，大家都乐于和他们交流，往往能少很多的事端。
　　真理娘娘的名声很不好，屠杀海州城百万民众是一个怎么都洗不脱的污点。但是，她的神使，沈约的声誉却一直很好。
　　海州城的幸存者们，将沈约当成了神明一样的敬仰，每个人都说着沈约的好话，不容许任何人诋毁沈约。
　　孔国丈将沈约发明牛痘的真相揭露之后，无数人才明白当初应该感激谁。
　　后来，沈约成为了真理娘娘的神使之后，很多人觉得他的骨头很软，最后没有一死保存清誉，而沦为了真理娘娘的走狗，但更多人表示了理解。
　　生死关头，有几个人能如此的淡定？更何况，沈约虽然成了真理娘娘的神使，但他却不杀人，而是努力的协调着真理娘娘和各大势力的矛盾——比起另一个神使明香来说，沈约简直就是天使。
　　不久前，当黄金人类黄金人类存在的消息被散布出来之后，很多人都恍然大悟，为什么沈约要投降真理娘娘，这就是最好的解释。
　　他忍辱负重，为的是拯救天下。
　　望远镜被送到了几个顶级的门派手中，而武林大会的会场上也有四具放在那里，想看月亮的人可以去看，周围还有解说员。
　　用大林寺高僧的话来说，如果没有沈约的存在，真理娘娘可能会和沈千里合作，而不是对抗。
　　虽然有些人还怀疑黄金人类的存在，同时放不下对真理娘娘的仇恨，但很多人开始接受了这个观点，开始做应变的准备。
　　“云飞，我很失望，你居然这样的倔强。”
　　慕容丹凤摇了摇头，说了整整半个时辰，但楚云飞就是不松口，他首先要求见到自己的妻子，如果这一点做不到，那么什么都不用谈。
　　可是，根据老二的分析，她见了楚云飞之后，他还会提出更多的要求。人的欲望是无穷的，楚云飞的脾气很倔，到时候还是无济于事。
　　除非一切恢复原状，可是，怎么能恢复呢？
　　门外传来了敲门的声音，段天狼和娘亲表姐走了进来。
　　温婉儿给慕容丹凤打了一个隐秘的手势，表示已经暂时说服了段天狼。想想也是，温翠颖的面容和右手恢复了原状，人也变得年轻了，加上母亲的威严，这些事实，自然能说服这个十八岁的年青人。
　　“丹凤，我一直很敬仰你，但这件事，我无论如何不能松口，我想见见她。”
　　“云飞，翠屏的亲笔信你已经看过。进入了神国的她，算是另外一种存在。怎么说呢，就像是神话传说中的，仙凡永隔一样，你和她的缘分，已经断了。她在里面生活的很好，见面也是无益。
　　新的时代已经开始，云飞，你有你的生活，忘了她吧，这样，对双方都好。”
　　楚云飞没有说话，红彤彤的眼睛，看着慕容丹凤两人。
　　“新时代？什么狗屁的新时代，我才不信，既然那个沈约能够进入神国，那你也帮我想办法，让我进入神国就可以了。
　　我可以从今天开始，就信奉真理娘娘，全心全意的为真理娘娘做事，楚家的力量虽然比不上大林寺，但也能动员上千人。
　　丹凤姐，神国如果那样的好，为什么不让玉儿、不让你的儿女进去？告诉我，你告诉我！”
　　楚云飞的声音越来越高，连段天狼的眼神都有一些动摇。
　　他说的对，楚云飞和慕容翠屏的夫妻关系，怎么能如此简单的一刀两断？帮里不帮外，慕容丹凤按照常理，她应该帮助自己的妹夫，无论是让妹妹从神国中解脱，或者让楚云飞进入神国，都可以，而不是这样的劝说，站在沈约的一边。
　　“云飞，你错怪沈公子了，其实……”
　　慕容丹凤抬起了头，目光中有着一丝的怜悯和悲哀。
　　“沈公子发明了牛痘，你真的以为，娘娘会如此轻易的饶过他吗？他已经不是他了，他和我们一样。”
　　“什么？”
　　这一刻，楚云飞和段天狼两个人一下子都愣住了！
　　怎么可能？
　　得知沈约已经变成了女子之后，楚云飞和段天狼两个人都愣在了那里。
　　就像是前面所说的，沈约的神国说法，有一个非常大的破绽，那就是，那么多的女子们中间，还有他一个男子。
　　百分之百不可能，和百分之九十九点九九不可能的差别就像是天和地一样，前者让大家丧失了继续探究的想法，而后者却会让无数人前仆后继的尝试，然后将这百分之零点零一的比例扩大。
　　神国中，既然能有沈约，为什么不能有别的男子？无论沈约提出多么好的解释，这一点都绕不过去。
　　但是，有了小狐狸的横插一脚，这个破绽被完美的弥补了。
　　“沈公子发明了牛痘，让痘神娘娘非常的恼火，她既然决定要杀掉海州城百万人来血祭，怎么可能如此轻易的放过沈公子呢？
　　好在神使明香和沈约感情很好，而且沈约一次次的表现出他的价值，所以，最终，痘神娘娘下了一个残酷的决定，那就是……”
　　慕容丹凤说到了这里，再也没有说下去了，但楚云飞和段天狼自然知道痘神娘娘这个决定的残酷。
　　一个男人，突然变成了女人，这是何等的屈辱？
　　更不要说，他还有心爱的人，性子很倔强等等，两个人可以想象，如果他们遇到这种情况，恐怕宁可死，也不愿意接受这样的结局。
　　成为真理娘娘的神使，在大众面前抛头露面，对沈约来说，并不是一种奖励，而是最残酷的惩罚。
　　拯救天下的人，却背负着最大的屈辱。
　　“可是……”
　　楚云飞张开了嘴，想说什么，但发现自己的脑子混乱的厉害，根本无法组织言语。
　　“你是不是还不甘心？好吧，沈公子也想见见你们，和我们一起来吧。”
　　温婉儿摇了摇头，拉着温翠颖的手，向着外面走去。


第二百八十二章 那么可爱的……
　　一行六人的出行，并没有瞒过周围的耳目，很多人惊奇的看着慕容姐妹和楚云飞他们，等着看结果，大家都很好奇，真理娘娘能否说服他们。
　　楚云飞的倔强和小心眼天下闻名，而段天狼的阴狠果断也为人所知，这两个人现在去了真理娘娘那里，是不是代表双方达成了什么协议？
　　和真理娘娘作战只是最后的选择，大家想要的还是恢复原状。如果亲人能够从神国中出来，那么一切都好，如果再不行，那么自己进入神国也可以。
　　很多人就是这样想的，一想起神国中男少女多的情景，不少人就兽血沸腾，表示自己绝不会那样的想，就算是里面有许多自己倾慕的女神，或者是未曾到手的白富美。他们追求是全家人相聚，然后得到长生等等。
　　周围人的议论纷纷，对楚云飞来说，一点都没有影响，他低着头，跟着慕容丹凤向前走去。大姨子和小姨子在他前面走着，摇动的腰肢使得他的注意力终于的集中了起来。
　　如果说，沈约变成了女子，那么一切都可以解释清楚了，这也就是为什么大姨子她们要为沈约等辩护，为什么小姨子慕容紫玖转变了态度等等。
　　江湖中有过很多这样的例子，双方打死打活的仇家，结果发现对方是女的，大家睡上一觉，明白了对方是自己的最爱。
　　不是说，只有仇家才最了解你吗？
　　至于前面那些江湖门派，没有发现沈约的性别，那非常容易解释，无论是用易容术做起喉结或者弄粗皮肤，或者干脆用内力隆起喉结，这些并不难。男人变成了女人，自然会想尽办法来掩饰自己，神国中，有着许多的易容高手。
　　可是，不知道沈约变成了女的，是什么样子？
　　努力的摇了摇头，楚云飞心中一寒，沈约的画像他牢记在心，就算是变成了女人，也不过三四分的姿色，等一会，见到他之后，一定要想办法证明面前的女人就是沈约，不然万一被他骗了，那么就成了笑话。
　　“到了。”
　　慕容丹凤的脚步停了下来，对着面前把守的女子说着话，递出了令牌，等候着里面的召见。
　　……
　　等待往往是最难熬的时刻，楚云飞和段天狼等几人，站立在小院的门口。
　　不同于别处的帐篷，这是一座用青色巨石垒起来的院落，到处都有女子们巡视，段天狼甚至认出了其中好几人。
　　和楚云飞不一样，段天狼的心情好了许多。娘亲的安好，让他心中最大的石头落了地，而娘亲的复原，更让他喜出望外。
　　“婉儿姐，神国里面，真的那样好吗？”
　　攀谈中，他能感觉到娘亲的心情非常不错，没有了昔日的怨恨，更没有暮气沉沉，反差使得他都不太相信。
　　“当然，你要相信你自己的眼睛。天狼，每个人，都不可能永远的和亲人在一起，大家总有一天会分开。你也到了娶妻生子的时候，那么现在，你真的希望，颖姨依旧是以前的老样子吗？
　　我们在这个世上不过是过客，大家有缘在一起，那么就好好的珍惜，如果擦肩而过，也不要难过，因为对方说不定过的更好。”
　　温婉儿最后一句话，是给楚云飞说的，结果他气得哼哼了两声。
　　“进来吧。”
　　门口的警卫终于放行了，当楚云飞和段天狼走进来的时候，正好和两对母女擦肩而过。
　　之所以这样说，因为大家都是熟人。
　　年青的是沧州府的熊大小姐，和神算岛的诸葛小姐，年龄大一点的，小麦肌肤的熊倪裳和神算岛的诸葛夫人，昔日里大家都相聚过。
　　段天狼不但追求着慕容紫玖，也曾经对熊大小姐动过心，可惜双方无缘，他不得不改变了目标。神算岛的小家伙可是有名的神童，精灵古怪的小家伙让很多人喜欢。
　　而且楚云飞更清楚，这两名女子，在破壁组织中担任重要的职务，而神算岛的小小姐更是其中一名破壁人。
　　但是现在，两名女孩的表情却很奇怪，就像是突然遇到了倾慕已久的对象，既有些迷糊，又有点混乱，不知道该用什么表情来应对，甚至有些害怕在对方面前丢丑一样。
　　四女并没有和段天狼、楚云飞打招呼，而是向着外面走去。
　　一路上再也没有什么耽误，两个人很快进入了一个房间。
　　当段天狼看到了沈约的那一瞬间，他的感觉就像是被人迎面狠狠的击中了一拳！
　　那是沈约，但怎么可能是沈约？
　　面前的那个她，只穿着淡青色的衣服，披肩的长发，半遮住了晶莹的容颜。四散的黑发披在匀细的脖子上，形成一种令入怦然动心的美姿。
　　楚云飞的妻姐慕容丹凤温柔端庄、妻妹慕容小意娇小可爱，温婉儿杏腮朱颜、他的娘亲也是一投足、一顾盼、一颦一笑，莫不让人动心，但她们比起面前的女子来，却都落在了下风。
　　夏凉正好轻衫薄，春风未热花先笑，面前的女子转过头的那一瞬间，段天狼知道，他这一辈子都忘记不了她！
　　一缕阳光照射在她那略带哀愁的面容上，一颦一笑都教他心疼半天。
　　“两位，再下沈约。”
　　对面的女子，让人送上了茶水，然后指了指两个人面前的一叠资料。
　　“我想说的事情，都写在了上面，你们好好的看看吧。有些事情，并不可能尽善尽美，但我已经尽了我的能力了。”
　　沈约的声音中也透出了一些疲倦，想一想也是，他，不她经历了这么多的事情，又不被所有人理解，一种深入骨髓的寂寞在她的体内盘旋，以至于段天狼想上去抱住她，告诉她不用这样的辛苦。
　　房间中陷入了沉默，两个开始翻阅着面前的文件。
　　有些看法，一旦转变了观点，那么会很容易接受。
　　“看完了吗，两位，还有什么疑问没有？”
　　她轻声的问道，目光中征询的意味让段天狼连忙点头。
　　“阁下，你真的是沈约吗？”
　　说话的是楚云飞，他不好意思的问道。
　　面前的女子突然有些生气，一生气，她的两腮就一下子彤红起来，宛如楚云飞珍藏的一件狐狸毛裘的颜色，甚至更加的艳丽。
　　她的手在空中一划，然后空气中出现了波动。慕容丹凤向着两人示意后，消失在空气中。
　　“真理娘娘没有第三位神使了，而且这种掩饰有什么用处？你们如果对别的事情有疑问，可以去问刚才出去的人，她们比你们问的还要细一些。”
　　“好了，云飞兄，别在问了。”
　　女子脸上的腮红，让段天狼心中一痛，这样的女子，本应待在金屋中让人好好的痛爱的，现在却不得不面对一次次的责问和羞辱。
　　“谢谢。”
　　女子对着段天狼笑了一下，段天狼只觉得眼前一亮，然后……晕晕沉沉的点头称是。
　　她的笑容是那样的甜美，一瞬间，仿佛透入了他的心扉，破开了所有的防御，将一种莫名的情愫印入了他的心中。
　　一瞬间，他突然想清楚了，他和一个女的纠缠干什么？
　　沈约是个好女孩，她心怀天下，发明了牛痘，忍辱负重和那些人纠缠，海州城一战，他拯救了全城人的生命。
　　最后，为了拯救这个世界，她更是做出了最大的牺牲。
　　这是一个好女孩，自己怎么会这样的责怪他呢？
　　不对，不对，他本来是个男的，他是男的！
　　可是，这么可爱的，百分百应该是女孩子呀！
　　当段天狼迷迷糊糊的走出了大帐的时候，还在想着沈约那甜美的笑容。
　　唉，仔细想起来，她笑的真美，比紫玖还要美，不过……
　　突然，他打了一个冷战，想起了一个残酷的事实，沈约，她的，不，他的本体，不是男人吗？
　　为什么自己突然如同中了魔一样的感觉到他的美丽？呸呸呸！自己是男人，怎么可能喜欢上一个男人呢？
　　开什么玩笑？
　　……可是，那个家伙，真的很美，自己实在是……
　　这一瞬间，段天狼只觉得，万念俱焚，此生毫无意义。
　　身子一偏，碰到了身边的楚云飞，他也直着眼睛，恍恍惚惚的样子。身体的接触，让两个人都为之一楞，然后，相对苦笑起来。
　　他们还能做什么？难道说去扒开沈约的衣服，再看个究竟？或者说，选择不相信沈约的话，继续倔强下去？
　　失意人在什么时候，都是共通的，尤其是同病相怜的时候。两个人连去找熊大小姐证实的想法都没有，只是觉得万念俱灰。
　　如花美眷、绝代佳人，那些昔日里无比重视的事情，现在都变得毫无意义。
　　两个人勾肩搭背的，向着山下走去。
　　那一晚，两个人都喝醉了，说着醉话，然后在一张床上睡着了……
　　那么可爱的女孩，怎么可能是男孩子呢？抱在一起的两个人，都做了同样的梦。
　　那么可爱的人，怎么可能是女孩子呢？


第二百八十三章 青色妖娆
　　“完了？”
　　接见了第十二批客人之后，沈约疲倦的躺在了那里。
　　女装放在了别人的身上，也许很好玩，但是发生在他的身上，真的不舒服。
　　“公子今天表现的很好，姐妹们都很佩服。”
　　说话的是西方的一位皇后，进入了神国后，她用了一个月时间，就学会了中州大陆的语言，又花了两个月时间，精通了中州大陆的语言。
　　“也辛苦你们了。”
　　沈约点头头，向着金发的丽人表示了谢意。
　　她们六个人，这几天里面的严厉，更多的是为了解决沈约所面临的问题。一个半月之前，沈约仔细的阅读过一份报告，就是沈约用小狐狸的方法，所能产生的效果。
　　现实不是童话，再美好的愿望，也会遇到血淋淋的冲突。这多半年来，沈约利用了种种的方式，来避免不想看到的杀戮。
　　无论是通过破壁组织将一些人抓走囚禁，还是用温和的手段，一家家的拜访，都是为了这个目的的服务。
　　但是，还有很多的麻烦难以解决，就像是楚云飞那样子的。
　　报告中给了明确的数据，沈约如果放弃娘化，那么最好的法子，就是提前刺杀掉楚云飞那些人，不然，等和沈千里决战的时候，死的人更多。
　　他发现自己陷入了一个怪圈，为了一个宏大的目标，努力奋斗了很长时间，然后发现，前面有个深坑必须跳下去，等跳下去之后，发现又有一个深坑。
　　“公子，妾身等准备好了温水，请公子沐浴。”
　　金发的丽人微笑提着沈约按摩着肩头，下来的这几天，沈约会越发的忙碌。
　　沈约如果回到了神国，那么外面召唤的女子们都必须回到了神国，所以他只能呆在了外面。她们对沈约的严厉，不是因为沈约娘化而产生的别的心理，而是想要将事情做得更好的想法。
　　做一件事，就要诚与一件事，这些日子里，大家所围绕的，就是此事。沈约做出了这么多的牺牲，怎么能因为一些小事而半途而废呢？
　　“不用了，我自己来吧，你们几位也歇歇吧。”
　　接客并不累，但累的是心灵，那些男人女人们奇怪的眼神落在了身上的时候，他就觉得很不舒服。
　　青青的变身，让他的容颜发生了奇异的变化，而小狐狸苏画蔓的附体，让他多了一种神奇的魅力。
　　他的笑容，就连女子们都要为之倾倒，更不要说那些臭男人了！
　　啊呸，他居然想说臭男人这种话！
　　这简直是让人想要自杀！好在没有任何一个男人提出要替他检查身体，不然他真的会将那个家伙直接扔到了门外！
　　对了，还有那些有着百合倾向的女子们，就像是慕容紫玖、熊大小姐等，她们看着自己的目光是那样的奇特，居然趁着机会捏自己的脸，摸某几个部分。
　　这些不知廉耻的家伙，她们真的不怕揭穿了事情的真相之后，自己将她们就地正法吗？
　　不知不觉向小内内看去，那里面和他的脑袋一样的空白。
　　他有些想哭的念头，但怎么可能，沈玥儿怎么可能动不动就想哭呢？
　　该死，将眼角处的泪水连忙搽干净，但那清澈的水总是源源不断的从双眸中涌出来，怎么都止不住。
　　“这绝对绝对不是在哭，只是在流水而已，这是青青的体质，不是我自己的！”
　　沈约无奈的长长的叹了一口气，沈玥儿的名字是鱼秋佳起的。
　　男人变成了女人，青青并不只是简单的变换了沈约的面容和某几个部位而已。女人的魅力，不仅仅在面孔、胸脯和腰肢上，小狐狸青青将沈约很多地方都作了改变。
　　不然，楚云飞他们怎么会一见沈约的面，就认定这是一名女孩呢？
　　一块大的落地镜摆放在沈约的面前，那是神国中烧玻璃、制水银做出了物品之一。落地镜中，一个身材修长的女孩，正生气的看着沈约，水汪汪的勾魂美目，充满了天地灵气绝美玉颜，因为恼羞而变成了胭红的两颊，让沈约一瞬间明白了，什么叫做倾国倾城。
　　不对，很不对，绝对有什么打开的方式错误了，镜子中的女孩就是自己呀！自己居然被自己所倾倒，这到底发生了什么事情？
　　生气的他，拿起了枕头，扔在了软塌上，用力的压着。
　　还有十天时间，过了这十天，谁也不会再见到沈玥儿了！
　　“主上，龙女殿的沈若彤沈殿主求见。”
　　玉真从外面进来，轻声的对沈约说道，“还有，谢家那块出了问题。一行人进入了我们的地盘后，被人下毒，男眷全灭，女眷也都被废了武功，情况很危急。”
　　“什么？”
　　沈约整个人愣在了那里。
　　一个半月之前，当谢家被灭之时，沈约马上派人去山谷通知谢晓芙。
　　但回报的消息却让沈约奇怪，山谷中，没有谢晓芙的身影。在小屋中，没有搏斗的痕迹，里面的东西整理的井井有条，似乎是谢晓芙自己离开。
　　但是，如果谢晓芙自己离开，那么她为什么离开，为什么不来找沈约，或者回到谢家？
　　她并不是那种不知道轻重的人，就算是独自隐居也会给沈约一个消息。
　　知道谢晓芙隐居地方的只有两个人，沈约和鱼秋佳。鱼秋佳根本不知道谢晓芙去了哪里，沈约也相信她不会做什么事情，他相信鱼秋佳，就像是相信自己一样。虽然鱼秋佳也有吃醋的想法，但她却不会不知轻重。
　　于是，疑点放到了狐狸身上，那就是黄尾巴苏画蔓，不久前，她给鱼秋佳说过，苏曼华答应过徐曼华，会杀光谢家的男子，让女子们变得比妓女还不如。
　　苏画蔓表示，她绝对没有将谢晓芙的消息泄露出去，更没有去干涉过谢晓芙和谢家的一切，她甚至可以替青青发誓，两只狐狸真的没有做过那些事情。
　　泪水涟涟的小狐狸最终得到了沈约的信任，但沈约心中的疑惑，却非常的深了。
　　难道说，苏曼华离开的时候，还留下了后手，甚至说，她没有离开这个世界？
　　谢晓芙的安危让他很操心，不过，他也相信，苏曼华不会派人去伤害谢晓芙的，因为这将会导致两人的关系步入不可测的深渊，而别的人，会最大价值的利用谢晓芙，而不会以伤害她为目的。
　　和水神龙女达成协议之后，沈约就请龙女殿监督沈千里，将谢家的存活人物送回来，这一切都进行的很顺利，鱼秋佳亲自出面，负责联络路上的行程，而沈约撒手不管——他的目的就是，防备他身上的黄尾巴和青尾巴，免得消息外泄。
　　但是，现在居然还是出事了，怎么可能？
　　难道是沈家派人做的？


第二百八十四章 谁是凶手？
　　当沈若彤走入了沈约房间的时候，整整愣了一刻钟。
　　这种发呆本不应该是龙女殿长老所表现出来的，昔日生死与共的伙伴，就算是变成了怪物，她都不应该嘲笑。
　　可是，面前的美人，实在是太让人感动了，老天有眼，终于将沈约纠正到正确的路线上而来。
　　当初海州城中，他的神神秘秘，多少次让大家恨得牙痒痒的。
　　“割了吗？”
　　她的第一句话，让沈约差点把她赶出了房门。
　　大家好歹是生死与共的伙伴，今天居然这样的说话，真的是太让人伤心了。
　　“思慧她没有事情，不过，谢家的男丁，都死了。”
　　沈若彤将那天发生的事情，对着沈约一一说了出来。
　　沈千里遵守了协议，将擒拿住的谢家人放了回来，不过，他也做了手脚，那就是，这些人差不多都是废人。
　　沈千里用金针之术伤害了他们的经脉，让他们一两年内无法复原。这样一来，和废人差不多的他们，也就赶不上沈家和沈约的决战了。
　　也正是沈家的所作所为，导致了后面的惨剧。
　　带着谢家人，离开了京师之后，沈若彤快马加鞭，向着大林寺进发。当一行人快到大林寺山脚下的时候，却发生了大事。
　　那天晚上，有人混入了营地，谢家的男子们全部惨死，而剩下的女眷，也被极为阴狠的手段所伤害，距离死亡只有一步之遥。
　　“我和随行的法师，用法术暂时控制住了她们的伤势，不过情况很不乐观。对不起沈约，这件事我没有做好。”
　　“情况有多糟？”
　　“她们被人毁去了丹田，四肢的关节也被暗劲击毁，粉碎性的伤害，就算是神殿中最顶尖的牧师，也难以救治。更何况，她们还受到了别的伤害，在油尽灯枯的边缘，最多能支持五六天的样子。
　　沈约，真是对不起，这件事是我的错。”
　　“我不怪你，这是沈家的所作所为，我不会放过他们的。”
　　沈约并没有提到徐曼华，也没有说道小狐狸，这件事情发生了之后，无论是不是沈家所作所为，黑锅都要沈千里来背。
　　更何况，沈家的嫌疑也是最大。有心人通过卫四娘的叙述，还有真理娘娘后来的一些所作所为，能够推断出，要将女子们进入神国，需要耗费真理娘娘的力量。
　　海州城的黄光掳人，是在血祭背景下，批发不等于零售，现在转换信徒，需要更多的信仰，不然真理娘娘这一路过来，早把许多人变成自己的信徒了。
　　沈约从神国中出来之后，和谢家的关系非常的密切。谢家得到了源源不断的好处，对外宣称着沈约是谢家的女婿。
　　对沈约这个人性格的分析可以看出，他很重视感情，而且很多人相信，谢晓芙其实就在沈约的身边，和鱼秋佳一样，帮助着沈约，是他的最重要的人。
　　这样一来，沈约必须要救人，但他面临着一个大的问题，那就是怎么救。
　　二百多人，沈约如果都要救，那么真理娘娘需要会不会答应，而且真理娘娘能否转换非信徒，也可以得到了验证。
　　天下间，很多人排斥这真理娘娘，就是因为害怕有一天自己被突然的转换成另外一个人。虽然外面说，只有真理娘娘的信徒才会被转换，但万一不是呢？
　　更何况，这件事发生之后，可以极大的激怒沈约，沈千里现在需要的是和沈约决战。
　　致命的两个月时间过了一个半月，但时间还站在了沈约的一方，只要他拖过了三个月时间，等到真理娘娘从海州城出来，那么胜利的天平就将会倾斜。
　　“沈殿主，请用茶。”
　　沈约身边的玉真，送上了茶水之后，离开了房间。沈约的时间很紧，现在没有多余的时间闲聊，更何况得到了消息的沈约，显得很是急躁。
　　“沈约，你能确定，这间房子里面，不会被任何的外在力量所窥谈吗？”
　　沈若彤将任何两个字咬得很重，沈约听明白了她的意思。
　　“不会，就算是那个存在，也可以保证，相信我。”
　　他的手指，指向了莲华岛、龙女殿的所在。
　　长长的吸了一口气，沈若彤将对着沈约说道：“沈约，你对龙女殿下，怎么看。”
　　……
　　谢兰心的脸色铁青，跟着跟着脸色同样铁青的鱼秋佳，巡视着整个营地。
　　经历了多半年的修炼，沈约的对于神国的掌控力，强大了许多，加上大量的信仰涌入，谢兰心她们甚至可以在距离沈约五六里的地方活动。
　　营地里的情况很惨，谢家的男人们，全部变成了冰冷的尸体，躺在了地上，而活着的女子们，情景很不妙。
　　丹田被毁，终生无法习武，四肢粉碎性的破坏，神术也难以修复。而她们的生命，因为这些伤害，也进入了油尽灯枯的时候。
　　“兰心姐，我没有事情的。”
　　说话的是华梦灵，那天，她和谢思慧并没有逃出去。秘道的尽头，有两名金丹宗师等在那里，擒住了她和谢思慧等人。
　　然后，她们被集中关押起来，等候着命运的安排。
　　好在，不久之后，龙女殿介入，带着大家离开了京师，但谁能想到，马上就能平安的时候，居然发生了这种事情。
　　四肢的关节处宛如万蚁钻心，丹田的被毁让她心若死灰。
　　这种情况下，她就算是继续活下去，又有什么意义？难道躺在床上，如同木头一样被人每天照料不成吗？
　　心中已经下了某种决定，但她的脸上没有表现出来。
　　“梦灵，你的伤势，还有大家的伤势，并不是没有救治的办法。”
　　谢兰心的手，按在了胸前，那里有块青色的木核，可以向着沈约汇报着营地中发生的一切。
　　“真的？”
　　一种猜想，瞬间浮上了华梦灵的心头，刚才她看到了一名认识的女子，让她惊奇的是，她失去的一只手，居然长了起来。
　　除非是金丹宗师，才能做到断肢重生。
　　“你说的没有错，进入真理娘娘的神国，到时候，再严重的伤势，都可以被救治了。”
　　谢家唯一的例外，是谢思慧。
　　龙女殿知道谢思慧在沈约心中的地位，所以和沈千里交接的时候，专门派人将谢思慧带回了龙女殿，接受顶级牧师的治疗。
　　所以她没有和华梦灵等人在一起，金针破脉的伤势也已经恢复了原状。
　　“需要成为真理娘娘的信徒吗？”
　　华梦灵轻声的问道。
　　“是的，进入了神国，并不坏。”


第二百八十五章 决裂的可能
　　心中虽然很是焦虑，想去山下看看到底发生了什么，但沈约依旧和沈若彤交谈着。
　　海州城的生死与共，让两个人都可以彼此信赖对方，她这次来见沈约，担负着重要的使命，不但代表了她，还有龙女殿殿主展青霜的授权。
　　龙女殿法师一系对于水神龙女一直怀有警惕之心，而这种警惕，在海州城的天变后，变得更加的强烈起来。
　　真理娘娘能将信徒带入了神国，水神龙女有什么不可以？
　　而且对于那些信徒来说，进入神国，是无比荣幸的事情，从沈约那里得知的情况让龙女殿中的牧师一系开始发难，她们开始了夺权。
　　虽然双方间的争执没有表面化，但法师一系的人，都变得忧心忡忡起来。
　　牧师一系的实力已经压倒了法师系，但她们走的却是一条邪路！
　　更何况，星球意志、黄金人类等的情况，在龙女殿高层已经不是秘密，让法师们愤怒的是，接受了信仰这么多年的水神龙女，居然选择了和沈千里合作，将沈约阻挡了两个月！
　　她们在这个世上都有牵挂，本应该支持沈约的。以前还有些将信将疑，但水神龙女亲自确定了之后，大家都很佩服沈约。他在星球意志那里，为这个世界争取了数十年的时间，这种人应该是龙女殿的盟友，而沈千里则是人类的公敌。
　　但水神龙女却不顾这一点，为沈千里他们保驾护航，而且严令龙女殿不得和沈千里他们为敌。
　　这怎么行？
　　两个月宝贵的时间白白的浪费掉，沈千里的势力一天天的膨胀。这时候，就算是傻子都能看出，沈千里有对付真理娘娘的杀手锏。
　　一旦沈千里封印或者击杀了真理娘娘，沈约也战死沙场，那么星球意志和沈约的盟约自然解除。到时候，一切重新来过，要死多少人？
　　让人生气的是，水神龙女不但不帮沈约，而且不准大家通过水镜术帮助沈约宣传，反而将通讯渠道交给沈千里他们，同时诋毁沈约，说他疯了，胡乱咬人。
　　一切的一切，让展青霜她们很是担忧，在她们看来，水神龙女是觉得沈约没有胜利的机会，所以才将宝押在了沈千里一方。
　　问题是，沈千里胜利了，要死多少人？
　　“殿主请沈公子放心，她会竭尽全力来支持沈公子。
　　长老会的表决下个月就会开始，到时候，有五成把握，通过全力支持沈公子的议案。
　　如果最坏的情况发生了，龙女殿下依旧坚持己见，到时候，殿主辞去殿主一职，会带领所能统帅的力量，来到沈公子这里助阵。”
　　“可是，这样一来，龙女殿不就是分裂了吗？”
　　公然违背真神的命令，这种行为非常的严重。而少数服从多数，是一个组织的根基。“真理往往掌握在少数人的手中，沈公子，你不是这样说的吗？”
　　沈若彤的脸上带着一丝的傲气，这是法师们的决议。
　　她们信奉龙女，因为龙女能够给更多人带来幸福，但这不代表，她们会盲从龙女的一切。
　　龙女殿成立的那一刻，并不是为了敬神，而是为了救治更多的人！
　　“长老会那里，我们正在努力，牧师系也有人支持着我们，包括你认识的李艾慈等，说不定，到时候，会给你一个惊喜。”
　　“五成把握……”
　　沈约仔细的咀嚼着沈若彤的话，心中很是感动。
　　这些日子里，他磨破了嘴皮子，也不过说服了一部分江湖势力，而大林寺之所以倒向他，因为看到了他的最终手段。
　　从海州城出来之后，沈约做好了和龙女殿翻脸的准备，不刚刚是窦沐青和水神龙女两个互相不对眼，更重要的是信仰上的叠合，会让大家产生裂痕。
　　口中虽然说双方是盟友，但提防和挖墙脚从未曾停过。但现在，沈若彤却跑来说，龙女殿中的一部分人愿意和沈约共进退。
　　那是一个信奉着真神的门派，她们居然决定和真神决裂。
　　“谢谢你们。”
　　千言万语，最终化作了这样的一句话。
　　“说什么谢谢不谢谢，海州城中，我们已经是生死与共的伙伴了。”
　　沈若彤用力的拍了拍沈约的肩膀，哈哈哈的笑了起来。
　　“你那时候不是说过，人类最宝贵的就是自由的意志，这东西能让我们的灵魂和神灵并肩而立。”
　　面前的女孩子脸上充满了感动，而她又何尝不是？
　　来见沈约的时候，她还想着要试探他一下，但看到他的牺牲，她瞬间下了决定。
　　她们怎么能连沈约都比不上呢？她们不过是和真神决裂，大不了一死，而沈约却宁可变成了女子，也要拯救这个世界。
　　“艾慈姐也会支持我们，她不是牧师吗？”
　　“这世上，有比生命和信仰更高的东西。
　　龙女殿下的解释是，如果真的可能重新来过，她会帮助大家进入神国，虽然成为圣徒对很多人来说也是一种幸运，但对于艾慈还有一些牧师来说，她们信仰龙女殿下，但她们首先是别人的母亲、兄弟的姐妹、父母的女儿。
　　她们宁可放弃成为圣徒的机会，也要拯救这个世界。”
　　目光流转，沈若彤笑的非常傲气。
　　“居然有牧师用永生来诱惑我，你姐姐我这辈子什么事情都经历过，已经没有什么遗憾了。海州城中，你宁死也不愿意屈服，现在，沈姐姐我也不会让你失望。
　　龙女殿下她小看了我们，龙女殿的建立，只是一种合作的关系，我们宁可和她决裂，也不愿意成为毁灭世界的帮凶，为自己求得一条活路。”
　　“好！”
　　沈约只差拍手叫好了，这世上总有一些人会让你感动，就像是面前的沈若彤一样。
　　“沈姐姐，别担心，我们能赢的。”
　　他甜蜜的对着沈若彤一笑，发自内心的喜悦让沈若彤的表情一呆。那漆黑的双眸仿佛无底的黑洞，仿佛转着圈圈，让沈若彤的心情突然好了许多。
　　“我才不信。”
　　沈若彤长长的叹息了一声，但目光看着沈约的表情越来越热切。
　　“当一个势力的头目，都要亲自下海，变成女人来色诱来完成任务，那么你觉得，这个势力，还有前途吗？”
　　她的身体向前一扑，将沈约搂入了怀中。
　　“你？”
　　沈约还没有来得反应，便被她嗅了一下如同最精美白玉打造的小巧耳垂。
　　“约约比我想象中还要香甜，姐姐最喜欢你这样子。”
　　“沈姐姐，你！”
　　沈约头上的青筋跳了两下，他当然能变回原状，不然傻瓜才变身呢。
　　“约儿，姐姐我这辈子，什么事情都经历过，就是没有过男人，这实在是太遗憾了。海州城中，觉得你还不错，可惜没有抓住机会，让鱼秋佳拨了头筹。
　　来，让姐姐摸摸，你到底还剩下多少，如果能行的话，姐姐不在意。”
　　面前的美人太诱人了，仿佛红苹果一样诱使着她有些情不自禁。她的身子靠近了沈约，手也开始不规矩起来。
　　老天可怜，今天她不但解决了组织上的问题，还可以解决个人的问题。
　　“滚！”
　　这场谈话，最终以沈美人的发怒而告终。那个家伙连踢带打的将她推出了门外，再也不让她进来。
　　实在是太遗憾了，早知道沈约有这样的属性，她早就应该在海州城就……嗯嗯嗯，就是不知道这个家伙还能恢复原状不能？
　　虽然他说，只要帮助真理娘娘完成任务，就可以恢复原状，但是她还是觉得太可惜了。
　　其实，恢复不过来最好，不是吗？
　　这个香香的小枕头，抱在怀中睡觉，是多么舒服的事情。


第二百八十六章 底牌为何？
　　离开了沈约的院落，沈若彤游览了大林寺的武林大会。
　　这是一场不错的盛会，下来这几天里面，她见识到很多稀奇古怪的事情，但心中的疑惑，却越来越深。
　　不错，武林大会上面，沈约成功的消弭了不少人的仇恨，同时让不少人相信黄金人类的存在。同时，展示了大量真理娘娘发明的成果，比如水银镜子、高级纺机等东西，这些东西让很多人大开眼界，尤其是青色木核的运用，让不少人叹为观止。
　　但这一切，也就是这样。
　　从京城里面传来的消息并不好，沈千里整合军队的力度超乎预期。他的大军开始集结，沿路的兵站等也做好了准备。
　　三十万光明教派的教军，七十万统合起来的朝廷大军，这支队伍，目的地很明确，就是海州城。
　　沈千里通过美色金钱权力和下毒禁制等方法软硬兼施，加上几十名金丹宗师的联手协助，很多人效忠于沈千里，这支大军的战斗力，可能超乎大家的想象。
　　而沈约这里呢？那些江湖门派嘴里说着要通力合作，回过头，不少人在私下里联络沈千里。
　　大部分人都是不见黄河心不死，觉得黄金人类的到来还有一段时间。而且真理娘娘和水神龙女说不定会阻止此事的发生，真正愿意站在沈约一旁和沈千里决战的人很少。
　　更何况，将江湖人物整顿成一支军队，需要长时间的磨砺，沈约现在想将这些人统合起来，已经来不及了。
　　沈约，他到底打什么主意？
　　武林大会依旧在进行着，不少人见到了沈约。对于女性化，沈约私下里的答案是，这是神使的完全体，平日里他依旧会保持和男性差不多的外观，但当他召唤神国中女子的时候，就会改变，召唤的人越多，变化越大。
　　不过，也不是不能复原，等沈约完成了真理娘娘的任务，就可以重新恢复男儿身了。
　　知道沈约成为女性的人，并不多。那些见到了沈约的人，在天狐魅惑的作用下，绝大部分都守口如瓶，不说出事情的真相。
　　有些人削发为僧，有些人心灰意冷，说要回到老家结婚，有些人表示感动与沈约的牺牲，愿意成为沈约的狂信徒。
　　而极少数醉酒后，管不住嘴的家伙，也在酒醒之后纷纷的否认，这世上根本没有什么男变女的事情，并表示见到了沈约和妻子，明白了他们之间没有什么问题等等。
　　这群最死硬的人都改变了观点，沈约的形象瞬间的高大了起来。一道道消息通过水镜术传递到各处，很多势力发表了声明。
　　可是，来得及吗？
　　唉，有些事情，想起来就头痛，不管了，再去见一下沈约，然后问清楚他到底准备怎么做。
　　海州城的情景，还历历在目，这个家伙，喜欢将翻盘的办法留在了最后。
　　……
　　“让我死。”
　　华梦玲躺在了软塌上，看着面前的沈约。四肢无法动弹的她，躺在那里，就像是一只破碎的瓷美人，有种特别的残缺美。
　　“梦灵，你说什么胡话？你嫁入了谢家，就是谢家的女儿，我怎么可能看着你去死呢？”
　　谢夫人皱起了眉头，对于华梦玲的倔强无话可说。
　　谢家的女眷，二百零六人，这五天来，都选择了信奉真理娘娘，然后进入了沈约的神国。但有名女子，却放弃了生的希望。
　　那就是华梦玲，她告诉谢夫人，自己不想进入真理娘娘的神国，更不想改变思维。
　　这中间，无论谢夫人怎么样的劝说，甚至包括华家人也出来了，她也不松口。
　　“王孙死了，我当初就应该和他而去。我没有守护好谢家，现在又要改变自己，成为另外一种人，为的只是多活上几天。
　　我拒绝这种改变，请娘谅解。”
　　“公子，你看。”
　　谢夫人乞求的看着沈约，没有想到华梦玲居然这样的执拗。但是她绝对不会让华梦玲这样的死去，太不值得了。
　　一缕指风点中了她的昏穴，沈约目光幽深的看着面前的女子。
　　他很佩服她，在死亡面前，能坚持自己的道路。
　　“那么，只有强行转换了。”
　　并不是沈约不想成全她，但她的亲人们都不让她死，既然这样，就将她先带入神国。
　　人只要活着，就有希望，不过强行将人带入神国，放入转生池中，就算是有神力的加持，她成功转生的机会也不过四成。
　　“希望你是幸运的一个。”
　　心中默默的念着，沈约将目光投向了鱼秋佳，“找到线索了吗？”
　　“没有，动手的人很可能是沈千里的手下。约儿，你能确定，不是她们的所作所为吗？”
　　对于沈约来说，如果要变成女人来拯救这个世界，他宁可让这个世界去毁灭。但是，如果只需要变化七天的时间，同时为了另外几种非常特殊的理由，那么他还是可以忍受的。
　　鱼秋佳问过沈约，他对黄尾巴苏画蔓和青色的小狐狸有什么了解的时候，沈约愣住了。
　　一个会卖萌装可爱，另一个干脆连本体都不露出来，这两个神神秘秘的小家伙，沈约甚至对两人力量体系都不太了解。
　　这代表着，如果有一天，两个小家伙突然发难，沈约可能会中招。
　　就像是苏画蔓带着鱼秋佳进入了神国，让沈约被轮一样，但如果她心怀恶意，那可能是另外一种结果。
　　强大的敌人并不可怕，可怕的是未知的敌人。
　　“约儿，你不要忘了，她们两个，都是苏曼华的女儿，而苏曼华……”
　　鱼秋佳干脆将一些事情点明，“徐曼华和真理娘娘的关系极差，嫉妒心也很强，你觉得，她离开这个世界后，没有安排后手，防止你不去找她，而是去找明香，甚至是干脆留在这个世界，和真理娘娘双宿双飞？
　　等你解决掉沈千里之后，真理神殿将会再无敌人，那时候，你如果想要离开这个世界，前往地球，那么两只小狐狸会不会突然的发难，将你挟持，带回主星球？
　　苏画蔓和青青可是九尾天狐的女儿，她们两个绝不是什么良善之辈——也许我这样说你前妻的女儿有些过分，但你也要为我这个续弦想一想，万一这两个小家伙突起发难，阴掉了我这个后妈，到时候，我找谁哭诉去？”
　　神国的女子们，慕容姐妹将报告书放到了沈约的面前，挑明了要死多少无辜的人。
　　黄尾巴苏画蔓拍着胸口表示，变身不会伤害到沈约，而且毫无后遗症，绝不会出现问题。
　　鱼秋佳则是真真假假的在煽风点火，而她说的话，也有道理。
　　最后，当鱼秋佳前去接谢家女子时候，沈约变身了。
　　小狐狸苏画蔓和青青出现在他的身边，施展了全力帮助他。两个小家伙这几天附身在沈约的身上，绝没有到了外面。
　　谢家的血案，不是两个小家伙做的，而且苏画蔓听说了血案后，对天发誓，她和青青绝不知情，更没有做过。
　　苏画蔓的神态表情不像是作伪，而且她也没有作案的时间，至于说动机，那是苏曼华答应的，但当初吩咐小狐狸的时候，也没有下死命令。
　　至于鱼秋佳，她出去的时候，可能有所预感，就让沈约派人在她身边监视，来撇清嫌疑。
　　“放心吧，我会找到凶手的。”
　　沈约的手，落在了华梦玲的额头上，黄色的光芒将她围绕，一刻钟之后，她进入了沈约的神国。
　　无论如何，这件事先放下来，如果因为追查凶手，而引发了内部的混乱，那就非常不值得了。


第二百八十七章 旧时代的最强军
　　双拳难挡四手，好汉不敌人多。
　　江湖中每隔上一些年，就会出一些惊艳绝才的高手，他们的名声显赫一时，但很少听说敢到大门派的山门去挑衅，更不要说什么傲笑王侯，直闯皇宫了。
　　为何？
　　大门派只要派出十几个甚至更多的人，组成了阵法，就算是金丹高手也要避开其锋芒。而朝廷更是拥有着不同于江湖人的力量，军队。
　　一个武林高手可以可以应对五十名训练有素的士兵，但如果一百名武林高手面对五千名士兵的时候，胜者往往是后者。而当双方的人数继续增加的时候，军队百分百会胜利。
　　坚固的铠甲，森严的号令，强弓硬弩铺天盖地，枪林刀山破开一切。
　　而且，谁说士兵不修习内力和招式？军中流传的内功心法并不简陋，而且经历了千百年的改进，和江湖中流传的各有千秋。
　　“破！”
　　一名军官手中的长剑，向前一挥出，一道璀璨的剑气如同弯月一样，劈开了面前的巨石。
　　他只是后天高手，但这一剑的威力，已经达到了宗师高手的地步。
　　为何？身后上百名士兵手掌相连，将内力传输到前方人的身上。
　　积少成多，积沙成山，上百人的内力，只要有两成能够传输出去，汇聚到前方人的身上，就能发出惊人的威力。
　　这就是军中的内力，中正平和，进展很慢，但只要不是资质特别差，也能一步步的修炼下去。虽然和江湖人物的修炼进度无法比拟，但当上百、上千、乃至上万人的内力汇聚起来，会是无比的可怕！
　　“准备好了吗？”
　　身披重甲的沈千里，手按着长剑，望着千里之遥的海州城。
　　三十五名金丹宗师，三百九十六名宗师高手，先天高手和后天巅峰更是无可计数，这些人将会统领着百万大军，向着海州城进发。
　　这是沈千里百年来，和伙伴们积累的全部的力量。如果没有真理娘娘插手，等海州城血祭之后，他就会凭着这只大军，横扫整个天下！
　　现在，只不过是这只力量，用于真理娘娘身上而已。
　　就算是真理娘娘神国中，三万女子全部出动，他也有一战之力，更何况，真理娘娘的神国中，能有超过五千名醒来的女子，就到头来了。
　　这一战，他必胜！
　　……
　　“送客。”
　　沈约的表情冷峻，端茶送客。
　　面前的两名白胡子老头有些尴尬和恼羞，还想说些什么，但看着沈约身旁的那些女子们，却只能退下。
　　“玉真，告诉外面的姐妹，不用理会三龙观了，他们再来拜访，也不接见。”
　　蒙着面纱的沈约，对着玉真说道。
　　刚才的会晤并不愉快，三龙观的两位长老的表现让沈约心中厌烦。
　　武林大会开了七天，沈约将需要做的事情，都了大半。
　　各大门派都有高层来到了武林大会，沈约并不求他们和自己结盟，但只想让他们不要捣乱。
　　但那些家伙一个比一个老奸巨猾，明知道沈千里要毁灭世界，也要在沈约的身上刮下三层皮的利益，才答应动手。
　　就像是刚才三龙观的长老一样，提出各种条件，却不肯作出明确的承诺，甚至有种趁火打劫的意外。
　　但问题是，第一，沈约用不到他们，第二，他们就算答应了，到时候会投入多少的力量还是一个问题。
　　当初，他们门派中的女眷们被真理娘娘掳走，这些人也是戒急用忍，反而是那些年青人站出来，成立了破壁组织，拼死一战。
　　“嗯，还有，再来拜访的人，都不用见了，我们要做的事情，已经达到了目的，有些人想死我总不能拦着他们。”
　　那些势力中，居然有人暗示沈约，他们可以投靠沈千里云云。每次碰上这种人，沈约直接命令将他们赶出去。
　　“嗯，别的人不见，但是紫玖她们，等一会晚上要来拜访主上，主上难道对她们没有兴趣吗？”
　　玉真笑容如花，但沈约却头痛起来。
　　有句老话，那就是，魔鬼都有十七八。
　　十七八的少女，是这个世界上最美好的存在，青春给予了她们无穷的魅力，天真活泼和善良可爱更是俘获男人的最佳工具。
　　慕容紫玖见到了沈约之后，就拉了一大票认识的女子，来到大林寺为沈约摇旗助威。
　　当人们对一件事情改观了的时候，会从厌恶变为喜爱。
　　对于慕容紫玖、王星紫、熊曜月、诸葛芊芊这些女子们来说，她们一开始，都非常的怨恨真理娘娘。但随着真相一点点的揭露，大家却发现，真理娘娘虽然不是什么好人，但她的神使，沈约却是一个值得交往的对象。
　　水神龙女证实了沈约以前说的话的，沈约同时向着大家表示，如果他找到办法，一定会让诸女的亲人恢复原状。
　　他指着本心的誓言，让所有的矛盾都得到了解决。
　　女孩子们很高兴，但沈约却有些头痛，她们这些天到沈约这里来了好几次，但他才没有兴趣和这群青春美少女们成为手帕交呢。
　　他是男人，混进一群女人里面干什么？
　　更何况，这些女人，可没有一个是省油的灯。慕容紫玖、林绯、熊曜月等，每一个都是头脑清醒、意志坚定、玲珑剔透的女子。
　　沈约从来不认为，自己比别人强多少，尤其是和这些最顶尖的人物的比较。他强在拥有另一个文明的知识，还有身份非常的特殊，但他却忘不了明香、苏曼华、鱼秋佳这些女人，她们沈约一个都降伏不了，而且勇于宫斗，让沈约头痛不已。
　　不是有句话叫做一寸后宫一寸血，神国的女子们还好说，但这群女子们，却不是他能应对的，尤其是她们一天到晚往自己身边钻着的情况。
　　不得不提一下，上面的话是沈约的意淫，女孩子们到沈约的身边，很大的原因是小狐狸的原因，两只尾巴合起来的魅力没有人能抵挡，她们似乎真的把沈约当成了女孩子。
　　所以，她们经常会摸摸沈约，甚至做出更亲昵的动作，而沈若彤那个女色狼，居然说，想和沈约抵足而眠。
　　开什么玩笑，沈约早就声明过，等到完成了真理娘娘的任务后，他就能复原。
　　你们这些女人，都不害怕本人突然恢复原状，将你们就地正法吗？更何况，他现在随时可以复原，将她们就地正法！
　　不过，这是一群好姑娘，没有大门派的死气沉沉，更充满了正义和朝气。沈约要建立的新世界，需要的是她们，而不是那群老头子。
　　至于说为什么都是姑娘，其实还有一些不错的小伙子，或者沈约的连襟，但他们见到沈约一面后，就被沈约赶出了小楼。
　　毕竟姑娘们还可以忍耐，但是一大群大男人脉脉含情或者目瞪口呆的看着自己，根本无法忍受。
　　“公子，别这么绝情，看上哪位姑娘了，到时候妾身亲自去做媒。”
　　玉真微笑着，将一盏茶递给了沈约。她的心情很好，三天前，洞庭王的一封书信，送到了沈约的面前，表示自己的妻子落水身亡，希望沈约能够照看好她的女儿云云。
　　这封书信，断开了她和现实的纠葛。
　　“少胡说，我才没有什么坏心呢。”
　　“问题是，她们对沈公子可是佩服的五体投地，而且好几位姑娘都对沈公子芳心暗动，公子，难道说，你真的一些想法都没有？
　　她们不像是我们，公子你在现实中，迟早要大开后宫的，我看慕容紫玖姑娘很不错。”
　　玉真身边的慕容丹凤，轻轻的拧了一下好姐妹。
　　当沈约战胜了沈千里之后，整个神殿的发展就再无阻碍，到时候，沈约迟早要登上这个世界的最高峰。
　　到时候，作为世界之王，联姻是必不可少的手段之一。
　　这些女孩子，到时候，无论愿意不愿意，到时候，家族都会将她们打包送到了沈约的面前，让他挑选。
　　神国和现实的融合，已经开始，谁不想让自己的亲人更上一层楼呢？
　　“你们呀，先不要说这些东西，她们的身份，都鉴别好了吗？”
　　“好了，公子，她们中间，没有沈千里的线人，不会出现秘密外泄的情景。而且现在，就算是消息泄露，也影响不了什么事情了。”
　　沈千里的大军，已经开拔，浩浩荡荡的向着海州城而去。一鼓作气，二而衰，三而竭，就算面前的火坑，沈千里也会直扑而上。
　　“那么，就要请她们，后天和一起观礼我的秘密武器吧，我需要给自己的盟友一些信心，免得她们受到伤害。”
　　一切的布局，到了展现的时刻。
　　当沈约离开了海州城，行走天下的时候，他真正谋划的，就是这件事。
　　沈千里的出现虽然是一个意外，但也是一个很好的契机。
　　旧时代即将结束，那么就让他凝聚起最强大的力量之后，再用压倒性，绝对性的力量将其击溃！
　　沈约有一百种以上的方法来干扰沈千里的整军，但他却不但不插手，而且还阻止了别人的好意。
　　武林大会只是一个预热，他从来没有考虑过在这上面能拉拢多少的人手，而是让那些旧势力们聚集起来，然后观看他和沈千里的决战。
　　一只聚集了旧时代，最强实力的大军，是如何在他面前灰飞烟灭的！
　　然后让他们明白，他们所倚靠、自傲的，只是渣渣！


第二百八十八章 科学神教的最强音！
　　大林寺南方三十里外的一处丘陵地带上。
　　“不知道沈约这次邀请我们到这里来，有什么目的？”
　　段天狼回过头，向着楚云飞问道。
　　那天见过沈约之后，两个人对沈约的仇恨一下子烟消云散了，而他们两人的关系，好了许多。
　　“不知道，但我想，他将会给我们揭露一些底牌，让大家对他有信心。”
　　水神龙女下达了神谕，沈约和沈千里，都可以用龙女殿的水镜术来通话。当武林大会开始之时，沈千里向着大家展示了他的力量。
　　三十五名金丹宗师，三百九十六名宗师高手，先天高手和后天巅峰更是无可计数，这些人将会统领着百万大军，向着海州城进发。
　　这种压倒性的实力，让很多人绝望了。
　　就算是整个中州大陆的力量集结起来，恐怕也只是如此，更何况大家是一盘散沙，也没有时间集结。
　　但出乎大家意料的是，沈约并不在意，甚至大林寺的主持，对外也宣称，会站在沈约的一旁。
　　难道说真理娘娘已经醒来了？
　　但是当年水神龙女击杀佛道两脉十来名金丹宗师之后，也是身负重伤，休息了很长时间才得以恢复。
　　“沈殿主，你怎么看？”
　　混在一群年轻人中间的沈若彤，无疑是很让人注意的一个。
　　“我也不知道，但沈约能动员的，最多不过二十万人。”
　　沈千里在动员，沈约也没有闲着。有心人注意到，从半年前开始，他的控制的势力，源源不断吸纳着年青人，但这些人大多数没有什么武功，和平民差不多。这些人被集中起来训练，外人很难打探出消息。
　　“人数再多，没有训练过，也是无用。”
　　楚云飞淡淡的说道，平民再多，碰上训练有素的武林高手，也是白搭。朝廷的军队，那是从少年时候就开始训练，数年的磨砺才让他们成军。
　　半年时间，能训练出来什么样的军队？更不要说培养出什么大批的武林高手，那根本是痴人说梦。
　　“青色木核也帮不上忙吗？”
　　有人搭了一句。
　　“能，但是只有半年的时间，能做到多好？”
　　熊曜月叹息着，她倒是希望沈约获胜。
　　“咦，那不是香兰姑娘吗，她也来到了这里？”
　　“笨蛋，孔香兰和沈约的关系本身很好，她自然会参与这件机密。”
　　“各位，跟我来吧。”
　　说话的是孔香兰，离开了京师的她，来到了大林寺，见到了沈约。沈约和沈千里的协议中，包括孔家，但孔国丈却选择了战死在京师。
　　他告诉沈约，昔日的一切，是他的不对，他留在京师为沈约多争取一些时间。
　　“各位，请跟我来。”
　　引领着那群人，孔香兰来到了不远处的一处空地上。
　　那里站着两千名真理神殿的教徒，排列的队伍很是整齐。但无论怎么看，他们都只是一些普通人，只是修习过极为初浅的内功，身上也没有穿着盔甲，都是布衣。
　　这就是真理娘娘的底牌？
　　孔香兰身后的那些人，随便一人披挂上重甲，采用游击作战，不用半天的时间，就能将他们全部解决。
　　三人联手，硬碰硬冲锋陷阵，击垮他们也不会出现伤亡。
　　“注意看，他们的武器。”
　　孔香兰笑着，指了指那些人背上的，木头和铁管子组成的武器上。
　　“这是？”
　　十一岁的诸葛芊芊，对这种机关类东西非常感兴趣，她两眼发光的看着那些人将武器拿下，对准了百步外的牛羊，扣动了扳机。
　　在场的人们，都练习过暗器，但当他们发觉自己看不清从铁管子中飞出的急速弹丸的时候，脸色都变了。
　　速度太快，比起最强的弓弩还要快上一倍。如果一人拿起武器射击，大家还能避开，但场中这么多人，同时开火，又有谁能抵挡？
　　“这就是沈公子的底牌？”
　　百步外，那些活生生的牛羊，在巨响之后，纷纷的倒在了地上。
　　唐门的一名高手脸色发白，这种武器最可怕的地方在于，普通人都能用来击杀后天巅峰。江湖中最有名的暗器，暴雨梨花针，比起这种武器来说，根本不足一提。
　　“不，这只是开始，这种武器，我把他们叫做步枪，可以十连发。”
　　沈约不知道何时，来到了众人的身后。于此同时，那些士兵们，手中的武器继续射击着。聚精会神的大家，很清晰的看到，他们只需要扣动扳机，就可以射杀百步外的生物。
　　“继续。”
　　他的声音发出之后，几名军官，抬着一个更沉，铁管子更粗，带着轮子的东西，出现在众人的面前。
　　“哒哒哒哒……”
　　厚重粗实的铁管子喷出璀璨的火焰，无数的铁壳从武器的一端抛出。虽然看不清飞出了多少的弹丸，但短短的几十秒，铁壳的数目却足有几百枚！
　　如果说，刚才步枪让大家变色的话，现在这种连发的武器更加让人震撼。
　　“这是重机枪，步枪的射程为五百步，重机枪的射程为一千五百步。百人为一队，人人配备步枪，重机枪两挺，你们觉得，开阔地带，碰上百名武林高手，有没有一战的机会？”
　　众人默然，场中一片寂静。
　　“嗯，忘了说一句，他们都在虚拟空间中，训练过很长时间，有着很丰富的经验，配合上不会出现问题。”
　　沈约的这句话，打消了大家最后一丝的幻想。重机枪的射击目标为一堵厚实的石墙，但短短的时间内，那堵石墙被打的千疮百孔。这代表着，就算是手持重盾，也无济于事。
　　当然，宗师高手也许有机会靠近，但这种狡辩有什么意义？
　　“沈公子，有什么底牌，都翻开吧。”
　　说话的是熊大小姐熊曜月，她微张着嘴巴，还没有从震惊中醒来。
　　“嗯，这里还有一些别的东西。”
　　沈约的手，指向了不远处桌子上的金属圆筒，还有摆在支架上的粗管子。
　　“它们的名字叫做火箭筒和迫击炮！”
　　“轰！”
　　一颗带着尾焰的火箭弹，击中了远处一块厚实坚硬的铁块。等到硝烟散尽的时候，足有小臂长的厚铁块，被贯穿了一个细洞。
　　“不知道金丹宗师的护身罡气，能否挡得住这一击？”
　　场中人的嘴里都发苦，内功修炼到最高境界，罡气可以在身体的周围形成一层保护膜。但护身罡气能否挡住这种武器，大家都没有信心。
　　“轰轰轰！”
　　迫击炮的炮弹，打到了千步之外，射程和威力，让大家手脚发冷。
　　“对了，请看这个。”
　　沈约的手指向了空中，有一个挂着大气球的吊篮正在冉冉的升起。加热的方式除了燃料，还有武林高手的内力。
　　“大林寺的武林大会，诸位见识过望远镜了，这个热气球上面配备了另外一种望远镜。飞到了高空的他们不用担心自己的安全，望远镜可以看到更远的地方。
　　青色木核是联络的工具，他们会将看到的东西传递给地面上的人们。
　　战场对我们来说，是完全透明的，我的军队，可以在任何方向上聚集起最强的力量。各位，你们觉得，沈千里，还有胜利的机会吗？”
　　沈约微笑着，笑容中充满了傲气。
　　他游历天下时，所有人将目光投注在神国的那些女子上面，认为他会凭此横扫天下，但实际上，从一开始，他就没有考虑过让神国中女子亲自上阵。
　　很久以前，谢思慧，一个修炼过内功的十二岁女孩，短时间内，帮沈约雕刻好了书籍的木版，这种速度和精确度，放到地球上，堪称奇迹。
　　一个小女孩能做到这样好，那么更厉害的内功高手呢？
　　地球上，高级技工要求锻炼出一双稳定、精确的手，这个世界中，最普通的江湖人，都能做的非常好。
　　一双手不稳定，不精确，怎么施展招式，怎么和人厮杀？
　　内力带来了神奇的变化，后天巅峰的高手，内力就足以融金断玉，而先天高手，可以将金属当作泥巴来玩，而她们在精确细微的操控上，更远远的将地球上的N级钳工抛了几条街。
　　海州城中，沈约让鱼秋佳等人帮助做铁管，用来引水和用于沼气池，但那些钢管，还能做别的东西。
　　神国女子三千人，先天高手占据了其中的六成，宗师高手层出不穷。至于说剩下的，不久之后，也相继晋级。
　　这代表了什么？她们可以化身为三千台最精密的加工器械。
　　这个世界的金属工艺很高，还有一些特殊的金属，是地球上没有的，坚硬度、延展性等非常好，用来加工撞针、弹簧等特殊部件没有问题。作为神国之主，沈约还有神术可以使用，更是梦幻一样的高科技。
　　火药等的制取不是问题，水系法术能够制造无菌室、最高精度的提纯和神奇的操作，他也可以模仿，神国中，也有水系的法师存在。
　　地球娘留给沈约的大图书馆中，可以找到地球上的绝大部分科技。人类历史上，很多东西，其实往前几十年甚至几百年都可以制造出来，只要掌握其中的诀窍就不难。
　　地球上的高级钳工，可以在车间里制造出枪械，而一名拥有着融化钢铁、巨力拉伸、精巧加工等技能的先天高手，只会比他们做得更好。
　　她们忠心于沈约一个人，标准化推广完全没有问题，经历了紧张的学习、摸索之后，神国中的兵工厂就开业了。
　　她们不但制造着枪械，同时制造着用人力来驱动的机械。
　　慕容紫玖等人见到的步枪、重机枪、火箭筒和迫击炮等，就是神国中女子们幸苦了一年，标准化、流水线作业的产物。
　　虽然说还有一些问题，比较笨重粗糙，但使用起来没有问题，而且还可以改进。举个例子，因为有了寒冰内力的存在，重机枪甚至连水冷都不需要。
　　武器制造出来了，还需要人来操作。
　　如果别的势力，这可能有些问题，但对于沈约来说，根本小菜一碟。
　　离离原上草，一岁一枯荣，普通的民众，就是地上的草芥，很少有人将目光投向那些普通平民的，没有力量的他们，成千上万的聚集，也不会引发大家的注意。
　　真理娘娘的神殿吸收着一批批忠心于沈约的平民子弟，然后，就是青色木核上场了。
　　那些大门派利用着青色木核在虚拟空间中厮杀，锻炼着子弟，沈约呢？请机关师设计出类似于枪械的强弩，同时设定出和枪械一样的后坐力。
　　二十万平民子弟，平日里训练的就是纪律、队列等，而在虚拟的空间中，用强弩来进行各种的演练。
　　沈约对他们说这是一种游戏，胜者会有奖励，他们在其中，摸索出一套套的方法，来应对先天高手、宗师高手等。
　　二十万人不可能完全保守住秘密，但沈千里就算知道了强弩的存在，只会说，根本不可能制造出来那种弓弩。
　　这就是沈约的计划，神国变身为兵工厂，虚拟网络成为了训练场，真理神殿吸收着兵员，他推广着科学。
　　很多人笑话真理娘娘的教义，那些科学什么的东西，是小孩子玩耍的东西。那些人只相信武力，但沈约会告诉他们，他们所坚持的一切，只不过是笑话！
　　从今天开始，这个世界的规则已经改变，武者将会从云端上跌下，平民们将会得到出头的机会。
　　“火药、指南针、印刷术——这是预告资产阶级社会到来的三大发明。火药把骑士阶层炸得粉碎，指南针打开了世界市场并建立了殖民地，而印刷术则变成新教的工具，总的来说变成科学复兴的手段，变成对精神发展创造必要前提的最强大的杠杆。”
　　……
　　以前一直攻不破的贵族城堡的石墙抵不住市民的大炮，市民的子弹射穿了骑士的盔甲。贵族的统治跟身穿铠甲的贵族骑兵同归于尽了。随着资本主义的发展，新的精锐的火炮在欧洲的工厂中制造出来，装备着威力强大的舰队，扬帆出航，去征服新的殖民地……
　　另一个世界，有人这样的总结着，而这个世界，沈约也准备这样干。
　　想要改变这个世界，要做的，就是先让这个世界的统治阶级明白，他们的时代已经过去！
　　步枪、重机枪、火箭筒、手榴弹、迫击炮加上热气球、铁丝网和无线通话装置，将会绽放出科学神教的最强音。
　　来吧，沈千里，用你的生命，和我一起奏响这首钢铁烈火爆炸之歌！


第二百八十九章 生存的意义
　　一个时辰之后。
　　一行人端坐在饭桌前，却一点胃口都没有。
　　千言万语，汇聚成一句话，那就是，她怎么敢？
　　是呀，真理娘娘怎么敢这样做？
　　另一个时空中，有个王朝马上得到了天下，于是就有步骤的废止火器，而这种例子，别的国家也不罕见。
　　神灵其实和武林高手没有什么区别，他们的最大依仗，在于压倒性的武力，而不是什么神术。
　　就像是一名美女，之所以被追求者当作女神来看待，只因为有些东西阻止着追求者直接推倒她，让追求者必须采用和缓的手段。
　　神术不是根本，根本是神灵压倒性的武力。正是因为神灵有着压倒性的武力，人类无法制服与他们，所以人类才会拜服他们的脚下，祈求神灵的保护。
　　不然，神灵和魔兽有什么区别？只要能被人类干掉，那么他们就不是神灵！
　　真理娘娘弄出了火器，看起来好像开创了新时代，但等于给自己挖掘了坟墓。十来名金丹宗师可以重伤水神龙女，那么当金丹宗师纷纷死在了普通人的火器之下，下一个目标会是谁？
　　百万大军的会战，绝对会有一部分火器被窃或者遗失，到时候，看到火器威力的各大门派，会以最高的热情来研制，探究其中的奥秘。
　　只要有了杀神的可能，人类就不会放弃杀神的想法。真理娘娘等于将自己放到了火上烤，真理神教的教义中不是说了，质疑一切，探寻一切，研究一切吗？
　　“我还是看不清，真理娘娘是怎么样的一个人了。”
　　楚云飞长长的叹息了一声，真理娘娘的所作所为，让在座的人们，只能说佩服和疑惑。
　　“当年，海州城的战斗，也许有另外一种可能。”
　　说话的是慕容紫玖，她的目光中闪烁着奇异的光芒。
　　“那一战，明香和沈约赢了，或者说，真理娘娘不得不和沈约妥协，让他来主导推动真理神殿的教义！”
　　这句话，在慕容紫玖的心中憋了很久了，沈约的一些蛛丝马迹让她一直感到迷惑，直到今天见到了火器。神灵不会自掘坟墓，但是人类却可以为了种族的发展而做出牺牲。
　　慕容紫玖的话，就像是一块巨石，扔到了水潭中，围坐的人们，一下子乱了起来。
　　怎么可能，沈约居然战胜了神灵？但是仔细咀嚼慕容紫玖的话，大家却感觉到，这是最好解释。
　　从沈约行走天下、推广真理娘娘的教义开始，很多人就疑惑不解。不是因为痘神娘娘为什么改名为真理娘娘，而是真理神教的教义，实在是太宽松和空泛了。
　　在教义中，神灵不是高高在上，而是类似于人类的伙伴，仅仅是可以质疑神灵这一点，就让不少人觉得真理娘娘没有文化。
　　怎么可以质疑神灵的决定呢？质疑一切，探寻一切，研究一切这三条，在宗教中，根本不应该存在。
　　同时，沈约的言行、他的决定等等，都遍布着疑团，但现在，当慕容紫玖提出这种可能的时候，一切都顺理成章了。
　　“可是，沈约如果赢了，他难道是傻瓜，不知道维持自己的地位吗？”
　　有人随口的反驳道，穷人当了官，往往贪的更厉害，普通人突然有了力量，常常会干出可怕的事情。沈约又不是傻瓜，战胜了真理娘娘，居然不顺势为自己谋利？
　　“对不起，诸位，我先告退。”
　　陪坐的孔香兰低着头，眼眶红红的，轻声的说了一声，向着外面行去。
　　突然间，围坐的诸人都陷入了思考，也许，真的有个傻瓜，不考虑千秋万代，不想要支配一切，他想要的，就像是他很久以前，所做的事情一样。
　　发明了牛痘，拯救无数的人。
　　在海州城的血祭中，行走在死亡边缘，为的是救下十余万孩童。
　　行走江湖之时，从不曾为自己考虑。
　　真的，有这样的傻瓜吗？
　　……
　　“你真是一个狠心的家伙！”
　　鱼秋佳笑着，摇着头。
　　“香兰姑娘那么好的人，居然被你拒绝，说什么有缘无分等等。”
　　孔香兰来到了沈约的身边后，向着沈约表明了心意，但这个家伙居然用了他被真理娘娘诅咒变成了女人，两个人不可能云云而拒绝了。
　　“秋佳！”
　　沈约气得牙齿发痒，他这时候，才发现，暂时变成了女人并不是什么好事，而是将自己束缚住了。难道他那时候，告诉孔香兰，自己不在乎百合等等？
　　“别担心，我后来劝了她，告诉她你会恢复原状的，这样一来，她会真心的等着你。而且还说，就算是恢复不了，也可以享受一些乐趣的。”
　　“秋佳姐！”
　　沈约的声音更高了，他对于这个大姐姐实在是无话可说。猫儿好不容易从毛线团中跑出来，结果女主人又把猫儿放到了更多的毛线中。
　　“难道说，你准备让她担任下一任的龙女殿殿主，问题是，到时候，你和她闹出了丑闻，那就麻烦了，这样不行的。”
　　沈约知趣的闭上了嘴巴，鱼秋佳什么都好，就是太喜欢吃醋了。展青霜担任龙女殿殿主已有十五年时间，快到了选择继承人的时候了，沈约很中意孔香兰。
　　孔家的破灭对她的影响非常大，这次两人见面的时候，她憔悴了不少。她是个好姑娘，应该有好报的，沈约准备将她推上龙女殿殿主的宝座。
　　“你呀，这个呆头鹅。”
　　鱼秋佳的手指点了点沈约的脑袋，这个家伙什么都好，就是不解风情，亏她正在给他拟定后宫的名单，拴住这个男人的心，将他留在这个世界。
　　快到了收获的时候了，该让他过上一段好日子。
　　……
　　“孔姑娘的心情有些不好，请大家见谅。”
　　凝视着孔香兰消失的背影，沈若彤长长的叹了一口气。
　　不久前，沈约告诉了她和孔香兰一些事情，其中就是真理娘娘在沉睡，他暂时统领着神国等事情。
　　沈若彤没有追究到底是真还是假，有时候善意的谎言反而是必须的，但像沈约说他在中了真理娘娘的诅咒，变身云云，她才不相信。
　　那一天，沈约和鱼秋佳、谢晓芙在房间里面翻云覆雨的声音，还留存在心底。而且后来，鱼秋佳那副被男人滋润的样子，更是反证。
　　但她不信，不代表有人不信，孔香兰这个傻丫头，居然相信了这一点，变得更加憔悴了。
　　在孔香兰这个傻丫头的心中，沈约是多么好的一个人。承受了各种的屈辱、苦难，但依旧选择了帮助别人。
　　她为孔家昔日的所作所为而难过内疚，将沈约在她心中无限的拔高了。
　　可怜她在海州城中，被沈约好好的调教了一番，居然现在还不开窍，实在是让人无奈。
　　目光环视着周围，沈若彤更加心灰意冷了。
　　嗯嗯，看来不刚刚是她，在场的这些人里面，很多姑娘也是这样的想法。看看慕容紫玖、看看林绯，她们的眼神中，充满了奇异的光芒，那是母性的光芒。人有时候，会为了一些事情所感动，然后做出疯狂的事情，龙女殿的牧师们会为了救人不惜自己，而女性一旦崇拜了男性，更是脑子犯浑。
　　你们呀，迟早要被沈约坑上一遍呢。
　　“沈阿姨，你怎么看沈哥哥？”
　　十一岁的诸葛芊芊，拉着沈若彤的手，撒娇的问道。
　　可爱的小女孩笑容是那样的甜美，但她的声音让沈若彤心都碎了。
　　沈阿姨？沈哥哥！她什么时候变成了沈约的长辈，她什么时候……嗯，小姑娘提醒了她，她真的是大家的阿姨了！
　　在座的诸人，用着期待的眼光看着她，她们居然都认为诸葛芊芊说的很对，她是大家的阿姨！
　　啊啊啊，这一刻，她的心都碎了！
　　心中大怒的沈若彤，微笑着将诸葛芊芊抓入了怀中，用力的捏着她的红脸蛋，非常用力的。
　　哼哼，本来还想帮帮你们呢，但现在看起来，你们还是自己跳进火坑吧！
　　“有些事情，我不太清楚，不过，我可以给大家讲一个故事。
　　三百年前，十二位水系法师，找到了水神龙女，双方达成了盟约，供奉水神龙女为神灵，但龙女也要履行职责，遵守众人制定的教义。
　　双方都完美的履行了盟约，合作让大家都很满意。
　　龙女殿有块黑石墙，上面刻着龙女殿死去的人们的名字。这上面很多人，她们其实可以选择更好的生活，得到常人梦寐以求的东西，但她们却选择了一条艰苦的道路。
　　黑墙之下，铭刻着一行数字，如今的数字是一亿六千五百三十一万。龙女殿要求牧师和法师，每次治病救人之后，将这个数字记下，然后报上来。每隔上一年，这个数字就会替换一次。
　　一亿六千五百三十一万，这就是龙女殿建立以来，所救治的人数，以及龙女殿存在的意义。
　　沈约托我给黑石墙献上了一束花，他说的一句话，大家很赞同，被铭刻在黑石墙上。
　　你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。”
　　“那么，在座的各位，你们的生存意义，又在于那里？”
　　沈若彤微笑着，对着在座的人们问道。


第二百九十章 坑爹无双（上）
　　时间冉冉的过去，一晃已经三年。
　　沈千里已经成为了历史，战死在沈约的手下，旧时代的最强军，被历史的车轮无情的碾过，然后化为了尘土。
　　火器的出现，震惊了天下，而沈约的大军所向，再也没有人敢于抵抗。
　　当窦沐青从海州城出来的时候，沈约已经入京，周朝三百年的江山，成为了历史，沈约的凤凰旗帜，飘荡着城头上。
　　成为了天子的沈约，按照星球意志传授的方法，提前接受了气运，这时候，他才知道，星球意志给他的，不仅仅是中州大陆的气运，而是整个星球的气运。
　　一种无以名状，但有确切存在的东西。
　　真理娘娘的信仰向着周围的世界传播着，各国的统治者纷纷承认着真理神殿的地位。
　　从海州城中出来的窦沐青在推广虚拟网络中，起到了非常重要的作用。她和沈约将星球意志所给予的气运，用来建立一个庞大的网络。
　　虽然三年时间，只够在中州大陆建立起骨干线，别的王国建立起部分网点，但技术上已经不是问题。
　　在沈约和龙女殿协调下，水神龙女和窦沐青两人最终不再仇视，携手合作起来。毕竟都抱着一样的目的来到这个世界，双方的势力都可以帮助对方。
　　旧势力的反扑没有想象中那样的大，他们都为沈约压倒性的实力而恐惧。沈约也给了他们新的出路，而沈约的人品让不少人放弃了抵抗。
　　一切都进行的很顺利，时间就这样的过了三年。
　　这时候的沈约，正策划一场旅行，前往地球的旅行。
　　他还是放不下明香，想去看看她的情况。
　　“秋佳，可能我要离开一段时间，你……”
　　传送阵前，沈约低声的说道。
　　本以为鱼秋佳不让他走，但是出乎沈约的意料，她并没有害怕和担心，她只是温柔的陪伴着他，答应替他稳定局面。
　　“去吧，我知道你的想法。”
　　鱼秋佳的手，按在了沈约的肩膀上，目光中充满柔情。
　　“无论是一年，还是十年，百年，我都会等着你的回来。”
　　“可是……”
　　“别担心，沐青不是说了，凭着你和明香以及地球娘的交情，很快就可以回来。星球意志也希望能够和地球娘做进一步的交流，你作为大使前往，会很安全的。地球上也没有能威胁你的存在，只要你回来的时候，别多带几个姐妹就可以了。”
　　“怎么会，我只是害怕出现什么意外。”
　　“别担心，我会等着你的。窦沐青和水神龙女答应替我改造身体，让我晋身金丹宗师，而且延长我的寿命，这样一来，我至少能活过四百岁。而且如果你再不回来，我可以用她们传授我的秘法，进入休眠状态，等你一千年都不成问题。
　　难道说，你对自己没有信心？”
　　身边的女子，微笑着说道，仿佛不担心其中会出现的问题。
　　“好我答应你，一定会尽快的回来。”
　　“一定要尽快回来呀，不刚是我，紫玖、香兰、林绯她们，这几年都在等着你，你如果回来迟了，说不定她们……”
　　“别胡说，我和她们没有什么的。”
　　沈约生气的拧了鱼秋佳一下，她又在这上面纠缠不清。不过，这三年，慕容紫玖、林绯等一些人，成了沈约的手下，帮了沈约很大的忙。
　　“你能确定，苏画蔓和青青她们不会在其中捣鬼，让你选择别的地方？”
　　这才是鱼秋佳最担心的情况，两只小狐狸潜伏在沈约的身体中，万一在关键时候捣乱，那就麻烦了。
　　“不会，这三年我了解清楚了她们的能力，已经将她们两人封印住，绝不会出现什么问题。”
　　“那样就好，约儿，你放心的去吧，我等着你。”
　　“会的，我一定会。”
　　沈约点点头，传送阵即将发送，他的目标是地球。
　　选择苏曼华所在的星球，还是明香回到的地球，他想过很久。
　　美人情重，难以偿还，但最终，他的选择，一点点的偏向了明香。苏曼华的寿命极长，不在乎数年的耽误，但是失去了神国的明香，到了地球上到底是什么样子，谁也不知道。
　　王天木等人他想要回报，更重要的是，他要解决神国的问题。
　　神国中三万女子大部分都醒来了，但沈约却觉得越发的头痛。他又不是触手怪，也不好色，养活这么多吃干饭的，有什么意义？
　　解开神国的钥匙在明香哪里，到了地球，他可以让明香解开神国的束缚，让那些女子们回复神智。然后，带着她们回到这个世界，这样一来，耽误几年时间，但是也能让这些女子她们的家人见到真正的她们。
　　这样一来皆大欢喜，什么事情都完美的解决了。至于说那些男性家属的疑神疑鬼，拜托，一对三万，就算是一天十个，一年也不过三千多，连百分之一的可能都没有，谁会认为自己会做那种事情呢？
　　真理神教如今根深蒂固，窦沐青和水神龙女会罩着他，到时候，除了慕容姐妹等应对比较麻烦之外，别的都不是问题。
　　传送阵的光芒升起来了，而送行的只有鱼秋佳。
　　窦沐青忙着建设网络，无暇出门，水神龙女正在努力的发展信徒，更是抽不开身，沈约将神国暂时封印住，免得传输的时候出现问题。
　　“约儿，你真的想去地球，而不是苏曼华所在的星球？”
　　鱼秋佳突然的这样问道，她想再次确认一次。
　　“嗯……秋佳姐，我也知道，这是我最好的选择。曼华哪里，也不着急那一刻，先解决了一些问题再说吧。”
　　“好的。”
　　轻轻的搂住了沈约，鱼秋佳的唇，贴在了沈约的耳边，然后轻声的说了一句。
　　“爹爹，女儿和你一起去。”
　　……
　　“爹爹。”
　　鱼秋佳的话，让沈约愣在了哪里，头一下子晕了。
　　如今叫他爹爹的，只有苏画蔓，那只黄色的小狐狸，嗯，算下来，还有肚子里那只青青。
　　鱼秋佳为什么会这样的叫他？为什么？她年龄比自己还要大，怎么会是这样子？难道是自己听错了，还是她在开玩笑？
　　突然，一件往事，闪现在他的脑海中。这件事情过去了很久，沈约都将其抛到了脑后。
　　在和痘神娘娘的战斗中，苏曼华展露了六条尾巴。作为九尾天狐，她应该有九条尾巴，但是，那危险的一战中，自始至终只有六条尾巴作战。
　　这一幕沈约见到过，但没有留意，小狐狸苏画蔓是一条，藏在沈约肚子里的青青是一条，那么，第三条尾巴到了那里？
　　沈约没有想过，他当时认为，很可能这条尾巴，或者不存在，比如封印的时候消失了，或者有别的原因。
　　但是……
　　他愣愣的看着面前的鱼秋佳，看着那名丰腴美丽的妇人。她是那样的美丽，仿佛沐浴在阳光中的女神。她陪伴了沈约这么长时间，一点点代替了苏曼华的位置。
　　“爹爹，你好笨呀。”
　　鱼秋佳微笑着，弹了弹沈约的鼻头。
　　“娘是个醋罐子，那次，鱼秋佳和爹爹亲热上床，还能从她手下逃生，居然没有被杀，那时候，爹爹你一点怀疑都没有吗？”
　　想起来了，想起来了。沈约和鱼秋佳亲热之后，发生了一系列的事情，文雅的说，是苏曼华突然明白了自己想要做什么，粗俗的说，就是苏曼华打破了醋罐子，开始怒殴小三。
　　沈约一直很庆幸，苏曼华没有伤害到鱼秋佳——以九尾天狐那种个性，杀了鱼秋佳和捏死一只蚂蚁没有什么区别。
　　想想后面苏曼华和明香的战斗，她宁可玉石俱焚，也不愿意走双飞之路。那么，她在生命受到了威胁的情况下，都不愿意妥协，让沈约可以左拥右抱，那么为什么会一次次的介绍鱼秋佳给自己认识，而且事后，还不要鱼秋佳的性命？
　　尤其那时候苏曼华的情绪很激动，居然还能控制住，现在沈约才明白，为什么那时候苏曼华没有杀掉鱼秋佳。
　　也许，还有一个可能，鱼秋佳体内藏着，苏曼华的一条尾巴。
　　谁会杀掉自己的女儿？尤其是自己的一条尾巴。鱼秋佳是苏曼华安排在沈约身边的一颗棋子！
　　“爹爹，你也想起来了？在下小黑，娘留在这个世界的第三条尾巴，跟爹爹这么长时间，爹爹居然没有发现，让奴家很伤心。”
　　突然间，鱼秋佳的身子软软的倒在了地上，而她的身边，多了一位头发为黑色的小姑娘。小女孩非常的美丽，弯弯的双眉下是清丽的眸子，笑容中更多的是高兴，但还有一丝的调皮。她的衣着很是清凉，身后拖了一条黑色的，毛茸茸蓬松的狐狸尾巴。
　　“你……”
　　“爹爹，别担心，秋佳阿姨没有事情。她甚至不知道我在她体内的存在，等一会醒来之后，也会忘记刚才我说的话。”
　　口中一阵阵发干，沈约这时候，突然弄清楚了，许许多多不解的疑团。
　　被痘神娘娘洗脑之后的女子，唯一醒来的，就是鱼秋佳。当初，沈约以为是大型法术加上献祭的缘故。
　　后来，他问痘神娘娘，为什么鱼秋佳能醒来，脱离痘神娘娘的洗脑之术。对此，痘神娘娘也表示了疑惑。不过，最初的洗脑是有问题，加上明香的不在，导致了沈约把这件事认定为，特殊环境下的特例。
　　但现在看起来，这本身就是一个大漏洞！
　　真正的救星是苏曼华，她解救了鱼秋佳。
　　不错，是解救，但是真他妈的，是这种解救。
　　“爹爹，我聪明不？啦啦啦，啦啦啦，我是娘亲的好女儿，碰到一个笨爹爹，坑一次，坑一次，他被我们骗过了，变成一个大笨蛋。”
　　黑尾巴的小狐狸拍着手，在沈约的身旁跳着，一副很开心的样子。
　　不知道她用了什么手法，控制住了沈约，让他的身子一动不能动。
　　“爹爹呀，你当初被娘骗了之后，怎么都不怀疑我呢？娘那么聪明的人，居然能被爹爹迷的神魂颠倒，我真的搞不懂呀。”
　　“是的，我也搞不懂。”
　　沈约苦笑着，这一刻，心中百万匹草泥马呼啸而过，只恨不得将苏曼华抓回来，往死里打一顿。
　　好计谋，好算计！
　　明香算计了无数次，准备了种种的条件，吸引沈约前往地球，不错，明香成功了，但是，她再狡猾，比得上那只九尾天狐？
　　从一开始，就给沈约身边埋下了一颗深深的钉子。明香所做的一切，只不过是给她人做嫁衣。黑尾巴潜伏在沈约的身边，等到了最后关头，横插一脚，然后赢得了胜利。
　　“爹爹，别生气……”
　　看到沈约一副沮丧的样子，黑尾巴小狐狸，来到了沈约的身边。
　　“女儿还没有那样的变态，这些日子，和爹爹相处的，都是鱼秋佳阿姨，爹爹不要因为和女儿做过那种事情而烦恼，女儿只是依附在鱼秋佳身上，并没有干扰秋佳阿姨的思维，她的意志，都是自己的，她所作的事情，都是她自己做的，和女儿没有一点点关系。
　　女儿和爹没有乱伦过，奴家还是清白之身。爹爹不要因为这一点而自责，女儿会很伤心的。”
　　小狐狸羞答答的说着，双颊飞上了红霞，她捂着脸，大尾巴不停的摇动着。
　　“乱伦？你敢胡说！”
　　呸呸呸！谁管你乱伦不乱伦，沈约这一刻已经怒气爆表了。狐狸家族，果然都是一群大坏蛋！
　　“娘亲帮助鱼秋佳清醒了，代价就是我进入了她的脑海中。这中间的操作很复杂，我就不解释了，但一直以来，和爹爹相处的是鱼秋佳，她甚至都不知道我在她的体内。”
　　“你是说？”
　　“所以爹爹，我大部分时间都是在沉睡，最多只是看过一点点不适宜的片段。如果不是爹爹这次要去找小妈，不要大房的娘亲，女儿也不会露面的。请爹爹明察，这不是女儿的错，爹爹太花心了，所以才有了这样的事情，请以后不要在外面沾花惹草了，这会让女儿很难做的。”
　　黑尾巴小狐狸郑重而严肃的说道，不过，她也笑了。


第二百九十一章 坑爹无双（下）
　　“……你！”
　　沈约头上的血管不停的颤抖着，他现在明白了，苏曼华的醋劲有多大。那不是九尾天狐，是九尾吃醋狐！
　　当初，苏曼华没有杀掉鱼秋佳的原因，不是因为下不了手，而是她总不能动手干掉自己的女儿，但就算是这样子，她也吃醋，为自己的计划而愤怒，所以表露了真身！
　　那时候，她居然吃黑尾巴的醋！
　　她还有脸没有？这种情况下，居然吃女儿醋？
　　“怎么，爹爹生气了？别生气呀，我和画蔓、青青，都是爹爹的乖女儿，娘亲走了，我们就剩下爹爹可以依靠。别担心，爹爹，你和那些女人亲热的影像、资料等，我都悄悄的藏了起来，不会告诉娘亲的。
　　不过，爹爹一定要好好的补偿奴家，来，抱抱，好不好？”
　　黑尾巴的声音又糯又甜，张开了双臂等着沈约来抱她。
　　问题是，她控制住了沈约，沈约又怎么能动弹？
　　往事一幕幕的闪现在沈约的面前，很多谜团豁然开朗。黑尾巴说的话也许九成九是真的，但中间绝对有骗人的东西。
　　谢晓芙的消失，谢家男丁们的全灭等等，都是她做的。
　　别看她现在一副可爱娇憨的样子，但这只黑尾巴爱吃醋的劲头绝不输给她娘！鱼秋佳说过几次黄尾巴的坏话，现在想起来，说不定还是这个家伙背后搞的鬼。
　　这些狐狸呀，真的是该一锅炖了熬汤喝。
　　骗人一次，然后骗人两次，而且在最关键，最要紧的时候，不停的骗人！
　　“谢晓芙人呢？”
　　“她很好，我将她放到了一个安全的地方，我们走后，秋佳阿姨就会知道地址，爹爹，别生气好不好，我们只有你可以依靠了，爹爹……”
　　黑尾巴摇着沈约的肩膀，一副可怜兮兮的样子。大大的眼睛中，满满的都是泪水，看得出她很伤心，很难过。
　　“……好吧。”
　　沉默了许久，沈约长长的出了一口气。
　　生活就像是强奸，如果无法反抗，那就躺着享受吧，他的这三个干女儿也是一样，他根本无法反抗她们，既然这样，那么还是别争论了，享受着这三个混蛋女儿的蹂躏吧。
　　他能做什么？揭穿小狐狸们的计谋，还是让她继续装疯卖傻下来？
　　“真的，爹爹，谢谢你了。”
　　黑尾巴微笑着，用力的香了沈约一下，手落在了沈约的脑袋上，用力的一拔。沈约头上的那根黄色的毛发落入了手中，迎着空气一展。
　　“啊啊啊，小黑，你也在这个星球上？”
　　黄尾巴的苏画蔓身子一滚，显出了原形。
　　“是呀，小黄，好久不见了，当初我们在神国中打牌的时候，你一直赢我，但是现在，还是我救了你出来。”
　　“嘻嘻，你这个坏蛋，我明白了，娘原来是这样安排的，爹爹现在一定很生气的。”
　　“别乱说，爹爹他最喜欢的就是我啦。”
　　“胡说，爹爹最喜欢我了，我们先把小青也放出来吧。”
　　然后，两女的手按在了沈约的肚子上，用力的一拉，一只青色尾巴的小女孩，跳到了地面上。
　　这是沈约第一次见到小青的真容，那是一个清雅淡丽的女孩。如果说黑尾巴小狐狸是牡丹、黄尾巴苏画蔓是芍药，那么青尾巴的女孩，则如同一只梅花。
　　三只小狐狸都来到了沈约的面前，一只只都是那样的美丽。
　　以前苏画蔓说她没有办法让青青出来，只能等十月怀胎之后才行。现在看起来，青青随时可以出来，只不过苏画蔓故意骗某个笨蛋而已。
　　“小青，我们三姐妹又见面了。”
　　三只小狐狸兴高采烈的抱在了一起，毛茸茸的大尾巴晃动着，都是无比的快乐。
　　“是呀，我们完成了娘托付的任务，可以回家见到娘亲了，爹爹，娘亲好聪明呀，你一定要向娘学习。”
　　三只小狐狸唧唧喳喳的讨论着，她们的爹爹，沈约，愁眉苦脸的站在了哪里。
　　是呀，他真的是太笨了，苏曼华得到了地球意志的背书，回到了主世界，但是……这种虚假的谎言，能欺骗得了一时，难道能欺骗得了永远？
　　所以，她还是需要东西来交差。
　　但那时候，她处于下风，痘神娘娘和明香联手起来，死死的压制着她。
　　怎么办？那就放弃，自己先退一步，偷偷的留下三只小狐狸，完成当娘的未了心愿。
　　黑尾巴的作用是防止某个家伙沾花惹草，四处留情。
　　鱼秋佳做的很好，让沈约成了一个好人，虽然有过几次寻花问柳，但总不至于拖着几百上千的女人。
　　得到了神国的沈约，拥有着能够掌握天下女人的能力，也无疑成为了男人们仇恨的对象。
　　怎么办，黄尾巴苏画蔓就成了解决问题的关键，起到了很好的作用。
　　青尾巴小狐狸潜伏在沈约的身上，既能改变沈约的体质，也能防止他武功突飞猛进，破碎虚空，走另外一条路。
　　当然，青尾巴也许还有别的功能和任务，只是沈约不知道而已，这一点，就像是黄尾巴苏画蔓一样。
　　第一次见到黄尾巴苏画蔓的时候，那是一个多么娇憨可爱的小狐狸，缠着沈约，就是不松手，沈约当时心中充满了怜悯和爱惜，然后……一点点的交往之后，沈约才知道，狐狸们是多么可怕的一种动物。
　　她天真、可爱、无邪、烂漫，然后……把沈约毫不犹豫的推进了坑中，还高高兴兴的填上了土，用无辜的语气问道。
　　“爹爹，你还要土吗，我再加一些进来。”
　　于是，沈约被坑了，三只小狐狸成功的完成了苏曼华的使命，让沈约前往主星球，还带了神国。
　　神国中，不但有这个世界的知识，还有来自地球的科技，这一切融合在一起，到了苏曼华的世界，那个世界的星球意志，一定会非常的高兴。
　　想起小狐狸们的齐心协力，想起她们的聪明伶俐，想起她们的不动声色操纵人心的本领，沈约只觉得前途一片黑暗。
　　“爹爹，你怎么一副愁眉苦脸的样子？别担心，娘在那边不会有事情的，而且你还有六个女儿没有见呢，大家都很喜欢爹爹的。到时候，我们一起幸幸福福的生活在一起，该有多好。”
　　小黑趴在沈约的一只肩膀上，香喷喷的身体不停的在沈约的手臂上蹭着。
　　“是呀，爹爹，小白、小红她们，也很喜欢爹爹，只不过当初抽签的时候，没有我们这样幸运而已，不过不要紧，她们的本领比我们的还要大，尤其是小白、小红她们，更是娘的心肝宝贝。”
　　黄尾巴的苏画蔓依旧是一副天真烂漫的样子，嘟起嘴的样子更像是撒娇。
　　“我很想念小紫和小蓝她们，大家很久都没有见面了，娘离开的时候，告诉我，只要我们回去，什么事情都会答应我们的。爹爹，对不起，这些日子里让你受苦了，我也不想这样，但是，娘的任务，一定要做呀。”
　　说话的是青尾巴的小青，她低着头，一份内疚的样子，那种可怜兮兮的样子，使得人恨不得马上说，什么事情都会原谅她。
　　但是……故事的主角，沈约这时候，已经是泪流满面了。
　　这三只小狐狸，黄尾巴、青尾巴和黑尾巴的话，让他明白自己以后的遭遇。
　　在另一个星球上，还有七只狐狸精等着他。
　　苏曼华从来没有在他面前火力全开，小狐狸们也是偶尔出手，但就是这样，这一切就让他如此的狼狈，一旦一大九小十只狐狸汇聚在一起，会是什么样的景色？
　　那一共是十只狡猾的狐狸精，自己就算是神仙也难以从她们的手中逃脱。
　　让这个世界毁灭吧，他宁可去死！
　　你妈逼的，这就是好人得到的报应吗？我不要做凤凰男，我要开后宫！我要做大魔王，我终于明白，为什么痘神娘娘说，狐狸没有一个好东西。
　　“爹爹，准备好了，我们马上可以回家了。”
　　沈约的懊悔，已经无法挽回任何的事情。被布置好的传送阵，被三个小狐狸发动了起来。
　　小女孩们高兴着开始了传送，手拉手围着沈约。
　　爹爹，放心吧，以后的日子会很幸福，大家都很想念你。
　　从出生的那一天开始，她们姐妹九人，就被困在了一处狭小的空间中。四周是永远不变的景色，周围的环境再也熟悉不过了。
　　她们想要出去，她们想去见识娘口中所说的世界，故事中，不是有勇士会来解救公主吗？有那个好心人，来解救她们九个小狐狸？
　　日子一天天的过去，一年年的过去，终于有一天，有个人来到了那里。
　　他踩着五彩的云霞，带着神圣的光环，拯救了她们九个，让她们见识到了外面美好的世界！
　　第一个亲吻公主的，让她从睡梦中醒来的，一定是王子，小狐狸们的王子。
　　无论是黑尾巴、黄尾巴还是青尾巴、红尾巴，大家都想要扑入他的怀中，好好的香香他。
　　大家都喜欢爹爹，他是一个大好人。小狐狸们发誓，会对他无比的好，不会让他再受罪。
　　娘失败了，被小妖怪明香逼走，但是不要紧，还有她们在，她们三个经历了种种的磨难，终于胜利的完成了任务，将爹爹打包带回家中。
　　再见，这个世界！


第二百九十二章 第二结局
　　“这就是你的计划吗？”
　　看着倒在血泊中的沈千里，沈约长长的叹息了一声。
　　海州城下的战役，让沈千里等人成为了历史。光明教派的三十万教军全军覆没，朝廷的七十万大军也损失惨重。
　　同时死亡的，还有被裹挟的无数百姓，被用来消耗沈约军队的弹药的他们，鲜血染红了大地。
　　无数的人死在了那里，沈约这时候才知道了沈千里的后手。
　　他信心满满的来和沈约决战，但也做好了失败的准备。上百万人的死亡，无数高手的陨落，激活了黄金人类的最后手段，一种类似于血祭的法术。他们要利用血祭，打通来到这个世界的通道。
　　沈千里虽然战死了，但他也成功了。
　　“走吧，无法阻挡了。”
　　凝视着通往天空的白色光芒，水神龙女长长的叹息了一声。决战开始前，她做出了决断，站在了沈约的一旁。
　　“不久之后，会有无数的黄金人类，通过空间通道来到这个世界。沈约，你的兵器很厉害，但是黄金人类实在是太多了。”
　　水神龙女凝视着天空，血祭之术打通了另一个世界到这里的通道。就像是明香主持的海州城血祭一样，不过是血傀儡变成了黄金人类而已。他们会从天而降，改变一切。
　　“不，我有办法。”
　　沈约凝视着天空，目光变得越来越坚定起来。
　　“听说过凤凰封神印吗？”
　　“你要封印空间通道？不行，这是黄金人类贯通了世界意志，打通的道路。怎么说呢，泥土可以阻挡洪水，但无法阻挡空气。凤凰封神印能封印强大的个体，却无法封印整个已经成型的法术，受法的主体不一样的。”
　　“我知道，但是我也没有说要封印空间的通道呀，我想封印的，是这个星球的意志。”
　　沈约微笑着，嘴角上带着一丝的冷笑。
　　……
　　一年前，在海州城中，沈约给痘神娘娘讲述了自己的最终计划。
　　一个封印星球意志的最终计划。
　　当神灵触摸信徒的时候，信徒也可以触摸到神灵，体内有着星球意志的沈约，对星球意志有着无比深刻的认识。
　　最终的大魔王就是星球意志，一切都是都可以追究到她的身上。
　　从来不想将命运交给别人，沈约做了应对星球意志的计划。
　　利用传教的方式，让真理神殿遍布天下，再加上无数的信徒，可以模拟出类似于地球意志的网络，到时候，沈约就用这个网络，来封印星球意志。
　　“这个计划，可行。”
　　水神龙女深思了一刻钟之后，点点头，不过，她望着沈约的目光却充满了疑惑。
　　“血祭、信徒还有封神印，都齐全了，但这样做，最多只能封印星球意志一百年，先不要说失败后的危险，就算是成功了之后，你也会激怒星球意志。
　　这样做，值得吗？”
　　“值得，龙女殿下，如果出现什么问题，请你保护好秋佳，还有真理神殿中的人，施展凤凰封神印，我积累的信仰不够，龙女殿下，需要你的帮助。”
　　“好。”
　　水神龙女点点头，作为光明向的先天水灵，很欣赏沈约的选择。
　　“对了，还有一段时间，你去和鱼秋佳告别吧。”
　　向着沈约眨了眨眼睛，水神龙女显得有些俏皮。
　　……
　　一刻钟之后。
　　“你这个笨蛋！”
　　鱼秋佳长长的叹了一口气，凝视着沈约。沈约将他准备要做的事情，一五一十的告诉了鱼秋佳。
　　“就算是神术成功，你也会面临另一个危险，是不是？”
　　“嗯，我知道，所以也一直在犹豫，是不是使用这种法术。”
　　沈约一直寻求让神国中女子们醒来的方法，但试验了无数次，都没有成功，但这并不代表没有办法。
　　很久以前，有名女子就醒来过，她是鱼秋佳。
　　痘神娘娘施展了超大的神术后，屏障中的鱼秋佳恢复了正常。
　　“软玉温香，绝世倾城，她们都曾经属于你的掌控，现在放下来，舍得吗？”
　　“舍得。”
　　“慕容紫玖那些小妮子们，对你含情脉脉，但如果她们知道真相，可能变成你的仇人，难道你要割断和她们的纠葛？”
　　“不要紧，有你在我身边，就可以了。”
　　沈约笑着，搂住了鱼秋佳的肩膀。
　　“我答应过她们，会想办法，恢复她们亲人的神智的，而且秋佳，你难道不想让温婉儿她们恢复吗？”
　　“当然，我只是担心你的安全。”
　　神国中的女子们恢复了神智后，很可能对沈约拔剑相向。而沈约的身份也会被揭露，将会面临无数的危险。
　　“退路我都准备好了，水神龙女答应帮我，而且，我想她们也不会对我太过分吧。秋佳，你现在就走，到约定的地方去等我。”
　　苦笑着摸了摸鼻子，沈约对这一点实在是没有把握。
　　但有些事情，还是要做的，就算是粉身碎骨，也不能以各种借口来推脱。至于说慕容姐妹、白雪夫人等人，那只能算是一个错误。
　　这个世界这样大，到时候，什么地方躲不了？
　　“好吧，你这个大笨蛋，希望她们不要太绝情。”
　　鱼秋佳长叹了一声，但眼角上却布满了笑意，亲吻了沈约一下，她转身离开。
　　很久以前，阿姨告诉她的故事，其实放到了这里，也能套用上。她喜欢大权在握，喜欢被人环绕，但她更喜欢的是，和沈约在一起，两个人的世界，才是她最渴望的。
　　神国中那些狐狸精们，鱼秋佳比沈约还要想将她们恢复神智。
　　这样的好男人，身边有她陪伴就足够了。
　　到时候，就算是被全天下追杀，她也无所谓，只要他在自己的身边，就可以了。更何况，有着痘神娘娘、水神龙女等的庇护，谁又能伤害到沈约？
　　此时，她无比的期盼着沈约的神术成功。
　　……
　　白色的光芒，一道道的升起，对外是说封印黄金人类，但实际上，沈约的目的，只有一个，那就是让星球意志，彻底沉睡上一百年。
　　彻底沉睡上一百年，这足够这个世界的科技大发展了，到时候，黄金人类也不过是渣渣。
　　一切进行的很顺利，水神龙女帮助着沈约引导着法术。
　　但突然，两个人的脸色同时的变了。
　　一刻钟之后。
　　怎么会这样？
　　沈约愣愣的看着自己的双手，就是这双手，刚才封印了水神龙女。
　　凤凰封神印施展到最后，有一股特殊的力量突然出现，将一缕水神龙女的分身，放到了凤凰封神印的施法点上，引诱沈约封印了水神龙女。
　　于是，沈约没有封印了星球意志，而是封印了水神龙女！
　　“窦沐青！”
　　沈约很快想清楚了，是谁在捣鬼，当年窦沐青得到了一缕水神龙女的分神，却没有想到，居然用在了这里！
　　身体一晃，沈约进入了神国。
　　……
　　神国之中。
　　走入了神国，沈约就发现了其中的不同。
　　本来是木系灵气组成的神国，但现在却多了许多水系的灵气。神国的范围扩大了许多，运行的更加流畅起来。
　　在主神殿前，沈约见到了窦沐青，她正笑嘻嘻的看着沈约，一副很得意的样子。
　　“是你做的，对不对？”
　　长长的吸了一口气，沈约胸中的怒火在燃烧。
　　“对，我借助了你的凤凰封神印，封印了水神龙女。”
　　不远处，一个金色的囚笼中，水神龙女的身体正在其中挣扎着。恢复了原状的她，愤怒的看着沈约和窦沐青。
　　“啪！”
　　随着窦沐青的手指一弹，一道金色的闪电打在了水神龙女的身上。
　　“这个坏蛋，终于落到了我的手中，哼哼，当年的……”
　　窦沐青咬牙切齿的看着水神龙女，她和九尾天狐、水神龙女关系很差，当初被这几个人坑的情况还记忆犹新。
　　“问题是，她是我的盟友，而且你封印了她，我拿什么来应对黄金人类！”
　　“她是你的盟友，可不是我的！”
　　“沐青，别玩了，这件事真的不好玩，黄金人类要毁灭这个世界。你如果这样下去，我会生气的。别忘了，这是我的神国！”
　　沈约说的没有错，神国之中，他是主宰，窦沐青再厉害，也要被他压制住。
　　“嗯，你说的没有错，但我也有盟友帮忙，所以……”
　　拍了拍手，一名白衣的女子，无声无息的出现在沈约的身后。
　　“云！”
　　沈约一愣，然后开始苦笑起来。这名白衣的女子，居然是星球意志的分身，云。
　　“沈约，你干的太出色了，引发了星球意志的注意，于是，云并没有回归本体，而是潜伏起来，观察你的所作所为。
　　后来，她找到了我，帮我从海州城的屏障中脱身而出，我和她聊了很长时间，双方达成了协议。她想去外面的世界，而我想要把小龙女抓住好好的调教。
　　我们于是成了盟友，观察着你的所作所为，不得不说，你这些日子，干的很不错。”
　　“嗯，是非常的不错。”
　　云笑着，表示了赞同。
　　“你们两个混蛋！”
　　心中虽然这样的想着，但沈约却没有表现出来，相反，一副很开心的样子。至于说他想用凤凰封神印封印星球意志，那就提都不用提了。
　　“这样也好，我也省了很多的事情，免得大费周章来封印空间通道，两位，只要封印好了空间通道，你们想做什么都可以。你们想去曼华所在的星球，还是明香所在的星球？”
　　“随便了，主星球很好，就是有狐狸的臭味，明香那里不错，不过环境不太好，地方有些小，反正是你选择，我只是想要出去逛逛。”
　　美丽的眼睛闪烁着奇异的光芒，窦沐青似乎有什么事情瞒着沈约。
　　“那么云呢，你想要怎么样？”
　　“我和沐青的想法一样，到哪里都无所谓。”
　　云微笑着，来到了沈约的身边，手指点在了他的额头上。
　　“我会进入你的身体，成为你体内的灵。然后，随便你去哪里。”
　　“进入了我的身体？”
　　“是的，你的身体被改造过三次，经历了地球意志、九尾狐和神国的改造，已经成了最佳容器。别担心，我进入了你的体内，对你没有坏处。”
　　“没有坏处？”
　　沈约心中低声的诽谤道，但却没有说出来。
　　好吧，虽然窦沐青坑了他，但不得不承认，和星球意志合作，远比相互间争斗的好。
　　“你可以去继续你的事业，我给你三年时间，三年后，你就要和我离开。”
　　“永久的离开吗？”
　　“当然不，只是旅行而已，每隔上一段时间，我们就要回来一趟。毕竟我的母体在这里，你也不想永远的离开这里吗？”
　　点点头，沈约表示赞同。
　　“那么，现在封印空间通道吗？”
　　“嗯，这个简单，但我还有一个更好的计划，你觉得如何？”
　　云微笑着，说出了自己的打算。


第二百九十三章 凤凰王座（全书完）
　　海州城下的血战，成为了统一这个世界的号角。
　　再也没有人敢于抵抗真理神殿的传播，就连龙女殿，也并入了真理神殿。当然，实情就是，被关押的水神龙女，在窦沐青的折磨下，泪水涟涟的给信徒们发布了神谕。
　　真理神殿以不可思议的速度，在整个星球上传播着。新的文明开始孕育，科学和武技等结合了起来。
　　“只有将整个世界统一起来，联合所有人的力量，才能够封印住黄金人类。”
　　沈约是这样说的，继承了气运的他，更是如虎添翼。
　　他成了神灵在世上的代言人，新的王朝建立起来，因为浴火凤凰的梦境，他被大家成为凤凰王。
　　……
　　三年后。
　　“那个家伙到底想要做什么？”
　　慕容紫玖轻声的对着林绯问道，两女都有些迷惑不解。
　　三年，非常快的三年，海州城下的决战后，她们决定皈依真理神殿，然后被真理娘娘压下了重重的任务，无论是大江南北，还是草原雪山，都有她们的足迹。
　　如今，真理娘娘的神殿，在各处都有崇高的声誉，新文明带来了无数的称赞，唯一被人诋毁的，就是任人唯亲。
　　真理娘娘的神殿，最大的派系，是神国中的女子们的亲人组成的。人都有私心的，在神国中女子们的操纵下，慕容紫玖这些人成了神殿的中坚力量。
　　第二大派系是昔日的龙女殿，无论是牧师还是法师，都皈依了真理神殿，水神龙女的雕像站在真理娘娘的右侧，继续享受着信徒的供奉。
　　“不知道，那家伙一天神神秘秘的，谁也不知道他到底想要做什么。”
　　三年的时间，让慕容紫玖她们和沈约的关系接近了不少。
　　虽然真理神殿布置了无数麻烦的任务，但沈约对待大家极好。有什么事情，都会耐心的帮忙。以至于不少女孩认为，沈姐姐是值得托付的对象——嗯，虽然沈约后来说已经恢复了原状，但大家还是喜欢沈姐姐这个称呼。
　　可惜，没有女孩能和沈约更近一步，鱼秋佳那个狐媚子死死的把握住了沈约。
　　这件事真的让大家很灰心，以至于有传言沈约的小鸡鸡已经不见了，不然怎么会对这么多青春美少女熟视无睹。
　　“我总有一种不祥的预感，沈约他做的这件事，可能会出问题。”
　　两人的身后，数万信徒毕恭毕敬的跪倒在地面上，向着真理娘娘的神殿祈祷。
　　三年前，水神龙女牺牲自己，暂时封住了空间通道，而今天，是真理娘娘正式封印空间通道的时候。沈约向着大家暗示，他会想办法忽悠真理娘娘牺牲的。
　　突然，两个人的目光一凝，看到了数十道黄光，向着这里飞来。
　　然后，众目睽睽之下，黄光卷走了她们几人！
　　……
　　“混蛋，你这个混蛋！”
　　沈约和窦沐青同时大喊着，手指指向了对方。
　　三年前，沈约和窦沐青还有云约定，做一场骗局来蒙蔽大家。
　　对外宣传，是水神龙女暂时牺牲了，封住了空间通道，而他只有三年的时间，来正式封印。
　　沈约可以利用这三年时间，推行真理娘娘的信仰，同时为自己离开后，鱼秋佳做打算。
　　一切都进行的很顺利，按照云交给的方法，封印了空间通道后，却出了一个大漏洞。
　　当全球的信徒都在祈祷的时候，神殿中积累的信仰，化作了一道道黄光，向着外面的世界飞去。
　　然后，就像是以前一样，带回来了无数的女子。其中就有慕容紫玖、林绯等人，可以说，将真理神殿的女性们一扫而空！
　　“窦沐青，你疯了，怎么能这样做？”
　　“你也是一个混蛋，你居然想要封印我！”
　　窦沐青毫不示弱，沈约居然想借着这个仪式，来封印与她。
　　“我没有，我只是担心你突然发神经捣乱，只是想束缚住你！你一天神神秘秘的，问你又不回答，而且总用奇怪的眼神看着我，我只恨，自己动手晚一点而已！”
　　沈约指着被封印到金色笼子中的窦沐青，一副痛心疾首的样子。
　　这三年来，他和窦沐青的关系一直很好，封印她只是害怕她在自己临走时候，搞出什么妖蛾子，现在看起来，他还是做的晚了。
　　“哼哼，我才不相信你呢。不然，你将我放出来！”
　　说起来好笑，封印窦沐青的方法，是水神龙女想出来的，然后教给了沈约。
　　“不，我不会放你出去，至少现在不行，等我到了曼华那里，我自然会放你出去。”
　　沈约咬牙切齿的看着这个家伙，从来不安稳。
　　“对了，你将我的神官信徒们，都掳入了神国，是不是脑子进水了？说，你想干什么？”
　　黄光在一道道的返回，每一道中，都带着一名女子。好在沈约终于摸清了转生池的功能，费力的将其关闭，她们只是被信仰带入了神国，暂时不会被洗脑。
　　但他也无法将她们送出神国，只能暂时的放到了神国中。
　　“这个……”
　　窦沐青想了想，低声的说道，“我说了，你不会生气吧？”
　　“不生气，我从来没有在你面前发过火。”
　　“这是云的主意，她说既然要到外面的世界，那么就多带一些人，比较安全一些。她觉得你的神国中，人太少了，我也这样觉得，所以就又拉了一批人进来。”
　　“继续说。”
　　“她说，真理神殿的任务已经完成，知识的传播无可抵挡，这时候，如果一个强大的真理神殿存在，那么必将带来反面的作用。
　　她不会摧毁真理神殿，但不希望真理神殿掌握如此强大的实力。所以，当你离开的时候，将已经成型的真理神殿中高层全部带走，可以给别的势力以机会，知识往往会在竞争和战争中突飞猛进，就像是你们地球上一样。”
　　沈约没有说话，云的做法并没有错。
　　随着真理神殿的强大，目前已经有不好的迹象。中高层并不热衷于推行知识，而是想着怎么样得到更多的权力。
　　“那么你呢，没有好处的事情，你不会干的。”
　　“你以前给我说过精灵和母树的故事，我觉得很有意思，所以，我想创造出一种服侍我的种族。我虽然暂时不能生小娃娃，但我在想办法。”
　　“可是……这怎么能创造一个种族？”
　　“怎么不可以？我是母树，你是父神，母树抚养着孩子们成长，而父神的血脉遗传下去，生下的孩子，就是新的种族。”
　　“开玩笑，我绝不会让她们都……”
　　“当然不是开玩笑，什么时候说要你和她们做那种事情？你给我的科学理论我看到过，男子一次能够产生几千万个的后代，到时候，我用一次大型的神术，不就得了。”
　　手指指向了神国，那里无数的女子正在其中休眠，环绕的树枝将她们包围在其中，宛如在母体中一样。
　　“你你你！”
　　沈约只觉得头上的青筋不停的在跳，这是什么和什么！
　　窦沐青自从有了人类的身躯之后，越来越懒，而且越来越喜欢享受。平日里就窝在神国中，享受着各种的服侍。
　　“沈约，我们木灵们繁殖，就是这样繁殖的，从枝头上折下一根树枝，插在地上，就可以成活了。一棵大树，可以产生成千上万的种子，然后播撒到整个世界去，到处开花结果。
　　我不觉得，这样有什么不可以的，小约约，你就睁一只眼闭一眼就可以了，反正你又和她们没有做过，自然也不会有什么的感情。”
　　血压在这一刻升到了最高，沈约只觉得眼前发黑。
　　他这时候才明白，为什么九尾天狐或者水神龙女，会仇视痘神娘娘，这个家伙，如果不着调的时候，会非常的不着调！
　　“云改造月亮的方式，我也学了，我们以后，可以找一个星球，进行改造，然后建立起我们的乐园……”
　　窦沐青眉飞色舞的说道，木灵们和人类的思维，就是不一样。
　　“我觉得，我封印你，是一件非常正确的事情。”
　　沈约长长的叹了一口气，将她和水神龙女放到一块。
　　“你好好的反省吧，看看你到底做错了什么。水神龙女，你替我看着她，免得胡乱的捣蛋。”
　　“沈约，你答应过，放我出来的！”
　　水神龙女在笼子中大声的吼叫着，小脸上充满了愤怒，“你还把我的那么多信徒抓进了神国，实在是太混帐了！”
　　“我会放你出去的，只要我到了主星球。”
　　沈约很是郑重地说道，这两个烫手的山药，现在还是关起来比较好。别看水神龙女外表上很善良，说不定也是一个闷骚。
　　生平第一次，沈约对到主星球找苏曼华产生了恐惧。窦沐青可以做出这种丧心病狂的事情，那么苏曼华呢？
　　这些非人类的生物，思维实在是太可怕了。
　　……
　　“杀掉沈约！”
　　“那个混蛋王八！”
　　无数的人在怒吼着，寻找着沈约。
　　救世主的反面，就是大魔王，而善良的背后，就是邪恶。得知了真相的人们，砸烂了一切，毁灭了一切，只是想发泄出心中的怒火，想要干掉某个人。
　　真理娘娘的神殿化为了灰烬，鱼秋佳培养的势力四分五裂，那些倾注了沈约心血的事情，最终成为了笑料。
　　“啊！”
　　沈约突然从噩梦中惊醒，发现身上已经是一身冷汗。
　　那么多女子们的消失，让真理神殿大伤元气。好在中州大陆没有出现问题，身为凤凰王的沈约，依旧掌控着权力。
　　对外，沈约宣传，大家为了封印黄金人类而进入了神国战斗，至于说别人信不信，沈约已经不在乎了。
　　至于新进神国的三十万女子，沈约和云沟通过，她表示，她们算是人质，等沈约从地球回来之后，会放她们出来的。
　　“准备好了吗？”
　　鱼秋佳微笑着来到了沈约的身边，看着即将离去的良人。
　　“秋佳，可能我要离开一段时间，你……”
　　他把所有的一切，都告诉面前的女子，但是出乎沈约的意料，她并没有害怕和担心，她只是温柔的陪伴着他。
　　“去吧，我知道你的想法。”
　　鱼秋佳的手，按在了沈约的肩膀上，目光中充满柔情。
　　“无论是一年，还是十年，百年，我都会等着你的回来。中州大陆的事情，你不要担心，没有人能够伤害我，我倒是担心你，传送的途中，会不会被云、水神龙女或者窦沐青坑了。”
　　“不用担心，我百分百确定将她们封印在身体里，不会出问题的。现在，就算我，也无法立即将她们放出来。”
　　“真的？”
　　“真的不能在真了，她们干扰不了我去地球。”
　　“好的。”
　　轻轻的搂住了沈约，鱼秋佳知道，这可能是两个人最后的亲密。这次分别后，两个人可能永远不会再见面。
　　她的唇，贴在了沈约的耳边，然后轻声的叫了一声。
　　“爹爹，祝你一路走好。”
　　一条黑黑的尾巴在她的身后浮现，到了小狐狸们上场的时候了。
　　……
　　那一晚，整个世界的人，都梦到了凤凰。
　　但那并不是毁灭的凤凰，而是欲火涅磐的凤凰。
　　燃烧的大地，变成了无边的草原，空中的火焰，换成了晴朗的黑天。
　　凤凰在天空中翱翔着，留恋不舍的四处徘徊。点点鲜红的泪珠从凤凰的眼角上流下，然后，向着天外飞去。
　　有人说，这是凤凰留恋的眼泪，有人说，它还不想离开这个世界。
　　种种的说法都不一样，但所有人的心中，都有了一种明悟，这只凤凰，拯救了这个世界。
　　那个名为沈约的人，其实是天上的凤凰下凡，他来到了这个世界，拯救了这个世界。虽然会有无数人咒骂或者仇恨与他，但梦中的景色告诉大家，真正的劫难，已经过去了。
　　黄金人类再也没有出现过，新的文明蓬勃的发展。
　　时光流逝，大魔王的名字成了传奇，传奇变成了历史，再后来，历史变成了传说，而传说又变成了神话，但他的名字，沈约，却一直在这个世界上流传着。
　　以大魔王的名义，以救世主的名义，以凤凰之王的名义。
　　这正是凤凰的王座，一个凤凰男的故事。
