
刀屠天地
作者：罕天

内容简介：
　　天地不仁，我便屠尽天地！
　　人道不仁，我变杀伐一切！
　　风云始动，苏寒，修真界玄天宗天才弟子，游览俗世，倒霉的遇到一头连天仙都惧怕的仙兽，当他被杀死后醒来，却发现自己跑到了一个新的修炼世界。这个世界不修真，不修剑，不修刀，只修武，以武破凡，参悟永生，荣登虚天。
　　在坚持不懈的努力下，他修炼了《九天刀典》这部刀修秘籍，获得了上古九黎族大神蚩尤的传承，从此走上了一条称霸诸天的道路。
　　刀行之路，我欲苍天。用自己的刀，斩出属于自己的一片天地！


　　第一集 困龙升天
　　不死，困龙将要升天，是天才？还是妖孽？


　　第001章 不死，刀修神话
　　苏寒突然苏醒了过来。
　　甚至他还来不及睁开双目，下意思手臂一挥，想要祭出身体内的飞剑。
　　这是当他醒来，作出的第一反应，脑海意识中依然还存在着那一头庞大可怕的身影，此地乃极度危险之地，必须立即御剑离开。
　　但伸出的手臂，并没有想象中的祭出飞剑，反而一阵火辣辣的疼痛，从手臂处波及全身，噗的一响，手臂软了下来。
　　一时间，苏寒只觉得惊骇欲绝，一股悲凉的丧感从心底升了起来。
　　“骐骥天兽，乃是传说中仙界最凶残的仙兽，一身法力无边，专门吞噬天仙，寻常仙人遇之必亡！”
　　“没想到我苏寒，一个小小的下界元婴修真者，居然还能在修真界遇到这等罕见仙兽的存在，是机遇还是可悲……”
　　一股沮丧的心情蔓延在苏寒胸口，骐骥天兽连仙人都能够吞噬，我这等小小的元婴修真者恐怕连给它塞牙都不够！
　　“但我不甘心啊，堂堂修真界第一门派玄天宗宗主之徒，只花费了三十年时间便从筑基一直修炼出自己的元婴，成为堂堂正正的元婴高手，被修真界荣誉为绝世修真天才，但没想到今日却命丧于畜生之下……”
　　元婴期的修为和仙兽的修为，差距实在太大！
　　逃？有用吗？
　　感觉不到身体内任何真元的存在，苏寒苦笑，恐怕自己现在已经被骐骥天兽给杀死了！
　　咦……不对！
　　死了怎么还会感觉到疼痛？
　　这一刹那，苏寒全身一震。
　　旋即，他睁开了双目……
　　这……这是怎么回事？他发现自己的身下，居然是一张软软的床铺，举目四顾，原来自己置身在一间颇为华丽的房间内。
　　※※※
　　“我还以为你再也醒不来了，你这头笨猪，难道你还看不出来那慕容静是在耍你吗？说你只要在我苏家堡年试比武中打进前十，就答应和你正式交往，她这是在耍你，在逗你，在我们苏家堡，谁不知道你的《烈火诀》才修炼到第一层，怎么可能是那些人的对手，她是想戏弄你，好看你出丑的笑话！”
　　感应到耳边有人在对他说话，苏寒转过头，目光沿着声音看去。
　　不知何时，在他的床边，站立着一位十八岁的少女，但却扎着一个秀气的马尾辫，一头乌黑的发丝，看上去若有一股灵动、英武之气。
　　“这么简单的戏剧，没想到你还看不透，居然还真跑去参加年试比武，最后可好，第一场便被人打晕轰下擂台！”
　　少女气愤地盯着苏寒，俏丽的脸上布满寒霜。
　　被人这样训斥，苏寒忍不住皱了皱眉头，眼前的少女他根本不认识，但脑海中却有一股莫名的熟悉。
　　“喂，我说小寒，你到底在听我说的话没？”
　　看到被训斥的对象，居然还一脸茫然地盯着自己，少女脸上顿时气的通红。
　　苏寒根本没有理会少女，他的脑海中还不断回想着先前少女口中所说的话，慕容静？苏家堡年试比武？烈火诀第一层？
　　这一切到底怎么回事？我不是亲眼看见那骐骥天兽恐怖的一抓，将自己的肉身和元婴全部撕裂了吗？
　　但现在怎么还活着？
　　“借尸还魂？不对……虽然修为达到元婴期，只要元婴不灭则可不死，但我的修为根本还没有达到元神出窍的境界，根本施展不出借尸还魂的法术！”
　　脑海中浮现出这个念头后，苏寒揭开被子，想要下床看看，这一切到底是怎么回事！
　　他这一动，床边的少女却是惊声一呼，气愤地喝道：“我说小寒，你想死啊，胸骨断裂三根，膝盖又脱臼，你最好给我躺着！”
　　胸骨断裂三根？膝盖脱臼？苏寒还没完全理解这意思，一阵剧烈的疼痛从胸口前扩散而出，不出一个呼吸之间，疼痛已经弥漫了他全身上下各处神经。
　　此时，他才明白自己受了重伤。
　　“这一切究竟是怎么回事？”苏寒张了张口，说出了来到这个世界第一句话。
　　“你别管怎么回事，好好休息养伤，父亲已经去找那慕容静去了，那慕容静根本就是个贱女人，从小和你指腹为婚，而现在居然还在外面勾三搭四，涨势着自己修炼到后天第四层，还有他表哥的庇护，到处生事，我看着她就讨厌，哼……这次居然敢这样欺负你，我定要让她好看！不然我以后怎么当好你姐姐！”
　　少女话说完，气愤地便要离开，想立即便去找那贱女人算账，不过看了眼床上还是一脸迷茫的苏寒，眼中闪过一丝不忍之情，从怀中掏出两本书放在床边。
　　“如果你真的喜欢慕容静，那就好好努力修炼《烈火诀》，要是等你修炼到第四层，那你便能在我们苏家堡抬起头来，到时候还怕没人喜欢你？这本书是《烈火诀修炼技巧》，还有一本则是《天武大陆史记篇章》，好好看吧！”少女说完，不等苏寒答不答应，便走出门外，顿时，整个房间内一片安静。
　　苏寒躺在床上，脑海全都混乱开来，难道自己真的借尸还魂了？恐怕只有这样才能解释眼前的这一切离奇事件。
　　冷静下来的苏寒，连忙查看这具身体的情况。
　　上一世，他是一名元婴期修真者，凭借着精神提供的感应力，这具身体的情况全都浮现在他脑海之中。
　　“这具身体好弱！”
　　苏寒暗自摇了摇头，苦笑一声，这具身体也实在太弱了，一身经脉全都堵塞，肉体中还蕴含许多杂质，而且胸前还真断裂了三根胸骨，这样的伤势，以这具身体情况看来起码要一个月才能完全康复。
　　苏寒心中默默沉思。
　　“要是在前世，这样的伤势，我倒是有方法在一分钟内完好恢复如初，可是现在，身体内没有一丝毫真元，咦……嗯？真元？”
　　在他暗叹中，一股微弱的淡红色暖流在丹田位置游荡。
　　但发现这股暖流后，苏寒又是一阵苦笑！
　　这哪是修真者的真元，太弱小了，根本连真元的百分之一都比不上，这应该算是内劲，古武者的内劲。
　　“身体中的内劲，可能就是先前那少女所说的《烈火诀》修炼出来的，难道我借尸还魂的对象，是世俗界的古武家族？”
　　扫了一眼四周古朴的家具，苏寒心中约有肯定。
　　“不过有总比没有的好，这些内劲勉强能让我现在的伤势加快恢复，到时候我便可直接修炼修真秘籍，只不过得重新开始！”苏寒心中有一些感叹。
　　思索之间，他的目光扫到床边的两本书籍，伸手将两本书拿了起来。
　　翻开第一本《烈火诀修炼技巧》，从头到尾看了一遍，上面介绍了关于《烈火诀》的修炼过程，原来这部修炼一共有十层，也代表着武者后天境界的实力。
　　“这《烈火诀》根本对我来说，没什么用处，如果我修炼了修真秘籍，真元比内劲强大数百倍，不过这上面记载的一些战斗技巧倒是可以加以改良！”
　　不过，苏寒陷入了沉思。
　　修真者靠直接吸收天地灵气为己用，御器攻击，寻常招式只能算辅助。
　　不对！
　　沉思间，苏寒突然想起，在修真界，曾经有一个天刀门，他们擅长用刀，刀在人在，刀亡人亡，结出刀婴可以凭借其力量，驾驭飞刀在空中来去自如，力量达到一定程度后可以靠肉身驾驭刀婴穿过大气层，在星空遨游，他们每出一刀，惊天动地！寻常同境界修真者根本不是他们的敌手，这类修真者被称之为刀修！
　　“刀修靠的就是讲究技巧，刀乃属万兵之王，刚！猛！霸！比之剑修还要强大，就是因为攻击力大过强悍，早在几千年前，便被修真界几大门派联合起来，消耗了数百年时间才剿灭了天刀门，并在修真界发下通缉令，如果出现刀修，必将遭到几大门派全力围剿！”
　　苏寒还记得，在他刚刚筑基成功后，听闻修真界又出现了一名超越了元婴期修为的刀修，他的师父，也就是玄天宗宗主，以大成期的修为，亲自出手将这名刀修斩杀！并且还从其身上搜出了一部刀修秘籍！
　　这部刀修秘籍叫《九天刀典》，相传乃是上古时期蚩尤所创，是当年天刀门的镇山之宝，只不过后来天刀门被剿灭，秘籍下落不明，千年之后再度现世，却被苏寒的师父所得。
　　那时候苏寒还不懂事，在他师父的密室，偷偷翻阅了这部刀典，并牢牢记在心中，只不过最后没有修炼罢了。
　　依稀之间，那《九天刀典》上所记载的文字，依然还深深印在苏寒记忆中。
　　苏寒双目逐渐闪烁着无比激动的神光！
　　当他再次翻开另外一本书籍《天武大陆史记篇章》后，他的眼神，再次爆发出兴奋的神色。
　　“天武大陆、先天境、天之痕、珈蓝国”看到这些他不曾听到过的词汇，苏寒眼中一阵清澈。
　　在这一刻，他明白，现在他所处之地，或许是另外一个世界！
　　当年在门派之内，因受到门派制约，他不敢私自偷炼《九天刀典》，但是如今现在呢……


　　第002章 五色果
　　《九天刀典》在修真界中乃是禁典，不是因为他是魔道功法，而是因为这部秘籍实在是太逆天，同一境界的修真者和剑修，他们的攻击力根本不能与同境界的刀修匹敌，修炼刀修已经代表了拥有越级挑战的实力！
　　这种实力……
　　这种境界，才是一个真正追求逆天、成仙之人的方向！
　　苏寒紧紧握住拳头，一股无比坚定的信念在他心底慢慢传递到身体的每一个角落。
　　现在他最需要做的，便是修炼，打通全身经脉，去除肉身杂质，提升灵魂和肉身的契合度。
　　只有将灵魂与肉身完美契合，才能真正掌握身体每一处的肌肉和筋骨，甚至还有全身上下的各处经脉穴位。
　　在强大的精神下，苏寒全身意识集中到脑海中……
　　“轰……！”当他意识一进入脑海，整个意识海洋全都沸腾起来。
　　纵然苏寒现在这具身体十分虚弱，但他有前身毕竟还是修真者，灵魂深厚不用质疑。
　　在他的意识海洋中，苏寒一念之间，立刻找出了一团若有如无的灰色灵魂。
　　“兄弟，虽然我不知道你为什么对人生选择了死亡，不过你的死亡也存造就了现在我的存在，也算是你让我又重获新生，今生今世，不论你还有什么愿望未了，只要我力所能及，我都将之为你实现，算是我对你做出的承诺！”
　　那若有如无的灰色灵魂，放佛听到了苏寒的承诺，在意识海洋中微微一震，随后逐渐散了开来……像是得到了真正安息、解脱！
　　苏寒也不客气，他那强大的灵魂，直接扑向了那散开的灰色灵魂，将之全部彻底融合……
　　整整一个下午，苏寒将这具身体原主人的灵魂全部融合，从今日起，他便是这具身体的真正主人！
　　同时他也继承了这具身体原本的所有记忆，也明白了现在他的身份。
　　在他精神灵魂指引下，身体的全身各处，每一道经脉，每一个弊端，他都能运用现在体内的内劲将治疗发挥到最大，如何刺激胸口断裂之骨的恢复，他心中都知道的清清楚楚。
　　这个下午的时间，他身上所受的伤，在内劲不断治疗下，已经大有好转，恢复的速度已经抵得上平常两三天的修养，照这样下去，不出一个星期，他的伤势便会完好如初。
　　而且苏寒还发现，体内的内劲，不知何时居然壮大了数倍，按照《烈火诀》上面的诉说，现在他已经到达了内劲三重！
　　揭开胸口处的衣服，在他的胸膛位置处，赫然印着一块白、红、蓝、绿、黄五色交加的斑纹，斑纹看上去，方佛就像是一块成熟了的果实！
　　“为什么它会出现在这里……难道是我吞服了它后，是它让我重生在这个新的世界？”苏寒嘴中在嘀咕着，不知道在想些什么。
　　前世，苏寒走进世俗，在红尘中磨练心性，无意间闯进了一处奇异山谷，那山谷到处都充沛了浓厚的天地灵气，甚至还凝结出了灵晶，一路收刮之下，他来到了山谷正中央，并且在一水潭边发现了一颗长相奇怪的灵草，这株灵草上结着一颗五色交加的果实。
　　苏寒忍不住果实的诱惑，将之吞服而下，但却没有想到守护这株灵药的居然是传说中的骐骥天兽……
　　“为什么我借尸还魂后，这颗果实化作图案，还残留在我的胸口？”
　　“这颗果实到底有什么后作用？”
　　“……”
　　※※※
　　外面的阳光已经没有再透过窗户照射进来，太阳已经西落，房间内的光线也开始暗淡起来。
　　看时辰，可能已经接近下午六点。
　　窗外传来一阵阵拳脚搏击的声音，苏寒知道，这是苏家堡子弟们实力还没有突破第四层者，进行的基础训练！
　　本来苏寒平时也要在其中，但如今因受伤所以没有参加。
　　苏寒现在的身份是苏家堡的第三代弟子，苏家堡在附近也算是一个有名的家族，老堡主苏战天是一位内劲修炼到巅峰十层后天精气大圆满的高手，在方圆数百里的县城内，算得上是顶尖的人物之一。
　　苏战天膝下有三子一女，其中个个都是内劲八层以上的修为，特别是长子苏应山已经是内劲九层境界的高手，而苏寒正是苏应山的儿子！
　　从脑海里的记忆，苏寒如今十五岁，五岁习武，花尽了十年时间《烈火诀》始终被困在第一层，而同辈之中，大多数子弟在这个年纪时候，早就已经跨进了第三层境界。
　　而且，武者后天三层，只是能起到强身健体的效果罢了。
　　如今三代子弟之中，最强的乃是苏恒，苏恒五岁修炼，一年便修炼到内劲二层，十岁那年内劲四层，如今十八岁便已经是内劲六层的高手。
　　可以说，苏寒身为三代子弟中，修炼了近十年时间，唯一一个依然停留在内劲第一层境界的子弟，到现在不知道被多少同辈子弟耻笑过、鄙视过！
　　“没想到前世的自己是玄天宗绝世修真天才，被荣誉为同辈弟子第一人，而现在的自己身份却是苏家堡的废物，不过从今天起……我苏寒还会是废物吗？”
　　如今的他，内劲已经是后天三层，在同辈子弟中，再也不算是最差了……
　　此时，外面响起了几道急促的脚步声，脚步声到了门前便停止了，紧接着房间的门被打开了，走进了两道人影，其中一人正是今日上午的那马尾辫少女。
　　看到苏寒不顾自身伤势，居然盘膝在床边，这少女一愣，紧接着便是训斥：“死小寒，叫你躺在床上不要乱动，你居然还爬了起来，你想自己找死啊！”
　　少女虽然在训斥着他，但他却从少女的语气中能感到一股莫名的温暖！
　　“姐，我没事的！”苏寒心中充斥着一股说不出的感觉，这少女，现在是他的姐姐苏月，修炼的是《碧水诀》，十七岁便已经修炼到内劲第五层，虽然没有苏恒那般逆天，但也是苏家不可多得的天才之一！
　　“学艺不精，还想去讨好女人，自讨苦吃！不要管他！”
　　说话之人，是一名伟岸中年，身高八尺，熊背虎腰，眉宇间依稀可见些许凌厉，凸起的天灵盖，显露着此人无比深厚的内劲，此人正是苏家堡除了老堡主外，实力最强之人，同时也是苏寒的父亲——苏应山。
　　在苏寒的记忆中，他的父亲苏应山说话素来严肃，做事比较雷厉风行，身为苏家堡长子，长期打理家族繁忙琐事，自然而然培养出一股上位者的气势。
　　记忆中他对他的父亲有些惧怕，但如今重获新生后的苏寒，精神强大，比苏应山气势更加强大的修真者，他都不知道见了有多少，苏应山身上的这点气势根本对他起不到任何影响。
　　“爹，你知道我为什么要去参加年试比武！”苏寒沉声说道。
　　“你还好意思给我提，为了一个女人，就不知道天高地厚！”苏应山冷哼一声，他语气夹带着一丝愤怒。
　　“爹，你说错了，就算是慕容静不对我说那番话，我依然要去，因为经过这次比武，困扰了我八年的《烈火诀》，终于突破第一层，并且还跨越了第二层，直接进入第三层境界！”苏寒眼睛也不眨一下，依稀之间，缓缓道出话来。
　　“什么！你……再说一次？”苏应山原本那永远铁面阎罗般的表情，在随着苏寒说出这话后，脸上刹那间动容了……


　　第003章 后天三层
　　“是的，我的内劲跨越了第二层，直接进入了第三层！”苏寒再次重复了一遍，旋即微笑地看着他父亲，嘴唇微微上扬。
　　苏应山身体豁然一动，身影一闪便是出现在床边，宽厚的手掌，一把抓起苏寒的手腕。
　　抓起苏寒的手腕，苏应山能够清晰地感应到苏寒体内那隐隐流动的内劲气息，其蕴含的内劲明显是到了后天三层的实力。
　　苏应山双目直直瞪着苏寒，不知道在想些什么……
　　“爹，小寒他真的到了后天三层？”苏月有些不信，连忙搂着苏应山的手臂紧张地问道。
　　她有些期待了，知道苏寒对修炼内劲资质不好，八年来都被困在第一层，受尽了无数人的冷眼嘲笑，就算是她走在堡内，有时候也能听到别人的指指点点，但是现在呢？
　　如果苏寒现在真的修炼到第三层，以十五岁的年纪，虽然在苏家堡内很正常，但这样一个资的跨越，不知道要让多少人掉眼珠子。
　　“嗯！”苏应山点了下头，深深吸了口冷气，“的确是第三层境界！”
　　苏应山的脸庞上此刻极为滑稽，他看着苏寒，脸上充满了掩盖不住的惊喜。
　　一把捧起苏寒的手掌，呼吸紧急，道：“寒儿，这是怎么回事？”
　　苏月也是满脸震惊，“天啊，小寒！你太不可思议了，上午我来看你的时候你才第一层境界，而现在一个下午的时间你就直接跨越了第二层，进入了后天三层！都要追赶上姐姐我了，快！给我说说你是怎么做到的？”
　　望着两张呆滞的脸庞，苏寒脸上不由升起一丝怪异，自己体内的内劲很强吗？要是在前世修真界，这种力量根本就是不入流的货色，他一根指头都能压死一大群。
　　不过这样惊世骇俗的话他当然不会真的说出来。
　　“爹，前段时间因为久久不能突破第一层，孩儿心情十分沉重，于是便去后山散心，没想到却在那里遇到了一个花甲老人，他说既然有缘遇到我，就指点了我一些关于内劲的修炼，当时他说，由于我八年来一直被困在第一层，内劲的基础已经牢牢打实了，如果要是我还没有突破第一层，那便去和后天二层、三层修为以上的武者交手，只有在生与死之间领悟，到时候才有很大的可能突破境界，没想到这次我真的突破了，而且还顺利修炼到第三层境界！”苏寒眼睛也不眨一下，依稀间说出了心中早已想好的对策。
　　“花甲老人？”苏应山脸庞上升起一丝疑惑，自己身为苏家堡总管事，有时候也经常出没后山修炼，怎么就不知道后山还有一位花甲老人？
　　“那花甲老人指点了我后，我眼睛都没眨一下，便看见他嗖的一下飞上了天空，就不见人影了！”察觉到父亲脸上的疑惑，苏寒连忙继续编造。
　　“能飞上天……那起码都是达到能驱动天地灵气为己用的先天武王境强者，怪不得我们没有丝毫察觉！”苏应山眼神中充满了震惊！
　　要知道整个苏家堡第一高手，也就是他爹苏战天才后天十层精气大圆满，还没有突破玄关、任督二脉，达至先天武王之境，这种实力的人对他来说，简直就是梦想中的存在！
　　“寒儿，你能得到这等强者的指点，是你人生的机遇，如今你的实力虽然勉强达到后天三层，但前三层都只能起到强身健体的作用，只有突破第四层，才能真正发挥出内劲的威力，你要好好修炼，我可不想在外面被人说生了一个废物儿子！”苏应山严肃地看着苏寒。
　　“爹，放心吧，我会努力的，或许以前的我不敢断言，但如今我绝对有信心！”苏寒自信地说道。
　　“哈哈！好！有魄力，这样才是我苏应山的儿子！”苏应山大笑一声，扬起宽厚的手臂，轻轻拍了一下苏寒的肩膀。
　　“对了……差点把正事忘了！来，将这丹服下，对你的伤势有帮助！”这时苏应山又从怀中掏出一个锦盒，打开来，从中取出了一颗乳白色的药丸。
　　“化淤丹？”
　　“爹，这不是你珍藏了这么多年的唯一人级五品疗伤药吗？”望着苏应山手中那散发着一股让人闻之精神倍爽的丹药，一旁的苏月眼中闪过一丝惊讶！
　　“对，就是化淤丹，寻常丹药共分天地人三级，每一级又有九品划分，这颗丹药乃人级五品丹药，对内伤，有着十分的疗效，服下这颗丹药，我再用内劲催化药力，明日一早，便能下地走动。”
　　苏应山将化淤丹塞进苏凡口中，同时双手贴在苏凡的胸口处，一股股雄厚的内劲涌入苏凡体内。
　　半炷香的时辰后，苏应山才长长出了一口气，收回了手掌，撩起衣袖，擦拭脸上的汗水。
　　苏凡体内的化淤丹药力已经全部炼化，体内的内伤，也完全康复。
　　“好了，已经不早了，你先休息！”苏应山站起身来，准备离开。但好像遗忘了什么，大手轻轻盖在苏凡肩膀上，道：“凡儿，化淤丹其中有一枚主药材，乃是雪参，对武道固本培元有十分显著，你刚突破到第三层，正好将之稳固下来。”
　　“爹……”感觉到一丝莫名的情绪，苏凡心中微微一震。“爹，谢谢！”
　　闻言，苏应山脸上没有任何情绪，淡淡第看了一眼他，道：“身为你父亲，你还谢我什么，我只不过是不想被外面的人骂我苏应山生了一个废材而已！”
　　苏应山说完话，头也不转，便大步离开了房间。
　　此时外面已经听不到同辈子弟训练的拳脚声，天色已经旁晚，阵阵夏蝉的声音开始在黑夜响起。
　　而苏月早就在苏应山给他运功疗伤的时候，离开了。
　　“爹，你放心，我苏凡这一生，绝对不会是废材，我要崛起！从明天开始，我就闭关！”
　　看到苏应山即将离开，苏寒连忙在背后叫住他，“爹，我有件事想和你说说！”
　　走到门口的苏应山回过头，道：“何事？”
　　苏寒想了想，最终还是说道：“爹，我明天想去后山的盘丝岩！”
　　苏寒准备闭关，想正式修炼《九天刀典》，但修炼刀典首先必须要达到先天境界，也就是修真界常所说的筑基期，才能将全身先天之气化为刀元。
　　还有胸口上那块五色交加的果实，如果苏寒没有看错的话，这颗果实中蕴含的灵气足以让他成功筑基！
　　“盘丝岩？”
　　苏应山眉头一皱，道：“你还不知道盘丝岩内，如果没有达到四层气境，进入里面便是危险？你才刚刚修炼到后天第三层，就想去盘丝岩闭关，这简直就是想拿自己的生命开玩笑，不准！”
　　“爹，这点我当然知道，但是富贵险种求，没有危险的付出，哪来富贵？”
　　“我说不准就不准！”苏应山大手一挥，脸上突兀显出平时持家的气势，“苏家堡有规则，没有踏进第四层，禁止进入盘丝岩，就算是我苏应山的儿子也不行！”
　　坚决的厉声，不可商量的语气。


　　第004章 何为天才
　　“盘丝岩里面一共有九层，每一层蕴含的天地灵气都比外面浓厚，对修炼来说事半功倍，但是盘丝岩中的灵气并不温和，充斥着许多暴虐灵气，只有达到第四层气境，才能化解。低于四层进入，只会被暴虐的灵气撑死。”
　　“儿子，不是爹不让你进去，而是以你现在的实力进去，百害而无一利！”苏应山叹了一声，“就连我也不敢轻易踏入盘丝岩的最后三岩洞！”
　　想到盘丝岩最后三层的恐怖，苏应山现在的心底不由都升起一点恐惧。
　　看到父亲脸上的表情，苏寒沉思了片刻后，深吸了口气，絮絮问道：“爹，是不是只要突破第四层你就不阻拦我？”
　　“对！”
　　“那好！爹，我现在就突破第四层给你看！”苏寒毫不掩饰自己的语态。
　　苏应山脸一黑，一巴掌拍在苏寒肩上，笑骂道：“你这孩子，你以为第四层是那么容易突破的？你可知，后天武道有三坎，三层冲击四层为一坎，六层冲击七层为二坎，九层冲击十层大圆满为三坎，你才刚刚晋升后天三层，体内内劲还不足，等你哪天将身体内的气海穴打通后，再冲击四层！”
　　闻言，苏寒淡淡一笑，嘴角微微上翘，气海穴么？
　　苏寒也不多说，就地一坐，催动体内的内劲，引导出胸前五色果的灵气，转化作一道道内劲，开始向封闭的百汇穴冲去。
　　“哎！”看着盘膝在地上妄想冲击四层颈瓶的儿子，苏应山叹了一声，嘴唇微动，“寒儿他忍受了这么多年的苦处，也难怪他对增强实力这么倔强，后天三坎……诶，可不是那么容易就突破的！想当初我花了整整两年时间……”
　　“咦……”
　　然而，当苏应山目光不经意扫过盘膝在地的苏寒时，刹那眼睛里间爆发出不可思议的神色……。
　　只见苏寒端坐在地上，双手平放胸口丹田位置，一双亮若星辰般的眼睛慢慢闭了起来。
　　在这一刻，苏寒彻底轻松下来。
　　气海穴在于丹田位置，苏寒前世便对人体穴位早已经摸索的滚瓜烂熟，气海穴是人体沟通天地灵气的桥梁，要想正常吸纳天地灵气，就必须要先打通气海穴，引天地灵气入体，而体内的内劲也能与外界的天地灵气相融合，形成内劲外放。
　　引天地灵气入体，锤炼身躯，内劲外放，这边是达到后天四层气劲。
　　脑海中迅速泛起《烈火诀》第四层功法的路线，体内的经脉被狂涌而至的内劲之力所充斥，在他强大的精神意念控制下，眨眼间时间，已经达到三层巅峰的地步。
　　无数内劲从四肢百骸集中起来，慢慢地在丹田位置聚集，并沿着固定的路线运行，一个接一个在体内循环中慢慢积累出强大的力量。
　　苏寒尽然想现在就突破第四层。
　　在苏寒疯狂第运行着内劲游走经脉路线时，胸口处的传来一阵温热，一股暖流从五色果图案中涌出，融入经脉。
　　“这……好纯净好强大的灵气！”苏寒对五色果的帮助立即大喜，他刚才果然猜得不错，这颗五色果内肯定超越上一世极品灵石中所蕴含的灵气。
　　“咔嚓！”
　　轻微的响声从经脉中震出，这股灵气浓度实在太过浓厚，体内的经脉根本承受不住，经脉当场便被震破裂，不过随之五色果的能量又将之修复。
　　破裂！再修复！
　　苏寒死死咬着牙，经脉的连续破裂，体内承受的痛苦超乎原先伤势的三倍！
　　破裂继续修复！
　　修复后的经脉，远远比之原来的宽阔了数倍，如果说原来的经脉是条小溪，那现在的经脉已经是长河，长河中滚滚不断的内劲。
　　终于，当体内的内劲积累到了顶尖，澎湃的内劲如同破堤之水，在苏寒精神控制下，朝着气海穴的位置冲而去！
　　武道的秘籍和修真的秘籍，两者之间强度虽然有鸿沟一般的差距，但修炼性质上基本相同，上一世，苏寒达到元婴期后，一个意念间便突破了全身所有穴位，而这一世，虽然没有元婴期的修为，但突破一个小小的气海穴还不在话下，就算没有五色果的帮助，苏寒最终依然会选择强行突破。
　　脑海中豁然传出一道如同雷霆霹雳的巨响，同时体内的内劲仿佛要脱离身体，向体外涌出一般！
　　苏寒没有刻意去控制这股内劲，任由它涌出体外。
　　在他体内，一条又一条经脉被打通，那比先前更加壮大的内劲在体内如同洪水一般泊泊而动，身体上似乎有着无穷的力量，穿透了一层又一层的屏蔽隔膜。
　　“叱！”
　　苏寒睁开双目，眼中仿佛闪过一缕火焰，一股火红的波动在苏寒身体外弥漫，空气慢慢变的炽热起来。
　　“爹，我不仅突破到第四层，而且一不小心还突破到了第五层！”
　　感觉到身体的变化，苏寒嘴角翘起一丝弧度，望着眼前早已一脸呆滞的父亲，苏寒脸庞上微微一笑。
　　苏应山彻底惊呆了，眼中尽是不可思议，面前的情形，他活了这么多年来，从来没有遇见过，从一层，直接跨越二层达到三层，这可以算是多年的积累，突然爆发，但现在又继续从三层再次跨越到第五层，还一不小心？
　　“这……这还是自己那被苏家称为废材的儿子吗？”
　　苏应山双目泛起了一丝潮润。
　　曾几何时，他扛起了苏家的重担。
　　曾几何时，他为了自己儿子在武道方面的缺陷而经常半夜独自丧感。
　　曾几何时，他面对苏家内部血亲的嘲笑而感到无助。
　　苏应山仰望着窗外漆黑的夜空。
　　“小芙，你看到了吗，你和我生的儿子不是废材，而是天才，两天便从后天一层晋级到后天五层，什么天才莫琅天，什么绝才苏恒，在我儿身上，他们才是真正的废材！”
　　苏应山脸庞划落了一滴激动的泪水。
　　宽厚的大手轻柔地盖在苏寒肩膀。
　　“我儿，好样的！爹为你感到骄傲！”
　　望着父亲那划落的泪水，感受到这双宽厚手掌的温暖，在这一刻，苏寒心底一根玄被轻轻波动。
　　“这就是亲情？”苏寒轻轻闭上了双目。
　　上一世自己八岁入玄天宗，不知自己父母是谁，直到后来被玄天宗宗主带入山门，修真之人经常闭关，让他从来没有体会到过什么是亲情，这种感觉好温馨，在这一刻，不知不觉，他彻底融入了这个新的身份。
　　“爹，从今天开始，我要让全苏家堡的人都知道，我苏寒不是废材，而是天！才！”苏寒心底在不停地咆哮。


　　第005章 慕容静
　　天微微蒙亮，大地刚刚苏醒。
　　苏家堡内已经传来一阵阵吆喝声。
　　那是苏家三代子弟晨练的声音。
　　推开房间大门，久违的空气交杂着天空鱼肚白的光芒射进屋内，一股令人神轻气爽的气息扑鼻而来。
　　“嗯……天地灵气倒是充足，虽然比不了上一世玄天宗内的聚灵大阵，但比世俗界灵气却是充足了数倍！”
　　苏寒抬头望了一眼天空，那幽蓝的天际上，一道长长的白色裂痕宛若天空被切开，记忆中，这条白色裂痕早在他还没出生前就已经存在，没有任何人知晓这条裂痕是怎么出现的，也不清楚它到底存在了多少个岁月。
　　曾经传闻，数万年以来，无数武道前辈费尽一生时间，想要破解天空上这条裂痕，但最终都纷纷以失败而告终，甚至一些武道前辈还在探索中聊无音讯。
　　久而久之，这条裂痕成为了一个迷。
　　苏家操练场地上，有十多名三代弟子正在进行最基础的训练，扎马步、站木桩，蛙跳等，他们都是尚未达到第四层的子弟。
　　苏家的规矩十分严格，每日早晨，所有未晋级四层的子弟都要进行晨练，直到突破到第四层才不用晨练。
　　曾经苏寒也是这些子弟中的一员，不过如今他不需要再晨练了。
　　操场的入口处，一个身材高大的汉子负手而立，他就这样站在地上，却像是一座金刚般，不断对正在进行基础训练的子弟下达命令。
　　苏寒顿了顿脚步，最终还是上前，来到那人身边，轻声道：“三伯！”
　　大汉正是苏寒的三伯苏应奎，他回过头，一双眼中原本隐现怒气，但在看到是苏寒之后不由一愣，问道：“咦，你的伤势这么快就好了？”
　　闻言，苏寒眉头一皱，心中已经明白他在擂台上被人一招打成重伤昏迷的事情，在整个苏家堡里都传开了。
　　想到这，苏寒心中一阵冷笑，让你们知晓在你们眼中的废物突然到了后天五层，看你们还笑得出来？
　　“三伯，是我父亲给我服用了凝血丹的缘故。”
　　苏应奎脸上的怒容渐渐散去，约带一丝惊讶，道：“小寒，大哥居然舍得把他仅剩的唯一一颗五品疗伤丹药给你服下，看来他对你还没有彻底失望，你可要继续努力修炼！”
　　“嗯！”
　　苏应奎一挥手，道：“你的伤势还没痊愈，这几天的基础训练就准许你不用参加，不过等你伤好了，照样要来训练！”
　　“谢谢三伯！”苏寒微微躬身，向后山盘丝岩的方向行去。
　　苏应奎看着苏寒离去的背影，搔了搔头，眼神中有些不解。
　　“那么重的伤势，一夜之间就痊愈！而且看他现在模样，哪像是大病初愈的模样？反而精神抖抖，气血刚阳，五品凝血丹真的有这么神奇？怎么上次我服用凝血丹却没有这样的效果？”
　　……
　　盘丝岩，位处在苏家堡后山之中，它是苏家堡内天地灵气最浓厚的地方，寻常苏家堡内各系子弟只有修炼到后天四层，才能进入其中修炼。
　　盘丝岩虽说灵气浓厚，但却是十分暴虐，如果武者没有修炼到后天四层引灵气入体，化解灵气进行锤炼，进入者都会遭到暴虐灵气入体，直到撑死。
　　因此老堡主苏战天当年才下达禁令，禁止任何堡内四层之下子弟不得入内！
　　但只要达到四层以上，便可进入其中吸纳那些暴虐的灵气，加以化解并吸收，其修炼效果，是外面一倍有余，正因为有盘丝岩的存在，当年苏战天初入此地县城后，只用了三十年时间便创下苏家堡，扬威整个县城，成为县城三大势力之一。
　　至于县城内其他三大势力，莫家和慕容家，他们两家都是当地的本土势力。
　　大清早的，一些突破了后天四层的苏家堡子弟已经开始准备进入洞岩中修炼。
　　苏寒目光在这几个兄弟姐妹身上扫了一圈，没有打招呼，直接迈步走向盘丝岩。
　　“咦，这不是那废物吗？不好好呆在训练场，跑到这凑什么热闹！”一道戏谑的声音从人群中传出，听其声音还是个女的。
　　苏寒甚至不用回头，也知道说话的是谁。
　　慕容静！
　　她便是戏耍苏寒，想看他出丑，要求他去参加年试比武，打进前十就答应和他正式交往的未婚妻。
　　在家族中，苏寒的父亲苏应山管理苏家堡，大小事务，晚年才结婚生有一子一女，便是他和苏月，他的二伯苏应璋生有三子二女，分别是三代子弟中的苏恒、苏宵、苏蛮、苏密、苏珊，他的三伯苏应奎生有二子一女，至于他的四姨，已经没在苏家堡，早在十多年前便嫁出去了。
　　苏寒家就与三伯苏应奎家密切一点，虽然都是一个大家族的成员，但是三代子弟兄弟姐妹之间共处的并不和睦。
　　至于慕容静则是他二伯的娘家中人，同时也是县城三大势力中的慕容家小姐。从小便与苏寒指腹为婚，因此被接到苏家堡中。
　　如果说以前的苏寒，要是看到慕容静，那肯定是紧张、暗喜的不得了，但是现在的苏寒，活过三十多年的他，对这种小女孩根本没有多大的兴趣，尽管慕容静长着一张美女胎子的脸蛋。
　　“苏宵二表哥居然没有把你打成残废？你的这条废物命还真是大！”慕容静毫不遮口地说道。
　　“把我打残？”苏寒顿住了脚步，深沉地看了她一眼，道：“看来我猜的不错，果真是你让苏宵对我下重手的。”
　　苏寒声音很是平静。
　　“蠢蛋就是蠢蛋，到现在才明白过来！”慕容静轻蔑地看着苏寒。
　　“很好！很好！身为我的未婚妻，居然还指示外人来对付我，慕容家的小姐果真是出了名的不知羞耻！”苏寒声音逐渐冰冷。
　　“你……你居然敢这样对我说话，未婚妻？笑话！各位在场的苏家堡哥哥们，你们觉得他这样的废物配做我的未婚夫吗？”
　　慕容静煽动周围的苏家子弟，顿时这些三代弟子全都畅笑起来。
　　甚至还在苏寒面前指指点点。
　　其中一名苏家堡子弟，毫不在意地面向苏寒，伸出中指。


　　第006章 亢龙有悔
　　“一根手指便能戳败的废物，哪有资格做小静的未婚夫，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“就是就是，以为自己父亲是堡主的长子，就能踏星采月？也不照照自己是什么才能！”
　　“你这个废物，不要再在出来丢人现眼了，赶快滚回去做你的春秋大梦！”
　　……
　　这群同辈子弟，看苏寒极为不顺眼，甚是嘲笑，要不是看在苏寒还是苏应山的儿子份上，早就被三代弟子们轰出了苏家堡。
　　“苏寒，忘了告诉你件事，我爹，也就是慕容家未来家主，明天就要来苏家堡退婚，等明天一过，我们俩之间便没有任何关系，你再也别想拿我是你未婚妻这事情到处宣扬！”慕容静冷冷地说话了，针锋相对，语气傲曼。
　　“退婚？”苏寒身体微微一顿，随之他的目光闪过一丝厉色。
　　“哼，就算是明天你要退婚，但你今天毕竟还是我的未婚妻，勾搭外人，图谋自己未婚夫，属乃大逆不道之事，今日不教训你，我这当未婚夫的脸面何从！”
　　苏寒的声音，极其大！
　　让苏家堡进进出出的弟子们，纷纷向这边看来，当他们完全看听清楚苏寒口中所说的话后，顿时如千斤破浪般，在人群中轰动开来。
　　“没想到慕容静居然要与苏寒退婚了，这下有得热闹看了。”
　　“这下苏应山不知道是什么反映，要知道这可是面子的问题，苏应山和慕容静的父亲都是未来两家的接班人，这下退婚，可算是要狠狠扇苏应山的脸了。”
　　“苏寒本来就是个废物，慕容静又不是傻子，当然要退婚了。”
　　“你们听，这苏寒也不是什么笨蛋，直接就给慕容静扣了一顶帽子，就算是被退了婚，他也有理由辩驳！”
　　“可是你看他，刚才他说出的最后句话是什么意思，难道他还想惩罚慕容静不成？”
　　“惩罚慕容静？呵，有那可能吗？我们苏家堡内谁不知道苏寒修炼十载，一直都没有突破后天一层，怎么可能是慕容静后天四层的对手？”
　　“你们快看，苏寒他动了，咦……他的速度怎么那么快！！！”一名苏家子弟突然盯着苏寒所在的位置，惊叫起来。
　　此时，众人随之目光扫去，便见到苏寒的身体化作一道红茫，扑向慕容静，速度极快。
　　接着，他们便看到了最此生惊讶的一幕，只见苏寒一巴掌狠狠抽在慕容静脸颊上，顿时让慕容静脸颊上浮现出一张血红的手印。
　　“慕容静，这一巴掌打你目中无人！”
　　紧接着，他们再一次看见苏寒的身体一晃动，“啪！”又是一巴掌狠狠抽在慕容静脸上。
　　“这第二巴掌打你勾结外人，想要谋害自己的未婚夫！”
　　苏寒的宛如一尊世间的惩戒天神，降下滔天惩戒，在惩罚世间最丑恶的人。
　　慕容静的脸一阵胀红，两颊之间隐隐发痛，让她心中升起了无边的愤怒！
　　堂堂慕容家小姐，平时所有人对她都十分尊敬，从来没有人敢抽她的耳光，就算是她的父亲也没有打过她一次，然而今日却被他眼中被视为废物的人，连续狠狠抽了她两巴掌。
　　“苏寒！你居然敢打我！你！找！死！”慕容静一手掩着脸颊，尖声惊叫。
　　她的手中忽然间抽出了一根三米长的青鞭，夹带着一股青色的木属性内劲，幻化出一条手臂粗的鞭影，带着一阵伶俐的破空声，狠狠抽向苏寒。
　　这一鞭子威力，足以开山裂石，要是肉身被砸中，最低都是血肉横飞！
　　“苏寒这次死定了！”
　　“就是！慕容静乃后天四层的实力，随意一鞭子都不是后天一层能承受的，再说了，慕容静这一鞭可是用尽了全力，就算是我，想要躲开这鞭子，也很难！更不用说是这个废物苏寒了。”
　　“这是苏寒自找的麻烦，谁叫他敢连续抽了慕容静两巴掌，要是换作是我，照样也要和他拼命！”
　　“你们也别这样说，难道你们没见到刚才苏寒出手抽慕容静耳光时，那么快的速度，连慕容静都没反应过来，这可以看出，苏寒比我后天四层全力爆发的速度还要快！”
　　……
　　在场的苏家子弟，见到慕容静一鞭愤怒出手，全都在那议论纷纷。
　　忽然！
　　苏寒动了！
　　“才修炼到后天第四层境界而已，也想让我死？”苏寒此时招式没变，依然还是伸出手掌，手掌上涌出一股雄厚的火属性内劲，化作一张巨掌，往慕容静木属性内劲幻化的鞭影狠狠拍去！
　　“哗！”一声惊天动地的惊响，伴随着一股波涛汹涌的波动，四周尘土飞扬，空气变的约有一些炽热，半空中火属性内劲生生将鞭影直接拍碎，慕容静手中的青鞭也差点被苏寒一掌拍飞。
　　“什么！”
　　众人愣住了！
　　全都震惊了！
　　望着眼前两者交战之处，溅起的灰尘渐渐坠地，刚才的一系的对招，慕容静被苏寒活生生震退五步，一脸苍白，双目紧紧地盯着苏寒，脸上尽是露出惊讶和不信之色。
　　“慕容静，你就这点实力？刚才不是说我是废物，那你现在怎么却被我这个废物狠狠打败！”苏寒趁着众人还在震惊中，身体一晃，连续几步，下一刻再次出现在慕容静面前。
　　“我苏寒一生虽然十分讨厌打女人，但是你的所作所为，让我无法继续忍受，不得不打！”
　　苏寒淡淡地看了她一眼，再次扬起了手掌！
　　地面上的慕容静猛然身体一个腾空翻。
　　“苏寒，这是你逼我的！”慕容静娇喝一声，手中青鞭再次挥出。
　　“九龙毒钻！”青鞭在半空中化作五道鞭影，犹如五条毒龙，直搞黄泉，狠狠抽向苏寒。
　　九龙毒钻？
　　苏寒淡淡地瞟了一眼。
　　苏家堡人级四品武学，武学也有天地人三级之分，每一级又有九品区别，和丹药一样。
　　记忆中，而这九龙毒钻威力不凡，堪比五品绝学，可惜！
　　“九龙毒钻，能身化九道鞭影，封死对方胸前九处死穴，击中即死，好歹毒的女人，这就是你的最强一击吗？可惜你的九龙毒钻却是五龙毒钻。”
　　“慕容静，我就让你见识一下什么才是真正的武学！”
　　苏寒大喝一声，脚步在地面狠狠一踏，整个地面微微颤动，周边被波及的树木，纷纷下起一阵叶雨。
　　“亢龙有悔！”


　　第007章 对拼
　　随着苏寒的厉喝，原本就已经接近一米七的身高，此刻更是如同天神一般充满了滔天霸气，他大步向前，出掌间，传来阵阵龙鸣，一道红色火龙在他身前如影如现！
　　“天啊，这是什么武学？怎么我在藏经阁没有见到过？”
　　“看这武学外表华丽，就是不知道威力如何，说不定只是虚架子而已！”
　　“内劲外放，这苏寒什么时候突破到第四层了？看他这么轻易对付慕容静，说不定还修炼到第五层！”
　　“怎么可能，前几天我才见到他一次，那时候他连一块脑袋大的石块都击不碎！怎么现在没一次出手都蕴含这么强大的力量？”
　　“这苏寒崛起了，慕容静恐怕要倒霉了！”
　　一些子弟看到苏寒施展出的招式，纷纷议论，他们对苏寒突然间展现出来的强势，十分惊讶。
　　苏寒虽然刚刚修炼到第五层，没有来得及修炼这个世界上的武学，但是他前生是一名修真者，在游历世俗人间时，什么武学他没见到？
　　苏寒一掌挥出降龙十八式第一式，四周空间尽被炽热所充斥，以这个世界的内劲施展出亢龙有悔，威力增强了数倍。
　　“慕容静，你一直以为我是废物，好，今日让你看一看，谁才是废物！”
　　苏寒低吼一声，双掌带动着一条数米长的火龙，往五道鞭影上拍去。
　　“碰！碰！碰！碰！碰！”
　　双掌以极快的速度，连续在空中和鞭影碰了五下，慕容静的鞭影尽数被直接拍散！
　　下一刻，苏寒的拳头已经出现在慕容静胸前！
　　自己最强的招式，直接被破去，慕容静只感觉到身体内血液翻滚，哇的一下，一口猩红的血迹从嘴中吐出。
　　怎么可能！
　　败了，败了，自己才两招便败给了这个废物！
　　这个废物怎么突然变的这么强！
　　还有他那一招带着龙鸣般的武学，根本不比自己的差，身为苏家重点关注对象，放置武学典故的密室，珍藏的每一本秘籍，她都大致知晓，但从来没看见过一本叫亢龙有悔的武学。
　　慕容静脸色苍白，心中刚刚泛起这些念头，就再也无暇于心，因为她已经见到苏寒的拳头已经快落在她的胸前，她能感受到这拳头中蕴含的强大威能！
　　想要抽身避开，但一切都来不及了，那沸腾如海，威猛如山的力量瞬间将她彻底淹没！
　　轻轻地闭上秀目，她知道自己已经无法避开苏寒的这刚猛的一拳。
　　在这一刻，她彻底明白，眼前苏寒的实力已经超越了她，成就了后天五层，她心底的震惊度一点都不比四周围观的苏家子弟差。
　　……
　　“废物，你居然敢打我表妹，简直找死！”
　　轰隆！
　　突然，一个巨大的手印，带着一股雄厚的气势，往苏寒印来。
　　苏寒眼睛一咪，一扫扫去便看到十米之外，站立着一个脸色阴沉的锦衣青年，长发，黑瞳，浑身上下散发着一股逼人的气势。
　　“大表哥，你来的真是时候，苏寒这废物刚才居然扇了我两巴掌，你帮我杀了他！杀了他！”
　　看到来者之人，慕容静原本苍白色脸，刹那间浮现出激动之色。
　　同时，在场的众家族子弟们，眼中全都闪现出诧异。
　　“居然是苏恒，这下苏寒惨了！”
　　“苏恒乃是我们苏家堡年轻一倍第一高手，已经修炼到后天七层，与莫家莫琅天并称为‘绝世双才’，而且又是慕容静的大表哥，现在他恐怕要替慕容静出头了！”
　　“好戏越来越好看了，就算不知苏寒怎么走了狗死运突破到第五层，但也照样不是苏恒的对手！”
　　“看来苏寒重伤刚好，又得继续受重伤，真是为他悲哀！”
　　……
　　“苏恒！”
　　苏寒眉头微微一皱，出现的居然是苏家堡年轻一辈第一高手，十八岁便修炼到后天六层，不过苏寒一眼望去，凭借着他第六感，只觉得苏恒此人体内的内劲远远不止六层，已经达到了后天七层。
　　“果真不愧是苏家堡第一天才！”
　　望着映入眼帘的手印，感受到其中蕴含的威能，苏寒心中约有些凝重。
　　虽然苏寒拥有前一世的记忆和武学经验，但现在体内的内劲才只有五层，尽管经脉强化后，拥有的威能堪比后天六层，但对付后天七层，倒是有些困难。
　　“不过，要是等我筑基成功，把先天之气，炼成刀气，到时候什么苏恒，苏应璋，都只有给我拜倒的命！”
　　但眼下这一变化，容不得苏寒多想。
　　看苏恒今天的模样，是准备要和自己翻脸。
　　“居然一出手就是杀招，这苏恒来者不善！”
　　祁山印，同样是人级四品武学！但所充斥的力量已经大大超出了慕容静所施展出来的九龙毒钻十倍。
　　雄厚的力量，夹带着毁灭的气势，四周的空间隐隐被压的咯咯直响。
　　“飞龙在天！”
　　可怕的掌风猛然而至，面对着苏恒凌厉的一手印，但苏寒心中并无一丝惧怕，反而大喝一声，双掌迎击！在周围众多骇然的目光注视下，与苏恒的手印，重重相撞！
　　“小寒！”
　　不远处一道秀气的身影穿梭而来，当见到这一幕，顿时尖叫出声，脸色煞白。
　　“彭！”
　　尖叫声刚刚响起，一股强悍到极点的劲风，便从那相撞之间爆发出来，整块青石地面，被生生掀起了一层碎石，爆射开来。
　　如此凶悍的对碰，直接让得整个场面彻底静了下来，纷纷将目光集中在灰尘弥漫的区域中。
　　“咚！”
　　在众人的目光下，两道身影同时后退，那原本一身锦衣的苏恒，此时被震的向后退了一步，面色极度阴沉，双目不可思议地盯着另一道落地的身影。
　　而另一边，苏寒的身躯，整整退了五步！脸色有些苍白。
　　败了！
　　苏寒心中一寒，虽然早知道结果，但心中却有些不甘！
　　“小寒！你没受伤吧？”一道担忧的急促声在耳边响起，苏寒抬起头，望着一脸关心的苏月，摇了摇头。
　　“姐，放心吧，我没事！”
　　平息体内狂暴上涌的血气，那胸口处的五色果也流出一丝灵气，滋润着刚才撞击之下受创的经脉。
　　眨眼间功夫，苏寒身体再次回到巅峰状态，而且体内的内劲又隐隐接触到了晋级的颈瓶。
　　听到苏寒没事，苏月明显松了一口气，但脸上原本的关怀，逐渐变的冷淡起来，她狠狠地抬起头，怒视地盯着苏恒。
　　“苏恒，你太过分了，别以为你刚刚突破到第七层，就无法无天，欺人太甚！”
　　“过分？欺人太甚？”苏恒淡淡扫了她一眼，向前走了两步，让在场的所有子弟似乎都能被他的脚步声带动，“苏月，我告诉你，如果你有实力打赢我，也照样可以欺负我！”
　　“你……”苏月心中一股火忡了上来，这简直就是在蔑视自己。
　　“哗嚓！”
　　清秀的发丝无风自动，一股后天五层的内劲从她身上涌出，苏月双掌向着苏恒身上拍去。
　　然而，苏恒却是手一挥，后天七层的雄厚内劲，直接将苏月震退五步。
　　“不自量力！”苏恒冷哼一声，目光看都没再看苏月一眼，反而将之投到苏寒的身上，不知道在想什么。
　　半晌之后，他才动了动嘴。
　　“在苏家堡中，能接下我的祁山印之人，屈指可数，没想到你这个有废物之称的人居然还能接下来，真是让人够惊讶的！”


　　第008章 狠话
　　“是吗？那以后我还会让你更加惊讶！”望着眼前这说话十分傲慢的家伙，苏寒冷冷地哼了一声，毫不犹豫地选择了反击。
　　“好狂妄的家伙！”苏恒双手背负，目光阴沉。
　　“这苏寒不知得到什么奇遇，一天时间内，便从后天一层飙升到后天五层，照这样下去，他的成就说不定要超过自己，此子绝对不能留！未来我们这辈时候的家主定然是我的，谁也不许抢走，包括苏应山！”
　　他的眼中寒光闪烁。
　　“苏寒，刚才你施展出的武学不是我苏家堡的吧？我怀疑你刚才施展的是莫家的武学，莫家与我苏家堡相互敌对多年，因此我怀疑你刚才所用武学，说不定还是偷瞒着我苏家堡，拜了莫家人为师，成为莫家人的眼线，以前你一直都是废物，结果现在突然就飙升到后天五层，让人忍不住怀疑。先不说你打伤了我表妹，就单凭这件事情，我便要将你拿下，交与家族处理，废了你的内劲，在踢出苏家堡。”
　　“你胡说……”一旁的苏月忍不住娇喝，一张脸气的通红。
　　听到这话，就算苏寒心中就算是再冷静，也不由逐渐愤怒起来。
　　“苏恒，就靠这一武学，你就直接给我盖上背叛苏家堡的罪恶，那你岂不是想说就连我爹苏应山也是莫家的内应？可笑！”
　　“哼，冥顽不灵，不用你再狡辩，你以为先前我动用了全力？刚才我打出的祁山印，只不过才用了三分之力，而现在，我便不在留手，将你擒下，交给家族处置，如有反抗，直接废掉内劲斩杀！”
　　苏恒脸色一寒，一点也不顾苏寒的身份，直接给苏寒盖了一顶罪恶的帽子。
　　话语之间，苏寒便看到苏恒手一扬，一股更加暴虐的内劲从他身体内涌出，化作一道巨拳，凌空击下！
　　四周的空间，充斥了无数拳风，直接刮起了一层地面上的沙石。
　　“小寒，小心！这是五品武学，金刚拳！”见到苏恒出手，苏月不由大声提醒。
　　然而她的话刚落完，那苏恒的身体猛然加速，如闪电一般，直接跨步到苏寒身前，一拳头狠狠向后者胸前砸去。
　　感受到眼前苏恒给自己带来的压力，苏寒心中极快冷静下来，从前世的对敌经验，他完全能感知到苏恒已经对他起了杀心！
　　“震惊百里！”
　　深吸了口气，轻喝一声，两肘往上微抬，双掌往前平推，这是降龙十八式中威力最强的一招，攻防一体，妙用无比。
　　“萤火之辉，岂敢与日月相争！”见到前者的动作，苏恒拳头力量猛增，并且拳速也是剧增！
　　“蹦！”
　　两招相撞，四周内劲波动荡漾，让一些后天四层的家族子弟急忙脚步退后，防止被波及。
　　场面中，苏寒的身体直接被抛飞十米之远，狠狠砸在地上，溅起了一地的灰尘。
　　一口鲜血从嘴里涌出。
　　“不行，六层与七层之间的差距都是太大，更不用说是五层！”苏寒压抑住体内翻滚的血气，这一碰撞之下，还好体内经脉被五色果给强化，否则说不定还会当场震断，但这也让苏寒的五脏六腑微微受到一点震伤。
　　“妈的，才刚穿越来这个世界才第二天，便受伤两次！该死的《九天刀典》，为什么要先天之后才能修炼！苏恒，等我晋级先天，炼出刀气，你这条小命终究会被我来收取……”苏寒心中升起滔天的怒焰。
　　那苏恒一步一步踏了过来，每踏一步都仿佛踏在四周苏家子弟心中。
　　“虽然你能接下我的金刚拳而不死，可惜你和我之间的差距堪比日月，今日我先废了你的内劲，再交于家族处置。”
　　苏恒眼中一寒，就要动手。
　　“孽障，住手！”
　　就在这时，一道低沉的声音突然响起，众人随声看去，就在相差不到五十米远的位置，一位身材颇为高大，体形健硕的中年人，静静地站立在那，犹如一把尖枪般的挺立。
　　“是二伯！”
　　“二伯来了！”
　　“苏恒的爹来了，这下有好戏看了。”
　　“……”
　　众多苏家子弟，一见到汉子，纷纷将目光瞪得老大，生怕错过某一个精彩的环节。
　　苏寒眉头微微一皱，来者之人竟然是苏恒的父亲苏应璋，实力后天八层，平时在苏家中，苏应山与苏应璋虽然是亲的两兄弟，但两者之间暗地中却是相互排斥，苏应璋经常在家族中反对他父亲所做出的决定。
　　记忆中，如果不是他的父亲是后天九层的实力，恐怕苏应璋早就给他父亲背地里翻脸了。
　　“爹？你怎么来了！”见到苏应璋的出现，苏恒脸上闪过一丝诧异。
　　“孽障！你怎么能这样对待苏寒，你可知他是你大伯的亲身儿子！”苏应璋徒步走到苏恒面前，厉声责骂。
　　慕容静这时候跳了出来，一手指着苏寒，娇喝道：“舅舅，是苏寒动手打我，苏恒表哥才出手教训他的。”
　　“住口！”苏应璋面目铁青，“你以为我不知道事情的原委？身为别人未婚妻，你还出言羞辱苏寒，骂他是废！物！因此，他才出手教训你，最后还把你打败，你这是自讨苦吃，怪不得别人，等会跟我回去，我有话给你说！”
　　一时间，慕容静哑口无声。
　　苏应璋又看向苏恒，责备道：“还有你，人家就算现在已经不是废物了，但却还是未来苏家堡堡主的儿子，我们可得罪不起！”
　　苏寒脸色一沉，虽然听苏应璋的话是在责骂慕容静，但是刚才苏应璋说出废物两字时候，语气特别的重，特别是最后的这句话，蕴含深意！
　　一旁的苏恒约有所思地看了眼他父亲，开始眉头还微微皱起，但瞬间仿佛明白了什么，转头冷冷地看了眼苏寒，嘴角划过一丝不易察觉的怪异。
　　“爹，我知道错了，我不应该这样对待苏寒。”
　　闻言，苏应璋点了点头，眼中闪过一丝赞叹，不过却是一闪而逝，旋即，他的目光深邃地向苏寒看去。
　　“小寒，你看他已经知道错了，这件事就这样平息吧，我们苏家此时正面临多事之秋，老堡主又在闭关冲击先天，现在这个时刻不能再生任何事端，我想你父亲在这里，也会作出同样的决定。”
　　苏寒目光微凝，脑中不断分析苏应璋每一句话中蕴藏的深意，他可不信苏应璋是在好心帮自己。
　　沉思了片刻，苏寒才缓缓地点了下头。
　　见到前者的动作，苏应璋眼中并没有多少诧异，像是一切都在他的掌握之中。
　　“好，既然你同意了，那这件事情就此揭过，我的儿子和仔女不对在先，我回去定会惩罚他们！”
　　话说完，苏应璋手一挥，示意苏恒和慕容静两人离开。
　　“等等！我有话对苏恒说！”
　　突然，苏寒冷冷地开口了，他的目光凌厉地看着苏恒！“苏恒，用不了多久，我定会把你打的像狗一样趴在地上！”
　　走了几步路的苏恒，回过头来，淡淡地向他看了一眼，嘴角划过一丝嘲笑之色。
　　“是吗？我倒是很期待，别以为你不知道靠什么机遇突破到第五层，就以为自己是天下无敌，一个月后便是西县三大家族势力五年一次联合举办的比武大会，我到想看看你在比武大会上还会不会一鸣惊人？”
　　……


　　第009章 火云掌
　　“唉，怎么就这样就结束了？我还以为有一场好戏看呢。”
　　“这难道不是好戏吗？苏寒居然敢得罪苏恒大哥，而且还对苏恒大哥发出那样的狠话，真是找死！”
　　“估计是他刚才被苏恒打的凄惨，觉得心中很愤怒，一时说出的蛮话，等他清醒后，肯定会后悔终生。”
　　“苏恒是我们苏家堡最天才的成在，岂是一个废物能超越的。”
　　“禁声，你们现在还是少讨论苏寒，难道你们还没看出苏寒不知得到什么奇遇，现在已经是后天五层，而且刚才还连续接下苏恒大哥两招吗？”
　　“也对，这苏寒现在实力大增，还是少招惹为妙的好，不过话说回来，现在苏寒的崛起打破了他爹和二伯之间的实力平衡，等老堡主出关后，苏应山恐怕就要坐上堡主的位置了，苏应璋肯定心有不甘。”
　　“嘘，家族纷争的事，你我还是少商量的好，要是被苏应璋听到，以他那阴险，笑里藏刀的性格，小心他派人背后整治你。”
　　“走吧，走吧！人家废物都崛起了，我们也应该努力修炼，等几个月便是我们西县三大家势力联合举办的比武大会，到时候争取在大会上露一把脸，免得让人瞧不起。”
　　议论纷纷传进苏寒耳中，他毫不在乎站起来，双目冷冷地看着那三道离开的背影。
　　三大家族势力五年才一次的联合举办的比武大会？
　　说是比武选出年轻一辈的最强者，但背地里却是三家实力的象征，而第一名则是莫家的莫琅天，上次比武时候他便是六层巅峰，这五年过去，起码都突破到第七层了。
　　而苏恒已经获得了比武第二名，在苏家堡，他的声誉因此很高。
　　“苏恒，等我再次晋级，定要将你在比武大会上打的像狗一样趴在地上，给我求饶！”
　　“哼，今天二伯表面上当着我面，训斥苏恒和慕容静，但肯定是不安好心，二伯的性格是出了命的护短、阴险，不可能做出今天这种举动。他是后天八层吗？哼，等我成为比修真者、剑修还要强大的刀修，一切阴谋都将会在实力之下瓦解！”
　　苏寒心中暗想，刚才他对苏恒说那样的话，就是想探下他二伯的反映，然而苏应璋却没有任何异常的反映，那便说明他心中肯定有鬼。
　　“小寒，伤到身体没？”苏应璋三人一离开，苏月便焦急的向前，刚才她见苏寒与苏恒的对拼，心中十分担忧。
　　“没事，一点轻伤，已经好了。”苏寒道。
　　刚才一番对拼造成的身体创伤，已经在胸口五色果的治疗下，已经完全恢复。
　　“那苏恒简直太狂妄自大了，刚才居然敢那样污蔑你，我看他和二伯绝对是不安好心！这件事定要告诉爹。”苏月娇声气骂。
　　“不用了！”苏寒摇了摇头，道：“刚才那么多人看着，爹迟早都会知道，惹到我的人，我都将十倍还之，苏恒只不过是我崛起的第一个踏脚石！”
　　实力为尊，人吃人的世界，只有强者才为至上，低调只会引来麻烦缠身。
　　“小寒，你要小心苏应璋一家，至从爷爷闭关前，将苏家堡上下事物全都交给爹打理，他们一家子便心怀不轨，就是想图谋爹的位置。”
　　苏寒约有所思点了下头。
　　这是，苏月上前一步，一双秀目往苏寒上下打量，“今天你可算是出尽风头，不时不显山水，如今一鸣惊人，这下我们整个苏家堡到要为你而轰动，我看以后他们没有谁敢说你是废物了。”
　　“就算现在爹要责备你，他心底也是对你今天的表现而高兴！”
　　“三十年河东，三十年河西，只要一心坚定，没有什么事情不能办到！”苏寒淡淡说道，对于自己的崛起，他心底没有任何庆幸，他的路还很长……
　　抬头望着天际上的那道惊鸿一般的裂痕，苏寒眼中闪过一丝坚定。
　　人活着就要有目标！
　　“这是今天早上爹让我交给你的东西，给你！”苏月从怀中掏出一本书，递到苏寒手中。
　　接过书，苏寒一愣！
　　“武学？”
　　“嗯，我们苏家堡血亲子弟，只要内劲达到后天四层，便能到藏书阁抄写武学秘籍修炼，这是爹今天一大早抄写的五品武学‘火云掌’，让我来交给你！”
　　“姐，谢了！”望着眼前散发着青春诱丽的少女，苏寒生出一股由心而发的亲情。
　　苏月一巴掌拍在苏寒胸前，“这么见外干嘛，我是你亲姐，又不是你外人，你的实力增强这是好事，将来说不定还有一天，姐姐我还需要你的保护呢。”
　　苏寒的脸泛起一丝坚定，“放心吧姐，只要有我在，今生今世没人敢动你一根毫毛，当然，就算以后姐你嫁人了，要是姐夫敢欺负你，我也要把他砍成肉泥！”
　　“你……你居然敢调侃你姐……找死啊！”苏月脸一红，抬起手腕就要往苏寒身上砸去，但面前的苏寒早就躲开数米远了。
　　有时候逗逗女人也是不错的。
　　……
　　微风絮絮扫过两人的约带一丝清秀的面孔，苏寒平静地望着苏月那秀美的脸孔。
　　“姐，你先站开一些，我试试这火云掌的威力！”
　　火云掌，人级五品武学。
　　对于这套掌法，刚才苏寒已经翻开看过，还很满意，上一世虽然他见过无数世俗武学，但这还是他第一次修炼这个世界的武学。
　　但两者之间的套路都差距不大。
　　看完的瞬间，他便完全领悟到了火云掌的精髓。这让一旁的苏月再次心中震惊。
　　“嗖！”
　　一股巅峰五层的内劲波动从身体涌出，四周空间逐渐炙热起来。
　　“火云掌！”
　　苏寒轻喝一声，内劲涌入手心，凌空往不远处的一块岩石拍去。
　　一宽达三米的巨掌印，随着他手掌的拍击下，狠狠砸中岩石。
　　“嘭！”
　　当掌印与岩石相撞，一股惊人的波动在四周空间弥漫，无数灰尘随风飘扬而起。
　　当灰尘尽数落地，面前那一块高达三米的巨岩石已经化作一块块碎石。
　　“这火云掌威力倒是不凡，要是放在前世世俗界中，恐怕堪比一大绝学！已经能与降龙十八式中最强的一招龙战于野相比拟。”
　　“才人级五品的火云掌就有这样的威力，那人级九品、地级、天级的武学又是何等存在？难道还能堪比修真界中剑修的招数不成？”
　　“不知道《九天刀典》这部刀修秘籍，属于几品？地品？天品？说不定已经超越了天品，不知道这个世界上的武学，有没有超越天品的存在？”
　　苏寒心中约有期待。
　　威风絮絮刮过苏月那张惊讶未消的脸蛋，此刻他对苏寒的表现已经到麻木的地步。
　　五品武学，就算让她来修炼，要想完全领悟到全部精髓，每日每夜练习，恐怕也得花上几个月的时间，然而在苏寒身上，却是眨眼间的功夫便彻底领悟。
　　这是天才？
　　不！这已经不再算是天才，而是妖孽！


　　第010章 九宫聚灵
　　苏家堡。
　　珠黄的油灯照亮着一间秘密地下室，映射出两道人影。
　　赫然是苏恒和他的父亲苏应璋。
　　“恒儿，你今天和苏寒交手，他的实力如何？”
　　苏应璋静坐在一张案桌旁，手指微微敲打着桌面，不知道在沉思什么，偶然珠黄的油灯闪烁的烛火，映射出他那一张阴沉的脸孔。
　　“爹，苏寒现在的实力虽然才后天五层，但我和他交手后，才发现他的实力堪比后天六层。”
　　苏恒眉头皱了皱，继续道：“那苏寒不知道从哪里得到了机遇，实力突飞猛进。”
　　“后天六层？”闻言，苏应璋缓缓地抬起头，道：“这苏寒实力增长的倒是挺快的，苏应山也不知道给儿子灌了什么，看来他是要铁了心让他儿子崛起。”
　　此时，苏恒伸颈一脸疑惑道：“爹，那今天我出手时候，你为什么要阻止我，干脆把他阻杀在摇篮之中，免得破坏了我们三个月后的计划，岂不是更好？”
　　“不！”苏应璋摇了摇头道：“要是你今天把苏寒杀了，或者是彻底废了，恐怕我们的那三个月后的计划真的会受到影响，虽然今天这件事我们算是打草惊蛇了，但这样也好，我们手中起码又多了一份筹码！”
　　“筹码？”
　　“对！就是筹码！”
　　苏应璋阴沉一笑，道：“你可知道今天我为什么要阻止你做掉苏寒？”
　　看到苏恒摇头，苏应璋淡淡地道：“从苏寒现在的实力可以看出，苏应山在苏寒身上肯定下了不少功夫，要是以后我们三个月后计划顺利进行，到时候限制苏应山，夺得苏家堡的堡主位置，就得全靠苏寒的紧密配合！”
　　话语之间，一丝嗜血的精茫在苏应璋眼中一闪而逝。
　　“爹，我有点明白了，你的意思是说三个月后我们夺取堡主位置时候，把苏寒扣押住，在威胁苏应山？”
　　“不错！”苏应璋赞叹地看向苏恒，道：“我大哥他虽然是后天九层，但他的性格我太了解了，经历了当年那件事后，如今儿子和他女儿是他这一辈子的命根子！”
　　“可是我怕以苏寒再这样继续崛起下去，如果让他突破到六层或者是七层以上，这样我们将来岂不是难以扣押住他？”
　　“这点你放心，后天七层可不是那么好突破到的，当初我不惜高价从风城拍卖回来一颗金丹，才让你突破了第七层。”
　　说话之间，苏应璋语气露出一丝苦涩，想起当初那价格，直到如今他还深深惦记。
　　但是风城，他惹不起！
　　就算是整个苏家堡，再加上整个西县所有势力也惹不起！
　　……
　　两道人影，如闪电般划过丛林，落地之时，并无一点踏地之声。
　　微风徐徐刮起，树枝随之摆动，树缝隙之间，透出两张一男一女那清秀可见的容貌。
　　“这就是盘丝岩？”
　　望着眼前一片石林，苏寒眼中闪过一丝诧异。
　　眼帘出现的并不是他心中所想的岩石峭壁，反而是无数块高矮不一的尖石密布在一平坦的空地上，好像是组合成了一个阵法一般。
　　苏寒横扫扫去，双目紧紧盯着这盘丝岩中密布的尖石，不知道在想些什么，半天后才抬起头，淡淡地道：“原来如此，怪不得这盘丝岩有狂暴的灵气！”
　　一旁的苏月，听到苏寒这句话，诧异地看了他一眼，“小寒，这还是你第一次到盘丝岩来，你难道不会看出什么了？”
　　“我想我应该知道你们所说的盘丝岩里面那暴虐的灵气是怎么回事了！”苏寒点了点头。
　　“啊？”苏月惊呼一声。
　　她从小便从苏应山口中得知，这个盘丝岩不知道存在了多少年，从爷爷苏战天刚到西县时候，便就已经存在，从来没有人知道这里面的暴虐灵气究竟是怎么回事，但现在当听到苏寒随便在外面看了几眼，便已经看出了这盘丝岩秘密。
　　“小寒，你这两天之中发生的事情，实在是太让姐惊讶了，你说说，这盘丝岩究竟是怎么回事？”苏月语气中有些期待。
　　苏寒笑了笑，迈步走到盘丝岩入口，伸出右手，在尖石上轻轻摸了一下，随之便发现了这些尖石中都蕴含了一丝月有约无的灵气。
　　心中的想法便随即肯定了下来。
　　“其实这盘丝岩是一个天然阵法，这阵法在全盛期时候是非常的厉害，它叫九宫聚灵阵，九宫指的是乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个方位，而这些尖石便是镶嵌在每一处方位处，他随着七曜和星宿的移动，可以吸纳天地间的灵气，达到聚灵的效果。”
　　“但这是天然的九宫聚灵阵中，乾、坎、艮、震属四阳宫，巽、离、坤、兑属四阴宫，天然的阵法中，没有经过高手的阴阳调节，这阴阳四宫都会时而失调，有时候灵气十分浓厚，也有时候阴气十分煞人，而这些阴气便是你们所说的暴虐灵气。”
　　“只不过我在想，这里怎么可能会出现天然九宫聚灵阵，根据记载，天然聚灵阵的形成十分艰难，基本上都是人为所布置，而且布置聚灵阵，必须要有一件灵器以上的法宝或者是灵物作为阵基。”
　　说道这，苏寒顿了顿，憨厚地看了眼苏月，心中微微在发愣。
　　“这九宫聚灵阵还是我在前世时候，偶然在玄天宗记载阵法秘籍的古籍所发现，修真界的东西，讲给苏月听，她能听得懂？”
　　果然，苏月的脸上一片疑云，她摇了摇头，不解地道：“我说小寒，你讲述的是什么？什么乾、坎、艮、巽、离、坤、兑，我有点听不懂你这些生疏的词句。”
　　“也没什么，只是以前偶尔看到过一本关于这种阵法的记载！”苏寒笑了笑，道：“姐，你想不想进入盘丝岩，不受到一点暴虐灵气的干扰？”
　　闻言，苏月再次抬起一张诧异地脸，不可思议地指着盘丝岩内，坎坎地愣道：“小寒，你说你能让我们进入里面不受一丝点暴虐灵气的阻挠？”
　　当看到苏寒点头承认后，苏月一脸不可思议，“天啊，小寒，要是你这句话被苏家堡上下的人知道，那你肯定会在我们苏家引起轰动！”
　　要知道，盘丝岩是苏家堡最大的圣地，里面天地灵气甚是浓厚，寻常修炼事半功倍，但必须要承受住里面每一个方位的暴虐灵气，这一点不知道困住了苏家堡多少人，如果要是现在得知苏寒有方法进入盘丝岩不受到一丝毫的影响，不知道会引起多大的轰动！
　　苏寒看过这关于九宫聚灵阵的记载，当然也得知破解此阵法的发放，毕竟这个阵法在修真界也算不上什么绝世阵法。
　　苏寒淡淡地笑了笑，但心中却在约有沉思，“这九宫聚灵阵必须要有灵器或者是灵物作为阵基，还有这阵法不知道存在了多少年，看来此物定然不是普通货色！”
　　“我倒要看看，这里面究竟是何物！”
　　想到这，苏寒一把拉起苏月的手臂。
　　“姐，走吧，我带你进去，但你可必须要跟着我的脚步行走，否则一旦走错了步伐，你进会陷入阵中，到时候又得去承受那些暴虐的灵气！”
　　……


　　第011章 退婚（上）
　　“苏寒少爷！”
　　苏寒刚准备进入盘丝岩内，忽然，一道苍老的急促声传入两人耳中。
　　“嗯？”
　　回头望去，那是一名管家打扮的老人，正是苏家堡的老管家，一直跟随在他爹身边，辅助苏家堡的各项日常事务。
　　同时也是后天八层的强者！
　　“秦爷爷，出了什么事？”见到老管家一脸急促的样子，苏寒心中一愣，一股不详的预感从心底升起。
　　“少爷，慕容家的人来了，叫你去大厅议事！”望着眼前的少年，老管家浑浊的眼睛，闪过一丝不易察觉的惋惜。
　　“什么！就现在？”
　　苏寒眉头一皱，慕容家的人？议事？“哼，是退婚议事吧，该来的总会来！”
　　心中一片寒意，果然是不详的事情，先前慕容静说的果然是真的，只不过是提前了一天，改成了现在，看来恐怕是刚才狠狠扇了慕容静两巴掌，让她回去硬求她爹前来退婚。
　　“居然明目张胆来我们苏家堡退婚，这可是关系到我们苏家堡的名声，也关系到爹爹的面子，这慕容家简直就不把我苏家堡看在眼中！！！”
　　一旁的苏月也知晓刚才所发生的事情，瞬间彻底明白，脸上戈然升起一丝怒色，“小寒，我们不去！”
　　闻言，苏寒眉头一皱，目光有些深邃，沉寂了片刻，他才抬起头，有些无奈地道：“这次的事情只有我才能解决，所有我必须去！”
　　“可是这次如果真的被慕容家退婚了，这传出去，岂不是说我苏家堡怕了慕容家？恐怕就是在我们苏家堡，我爹也会被沦落为他人的笑柄，威严大失！”苏月额头微微禁皱。
　　“放心，我自有分寸！”苏寒淡淡地说道，语气中却蕴含着一丝深寒。
　　“慕容家以为我还是废物就想退婚，好！我要让他们知道，谁才是废物！我苏家堡可不是那么好惹的！”
　　脑海中不断闪现过一个个解决的办法！
　　“姐，帮我一个忙！”深吸了口气，苏寒突然出声说道。
　　闻言，苏月想也没想，便点了点头，“说吧，只要我能做到的，一定帮你！”
　　望着眼前才十五岁的弟弟，她心中冒出一股说不出的伤感。
　　从小便在精神上忍受着被苏家堡所有人耻笑的对象，如今又连小时候被大人订婚的对象也前来提出退婚。
　　如果是常人，早就精神失常，控制不住自己，但现在自己的弟弟却能做到临危不乱，这种心态，已经能超乎常人，在这一刻，她才真正觉得苏寒长大了，不在是以前那语气咧咧、稚气未消的少年。
　　“姐，帮我收集一些药材！”说话间，苏寒从怀中掏出一张写满字迹的皮卷，递给苏月。
　　苏月打开皮卷看了看，最后抬首道，眉头有些疑惑：“这里面有些可是贵重药材，你要这些药材干什么？”
　　苏寒微微一笑，道：“我自有用处，这还得麻烦姐了！”
　　苏月想了想，最后还是点了点头道。
　　“五十年的蓬罗花、五十年的菊斑、三十年以上的截连根还有五十年的血灵芝这些倒是好办，在我们苏家堡仓库中倒是有，不过这最后一个灵兽内丹，我们苏家堡已经没有存货了，改天我带你去西城看一下，有没有灵兽内丹出售。”
　　闻言，苏寒点了点头，同时他也知道武者吸纳天地灵气，化为内劲，储存丹田，对于一些兽类来说，它们也可以吸收天地灵气，最终在体内结成内丹，一般能结成内丹的灵兽都是生存了五十年以上，实力堪比后天五层，灵兽内丹能帮助武者加速修炼，因此在西县，这种灵兽内丹非常抢手，一般很难遇到。
　　吩咐姐的事情办完，拍了拍身上余微的灰烬，苏寒转身看向老管家微笑道：“秦爷爷，该面对的始终还是要面对，我们走吧！”
　　“小寒，我和你一起！”一旁的苏月突然出声。
　　走了几步路的苏寒，转过很来，摇了摇头道：“姐，这件事情毕竟是关系到我的事，我自己去处理就行了！改天我们才进盘丝岩。”
　　望着前面的身影，苏月咬了咬牙，最终还是没有跟上去。
　　……
　　从后山回到苏家堡，已经是中午时刻。
　　穿过一间间房屋，最终在一间比较豪气的迎客大厅外停了下来。
　　没有敲门，苏寒推门而入！
　　大厅很宽敞，其中坐了几个人，大多都是熟悉的面孔，坐在最上方的正是苏应山。
　　在大厅两旁，坐着一个神色淡然的伟岸中年，也就是慕容家的未来家主，同样也是后天九层的慕容华天，在他的身旁还坐着两人，一人是他的大儿子慕容冲，实力后天六层，在西县年轻一代中，也算是天才之辈！
　　还有一人正是上午被他扇了两巴掌的慕容静。
　　当见到苏寒走了进来时，慕容静那一张粉琢的侨脸上升起了一丝怒气，如果说眼神能杀人，那此时慕容静的眼神正是如此。
　　随眼一扫慕容静脸上那被胭脂遮盖的脸颊，苏寒嘴角划过一丝冰冷的寒意。
　　“爹，我来了！”快步上前，对着苏应山行了一个家族礼。
　　“坐吧！”看到苏寒的到来，苏应山点了点头，神色有些暗淡，挥手道。
　　毫不在乎地笑了笑，苏寒看也没看慕容家几人，转身便坐在一旁的椅子上。
　　见到苏寒坐下来，苏应山点了点头，目光深邃地盯在慕容华天脸上，语气淡淡地说道：“不知道华天兄今日到访苏家堡，到底是为何事？”
　　“咳！”
　　慕容华天轻咳了声，站起身来对这苏应山拱了拱手，道：“应山兄，今日华某前来，主要是有事所求，还请行个方便！”
　　“明人不做暗事，华天兄有事便说！”苏应山眉头微微皱了起来。
　　闻言，慕容华天淡淡地道：“既然应山兄都这样说了，那华某也就直说了吧！”
　　“今日华某前来，主要是为了小女慕容静和贵公子的婚事，当年我妹妹下嫁于你苏家堡时，曾与应山兄有同桌畅饮，趁着醉酒之时，胡乱许下了双方指腹为婚的事情，但如今小女和贵公子也都长大了，他们各自有各自的前途和属于自己的感情，所以……”
　　“所以你就是想要退婚？”
　　苏应山猛然打断了他的话，脸上戈然升起丝丝怒气，硕大的手掌微微颤抖，不过还好在衣袖之下不宜察觉。


　　第012章 退婚（下）
　　“咳！”慕容华天再次轻咳一声，眼光看向苏应山，淡淡地道：“既然应山兄也明白，那华某倒是有点不好意思了！”
　　“咔！”苏应山手中的茶杯，轰然间被捏的粉碎。
　　“居然被人强行上门退婚，可笑！可笑！”苏应山猛然大喝，眼光中的一丝怒色没有丝毫的掩饰。
　　他的眼光不含一丝色彩地盯向一旁一直没有说话的慕容静，“慕容侄女，这件事情你可有什么意见？”
　　慕容静一愣，眼光扫向一旁脸上尽是冷芒的苏寒，心中微微一俱，不知不觉间，上午的那画面再次浮现在她的脑海。
　　不过当她的目光看到自己的父亲和哥哥时，心中的一丝畏惧肃然消散，“我……我的意见就是不想和苏寒有任何关系！特别是指腹为婚的这种事！所有我要退婚！”
　　见到自己女儿这样说，慕容华天再次接下话，淡淡的道，“应山兄，我知道这事有点强人所难，但这件事毕竟不是我的主意，主要是我小女她自己的意愿，你也知道当爹的谁都想看到自己的儿女幸福，所有希望应山兄看在你我相交这么多年份上，解除她们之间的婚约吧……”
　　闻言，苏应山拳头紧捏，一股雄厚的内劲在手上不断徘徊，他心中的愤怒已经到达了极点。
　　“退婚？退婚？很好！慕容华天！你们狠！你们慕容家现在是越来越不将我苏家堡看在眼里了，我知道你最近刚刚突破到后天九层，信心十足，那你我要不要来一场决斗，来决定他们两个的婚事！”
　　此言一出，整个大厅中的气氛，瞬间便被点燃，只剩下雄厚的内劲摩擦虚空的声音。
　　闻言，慕容华天脸上戈然升起了一丝凝重，他的手微微抬起，但最终还是选择了放下。
　　他初入后天九层，也知道自己不可能是苏应山这个早在三年前便已经达到后天九层的对手！
　　交手等于自找麻烦！
　　眉头紧皱，语气也变得不在同先前的和谐，“苏应山，这件事情毕竟是我小女和贵公子的事情，我不希望牵扯到你我两家之间的矛盾，到时候交锋起来最终还是要被人抢了便宜！”
　　他说的是西县三大势力之一的莫家！
　　三家表面和谐，但背地中却是你挣我斗，都想成为西县第一势力！
　　就在两方翻脸，气氛交加之时，一道冰冷的淡淡声，在大厅中突兀地响了起来。
　　“退婚？呵呵……要是连我也不答应呢？”
　　此话一响，顿时大厅中四道目光全都看在对面的苏寒脸上。
　　“喂，苏寒，这是我爹和你爹之间讨论的事情，你插什么嘴！”一旁一直没有说话的慕容冲，此刻怒声喝道。
　　“怎么？你的意思是说，连我这个当事人也无权过问？还是以为你慕容家的架子很大？”苏寒缓缓地站起身来，嘴角微微嘲讽，一脸不屑。
　　“别以为我不知道你们为什么要退婚，就是因为我这么多年在苏家堡一直都是废物吧？实话告诉你们，你们以为我很想娶她做未婚妻？她的实力达到后天五层，就以为我已经配不上她，狗屁！在我眼里，慕容静什么都不是，后天五层有什么了不起！”
　　更加凌厉，更加直接的骂言，在大厅中回荡！
　　“你……”，闻言，慕容冲脸上一阵黑一阵白，看向苏寒的眼中充满了煞气。
　　“寒儿！退下！”端坐在高堂的苏应山轻喝了声。
　　苏寒毫不在乎地踏出了一步，望着自己的父亲，淡淡地道“爹，这件事情本就是我和慕容静之间的事，就让我自己来处理！”
　　刚才被苏寒一句话气的脸色青白的慕容冲，此时猛然站起身来，一双手毫不犹豫地指着苏寒，道：“你还要自己处理什么，今天我们慕容家一定要退婚！”
　　“怎么，难不成你们慕容家还要威胁我苏家堡不成？”冰冷的眼神望着面前的慕容冲，苏寒毅然选择了与之对侍。
　　“慕容华天，这就是你教出来的好儿子！”坐在高堂上的苏应山，一脸阴沉地盯着慕容华天，厉声喝道。
　　慕容华天脸上没有任何表情，闻言，他淡淡地说道，“应山兄，他们都是年轻人，火气是忡了点，这点你不要见外！”
　　他的语气没有丝毫的责备，像是暗中默许了他儿子的行为一般。
　　“好一个火气忡了点，看来你们慕容家就是这样教导后代？”苏应山脸上的怒火更加浓烈，身上那雄厚的内劲，隐隐就要发作。
　　见此情景，慕容华天手一挥，手臂挡在慕容冲身前，护住了他儿子。
　　随即，他耸了耸肩，道：“这只是一个小小的退婚提议罢了，年轻人的事情，我看年轻人自己解决，古人有道：夫者护其妻，丈夫就要有能力保护自己的妻子，如果连妻子都不能保护，那这做丈夫的有什么资格娶妻？应山兄，你说呢？”
　　淡淡地瞟了一眼苏寒，慕容华天眼中闪过一丝不屑之色，随即将目光深邃地看向苏应山。
　　没等苏应山回答，一旁的苏寒猛然踏脚一步，双目冷冷地注视慕容华天！
　　“按照辈分我还得应该叫你一声叔吧，原本我还敬你是我的长辈，但现在你所说的每一句话都在嘲笑我是废物！不错……我苏寒从小修炼内劲没有天赋，十五年还没有突破后天一层，但我现在告诉你，三十年河东，三十年河西，没有人会永远停留在这一步！”
　　“就算你女儿长的倾国倾城，男见男爱，十五岁突破到后天五层，堪称天才，但我要告诉你，在我眼中，她其实才是废物！”
　　苏寒的眼神中，没有丝毫的胆怯，就算现在面对眼前之人实力比他高出几个层次，他也没有任何退让。
　　闻言，慕容华天眼中的嘲笑之色更加浓厚，眼光不屑地扫了一眼苏寒，“怎么，难道你还认为，以你现在的实力能保护我女儿不成？”
　　一句说完，慕容华天手指向慕容静道：“那好，既然你这样说，我便给你一次机会，如果你能在我女儿手中赢得一招半式，今天我慕容华天便退门而走！不在谈退婚之事！”
　　淡淡的话语，在整个大厅回荡，丝毫没有掩藏他的嘲笑之意。
　　顿时，整个大厅的气氛更加浓烈！


　　第013章 慕容冲的挑战
　　“这可是你自己说的？”
　　听着慕容华天这淡淡的嘲笑之言，苏寒眼光微微瞟了眼那一脸发愣的慕容静，嘴角处微微上翘。
　　看来自己扇了慕容静两耳光，最后又与苏恒交手的事情，这慕容华天根本还没有知道，否则肯定不会说出这句话。
　　不过这样也好！
　　起码最后能让爹不在难堪。
　　望着眼前的少年，一张约有幼稚的脸上并没有显出任何年龄阶段应有的紧张和担忧之色，反倒呈现出一种胜券在握的表情，慕容华天眉头微微皱了皱，心中微有一丝不好的预感，不过却只是一闪而逝。
　　“哼，就算这小子突破了后天一层，但也不可能是我女儿后天五层的实力！”慕容华天心底暗道。
　　想到这，他立即颔首一点，对这苏寒淡淡地说道：“我慕容华天说的话当然算数！”
　　坐在高堂上的苏应山眉头微微一皱，嘴角划过一丝冷笑。
　　“慕容小姐，来吧！”
　　当慕容华天话落完时，苏寒立即一脚踏出，直接站在大厅中央，目光冷淡地盯着慕容静。
　　“静儿，一会手下留情，不要重伤他。”慕容华天头侧头，深邃地注释慕容静，微微一笑。
　　“啊……！”
　　坐在一旁的慕容静，闻言，脸上戈然一愣出声来，她的身体微微颤抖。
　　“静儿？还不出手？”看到小女一脸紧张，慕容华天眉头一皱。
　　闻言，慕容静脸上一涨，迈出的脚步不知不觉间退了回来。
　　望着眼前少年站立如一栋坚定不移的身影，她的脑海中不知不觉间再次回想起上午她在苏寒手中吃瘪的事情。
　　没有丝毫反抗之力，甚至还在广众之下挨了两巴掌，要不是有她大表哥的解围，她早就在苏寒面前脸面尽丢。
　　当事情过后，她立即便回到家中，找上自己的父亲，要求立马去苏家堡提出退婚，这样还能在苏家堡挽回上午所丢尽的脸面。
　　但现在……
　　她颔首一叹，侧头看向她的父亲，坎坷地道：“爹，我……我不是他的对手。”
　　一刹那间，整个大厅完全静动下来，只听得到几道微弱的呼吸声。
　　慕容静身体还在微微抖动，一张娇媚的脸也变的猪肝色，“爹，这废……苏寒的实力也是后天五层，还是巅峰，我……我已经不是他的对手！”
　　“什么！”闻言，慕容华天猛然一站，脸上戈然一黑，目光凌厉地盯住慕容静，“怎么回事？”
　　“让我来说吧！”一旁的苏寒凌然额头一抬，站出声来。
　　“在我苏家堡年试比武时，你女儿与人串通，致使我重伤在比武台上，当我伤势被我爹治疗好后，随后又勾结外人羞辱我这个她未来的丈夫，但她却没有想到，比武台上一战，让我打通了身体的多少堵塞的于结，实力暴涨，被我小小惩罚，她因此感到十分羞愧！”
　　“你住口！”慕容静戈然尖叫出声，“你当着那么多人的面，扇了我两巴掌，这算是什么小小惩罚！”
　　“辱其者，必被辱之！勾结外人对付我这个你未来的丈夫，慕容伯父，你觉得我该不该出手惩罚！”苏寒一脸淡然地看着慕容华天。
　　“原来如此！慕容华天，这就是你家教导的女人！”高堂上的苏应山猛然一掌拍在案桌上，脸上升起滔天的怒气。
　　慕容华天看着苏寒，眉头微皱，眼中闪过一丝诧异之色！
　　这苏家堡的废物崛起了？
　　后天五层？
　　不过既然话已经争锋相对，慕容静脸上的神情，一眼了之，他也明白苏寒口中所说的事实是真的。
　　眉头一紧，不知道在思索什么。
　　不到三秒，他抬首深邃地看了一眼身旁的慕容冲，与之对视一眼，同时颔首微点。
　　慕容冲顿时踏步一出，直接站在苏寒面前不到三米之处。
　　“怎么，慕容静不敢与我交手，难不成你这当哥的要亲自出手？”看着站出来的慕容冲，苏寒眼中闪过一丝厉色。
　　慕容冲目光凌厉，“就算我妹妹不对在先，但你也不应该那样对待我妹妹，不错！我慕容冲今日要看看你这废物有什么资格打败我妹妹！”
　　他是后天六层，比苏寒高了一个层次。
　　在他爹的暗许下，他站了出来。
　　这时，慕容华天目光扫向高堂上的苏应山，抢先道：“应山兄，这是他们小辈之间的事情，我看就让他们自己解决！”
　　“你……”苏应山额头再怒，那蹦起的青经脉，呈现出一脸的峥嵘。
　　“爹，交给我处理！”不等苏应山说话，苏寒淡淡的声音响起。
　　同时他抬首冷冷地注视慕容冲，“我答应和你交手，但交手前，我要问你爹一句话！”
　　目光淡淡地看向慕容华天，“如果你今日你慕容冲胜了，我便无条件答应你们的退婚，但要是你输了，今日一切事情便由我自己来决定！”
　　闻言，慕容华天嘴角划起一丝戏谑，蔑视地看了眼苏寒，最后点头道：“好！我同意！”
　　他儿子是后天六层，他一点都不相信苏寒这后天五层能打败他儿子！
　　“应山兄，意下如何？”他抬首看向苏应山。
　　苏应山眉头微微一皱，左掌在案中上轻轻敲打，随即目光注视苏寒，见到后者一脸坚毅不变的神色，他想了想，最后点了点头。
　　“既然这样，寒儿，你的终身大事，今日就看你了！”苏应山无奈地道，同时心中也还是有一丝担忧之色。
　　不过想到这几天自己儿子的变化，他心底也有一丝期盼，从后天一层直接跨越到后天三层，一个晚上时间，又从后天四层跨越到后天五层，而且还在与后天七层的苏恒交手，硬接下了苏恒的五品武学金刚拳！
　　自己的儿子不在是以前那个废材，以这样的跨越速度，而且将来说不定还能问鼎先天，成为苏家堡最强的人！
　　与慕容家退婚又如何，将来有一天自己的儿子，说不定还会让慕容家后悔今日的举动！
　　想到此处，他心底才有了一点宽慰！
　　“好！既然应山兄你答应了，那冲儿，你和苏寒开始比试了！”慕容华天淡淡说道。
　　大厅之中，两人相互对立，双方气势开始提升！
　　“苏寒，我心肠很好，不想砸烂你家大厅，出去交手！”慕容冲寒寒一笑，身影一动，掠出门外。
　　同样，苏寒冷哼一声，眼中闪过一丝狠色，以不下于前者的速度掠出门外。


　　第014章 归元三剑
　　两道身影，如猎豹一般，跨出大门，在大厅门外同时落地。
　　望着与自己双脚同时落地的苏寒，慕容冲眉头一皱，这第一次以速度交锋居然输了！
　　他本是第一个以全身最快速度冲出来，而苏寒仅是在他动身后跟随而出，最后同时落地，这显明了苏寒的速度不比他慢。
　　速度不能说明什么，只有靠实力才能证明一切！
　　“苏寒，就算你现在是后天五层的实力，但你面对的是我后天六层的慕容冲，今天就让我把你打在地上爬不起来！”慕容冲脸上升起一丝峥嵘。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜！”
　　一股股雄厚的内劲从他的身上涌出，满头的长发无风自动，地上的砂石刹那间尽数向四周拨开，显出一排排淤青的青石地砖。
　　一股股气势的压力，波涛汹涌地向苏寒涌去。
　　“哼！”
　　苏寒一声冷哼，体内的内劲运转，直接将这股压力抵消，慕容冲这点气势连他衣角也没有煽动起来。
　　“慕容冲，你的实力是后天六层，很好，今日我们便去我苏家堡练武场一战，谁输谁赢，今天就见出分晓，我就让你看下以你后天六层的实力能不能把我打的趴下！”
　　苏寒的身体戈然一动。
　　“来吧！”
　　慕容冲朗喝一声，“就算废物再怎么崛起，在我眼里都是废物！我就当着你苏家堡所有人的面，把你狠狠踩在脚底。”
　　……
　　“嗖嗖！”
　　两道人影再次晃动，两人也不多说，直接向练武场奔去。
　　再多说话也没有任何用处，直接论输赢才是手段。
　　一方是慕容家的天才，一方是苏家堡沉寂了十五年，由废材崛起的天才。
　　两人的比试不仅代表着退婚与不退婚，更是代表着慕容家未来家主和苏家堡未来家主之间的较量。
　　一个是后天六层，内劲雄厚。
　　一个是后天五层，内劲也是达到巅峰，只差一刻机会便能踏进六层，加之又懂得许多罕见的武学。
　　这正是一场龙争虎斗。
　　此时此刻，不仅苏应山和慕容华天、慕容静等人前来观战，就连苏家堡内许多子弟都纷纷停止修炼，前来目睹一切。
　　一些苏家堡子弟见到是苏寒和慕容冲时，脸上尽是呆滞，特别是看到苏寒展现出来的实力，心底都暗自升起震惊。
　　“这苏寒还真是惹祸精，才刚刚惹怒到我苏家堡第一天才苏恒，现在又惹到慕容家的天才慕容冲，真不知道是疯子还是狂妄自大！”
　　“哈哈，慕容家的人来，肯定是为了慕容静和苏寒退婚的事情，看来这场好戏有得看了！”
　　“就是！不知道最后的结局到底是什么样，难不成还要靠苏寒和慕容冲两人之间的决斗来判定？”
　　“这苏寒的实力突然崛起到后天五层，连苏恒的五品武学金刚拳都能硬接下，不知道这次又与慕容冲谁输谁赢！”
　　“这还用说吗，当然是慕容冲赢了，他可是后天六层，比苏寒整整高了一个阶段，不过我倒是希望苏寒能赢，这样要是传出去，我苏家堡连个崛起的废材也能赢慕容家的天才，这样我们苏家堡声誉岂不是更强？更有面子？”
　　“哈哈哈……”
　　一群苏家堡弟子在一旁议论纷纷。
　　话语当然传到慕容冲耳中，特别是其中一句，要是苏家堡崛起的废材也能把他这个慕容家天才打败，那苏家堡声誉岂不是更强。这句话深深打入慕容冲耳中。
　　“啊……啊！”
　　慕容冲怒喝一声，扫光凌厉地扫向苏寒，“苏寒，我可不像苏恒那样对你手下留情，拳脚无眼，把你打的伤经断骨，可不要怪我！”
　　他全身的气势如洪水一般蓬发，四周一些未晋级后天四层的子弟纷纷退后几步，防止被波及。
　　“这苏寒肯定是得到奇遇，才突破到后天第五层，但他的体内的内劲肯定不稳固，战胜他轻而易举！”慕容冲掩耳盗铃一番暗自讥讽，同时向苏寒进攻。
　　双掌微竖，内劲缭绕其上，慕容冲深吐了口气，脚掌在地面上一震，身形直冲冲向苏寒撞去。
　　“劈山掌！”
　　身形迅速欺近苏寒的身边，慕容冲右掌之之上，雄厚的内劲凝聚，形成一张宽厚的巨掌，向苏寒的头颅砍去。
　　劈山掌，人级四品武学，只要达到后天四层便能修炼。
　　“想要让我伤经断骨可不是那么容易的，这句话我该是我对你说才对！”苏寒冷声一笑，抬首目光淡淡的盯着那越来越近的手掌印。
　　“你根本就不是我的对手！”
　　当掌印即将砍在他头颅时，苏寒这才不急不慢地挪动身体，脚步轻轻一跨，正好避开了慕容冲的攻击，八卦步法游刃而与。
　　身子约为一侧，苏寒出手了，他的手犹如一条破开空间的神龙，闪电般的速度透过慕容冲的手臂。
　　“亢龙有悔！”
　　轻喝一声，巅峰五层的内劲，伴随着一道隐隐能听到的龙鸣声，生生印在后者的胸膛前。
　　“碰！”一声闷响，被苏寒击中的慕容冲红润的脸上顿时苍白，脚步踉跄后退，整整退后的五步才止住身体，差一点便摔倒在地。
　　全场寂静，才一招就击退慕容冲，占据上风，这苏寒表现出来的实力也太强了吧？好像与上午和苏恒交手的时候还要强上一分。
　　“慕容冲，你就这点实力？要是这样的话，你今天必败！”苏寒冷冷一笑。
　　后天六层又如何？自己虽然才后天五层，但体内经过五色果的强化经脉，蕴含的内劲一点都不比后天六层差，只要慕容冲的实力没有到后天七层，必败！
　　六层和七层之间的实力，相差不是一般的大！
　　苏恒他只动用三分力量，便能让苏寒退步，这可以看出后天七层和后天六层之间的差距。
　　此时慕容冲才明白，在他眼中崛起的废材不比自己差，虽然才后天五层，但施展出来的内劲却堪比六层。
　　瞬间调息心态，目光收回了刚才的轻蔑，眼神中多出一丝凝重，将之视为与自己同实力的人物。
　　“苏寒，接下来就是我最强的一击，如果你能接下我这招不死，我便认输！”
　　“归元三剑！”
　　话刚说完，一声暴喝，慕容冲双脚一踏地面，双手直伸向天，一股内劲在双手上波动，随之一把长达三米完全有内劲凝聚的巨剑，狠狠向苏寒砍来，同时巨剑在半空中化作三把巨剑影，散发着让人感到栗色的威压，让人看不出那一把才是真正蕴含内劲的剑。
　　望着慕容冲手上的招式，在场所有苏家堡弟子全都紧闭了呼吸，他们心中全都只有一个心念。
　　慕容家绝学之一。
　　八品武学归元三剑！
　　“难怪这慕容冲在慕容家享受着天才之称，居然才后天六层便掌握了后天八层才能修炼的武学！真强悍！”


　　第015章 先天意境
　　三道凌厉的剑势，如开天辟地一般，从天而降，狠狠劈向苏寒的头颅之上，宛如要将苏寒生生生劈成三截。
　　看的四周围观的苏家堡子弟心底寒嗦。
　　苏应山见此情景，他的身体微微颤动，身体刚准备冲入两人打斗之间，将苏寒拉回来，但一旁的慕容华天却是一晃，闪现在他身旁，一手横在他面前。
　　“应山兄，这是小辈之间的较量，打斗之中出现伤害也是难免之事，你又何必阻拦呢？”
　　闻言，苏应山刚想发怒，但眼神忽然不经意扫过正在打斗的画面，他迈出的脚步退了回来，嘴角处划过一丝淡淡的赞荣。
　　训练场上，苏寒目光寒嗦地注视着即将劈砍在自己头上的三道由内劲凝聚的剑影，每一道剑影都十分逼真，三苏寒明白，这三道剑影中，其中两道是幻影，只有一道才是真实的，常人连肉眼也不能直接分辨出那一道剑影才是真正由内劲凝聚。
　　不过！
　　苏寒并非常人！
　　长天一笑，手臂朝天一挥，一股内劲在苏寒的手中凝聚，化作一柄长刀。
　　“一切幻术皆为蝼蚁，在我面前玩幻术，你还嫩了点，慕容冲！你这招假如换作别人，可能会使人吃亏，但你偏偏遇到的是我，今天就让你睁大眼睛看看，我是如何破掉你的什么狗屁归元三剑！”
　　长刀所向，空间一阵荡漾，破空之声连连绵绵。
　　“真真实实，假假真真，九天九地，刀为至上，刀锋无阻！”
　　惊天刀芒从苏寒手中划出，在这一刻，他在慕容冲这一招归元三剑下引发下，刹那间领悟到《九天刀典》上面第一篇《刀行篇》上的一道口诀。
　　纵然苏寒现在体内没有先天之气，但《九天刀典》上面却有着招式的记载，这些招式记载全都是已文字口诀描述，只有靠自身领悟才能施展。
　　慕容冲所施展出来的归元三剑，恰好给苏寒打开了一扇刀修之路的大门。
　　纵然这一刀是靠内劲所催动，但这一招的威力照样堪比无穷。
　　刀芒所向，宛如一头雄狮，咆哮天地，空间阵阵巨响，一声声刺耳的厉声刮破虚空，狠狠与慕容冲的那三道剑影冲去！
　　“刀行之路，我欲苍天！”
　　苏寒厉声一吼，他的身躯猛然一立，手握长刀，仿佛自己成为了天地间的主宰，一刀劈空，一股苍天大地般的气势围绕着他的身体。
　　顿时他感觉到自己成了天地，随意一动，天地都任由自己驱使。
　　脑海中的精神如洪水一般的暴涨。
　　“天啊，这是什么武学，怎么如此霸道！”
　　“这苏寒怎么突然变得如此惊人，刚才我看他，仿佛给我一种根本不存在的感觉！像是凭空消失一般！”
　　“对，我也有这种感觉，但他人却真真实实在我们眼皮底下啊！”
　　四周无数苏家堡子弟全都愣住了，一脸都不可思议地盯着练武场内那一道如神一般的身影。
　　就连苏应山和慕容华天也惊呆了，他们脑海里尽数都在回味着苏寒刚才凌空劈出的那一刀。
　　“啊！这是以身融入天地，先天武王才能达到的境界！”猛然，苏应山和慕容华天两人，双目同时爆发出一股惊人的骇芒！
　　“不，他的招内蕴含的还是后天武者的内劲，不是先天之力，还没有完全晋升先天，他刚才只是悟出了先天武王境界的意境！”
　　“好强的领悟力，居然还在后天五层便参悟到先天武王的意境，假以时日定会脚踏先天武王，成就一番强者霸业！”
　　慕容华天双目呆滞地盯着苏寒的身影，眼中偶尔闪过一丝精芒，但随即额头微皱，不知道在想什么。
　　凌然间，他才想起，自己的儿子好像还在亲自面临连他也不敢硬碰的一刀！
　　“嘣！”
　　同一时刻！
　　天空上刀芒与慕容冲的剑芒相碰在一起，刀芒一路封杀，直接无视三道剑影，直尽然将它完全撕裂成碎片，化为烟云，消散在天空。
　　但刀芒还没有消失，还在继续向慕容冲劈去！
　　刀芒之下，仿佛看到了慕容冲那一张惊愕到极点，苍白无丝毫血色的脸孔。
　　“哗嗏！”
　　血染长空！一只手臂凌空飘风。
　　一道血红的人影，直接被刀芒狠狠劈起，如一道断线的风筝，直接被抛飞数十米远，不知生死！
　　“冲儿！”
　　见到此景，慕容华天长天一喝，身行暴动，一眨眼间便已经出现在数十米外。
　　而一旁的苏应山也没阻拦，但也脚步一踏，出现在苏寒身前。
　　苏寒一刀劈空后，全身仿佛被抽干了精气神，盘膝在地，秀目紧闭，在他的身上一股奇异的波动弥漫，滋补着他虚脱的身体。
　　“好厉害的一刀，领悟了天地之变化，以身融入天地，这一刀已经堪比筑基期修真者一击！就算不能比拟，但起码也有十分之一的威能！”
　　苏寒纵然身体虚弱，但脑海却是清醒，刚才领悟《九天刀典》的第一篇《刀行篇》，便如此惊人，那《刀行篇》其他的口诀，甚至还有后面的《刀虚篇》和《刀逆篇》呢？
　　如果到了先天，那将先天炼化成刀气，到时候实力又是如何的提升？
　　如果将来再把《九天刀典》上所记载的所有篇章全部领悟，那是又是一番怎样的场景？
　　苏寒顿时感觉到自己面前应走的路一片清晰。
　　三十年河东，三十年河西，人，永无止境！
　　什么苏恒，什么慕容冲，只不过是自己人生中一个小小的关卡而已！终有一日都要被自己踩在脚底下的小人物而已。
　　睁开双目，天地之间在苏寒眼中仿佛变幻了一般，先前领悟到以身融入天地，他的灵魂境界再次提升一番，所有弊端全部斩灭。
　　轻眼一扫，那一道熟悉的背影笔直的挺立在他眼帘。
　　“爹！”苏寒轻声唤了出声。
　　苏应山回过头来，双目满意地盯着他，一章宽厚的手掌在轻轻啪打在苏寒左肩上，道：“寒儿，你先休息，剩下的事情就交给爹来处理！”
　　“嗯？”苏寒目光下意思朝着他爹眼光扫去，在练武场不远处，那慕容华天一手抱着他儿子慕容冲，一步一步向他的方向走来。
　　慕容华天一脸峥嵘，他一手抱着那满身是血，昏迷不醒的慕容冲，刚才苏寒那一刀，没有取慕容冲的性命，但是却砍掉了他的左手臂！
　　一个武者，如是被断了手臂，那完全是等于废了。


　　第016章 退走
　　场中的变化，让四周苏家堡弟子全都惊愕。
　　他们望着苏寒的背影，眼神中都闪过一丝惊恐的神色，不知不觉间苏寒在他们心底彻底与苏恒相比在一起，甚至苏恒的身影渐渐淡化，只留下苏寒。
　　谁才是苏家堡真正的天才？
　　后天五层便能领悟到先天武王的意境，这简直就是等于一脚踏入了先天武王。
　　先天武王是什么？
　　那是无敌的存在，整个苏家堡到现在也没有出现一名先天，而且老堡主苏战天闭关十年便是为了踏入先天武王之境。
　　如果一旦踏入先天武王之境，那在西县之中，苏家堡的地位便会彻底超过其他三家势力，到时候苏家堡才是整个西县最强大的势力。
　　什么天才苏恒，什么绝才莫琅天，在苏寒面前一切都是普通之才。
　　不远处，两道隐藏的人影在暗中晃动，低声不断响起，赫然是苏恒和苏应璋。
　　“爹，苏寒这一招，就算是我也很难接下。”苏恒望着练武场中那挺立而站的苏寒，眼中闪过丝丝震撼之色。
　　“别气馁，这苏寒刚才感悟到以身融入天地，才劈出这一刀，以身融入天地，是踏入先天境界的征兆，但他的这一刀却没有蕴含先天之气，靠的还是内劲，否则就算是十个慕容冲也不够苏寒斩杀，此子将来如不出现阻拦，定会脚踏先天！”苏应璋眼中也闪过诧异之色，但语气却是阴沉，“就连我这后天八层的实力，也不敢正面硬接这一刀！”
　　“什么！”苏恒惊愕地看向他父亲，道：“爹，此子崛起恶速度好快，看来我们不能再让这样下去了，否则等他实力一旦再提升，恐怕到时候我们的计划……”
　　苏应璋扬言打断了他的话语，沉声道：“恒儿，我知道你想说什么，苏寒此子，我肯定不会再任由他这样崛起下去，等这件事情过后，我会找机会弄死他，到时候也不会有人怀疑到是我们头上！”
　　闻言，苏恒大喜，“爹真是英明，前些日子去劝导舅舅慕容华天与苏应山家退婚，这样让苏应山面子下不来台，我们便有机可乘，劝服家里一些元老，罢免苏应山，而现在出了今天的事，就算我们暗中杀了苏寒，恐怕苏家堡也不会怀疑到我们头上，苏应山第一个找的便是慕容家算账！”
　　苏应璋嘴角微微撅起一丝赞扬，同时阴靡之色闪过，“恒儿，你分析的不错，今天这事发生算是给了我们有机可乘的机会，就算他苏寒再天才，但现在依然实力还不足，我料定他这融入天地，只是巧合而已，事后肯定不能再施展刚才那一刀！”
　　“对，要是他还能继续用那一刀，除非他已经是先天，但这简直就是异想天开的事情！”一旁的苏恒也伴随道，两人的心中都不愿意看到苏寒的强大。
　　望着练武场那一大一小的身影，苏应璋眼中再次闪过一丝厉色，侧头头低声道：“恒儿，这几天少于苏寒发生矛盾，免得到时候苏寒死了，苏应山怀疑到我们头上！”
　　苏恒约有所思地点了下头，“爹，这点你就放心吧，孩儿还没笨到这地步。”
　　“嗯！”苏应璋颔首微点，再次说道：“从这几天看，这苏寒心狠手辣，当众扇你表妹耳光，现在又砍断慕容冲手臂，做事滴水不漏，不知道是实力暴涨的嚣张还是愚昧，他今天所做出的事情，完全就是把我们苏家堡和慕容家弄成敌对。”
　　“爹，这样岂不是更好？反正舅舅慕容华天也参与到我们的计划中，现在他儿子被苏寒斩去一臂，这岂不更是让他下定决心帮助我们成就苏家堡的堡主位置！到时候苏寒和苏应山不是任由他惩治？不过我倒是很希望今天慕容华天借为子报一臂之仇，把苏寒杀了！这样省的爹麻烦出手。”
　　闻言，苏应璋冷笑一声，没在继续说话，目光再次凝聚在练武场上。
　　……
　　苏家堡练武场。
　　“苏应山，今天之事，我慕容家和你们没完！”
　　慕容冲天今日彻底番了跟头，小女被当众扇了两巴掌，儿子被当场斩去了手臂，他心中在滴血，十分的后悔，后悔刚才他没有来得及出手救下慕容冲，没有任由苏应山刚才的出手，那就不会有现在的局面。
　　武者被断了手臂，那相当于已经废了一半。
　　他抱着浑身染满鲜血的慕容冲的，一步一步向苏寒走来，沉稳的脚踏声在整个练武场格外响亮，每一脚仿佛都踏在所有人的心底。
　　就连苏应山脸上眉头也微微皱起，他也没有料想到会是这样的局面，不过今天的退婚事情，恐怕就要这样落幕了。
　　自己的儿子虽然斩断了慕容冲一臂，但身为苏家堡掌势之人，他自然也不会将苏家堡或者是自己的儿子交给慕容华天才处置。
　　不然外面便会传言，说苏家堡怕了慕容家。
　　“慕容华天，刚才是你说这是小辈之间的战斗，出现点伤害也是在所难免之事，你儿子慕容冲以为我小儿是废物，就以欺人之态，发起挑战，也是被你准许的，现在却被打伤，这是自讨苦吃，难道你现在就要反悔不成？别忘记了，这里是我苏家堡，可不是你慕容家！”
　　苏应山一脚踏出，他的身上内劲直接蓬发，目光凌厉地盯着慕容华天。
　　隐隐意思，便是如果慕容华天刚动手，便不惜一切代价将他灭在苏家堡。
　　慕容华天虽然一脸的怒气，但他的眼睛却还是闪烁着精芒，“好！很好！苏应山，我慕容华天今天算是输了，但我不是输给你，而是输给你这由废物崛起的儿子！但……苏家小儿，出了苏家堡，不论你再天才，终究会陨——落！”
　　他的目光冷厉地盯着苏寒，语下之意任谁都能听的明白。
　　他要杀苏寒，但不会在苏家堡，而是在苏家堡外，只要苏寒敢踏出一步，他便会毫不留情屠杀苏寒。
　　尽管慕容华天怒火冲天，但他心底比谁都明白，今日之事，就算要拿苏寒开刀，为他儿子报一臂之仇，但绝对讨不了好，毕竟如苏应山所说，这里是苏家堡，不是他慕容家，如果今日的事情出在慕容家，那他绝对会付出一切代价都要将苏寒父子斩杀在此。
　　抱着断臂的慕容冲，慕容华天一步一步向练武场外走去，无人去阻拦他们，纷纷为他让开一条路。
　　苏寒目光阴沉地盯着这离去的背影，脑海中不断翻滚着刚才从慕容华天口中所说的话。
　　“出了苏家堡你就想杀我，哼，简直就是异想天开，我苏寒可不是那么容易被杀死的！”
　　感受到体内的内劲在刚才的意境下，顺利冲破了后天五层的劲瓶，达到了后天六层，身体内的经脉韧性、强度又剧增了不少，蕴含的内劲不下于后天七层！
　　一股决然的自信，从心底冒出！
　　我苏寒纵然才后天六层，但我还有九天刀典……


　　第017章 刀行篇
　　体内滚滚如海水般的内劲，比之先前暴涨了一倍。
　　拳头一捏，骨节喀喀喀直响。
　　全身肉体每一处都蕴含着强大的力量，苏寒感觉到，就算现在自己面前是先天武王强者，他也敢去一战！
　　不过胜还是负，那便说不一定。
　　训练场上的四周苏家堡子弟，一个个眼睛都愣的呆滞，有些的欣喜有得悲愁。
　　“这苏寒真强、真狠，居然砍下慕容冲的手臂！”
　　“呵，我看慕容华天现在恨死苏寒，刚才他的意思就是说，要是苏寒走出苏家堡，他便会杀了苏寒！”
　　“你们说苏寒会不会一辈子都呆在我苏家堡，不敢出去？”
　　“不可能吧，苏寒现在的实力很强，将来肯定更强！”
　　“对！这苏寒崛起，恐怕以他现在的实力，已经远远超越了苏恒，才是我们苏家堡最天才！”
　　“是啊，苏寒现在就有这么强横的实力，比之苏恒当年如他这般年纪时，强大不知道多少倍。”
　　“诶，那怎么办，好像以前我当着苏寒的面，嘲笑过他，诶……武神保佑，希望苏寒千万别记得我，找我来报仇啊！”
　　“哈哈，好还我为人低调，苏寒以前衰落时，我没有嘲笑过他，否则我就要倒大霉了！”
　　……
　　四周议论纷纷传入苏寒耳中。
　　目光冷冷地扫向四周，今日砍断慕容冲一臂，在苏家堡上下真正立威，从此之后，没有再有谁来嘲笑自己、挑衅自己！
　　“苏恒，看来我不需要更长的时间了，现在就能把你打成肉饼！”
　　目光凌厉，苏寒眼神在练武场上一扫，看到了三伯苏应奎，看到了姐姐苏月，看到了管家秦爷爷，甚至还有许多家族血亲。
　　但他却没有发现苏恒和苏应璋两人的身影，倒是看到了苏恒的弟弟苏宵！
　　那苏宵看到苏寒的目光扫来，顿时全身一颤，目光惊恐，在所有人眼中，转身慌落而逃。
　　苏寒在比武台上，正是被他打伤，如今看到苏寒如此凶悍，连后天六层的慕容冲也差点斩杀，他这小小的后天四层，恐怕连给苏寒塞牙都不够。
　　哈哈——
　　四周一遍哄笑。
　　这时，一旁的苏应山脚步一踏，当场所有人都立即停了下来。
　　苏应山手一挥，“都散了！”
　　平时苏应山管理家族上下，严厉之心早就深入群心，这一发下话来，片刻间所有人全都慢慢离开练武场，只留下一些苏家堡的重要人物。
　　“哈哈，苏小寒，你今天可出尽风头，我看现在苏家堡上下没有敢说你是废物了！”苏寒的三伯苏应奎，迈着大步向他走来。
　　“三伯！”苏寒拱手一道。
　　眼前的三伯，与自己父亲平时交好，苏寒也约有尊重。
　　苏应奎扬手拍在苏寒肩膀上，大大咧咧道：“咳，你这小子平时不显山水，一出手就这么厉害，居然领悟到先天意境，这可是连我也梦寐以求的境界啊……经过刚才一战，如果我没看错的话，你已经到后天六层，哈哈，比你爹年轻时候还要厉害，真是江山辈有人才出，一代新人换一代，我们这辈人都老了，现在苏家堡已经是你们年轻一辈的天下！”
　　“谢三伯夸奖，我苏寒未来的路其实还很长！”苏寒脸上微微瑞红，自己现在的一切才刚刚开始，九天刀典虽然领悟了一招，但却还有无数刀诀没有参悟清楚，自己未来要走的路还很长，苏家堡不是自己一辈子蜗居的地方。
　　“不为眼前的一刻胜利而感到自以为是，很好，不骄傲不自豪，以这样的心态，将来一定会跨入先天武王，大哥，你可生出了个未来的强者！”苏应奎手臂微微一共，向着苏应山笑道。
　　然而苏应山脸上却是一片黑云，“什么未来强者，领悟先天意境又如何，自以为自己崛起就很了不起？扇慕容静耳光，砍断慕容冲手臂，他简直就是在把我苏家堡往火坑里推！”
　　“爹，我……”
　　“不用在多说什么，既然今日之事已经造成，就赶快给我去修炼，今天走狗屎运，先天意境可不是谁都能体悟到的！”
　　纵然苏应山的语气十分强硬，但语气中却蕴含着一丝丝掩盖不住的欣喜，这是爹对儿子实力认可的欣喜。
　　见到父亲这样说，苏寒点了点头，告别了他三伯和秦管家后，便在数道目光的注视下，走出练武场。
　　……
　　回到屋中，随意吃了一些点心。
　　算算时间，今天刚好月底，离西县三大势力比武大赛刚好还有一个月，前面几次的比武，第一名都是被莫家的莫琅天夺走。
　　莫琅天！
　　苏寒嘴角划过一丝蕴含深意的微笑。
　　“争取在一个月内，我将实力突破到先天，到时候后我把你和苏恒一起打败，再将西县全部整合，让苏家堡成为西县第一势力，那时我才能安心踏出西县，追寻我的刀修之路！”
　　“还有爷爷闭关十年了，不知道是否突破了先天！改天悄悄进盘丝岩看看，说不定还能帮上一番！”
　　“别人都以为我苏寒是误入先天意境，但谁又知道我苏寒曾经早就跨越过先天意境，元婴期的意境可不是一个小小的先天能比拟的存在！”
　　“不过话说回来，这九天刀典真厉害，才领悟到一丝毫，便能让我才后天凡身之境便发挥出差不多比拟先天的实力！”
　　……
　　幽静的地下室，一名十五岁的少年，盘膝坐在地上，双目紧闭，在他身体内，一股股奇异能量不断改变着他的各处经脉和肉体强度。
　　甚至他的脑海内也不断在发生天翻地覆的变化。
　　“喝……！”
　　沉稳的呼吸声伴随着声声轻喝，在整个地下室回荡。
　　“刀行篇！”
　　苏寒静静地在脑海不断参悟着九天刀典中的第一篇，刀行篇。
　　“这套武学，只要修为达到先天，也就是筑基成功，便能将先天之气炼化为刀气，储存在丹田，每一招每一式都能发挥出刀气的威力，达到刀由心生的境界！”
　　“不过这九天刀典据秘籍上说，十分难练，全凭自身领悟！”苏寒约有所思。
　　记忆里的九天刀典，逐渐在他的控制下，在他的脑海中形成一本由灵魂之力幻化而出的书籍。
　　“刀，乃万兵之王，霸气也！”苏寒略微一动，便看到了书中的第一页的记载。
　　书也上那一个最显眼的“霸！”字，让苏寒犹如感觉到一股滔天的霸气，在自己脑海中不断荡漾，仿佛这本像是活了过来一般，整个人都是心中一颤，要知道这只是苏寒由记忆而凝聚的字迹，一个“霸”都能让苏寒心颤。
　　可以想象创造出这九天刀法的上古魔神蚩尤，是多少可怕！
　　恐怕是一刀一出，天地都要被霸气所降服，难道修炼这刀法的人，实力都远远超越了同境界的修真者和剑修！
　　这种霸气，造成对手的精神威聂，直接就会让对手气势弱势几分。
　　继续翻开书页，刀行篇记载的是刚刚初始凝练刀气的法决，不过苏寒的目光放在后面的刀诀上。
　　九天刀典，共有三篇章，刀行篇、刀虚篇和刀逆篇。
　　每一篇章又分九重！
　　刀行篇的第一重，可以发挥出三倍攻击！
　　第二重，可以发挥出十倍攻击！
　　第三重，可以发挥出三十倍攻击！
　　……
　　第九重，能发挥出九百九十九倍攻击！这是什么概念！假如一个先天筑基期的修真者施展出来，就相当于是九百九十九个筑基期修真者联合起来一击！
　　“难怪当年才分神期的刀修，便出动了身为大成后期，只差一点就能飞升的玄天宗宗主亲自出手，才勉强将其斩杀！”
　　“对慕容冲那一刀，我领悟到了第一重，只要现在有足够的内劲支撑，便可以无限发挥出三倍攻击力！”
　　连续几日，苏寒都沉静在苦修内劲和专研《刀行篇》上。


　　第018章 刀行之路，我欲苍天
　　时光如水，不知不觉间便流逝。
　　※※※
　　苏家堡后山。
　　这里比较荒僻，无人经过，此刻威风絮絮挂起，树枝随之摆动。
　　两道人影犹如猎豹一般，一前一后在树林中穿梭。
　　风停，人立。
　　一大一小身影相对而立，互相对望。
　　苏寒眉头微皱，自己在苏家堡地下室闭关一个星期，今日刚刚出关，便被他父亲苏应山拉来比试。
　　一个星期，九天刀典的刀行篇到是没什么巨大的突破，还依然是领悟第一重刀意，不过内劲方面倒是有很大的突破，体内的内劲在五色果的不断调节下，意境再次攀登到后天六层巅峰。
　　现在恐怕就是后天七层的苏恒前来，也照样被苏寒打成肉饼。
　　巅峰六层的内劲，丝毫不差于后天七层，加之又有刀行篇的三倍战力，等于说是苏寒一人相当于三个内劲六层巅峰的组合。
　　“爹，真的要使用全力？”苏寒眉头微微舒展。
　　“对，你全力向我进攻，不要有所保留，我想看看你如今的实力如何！”苏应山点头说道。
　　注视着眼前高大的身影，苏寒轻一笑，一股豪情自心头涌出，既然父亲有命，那今日便战身为后天九层巅峰的爹！
　　苏寒跨步一站，目光泛起一丝炙热的盯着面前的父亲，如今的他，与上次慕容冲交战时相比，实力又增强了数倍，这一次他到想看看这个世界上后天九层的实力如何。
　　“用出你口中那前辈教你的所有武学，全力进攻！”
　　望着眼前的儿子，苏应山也是微微一笑，眼中略有赞叹之意，旋即他手掌一摊，巅峰九层的内劲在他手上泛起波动，这股强悍的气息，比之苏寒颠覆七层不知道强悍多少倍。
　　听到至今父亲还以为自己现在的变化，一切都是靠前些日子胡乱编造出来的前辈高人，苏寒嘴角划过一丝憨笑。
　　望着父亲的气势逐渐提升，苏寒也不甘示弱，将自己全身巅峰内劲全部激发出来，不过明显的却是在内劲方面弱了后者几分。
　　“爹，注意了，我要进攻了！”
　　内劲涌动，苏寒注视着他父亲，下一刹，宛如风云徒然涌动。
　　“火云掌！”
　　苏寒面色平淡，低呼一声，手臂一抖，一张凝聚内劲的手掌，在半空中一抹，化作一张炙热的掌印，向苏应山拍去。
　　四周空间絮絮炙热！
　　“不错，已经完全领悟到火云掌的精妙！”
　　见到这凌厉的一掌，苏应山微微一笑，脸上再次闪现几许赞容。
　　“不过寒儿，火云掌虽然是五品武学，但对付爹爹我还不够！还是用出你那暗藏龙鸣声的武学吧！”
　　当火云掌近身之身，他缓缓伸出手臂，凌空一拍，直接震碎这张火云掌。
　　内劲巅峰九层的实力，便是强横。
　　苏寒这一掌，就算是普通后天七层武者，亲身面临也不敢硬接下！
　　就在他话一说完，苏寒的身体便如一条毒龙一般，闪电似靠近他的身前，同时他在苏寒身上感受到一股奇异的波动。
　　这股波动丝毫不下于内劲。
　　“咻！”
　　苏应山没有选择后退，反而再次轰出一拳，一团内劲在他手中爆轰而下，在这等强势的攻势下，连空气都震的发出低沉的气爆之声。
　　望着眼前的攻势，苏寒目光微微凝重，脚下八卦游龙步法，纵横穿梭。
　　“蹦！”
　　苏应山一拳落空，但雄厚的内劲却挂在苏寒背上，引起一阵隐隐的刺痛。
　　“不错，反映挺快，能避开我这一拳，看来那前辈高人不仅传授了你手上的武学，还传授了你步法武学，步法可是稀罕武学，他能传授于你，看来这高人是真心指教你！”
　　避开一拳，苏寒腾空一番，趁父亲说话之际，双掌扬天，一股波动弥漫，四周树枝纷纷挂落，隐隐间在他的手上发出了声声龙鸣之音。
　　“亢龙有悔！”
　　苏寒双手一推，巅峰六层的内劲如洪水一般涌出手心，化作一丈长的火红色火龙，张开巨口，咆哮地向苏应山撞去。
　　“好！就是这招！”苏应山眼中闪烁精芒，双目凝重地望着这一丈长的火龙，他的手臂上浮现出一层由内劲密布的气罩，想以身硬接苏寒这一招亢龙有悔。
　　“轰！”
　　火龙严严实实撞在苏应山身上，后者脚步微微退了一步！
　　“好！好！好！这招起码是八品武学！”苏应山大笑一声，身上内劲戈然蓬发，将火龙震散。
　　不得不说苏应山的内劲之雄厚，苏寒心中明白，就算是用这招再面对苏恒，他也不敢硬接，内劲九层巅峰果真不同凡响。
　　苏寒目光闪过一丝坚持，眼神火热，手中再次番掌盖去。
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　“潜龙勿用！”
　　“利涉大川！”
　　“突如其来！”
　　“震惊百里！”
　　“……”
　　“龙战余野！”
　　“神龙摆尾！”
　　苏寒全身凌厉，降龙十八式每一招每一式，全都不断向苏应山打去，每一招下去，苏应山脸上的神色便多一分震惊，当苏寒彻底施展完十八式，特别是最后两式，苏应山不得不扬起手臂与苏寒相抨击在一起。
　　“好家伙，居然是成套的武学，而且每一招都是八品以上，甚至最后两招意境无限接近先天武学！”
　　不知不觉苏应山才发现，自己的脚步赫然早就退了十几米远。
　　苏寒越打越兴奋，十八招完后，他体内的内劲还没消耗完，五色果犹如内劲生产机器一般，不断弥补着他消耗的内劲。
　　望着连接自己十八式的父亲，精神还略有饱满，苏寒心中一动。
　　“爹，再试试我这一招！”
　　他双手一扬，全身内劲灌入手中，一股滔天的气势从身上蓬发而出，同时一把三丈长的巨刀凝聚在他手上。
　　“刀行之路，我欲苍天！”
　　在这一刻，苏寒的身体再次融入天地，先天意境随之而来，他的身体再次凌空拔起，一股霸气从身体内传出，再次出现当初那主宰天地般的气势。
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　三倍战斗力，劈出一刀，强烈的刀气切割的四周空间咯咯咯直响，这一刀刀锋无阻，比之对侍慕容冲时候还要凌厉几分。
　　“好家伙，又是这招，这招已经超脱了后天武学的范围，可以称之为先天武学！”
　　苏应山神色浓重，心中诧异不已，原本在他心中以为苏寒那天是无意间进入以身融入天地的境界，没想到最后还被完全参悟，可以随时随地施展出来。
　　才后天之境便能发挥出先天之境的战斗力。
　　哈哈，自己的儿子才是真正的天才！
　　苏应山此刻再也没有先前的对侍降龙十八式时候的洒脱，毕竟苏寒的降龙十八式只是将世俗武学加以改良而已，而这一招刀锋无阻才是真正的逆天武学。
　　他要抗衡这一招，只有动用他巅峰九层的力量，甚至还要最强的力量。
　　“小寒，好样的，看来我得拿出看家本领，否则要是内你打败，我这当爹的脸面可丢尽了！”
　　就在面对这一刀时，苏应山脚步一踏，一股气势冲天而起。


　　第019章 杀神无若惊醒
　　苏应山面色凝重，仿佛在这一刻，将苏寒与他视为同一境界之人。
　　苏寒的这招刀锋无阻，的确是已经超脱了后天的层次，无限接近先天，威力自然不是才依然后天实力的苏应山能够潇洒抗衡的。
　　“雷罡爆！”
　　只见苏应山面对刀势，猛然大喝一声，他的全身上下弥漫着一股雄厚的内劲，在他面前一块水桶粗的圆球，猛然甩向苏寒化作的巨刀。
　　圆球之中隐隐还能听到丝丝雷爆的声音传出，刹那间一股可怕的风暴，在天空中爆发，璀璨的银色雷光，也在此时弥漫天际。
　　九品武学，雷罡爆！
　　苏寒一瞬间便看清了他父亲所施展的招数，正是苏家堡成名武学！
　　“轰隆隆！”
　　璀璨的雷光从天空倾泻而下，而后，一声惊雷响起，视乎有一道细微的破裂声悄悄响起，随即一道雷光以眨呀间的速度撕裂天地，一闪之下与苏寒的刀光硬撞再一起！
　　巨大的轰鸣声传出，四周空间一阵颤动，仿佛要破碎一般，枯叶随着向撞击的波动，纷纷如雨一般的落下。
　　当落叶洒落，苏应山的身体退后五步，而苏寒在这一招下，直接被苏应山强大的内劲生生震退十步！
　　“儿子，好样的，居然伤了你老爹！”
　　苏应山掩着胸口，脸色有些苍白，刚才的那一招，他动用了全身上下所有内劲，才抵挡住苏寒的刀式。
　　望着不远处的父亲，苏寒眼中也是闪过诧异之色，自己这一招，现在恐怕就是寻常筑基期修真者也要受伤，但自己的父亲却抵挡下来，而且刚才的那武学，要是放在前世世俗之中，那简直就是超越了武学的范围，达到了修真者攻击的地步，果真不愧是号称无限接近先天武学的功法！
　　在这一刻，苏寒也彻底明白，这个世界的人级武学，就是比拟世俗的武学，而地级以上的便是被称之为先天武学，能被称之为先天武学的在前世都是修真之人所施展的招式！
　　“不知道天级以上的又是什么武学！”苏寒的心中充满了期待。
　　“总有一天我苏寒一定为揭开这个世界的秘密！”
　　威风絮絮刮过丛林，但刚才一战的痕迹却无法抹灭。
　　“爹，我还是输了！”苏寒脸色有些发白，尽管自己身体内有五色果的后援，但内劲还是始终差了自己父亲，这一相硬碰硬下面，身体内还是受到了一丝震伤。
　　“呵，你也不想想你现在才什么实力，后天六层啊，就能与你老爹这个后天九层相对抗，还让我受伤，你爹我当年和你一般大的时候，可比你差远了！”苏应山赞叹一声，语气毫不掩饰自己的一丝没落！
　　旋即目光仰头望着天际上那一抹天之痕迹，息声一叹“要是当年我也有这样的实力，或许你娘她也不会被人强行掠走！”
　　嗯？苏寒脸上一愣，一丝疑惑浮现在眼帘。
　　“我娘？”
　　“嗯，就是你娘！”苏应山点了点头，语气多了一丝惆怅。
　　“我娘怎么了？”苏寒脸上不由产生了一丝好奇，他的脑海中没有任何有关他娘的记忆，只知道自己从出生后便只有自己父亲照顾，从来没有见到过娘长什么样，更不用说是他娘的名字！
　　望着自己父亲脸上那一抹凄凉，苏寒不知不觉间感觉到自己心底仿佛有一条莫名的情绪在震动。
　　或许当年的苏家堡真的出了不为人知的事！
　　听到苏寒的询问，苏应山眉头一皱，像是自己刚才无意间泄漏了什么秘密一般，低头暗思了一会，眉头才微微舒展开，语气有些缓和：“儿子，从刚才你所展现出来的实力来看，或许是应该让你知道，当年我苏家堡曾经所发生过的一切变故！”
　　“苏家堡当年所发生的变故？什么变故？”苏寒目光微微一愣，再次有些不解。
　　“跟我来一个地方，我会详细告诉你一切。”
　　苏应山身体一动，迈步向丛林深处走去！
　　望着消失的背影，苏寒忍不住心中的疑惑，连忙跨步紧跟上去。
　　……
　　丛林深处，赫然显出一条青石扑面的幽幽小路，这条小路在苏家堡中不为人知，寻常根本就没有人知道在这后山深山中，居然还藏有这一条路。
　　穿过青石小路，不一会儿，一尊由青石瓦、白泥漆所浇筑的房屋出现在两人面前。
　　“爹，这里是？”望着眼前出现的房屋，散发着一股历史悠久的气息，仿佛已经存在千年一般。
　　“这里是祠堂，是我苏家供奉祖先的家族祠堂。”苏应山推开祠堂的大门，这里虽然荒芜人烟，但祠堂中却是一尘不染，明显有人经常打扫这里。
　　也许是知道自己儿子心中的疑惑，苏应山话一说话又继续道：“寒儿，我知道你想说什么，在我们西县，所有人都以为我苏家堡只不过是当年你爷爷初到西县，打下来的家业，但却不知道其实在很早的年代，西县便是我们苏家堡的天下，只不过后来……”
　　话说到这，苏应山微声一叹，脸上有些苍茫。
　　“后来我苏家堡不知道出了何事，一夜之间被外界一强大的势力所上门屠杀，那时候我们苏家堡也有无数超越先天境界的武王级别高手，但却被来人全都被斩杀，甚至当时领头之人，凌空而立，一拳挥出，铺天盖地的拳影，直接将我苏家堡所有建筑全部摧毁！”
　　“当时只有你爷爷的曾祖一个人活了下来，保留了我苏家传承千年的血脉流传！”
　　“直到至今，无数年传承过去，你爷爷才来到西县，重新重振了我苏家堡！”
　　苏应山说话之间，语气充满丝丝无奈，他平静地望着苏寒，“寒儿，这是我苏家堡最大的秘密，原本只有苏家堡最为重要地位的人才能知道，不过如今你现在拥有的武道潜质，已经有能力知道这件事！”
　　望着父亲，苏寒没有想到自己的苏家堡当年还有这样的历史，“爹，那屠杀我们苏家堡的势力到底是什么势力？还有这跟我娘的失踪有什么关系？”
　　闻言，苏应山微微一叹，道：“是哪个势力所为，苏家每一代每一辈花费了无数心血也没有查清，不过至从你爷爷在西县重新建立苏家堡后，一个神秘人突然来到我们苏家堡，并且将你爷爷打败，同时还强行虐走了你奶奶，留下一句话，杀神无若惊醒，十五年后，我还会再来！”
　　“杀神无若惊醒，十五年后，我还会再来？”苏寒嘴中默默一念，眼睛精芒一扫，他盯着苏应山，灿灿地询问道：“爹，此人十五年后是不是再次来到我苏家堡，同时还带走了我娘？”
　　苏应山点了下头，望着长空，眼中流露出一股悲凉。
　　“当年刚好时隔十五年，我们都以为那人当年只不过是随口的话，但谁也没有想到，十五年后，他真的再次强势降临到我苏家堡，当时我们苏家堡依然还是无人是他对手，最后尽败在他手，那时，他带走了你娘，又留下了那一句话，杀神无若惊醒，十五年后，我还会再来！”
　　“而今年，便是第三个十五年！！！”


　　第020章 曾经的苏家堡
　　“今年便是第三个十五年？”苏寒心中一愣，那神秘人岂不是今年便会再来苏家堡挑战，到时候又要强行带走谁？
　　“杀神无若惊醒，杀神？惊醒？”苏寒心底微微揣摩！难道我苏家堡还有潜伏的杀神不成？
　　或者是在暗示什么……
　　“爹，那人带走我娘和奶奶，做什么？”苏寒眉头一皱，虽然心中明白这个答案或许无人明白，但他还是忍不住询问出来。
　　果然苏应山微微一叹，眼中闪过一丝末落。
　　“如果我能知道他带走你奶奶和娘的目的，那就好办了，可惜这么多年过去，我派人四处打听，都无法获得她们的消息，但我可以肯定一点就是，你奶奶和娘至今还在世上！”
　　闻言，苏寒沉默一许，半晌后才抬起头，“爹，那神秘人实力如何？是先天武王？”
　　“不清楚，不过那人肯定是先天武王以上的实力，不然他不会凌空而行，当初他随意挥出一拳便将你爷爷击败，那时候你爷爷已经是后天十层巅峰的实力，可想而知此人肯定是先天武王，或者是更高，也是经历了这件事，你爷爷才宣布闭关，不破先天不出盘丝岩！”
　　原来如此，苏寒心中明白了整件事的过程，联想到刚才父亲所言的苏家堡灭门事件，或许此人与当年这件事情有关，就算没有关系，也恐怕是知道点什么，否则也不可能无缘无故降临在苏家堡。
　　不过此人没有随意以武力击杀苏家堡，也没重伤苏家堡一人，不知是瞧不起苏家堡中人，不屑下杀手，还是别有所图？
　　居然正大光明虐走至亲，恐怕也是不安好心。
　　凭记忆中，自己原以为娘在他刚出生时候便去世了，但没想到真实情况却是被人虐走，苏寒心中升起一丝恨意，脸上冰冷。
　　一股莫名的热血，从他的全身各处涌出，仿佛血液中被激发出一股嗜血的冲动。
　　“爹，你放心，要是那神秘人再来，就算我实力不济，也不让他带走我们苏家堡任何亲人！”
　　他的心早就融入了苏家堡这个大家庭，扭起的拳头咯咯直响，体内的内劲不由自主向身体外涌出，四周开始弥漫出阵阵炙热。
　　苏应山没有再继续说话，两人心中早已有着同样的想法，再多说也是无用，只有靠实力才能挽回一切。
　　苏家祠堂中，那案桌上摆满了无数牌位，每一块牌位代表的便是苏家堡每一代的历史，诉讼着当年苏家的辉煌。
　　点燃了供香，一股幽幽的檀香味飘荡在祠堂中。
　　两人同时跪在案桌前的铺垫上，三百九叩，上供香后，苏应山指着供桌上那最顶尖的一块灵牌。
　　“寒儿，那是我们苏家堡当年开创始祖苏冷，据家族一代传一代述说，当年始祖苏冷武道超群，一把战刀纵横天下，创下旷世神话，开创出当时苏家最辉煌的一刻！”
　　“还有第二任堡主苏吕，以一把方天画戟，挑战天武大陆无所强者，曾一人之力将祁连山劈成两半，一戟之力断江河！”
　　“还有第七任堡主苏灿，武道奇才，十八岁步入先天武王之境，二十五岁踏入武宗，三十岁时候便名震天武！”
　　……
　　一个个伟大的名字，一个个震撼的奇迹，在苏应山嘴中不断呈现出来。
　　“没想到我苏家堡当年是这等的强悍，武王之上还有武宗，武宗之上甚至还有武尊，尽都是以武逆天，探寻人体大道的绝世逆天者！”苏寒感到心底一阵滂湃，心中不由回想起师傅当年对他说过的一句话，凡是修炼者，不论是修真者、剑修、刀修、武修，都能跨出凡身之境，逆天而行，最终目的都是想要在天地之间长生不死，得到永生。
　　旁边的苏应山再次低沉说道：“我们苏家堡在这三代极为巅峰繁华，可以说当时在我们天武大陆是响当当的强横家族，是无人敢惹的对象！”
　　“那后来呢？”苏寒有些疑惑，“怎么我们苏家堡最终却被人灭门？”
　　闻言，苏应山摇头叹息一声道：“根据家谱记载，当年我苏家堡因为崛起太快，也招惹到不少仇家的嫉妒，就在苏家堡第八代时候，天际突然出现巨变，一条裂缝凭空而现，当时全天武大陆的武者之间有个传言，就是说只要踏入其中，不死者便能突破武道巅峰，成就武神之位，那时候天武大陆上无数隐匿高手，纷纷进入裂缝探索未知，连我苏家堡的绝世祖先们也经不受武神之境的诱惑，也进入其中，可惜后来没有一个人再走出来，全在裂缝中消失！”
　　“天际的裂缝？难道就是现在天际上那一道？”苏寒眼中闪过一丝诧异，忍不住惊讶出声来。
　　“不错！就是现在天际上的那裂痕，这道裂痕不知道让多少武道强者丢去性命！”苏应山眼中闪烁着仇恨的目光，道：“也就是这条裂缝的出现，才使当年我苏家堡的那些绝世祖先们纷纷失踪，至今了无音讯，他们的陨落，也伴随着我苏家堡许多武学秘典失传，同时家族实力大降，从繁华逐渐走向衰落，一千年来我苏家堡也就完全衰败下来。”
　　一千多年的时光，再辉煌的家族，也可能衰落。
　　天际上那一抹裂痕，其中到底蕴藏了什么，怎么可能让天武无数巅峰强者陨落，它凭空而现，是人为还是天然？苏寒眼中闪过一丝茫然。
　　“当年仇家太多，传到你爷爷的曾祖父那一代，苏家被仇家逼迫到这偏远的西县定居下来，没想到最终还是遭到灭门，致使才有今天的局面！”
　　“想当初我苏家堡先天武王之境的高手多不胜数，没想到现在却是一个也没有！”说道这，苏应山目光凝聚在苏寒身上，“寒儿，你能以后天五层之境，领悟先天意境，便可以说明，你终有一天会成就先天武王，说不定还会超越先天！重振我苏家堡当年的雄风！”
　　苏寒抬头，一双眼睛明亮地盯着他父亲，“爹，你放心，只要我实力够强，我定会重现我苏家堡当年的雄风！”
　　听着儿子那约有幼稚的语气，却带着一股坚定一股执着，苏应山眼中闪过一丝赞许。
　　“寒儿，还有一秘密我也要告诉你！是关于我苏家的传家之宝！”苏应山突然再次出声。
　　“传家之宝？”苏寒忍不住一丝好奇。
　　“嗯，就是我当年我苏家堡当年始祖苏冷所用的武器虎魄刀……”
　　“什么！”苏寒突然一声惊呼！
　　“爹，你说是虎魄刀？”苏寒有些不敢相信，虎魄刀可是上古时候魔神蚩尤一生所用的战刀！怎么可能出现在这里？
　　“不错，就是虎魄刀！”苏应山自豪说道：“当年始祖苏冷在进入裂缝前，好像冥冥中感知到什么，曾将一生所用的虎魄刀留在家族内，后来我苏家堡因仇家的逼迫，搬移到西县定居，最后被人灭门后，虎魄刀失踪，原以为被仇家所夺，但在你爷爷重新在西县重建苏家堡后，突然发现，当年的苏家堡旧地变成了一块修行圣地，也就是如今的盘丝岩，当时你爷爷便有所猜测，这虎魄刀恐怕便遗留在这盘丝岩最后一层中！”
　　说到这，苏应山语气有着丝丝兴奋，却没注意到一旁的苏寒身体在剧烈的颤抖。
　　虎魄刀这名字实在是太让人心中震撼！
　　想到盘丝岩是个天然九宫聚灵阵，这种阵法必须要一件灵器或灵物为阵基才能形成，而且能维持到现在而不消散，可见这阵基非同一般！
　　“虎魄刀，真的是那把虎魄刀吗？”苏寒嘴角在不断嘀咕。
　　————————
　　当两人从祠堂中回到苏家堡时，天色正直午后十分，但苏家堡子弟依然还是三伯苏应奎铁规下进行基础的训练。
　　一路之上所遇到的苏家子弟，纷纷一见到苏寒，不是埋头就是躲避，这些曾经都是在背地中嘲笑过他的人，不过还是有些和苏寒恭敬地招呼，毕竟现在苏寒现在在他们心底才是苏家堡真正的天才。
　　那苏恒如苏寒这般年纪时，可没这么厉害。
　　甚至苏寒挑战苏恒的那份坚毅，斩去慕容冲一条手臂的强硬，深深印入他们心底，不知不觉苏寒的身影已在他们心底肃立了一尊高大而不可攀登的形象。
　　告别了父亲，苏寒整理了衣衫，徒步转回自己所居住的地方，准备再次入定修炼，不过就他此时忽然望见不远处自己门前，一道身影在那不停地徘徊，神色急促地东张希望，当见到苏寒回来，连忙大步迈上来，边跑边喊：“苏寒，不好了！”
　　“苏严，什么事？”
　　苏寒憋了一眼那道人影，继续迈步向前。
　　来人是一位看上去十三四岁的少年，略微有点廋，廋的看上去已经近似竹竿，这少年名叫苏严，是苏寒三伯的儿子，记忆中两人关系还不错，也常有些交际，不过总的来说，苏寒对他印象倒是还行。
　　“苏月姐出事了！”苏严长跑一阵，有些气踹。


　　第021章 冲突
　　“怎么回事？”闻言，苏寒面目一沉。
　　对于自己的这个姐姐，在苏寒眼中犹如亲人一般，虽然平时苏月也是学着父亲的模样，对他十分严厉，甚至有时候还出言打击他，但苏寒都能从她语气中感受到那种莫名的关心。
　　“奶奶的，还是苏恒那个混蛋！”
　　苏严骂骂咧咧道：“苏月姐今日去家族仓库，拿了一株五十年以上的血灵芝，却没想到苏恒他硬插一脚，也跑到了仓库说需要血灵芝，而这血灵芝在仓库内又只有最后一份，结果他便硬要从苏月姐手中抢走血灵芝，现在正堵着苏月姐不让她走呢。”
　　“又是苏恒！”
　　苏寒眼中闪过一丝怒火，苏月从仓库拿血灵芝，都是前些天他让苏月帮他收集的筑基丹药材。
　　只要筑基丹的材料一够，他便能炼制出筑基丹来，到时候成就先天之境指日可待。
　　那苏恒早不要晚不要，偏偏这个时候需要，这不是明摆着故意找茬！
　　“带路！”苏寒眼中厉色一闪。
　　“呃？就你自己？要不要去把大伯叫上？现在那苏恒身边可还有一个他弟弟苏宵。”
　　见到苏寒要独自前去，苏严连忙阻止，虽然前几天苏寒打败了慕容冲，但慕容冲只有后天六层实力，而苏恒是后天七层，而且他身边还有个后天四层实力的苏宵。
　　“别啰嗦，去晚了我姐要是伤着，我就把你彻底打成竹竿！”苏寒眉头一皱，苏宵，哼，就是当初在年试比武上，勾结慕容静，把自己打下比武台，差点残废的那家伙。
　　“好吧，既然这样，我们就马上去，我实力也是后天四层，能帮你抵挡一下那苏宵，不过苏恒就要靠你自己阻拦了！”苏严搔了搔头，有点怕了苏寒的威胁，连忙掉头带路。
　　看着苏严那廋比竹竿的身材，苏寒忍不住一笑，但旋即面色就绷劲起来，咬着牙低声道：“苏恒，这次就是我实现承若的时候，定会把你打的向狗一样趴在地上爬不起来！”
　　……
　　苏家堡的仓库在西南落院中，仓库里是放置苏家的一些贵重物品，比如药材、兵器、价值不菲的特殊物品等等的地方。
　　在苏家堡中，除了地位高重，或是血亲之外，想要随意踏入其中拿取物品都必须要得到苏应山的认同。
　　不过这对于苏月和苏恒来说，他们都可以随意进去拿物品，只需要拿到后向苏应山打一声招呼便行了。
　　而此时，在仓库门外，老远望去，便看到门口处围拢着不少苏家堡的人，这些人大多都是苏家堡的三代子弟。
　　有血亲也有外系！
　　从人群中的缝隙看去，透过仓库敞开的大门，正好看到苏月的身影正被苏恒和苏宵两人拦住，而苏月手中拿捏着一株火红色的灵芝，正是苏寒所需要的五十年成份以上的血灵芝。
　　“苏恒，你不要太过分！”
　　苏月抓着血灵芝，目光怒视地盯着苏恒，一双秀脸气的通红！
　　“嘿嘿，苏月，你手中拿的这株血灵芝，是我哥前几天就说要来拿的，最后有事耽搁，今天才说来取，不信你问这看守仓库的吴彪悍！”说话的是一名和苏寒年纪相仿的少年，正是前几天在练武场，被苏寒一眼就吓跑的苏宵。
　　吴彪悍是一名四十多岁的中年人，人如其名，他的身材十分魁梧，整个身高高达两米，不过内劲却只有后天五层，被任职负责看守苏家堡仓库。
　　此刻吴彪悍一脸无奈，他不知道这件事帮助哪边好，一边是现在苏家堡掌管一切家事的苏应山女儿，一边又是苏家堡年轻一辈的天才苏恒，两边他都不敢得罪，只要得罪一边，他可能都是吃不了兜子走，此刻他冷汗直流！
　　苏月一脸发怒，“胡说！这血灵芝可是昨天才从西城买购回来，什么时候就成你哥的东西！”
　　一旁的苏恒冷冷地扫了眼苏月，目光约有不屑，“不管是我们的还是你的，苏月，把血灵芝给我，我就让你走！”
　　“你休想！”
　　苏月牙口一咬，从苏寒这几天的表现来看，苏寒要她帮忙收集的药材，定有用处，而且据从小至今，这还是苏寒第一次请求她做的第一件事，无论如何她都要保住这株血灵芝。
　　“既然如此，那看来今天只有给你硬抢了！”苏恒淡淡一嘲，道：“刚才我看苏严那小毛孩去搬救兵了吧？不知道是去叫大伯还是叫你那个废物弟弟？”
　　“你才是废物，我弟弟实力比你强多了！”听到苏恒的话，苏月忍不住大声娇喝出声。
　　闻言，苏恒脸上闪过一丝淡淡的笑意，“比我强？可笑！别以为苏寒那小子打败了慕容冲就以为自己很不得了？告诉你，我要是和他交手，一招就能把他打趴下！”
　　苏恒话一说话，他大步一跨，就要去抢夺苏月手中的血灵芝，然而就在他脚踏一步时，一股内劲猛然从人群中涌出来，狠狠向他身上轰击而去，这一瞬间，苏恒还没反应过来，便直接被轰退到仓库的角落处才停在下来。
　　突然其变，让再场所有人目光都随之向同一个方向看去，眼中都流露着一抹惊讶。
　　人群之中，一名少年跨步走了出来，古铜色的肌肤，闪烁着健康的肤色，一双黑目如电般扫过苏恒的脸，极为锋芒！
　　“苏恒，你刚才可说一招就能把我打趴下？”苏寒冷笑道。
　　“混蛋！”
　　苏恒目光森寒，他从仓库角落中走了出来，他望着苏寒的身影，眼中顿时升起一些愤气，冷笑道：“苏寒，你居然敢偷袭我，好，今日我不仅血灵芝要抢到手，就算人我也要揍！”
　　见到苏寒如此蛮横无奈，苏寒忍不住冷笑一声，将一旁的苏月拉到身后，把血灵芝拿在手中，顺手揣进怀中，在后者约有担心的眼神下，迈出一步，走到苏恒面前。
　　“苏恒，不要以为你上次你赢了我，就以为自己很不起？当初我说过，再次和你交手的时候，我会把你打的在地上爬不起来！今日我就当着苏家堡所有三代子弟的面，让他们看看我是如何把你揍的爬不起来！”
　　“哈哈！”
　　听到苏寒的这番话，苏恒明显是愣了一下，不过随即便放声大笑，戏谑地看着苏寒，道“把我打的趴下？好好好，我也几天没活动骨节了，今天我就给你疏松疏松骨头！”
　　他的话一说话，身体猛的一个急冲，几个跨步便出现在苏寒面前，五指成拳，金刚拳带着一股锋芒的气势，直接向苏寒胸口打去，隐隐间四周的空气都在这一拳之下驱散开来。
　　“哼！”
　　望着苏恒这六品武学金刚拳，苏寒嘴角带起一抹冷笑。


　　第022章 狠狠打脸
　　一脚踏出，霸气顿生。
　　同样巅峰六层的内劲，丝毫不落于苏恒的七层内劲，苏寒的身体犹如大江潮涌，江水拍案，卷起千堆雪，英雄豪杰，王侯将相，风云际会，一脚踏定乾坤，江山平定，为帝为皇。
　　苏寒一步闪踢之间，气势再度膨胀，自从完全领悟到九天刀典中刀行篇第一重后，苏寒对于‘霸’字武意，倒是领悟了不少，现在他每出一招，都隐隐蕴含着一股无边的霸气。
　　面对苏恒的金刚拳，苏寒不避不闪，脚势一动，一脚如天神一般踢出，一炸而开。
　　这一腿之间，内劲的气息在身体内不断膨胀，密布他的全身上下每一处肌肉和经脉。一腿踢出，宛如天神下凡！
　　“这气势！”
　　一旁观战的所有人脸上都纷纷露出骇然。
　　苏宵原本刚与苏月交上手，但忽然感应到苏寒的气势，两人不由自主停下对侍，目光也露出了惊讶。
　　“怎么厉害到如此地步！”
　　苏恒此时，没有意料到苏寒突然之间气势发生如此巨变，宛如武神降临，让他心中不由升起一丝惊骇之色。
　　不过惊骇归惊骇，被苏寒的气势震劣，苏恒甩出的金刚拳，刹那间在半空忽然一转，气息窘，提熊收腹，向内一缩，双手如一阵屏风，竟然反攻为守！
　　见到此，苏寒嘴角划过一丝冷笑。
　　“守的住么？”
　　苏寒脚步一踢出，速如闪电，同时他的手掌，伴随着一声龙鸣，亢龙有悔直接奔击而出，正面向苏恒拍去。
　　“蹦！”
　　苏寒的脚步如冲撞的山峰，一脚狠狠踢在苏恒交叉在胸，护住腹部的双手！
　　“我这一招乃是根据刀锋无阻中霸气所创，还好与父亲向交手一番，否则我还不容易那么领悟出来！”
　　“虽然没有发挥出三倍战力，但却还是提升了一倍战力！这刀典中的霸字武意，还真不是一般的强悍！”
　　“苏恒中我一招，定会元气大伤！”
　　果然，苏寒这凌厉的一腿，狠狠命中苏恒，苏恒立即感觉到一股强悍至巅峰的力量，从苏寒的腿上涌出。
　　“哗嗏！”
　　双手上密布的内劲，尽然在这一腿之下震散，强烈的腿劲，带着一股波涛汹涌般的内劲，狠狠砸在他的胸口上！
　　他的身体犹如断线的风筝，直接被踢飞十米之远。
　　“战斗结束了……”
　　“这还是苏寒么？苏恒居然一招就败了，怎么可能？”观战的苏家堡子弟再次发出了惊愕，纷纷将目光不可思议地盯着仓库门前那一抹英雄般霸气的人物。
　　“这苏寒好生强悍，比前几天又要强大许多，原本以为他们两人之间的比试，起码都要争个数百招才能见胜负，但现在却只是一招就定了胜负。”
　　“就是，这苏寒前些日子还在苏恒手下吃瘪，没想到这才半个月时间过去，反而翻身将苏恒压在脚底！”
　　“这苏恒以前一直自傲为我苏家堡第一天才，没想到如今却被同辈三代子弟的苏寒一招击败！”
　　“厉害，真是厉害，看来苏寒才是我苏家堡三代弟子中的最强者，刚才那气势，给我的感觉，简直就是像见到前辈高人一般，我看莫家的那位天才莫琅天恐怕也不是他苏寒的对手！”
　　“这可就说不一定了，莫家的莫琅天，听前些日子说意境突破到了后天第八层，甚至还听说莫家准备要在比我们西城还要繁华许多的风缘城购买金丹，以助莫琅天冲击后天九层，甚至十层！”
　　“什么？后天第八层？还要购买金丹？我靠……那一颗金丹简直就是天价！莫家真有钱，不过用在莫琅天身上也值！”
　　“哈哈，现在苏寒一脚便击败苏恒，你们说一个月后我们西城苏家、慕容家和莫家比武大赛，谁家才是第一，是苏寒还是莫琅天？”
　　……
　　周围无数话语传进耳中，苏寒目光一闪，头微微偏转，仰望着天际不远处，那里正是西城莫家的地盘。
　　莫家天才，莫琅天？
　　“你我也会终有一战！”苏寒血液中，猛然升起一丝热血沸腾，回想起当年苏家堡第二任堡主苏吕，以一把金枪挑战天下隐匿高手，留下千古佳言，他的心底便感到一股莫名的涌动！
　　目光凌厉地扫过不远处那扑倒在地，刚想翻身跃起的苏恒，苏寒身体豁然再次一动，下一刻，如闪电般一样的速度，直接出现在他面前。
　　“苏恒，上次你对我起了杀心，想要废了我，甚至还要至于我死地，当时我就说过，如果我不死，那我将来定会当着苏家堡所有人的面，把你打的像狗一样趴在地上！”
　　抬脚，起脚！
　　“今天我便实现我当时所说的狠言！”
　　“哗嗏！”
　　苏寒一脚踩下，狠狠踩在苏恒脸上！
　　这一动作，四周议论刹那间一片寂静，只听得出一道道沉重的呼吸声。
　　这一脚，彻底踏在苏恒这个从小在天才的光辉下长大的心上，这一脚狠狠地潜踏在他的尊严上。
　　“苏寒，你好狠！”
　　被人用脚狠狠踏在脸上，苏恒只感觉到一股滔天的恨意从心底涌出，他现在心底唯一的想法便是付出一切代价，都要杀死苏寒。
　　“苏寒，放开我哥！”苏宵猛然厉喝一声，一掌向苏寒背后偷袭来。
　　侧头，冷冷一扫苏宵，“哼，我还没找你报上次比武台上的仇，你还敢自己送上门来，也好，我便把你打成和你哥一样！”
　　淡然地看着苏宵如小孩子挥拳一拳的拳势，苏寒衣袖无风自挽，凌空一拍，五品武学火云掌直接迎向后者。
　　“嘭！”
　　苏宵的身体再次犹如断线的风筝，狠狠砸飞！
　　他才后天四层，怎么可能是苏寒这个后天六层巅峰的对手，就算苏寒随意一击，都能击败后天五层之人！
　　要知道苏寒虽然才后天六层，但却拥有着能让后天九层巅峰之人受伤的实力！
　　“你们兄弟二人只要向我姐道歉，今日我便放过你们，否则我不介意像砍掉慕容冲手臂那的样手段施展在你们身上！”望着吃瘪的两兄弟，苏寒心中微微一动。


　　第023章 战！
　　被苏寒一脚踩在脸上，苏恒奋力挣扎，但却无法挣开，他的后天第七层实力毕竟才刚刚到，再加之又是服用金丹所提升上来的实力，内劲完全还没有巩固下来。
　　苏寒体内的内劲，完全是巅峰六层，而且他体内的肉身、经脉全都被五色果的能量强化到极颠，就算是他爹的后天九层的身体也没有他的强横，这也是苏寒和他爹一招对拼，身体上却没有受到多大的伤害。
　　如今他体内的内劲，起码都能堪比后天七层巅峰！
　　再加上苏寒还有霸字意境的三倍战力，就算是后天八层的高手，他也敢放手一战。
　　苏恒如今怎么可能是他的对手！
　　“小杂种！想让我道歉，做梦！”挣扎不出，苏恒本能的咒骂声从口中出来，他是什么人？曾经可是苏家堡的天才，被所有人膜拜的对象，怎么可能轻易道歉！
　　“什么！”
　　苏寒鞭腿狠狠一甩，苏恒一下跌落在地，随后他一脚闪电般再次踩下去，直接踩在苏恒的脸上，众人目光下去，都能看到苏恒脸上那一道深深的脚印痕迹。
　　“不道歉，还敢骂我！很好！”
　　咔嚓！
　　苏寒抬脚又是狠狠一踩，直接将苏恒的一只手臂踩的咯咯直响。这等凄凉的画面，让所有人对都被吓住了。
　　如果说苏恒砍去慕容冲手臂，可说是被逼无奈，那现在狠狠羞辱苏恒才是真正的冷血。
　　没有人敢上前阻止，他们看苏寒的眼神纷纷充满了恐惧。
　　“苏恒，我说过，我会把你打的在地上爬不起来，当初你还想要杀我，想要废了我，曾经还对我姐说过，只要实力比你强，就可以欺负你，好，今日我就依你所言！”
　　冷冷注视着脚下的苏恒，苏寒心中此时才觉得大快人心。
　　“我现在实力虽然能打败苏恒，但在高手的眼中却还很弱小，我必须提升实力，才能在那神秘人到来之前晋升到先天！炼出刀气，那时候才是真正的困龙升天！”
　　什么家族权势，什么财富，名利，都是身外浮云，只有自身的实力强悍，才是根本。
　　“孽种，你在干什么！”
　　忽然，一道阴沉的厉害声从不远处响起。
　　苏寒脸色微微剧变，闻声随之望去，发话的赫然是苏恒的父亲——后天八层苏应璋！
　　苏应璋不知道什么时候，出现在这里！
　　此刻他双目直直地瞪在被苏寒踩在脚下的儿子，脸上尽是峥嵘，身上弥漫着一股滔天的怒气！
　　“抬开你那脏脚！”
　　一把青色长枪被他提在手中，一步一步向苏寒踏来！步步响亮的踏声，让四周观看的苏家堡子弟纷纷不由自主的退后。
　　“二伯，你来正好，你儿子苏恒刚才在仓库想对我姐强行动粗，还好我及时赶到，他不但不羞愧离开，反而还对我口出狂言，不过现在已被我拿下，正好交给你处理！”望着提枪而来的苏应璋，苏寒嘴角划过一丝不易察觉的冷色，淡淡地扬言道。
　　闻言，苏应璋脸色一沉，差点被气的吐出血来，将他儿子狠狠踩在脚下羞辱，还淡然有理！
　　他的脸上怒气更浓。
　　“苏寒，你居然敢这样羞辱我的儿子，好好好！以为自己实力约有增长，就变得狂妄自大，看来我今日非的要替苏应山好好教训你一顿！”苏应璋冷冷地说道。
　　看到苏应璋提起长枪，苏寒眼神锐利，言辞犀利：“怎么！难道二伯还要维护你儿子不成！”
　　“哼！”苏应璋冷哼一声，没有再继续说话。
　　他长枪一提，一股后天八层的气势凌然蓬发，强烈的内劲波动，让四周的子弟纷纷再次退步。
　　“小寒，小心！”一旁的苏月自从看到苏应璋出现后，便一脸浓重，此刻突然见到苏应璋不故自己是长辈的身份，凌然出手对付一个晚辈，她连忙惊呼出来。
　　见到此景，苏寒只是一笑，一脚踢飞苏恒，旋即迈出一大步，直接站在苏应璋面前。
　　“二伯既然想要教训我，那可要得拿出教训我的实力！”苏寒笑看向苏应璋，语气中丝毫不在意。
　　“爹，杀了他，杀了他！”被苏寒一脚踢飞的苏恒，一手掩着脸上被踩出的深深印痕，峥嵘地向他父亲厉吼。
　　“闭嘴，丢人现眼的家伙，还不带着你弟弟给我滚回去！”苏应璋冷芒扫过他儿子，突然厉声喝骂道。
　　当话说完，他目光峥嵘地看向苏寒，“要我拿出教训你的实力？哼，比你爹还要狂妄，今日就让你瞧瞧什么才是后天八层的实力！”
　　他长枪戈然一抬，青色的长枪在他手中宛如无重之物，这是他的拿手武器青锋枪，此刻青锋枪在他手中如化出一道青色毒龙，被他一手紧握，狠狠向苏寒刺来，那凌厉的枪头如咆哮的龙头，穿刺着空间吱吱直响。
　　“苏恒的父亲真的出手对付苏寒了，这下可有好戏看了！”
　　“哈哈，这下苏寒恐怕要惨了，苏应璋可是后天八层实力，比之七层还要强悍数十倍，这苏寒果真是狂妄到极点，居然敢挑衅苏应璋！这下他可死定了！”
　　“对，苏应璋不仅是后天八层的实力，而且一手枪法十分厉害，传闻他还修炼了一套完整的八品枪法武学，在西县也是一号人物！”
　　“儿子被苏寒羞辱成那样，他肯定想把苏寒杀了解气，恐怕会施展出全力，看来苏寒才刚刚崛起，但却骄傲自大，现在可好，说不定还会被苏应璋打残或者是废了！”
　　“可惜啊……可惜！”
　　四周的苏家堡子弟望着苏应璋真的出手对付苏寒，脸色纷纷露出惋惜。
　　然而，望着苏应璋这凌厉的一击，苏寒脸上并没有丝毫变化。
　　当枪头将来穿透他的身躯时，苏寒脚步一动，身体便随之晃开，脚下八卦步一渡，便避开了苏应璋这青锋枪一刺。
　　虽然躲开了长枪，但苏应璋毕竟战斗经验十分充足，提着青锋枪的手在虚空一划，枪尖一挑，再次旋转方向，向苏寒身体穿刺而去。
　　他的枪法猛！快！刚！强！
　　一般身肉只要被一枪命中，就算不死也要重伤！
　　连续避开几枪进攻，苏寒眉头微微皱走，心中一动，猛然一个翻身出现在吴彪悍身旁！
　　“吴彪悍，借你长刀一用！”
　　苏寒手如闪电，话音刚完，他便在众人还没反应过来的这瞬间，便已经拔出了吴彪悍紧握在手中的长刀！


　　第024章 十二归天式
　　两人的交手数招，苏寒脑海刹那间便分析出来，自己现在的利和弊，用手去抗衡人家那锋利的尖枪，这便微微落于下风。
　　当他提上刀，整个身子的气势便凌然一变，一股冰冷的寒意顿时在四周荡漾。
　　所有人都拿着震惊的眼神望着苏寒的身影，他们以为苏应璋出手，苏寒肯定会自愧不如，快速败下阵来，如今却看到苏寒心中无谓，反而抢过一把长刀，与苏应璋相对抗！
　　“小杂种，就算你提刀也不行！”
　　看到苏寒的动作，苏应璋不屑地低喝一声。
　　手中的青锋枪再次疾行，带着一股雄厚的内劲，硬是向苏寒刺来！
　　“好快！”苏寒刚刚提上吴彪悍的长刀时，也发现苏应璋的青锋枪已经向他的正面刺来！
　　嘭！
　　青锋枪尖与长刀相碰到一起，苏寒手中的长刀差点便感觉到要破碎一般，苏应璋的青锋枪乃是用精铁反复淬炼成形的，而苏寒的长刀只不过是一般货色，这一碰击之下便出现了结果。
　　“后天八层的力道，果然比七层的大！还好我的身体强度堪比后天巅峰！”
　　一阵碰撞，体内的五色果能量微微一转，便将体内血气镇压下来，身体再次回复到巅峰状态。
　　“你就这点实力？要是只有这点实力，今天你就别想教训我，因为你不够资格！”苏寒哈哈一笑，手中的长刀，如电如风，体内堪比七层的内劲涌入刀中，长刀顿时闪烁着一股炙热的红芒，那是《烈火诀》的怒焰。
　　苏寒手势一动，向苏应璋狠狠劈去，整个空间都能听到丝丝被切割的声音。
　　望着苏寒这一刀，苏应璋脸上闪过一丝震惊，他原本以为自己出手教训苏寒，肯定是铁板子的事情，但却没想到苏寒体内的内劲尽然如此雄厚，丝毫不差于他的内劲，而且还有那奇异的步法武学，想要教训他，可不是一般容易的事。
　　不过苏应璋脸色虽然是震惊，但心中却还是坚定苏寒不知他的对手。
　　一个半个月踩后天一层的废材，怎么可能踩半个月时间就已经能让他这个纵横西县成名数十年之人的吃瘪！
　　“青锋枪，扫云式！”
　　苏应璋枪头一挑，猛然施展出他的八品枪法武学！
　　青锋枪临空一变，一个横扫抵挡住苏寒这一刀，枪杆上闪烁的雄厚内劲抵抗着长刀上那炙热的红芒。
　　“苏寒，今日就看我怎么教训你！”
　　突然，苏应璋手中的青锋枪轰隆一声，凭空消失，下一刹那间，居然如一条咆哮的怒龙，直接脱离手中，向苏寒的身体穿去。
　　“青锋枪，破云式！”
　　他怒了，决定要和苏寒一较高下。
　　长枪脱手而出，犹如御枪一般，但他这一手却不是御枪，苏应璋一枪刺出后，所有劲道全部击中在枪尖端上，如一条脱困而出的蛟龙，狠狠向苏寒钻去，同时苏应璋的身体便戈然一动，向苏寒扑来，一块嗦大的拳头也随着身体的朴势，狠狠轰击而下。
　　“好！”见到此景，苏寒不退，反而大喝一声，一脚踏出，迎面对视。
　　当长枪穿刺而来，苏寒冷冷一笑，毫不掩饰自己的锋芒，他的身上再现霸气神话，刀行篇上的霸字意境，狠狠被他再次提现出来。
　　“刀锋无阻！”
　　“神龙摆尾！”
　　连续低喝两声，苏寒长刀再手，一刀劈空，同时他的左掌急速而出，与之相对抗！
　　阵阵凌厉的内劲波动，四周空间无故挂起一阵旋风。
　　“碰！”苏寒的长刀带着三倍战力，狠狠劈在青锋枪上，青锋枪上的所有劲道刹那间全被奔溃，那青锋枪枪身直接被劈到地上，苏应璋见到此景，连忙在半空一个翻身，想要重新紧握青锋枪。
　　“还想拿回武器？做梦！”苏寒身体猛然涌出一阵更加凌厉的气势，突然间在他的身上仿佛提现出了一种天地随之而变化的感觉，随后刀一举，长刀之下，带动着一股股由内劲化出的刀芒，直冲苏应璋而去。
　　“蹦天之拳！”
　　见到苏寒的凌厉一刀，苏应璋抬手便轰出一拳，巨大的拳印与苏寒的刀芒碰到一起，但一刹间，他的拳印便生生被击溃！
　　苏寒的刀芒犹如无坚不摧！
　　“噗！”
　　一口鲜血从苏应璋嘴中吐出，刚才苏寒这一刀劈散了他的蹦天拳，直接震了他的体内五脏六腑。
　　苏寒的内劲堪比巅峰七层，加之又是三倍战力，苏应璋一不小心着道，直接被震伤。
　　“天啊，这苏寒伤到了他，他可是后天八层啊，这苏寒的实力太强了！”
　　一些苏家堡子弟见到此景，纷纷露出惊讶，心中被震撼不已。
　　“我说过，要教训我就拿出点实力！”苏寒冷哼一声，脚下一踹，那青锋枪直接踢向苏应璋，同时高朗一喝，道：“枪还你！”
　　见苏寒竟然将长枪还与苏应璋，整个常场面所有人纷纷再次震撼的哗然之声，不少人都认为苏寒实在是太嚣张霸气了！
　　“这……”不远处的苏月，见到苏寒的动作，那早已经惊呆了的眼神，闪过一丝苦笑！“小寒他看来还是在给三伯苏应璋留面子！”
　　“这废物小子怎么现在变的这么强！非常后天八层也杀不了他！次子定不能留！”苏应璋一把重新提起青锋枪，眼中闪过一丝虐气，看苏寒的眼光，简直就是想要活生生撕裂了苏寒。
　　“真后悔当初没有纵然恒儿杀了他，或是我亲自动手狠下心废了他！”此刻苏应璋的心中再也没有只教训下苏寒的意思，他要杀了苏寒！
　　“苏寒，是逼我动那一招的！”
　　苏应璋的身体猛然一动，手中的枪在虚空中以极快的速度连划几下，天空之中，仿佛有一律天地灵力去带动，一股黑色旋涡在他的枪尖上冒出，刹那间他的青锋枪仿佛变化了十二把巨枪，搅动着天地，散发着一股强悍到极点的气势！
　　“青锋枪，十二归天式！”
　　苏应璋大声一喝，天空上那黑色旋涡随着他的枪式的挑动，爆发出一股骇人的内劲风暴，四周天地灵气完全被搅的混乱。
　　那十二道巨大的枪影，带动着恐怖至今的力道向苏寒身躯奔来，隐隐还锁定了他的身影。
　　突如其来的变化，让四周数人都为苏寒暗中捏了一把冷汗，苏月甚至脸上都充满了担忧。
　　“这就是你最强攻击？”
　　就在所有人都为苏寒的担忧和暗笑时，天空中，一道轻笑响过，同时伴随的还有一响龙鸣之音。
　　接着众人便见到苏寒手握长刀，冲天而起，爆发出一股厉人的波动，他的身体刹那间方佛融入了这片天地，他便是这片天地的主宰，天地的至尊！
　　手握的长刀上，隐隐间能看到一刀巨大的龙身影像。
　　而且他的身体赫然凌空停留在离地五米高之处虚空。
　　“什么十二归天式，狗屎！今日我就让你见识一下，我刚才领悟到的刀法！”
　　苏寒的声音猛然在这片天地之中荡漾，仿佛四周都是他的声音。


　　第025章 凌空而立
　　刚才以身融入天地，劈出刀锋无阻，三倍战力，直接横扫苏应璋的枪法。
　　在那一刻，苏寒心中便是突然有个想法，如果将刀锋无阻与降龙十八式结合，岂不是将霸字诀完完全全提现出来？
　　这一想法，他在脑海中便以强大的灵魂力进行不断分析和推算，最终他完全领悟出这自创的招式！
　　刀锋无阻，乃九天刀典刀行篇第一重，也就是所谓的第一招，刀行篇体现出的便是霸字的意境，而降龙十八式也是同样蕴含，两者相结合，定然能将威力提升！
　　苏寒一刀劈出，便感觉到自己身体仿佛真的成为了天地之间的主宰，一手一动都能掌握周边的天地灵气，身上的气势都能冲破云霄一般的感觉。
　　什么青锋枪，什么十二归天式，什么苏应璋，一切在眼中都成了渺小的存在！
　　这一刀劈出，天地之间都随着变动，那青锋枪尖的那十二道黑色旋涡仿佛遇到什么恐怖般的存在，一遇到刀芒，尽全都被震散，化作无形消散在天地间。
　　“噗！”
　　一声清脆的声音响起，两截断枪都从天空落了下来！
　　同时一道人影宛如断线的风筝一般，直接被劈飞到数十米之远！
　　“不可能，不可能，这是先天武王的气势，这是武王的境界！”苏应璋被苏寒一刀劈飞，还好最后他横枪阻拦一下，否则肯定会一刀劈成两半，饶是如痴，他的体内五脏六腑依然被震成重伤，那跟随身边三十年的精铁青锋枪也被劈断，可想而知要是劈在他身上，场面如何？
　　苏寒单独靠着刀锋无阻便将他爹后天九层巅峰的人震退，并且还受到一丝伤害，现在结合了降龙十八式，苏应璋才后天八层，与九层的差距还很大，更不说能扛的住。
　　苏应璋只觉得自己全身仿佛被一股强悍到极点的力量所贯穿，浑身提不起一丝的劲，他的目光呆滞地望着那凌空而立的苏寒，眼中充满了愤怒和不相信之色！
　　凌空而立！
　　先天境界！
　　只有达到先天境界的实力才能凌空而立。
　　“他怎么突然变得如此强大！”苏应璋双目瞪的炯大，“凌空而立，先天武王境界的标志，这苏寒难道晋级到先天武王了？”
　　旋即他摇了摇头，眼中尽是不信之色。
　　“不可能，一个人怎么会半个月时间就从后天一层突破到先天！肯定是幻术、幻术！”苏应璋心中在自我安慰！
　　“妈呀，这苏寒太强了！”周边无数苏家堡子弟全都愣住了，双双眼睛都瞪得炯大，纷纷露出不可思议，一些甚至还揉了揉双目，不相信眼前看到的是真真实实的！
　　整个苏家堡都没有一个人突破先天，甚至就算在西县，三大势力中也没有听说哪家中有人突破了先天武王的境界。
　　如果说现在三家中只要其中一家有一人突破先天，那恐怕便是稳稳坐在三家之首的位置。
　　因此，望着那凌空而立的苏寒，所有人心中都感觉到仿佛被一块巨大的石头压住，呼吸急促。
　　……
　　凌空而立，苏寒没有半点激动，曾几何时他能遨游天际，一个眨眼间便能跨步千米。这点悬停在半空根本惊澜不到他的心。
　　“刚才那一招，完全超脱了后天武学的概念，达致先天武学，甚至还超越了先天武学的范围！不过这招消耗也太大了，差点就支撑不住！”
　　苏寒脸上还弥漫着一层苍白，没有丝毫血丝，还好体内有五色果刚才在他内劲枯竭的时候，连忙自动用能量补助，否则苏寒恐怕也会糟到反噬，毕竟刚才那招一般的身体也别想扛下。
　　“这招让我重新摸到先天的屏蔽，看来我离突破先天已经不远，只要等我突破先天，西县便是我苏家堡的天地！”苏寒心中升起一股豪迈。
　　数息之间，他体内的内劲才缓缓恢复了些，脚下微微挪动，尽然是脚踏虚空，迈步走了下来。
　　冷冷地的目光扫过苏应璋父子一眼，拿着长刀走到他们父子身旁。
　　“苏寒，你想干嘛！”苏应璋的二儿子苏宵，一把挡在他父亲面前，一脸紧张地盯着苏寒。
　　“哦？”苏寒饶有心智地看了他一眼，眼光淡淡扫过四周，却没有见到苏恒的人影，不由嘴角划过一丝不屑！
　　“苏宵，你倒是挺孝顺的嘛，不像你大哥，叫他滚他就滚，一点也不关心你们两个的安危！”
　　临阵倒戈，放弃亲人，苏寒最讨厌这样的人，这苏恒该死！
　　那苏宵闻言，脸上也是一阵脏红，心中暗骂他大哥！
　　苏寒目光浅浅一笑，眼中上过一丝戏谑，刚才自然将苏宵的脸色看在眼中。
　　“苏寒，你想怎么样！”低沉的声音从苏应璋口中传出，他现在说话的语气再也没有刚才的时候强硬。
　　此刻听到苏应璋语气的变化，苏寒也没觉得什么意外！
　　人就是这样，不到屋檐不低头！
　　苏寒就是明白这个道里，他才敢做出这几天一切事情，这不是他狂妄，而是他要肃立自己的威严，如果一个人心中连威严都没，那怎么还能挑战自己的命运，战胜自己的心魔，踏上逆天武修，参透虚天之迷？
　　不管是当众扇慕容静耳光，砍去慕容冲手臂，甚至还狠狠羞辱苏恒，打败苏应璋，这些一番番事情，每一件事拿出来，都能让他以后在苏家堡中无人敢再挑衅他的威严。
　　苏寒也知道自己父亲被爷爷任职为苏家堡代理堡主，便已经兴起了苏应璋的百般不满，到处背地里、暗地里给父亲叫板，现在他要当着所有人的面告诉苏应璋，其实想把你弄垮是很容易的事，一切什么阴谋都会在实力下纷纷瓦解！
　　不过苏应璋毕竟还是他父亲的亲兄弟，是他亲二伯。
　　轻哼一声，苏寒淡淡扫了一眼地上的两人，冷声道：“二伯，从今天开始，你可要管好你儿子，如有下次，我可不会向今天一样手软，到时候缺胳膊少腿的，可不要怪我！”
　　话说完，苏寒手一挥，直接将长刀插进青石板铺盖的地面上，不理会后者那阴毒、愤怒同时俱在脸上的苏应璋，转身走向苏月，示意离开。
　　……
　　天色渐入旁晚，今天发生的事，注定苏寒在苏家堡内不会平凡……。


　　第二集 威震西县
　　惹我者，怒我着，杀之！！！


　　第026章 西城
　　苏寒今日算是彻底打了苏恒父子的脸，还当众将苏应璋彻底打败，从此之后苏家堡没有谁再敢在暗地里说他是废物。
　　“小寒，今天要不是你，我可就难脱身了。”
　　两人离开仓库的落园，苏月便上前说道。
　　苏寒微微一笑，道：“姐，还说这些什么，你也是给我收集药材，踩遭到苏恒的刁难，不过从今天开始，恐怕他再也不敢刁难你了。”
　　“你都把人家打成那样了，他怎么还敢刁难！”苏月白眼一番，不过旋即眉头一皱，道：“小寒，你今天教训苏恒，是出了口气，但你把他爹也打了，以他们的性格肯定会背地里施展阴谋，你得要小心。”
　　“放心吧，我自有分寸。”苏寒淡淡一笑，目光却划过一丝不易察觉的寒芒，旋即他转移话题，询问道：“姐，帮我收集的药材如何？”
　　闻言，苏月拿出一张清单，道：“所有药材都收集齐全了，不过只有灵兽内丹在我们苏家堡内暂时没有，不过我想西城里面应该有卖，明天一早我把药材给你送来，顺便带你去市场上转转。”
　　“行！”苏寒点头答应了，正好他也还有事需要办。
　　……
　　苏寒所在的西县，处于天武大陆的偏远地方，要不然当初苏家堡被仇家所逼，也不可能搬移到这躲避。
　　这里山势比较多，到处都是高山、森林，不过西县却有一条通往西南第一城市凤城的路，平时也有过路的商人或者是武者经过此地。
　　久而久之，西县内也出了一个小型的商贸城市，简称西城。
　　西城由西县三大势力所掌控，与其说是掌控，倒不如说是保护这里前来贩卖货物的商人的安全，从他们手中获得报酬，当然要摆摊设点，甚至建立商铺，那便要上缴金钱给三大势力。
　　所有在西城，苏家堡、慕容家、莫家便把持住这里的经济，相当于土皇帝！
　　一大清晨，阳光刚刚从天际挂起，苏寒刚从修炼中醒过来，便被苏月拉来西城商贸街道上。
　　他们两走进的是西城东南边，正属于苏家堡所管辖范围。
　　街道旁不断有小贩在嚎叫着他们身前摊位上的物品，也有一些武者和奸商在一旁讨价还价，一副热闹非凡的样子。
　　一些巡逻的护卫看到苏月，微微一愣，旋即略微躬身。
　　苏月经常帮助父亲管理苏家堡事务，也常在这商贸街道上出现，巡逻的护卫当然也认识她。
　　不过对于苏寒，他们虽然觉得有点面熟外，但却没想起来是谁，不过能陪同苏家堡大小姐平肩共行的人，身份也不是他们能比拟的。
　　苏寒自然将他们的目光一一看在眼中，不过也没说什么。
　　“咦，苏大小姐，你来啦！”
　　跟着苏月的脚步，走到一家药材店门前方才停下，门口处立即有一名中年人恭敬地走了上来。
　　“嗯，大掌柜，前几天我让你帮收购的灵兽内丹收到了没？”苏月轻声询问道。
　　“唉，苏大小姐，你拜托的事，我怎么不会记在心里，可你也知道灵兽内丹这东西，可是很难弄到的，很多人得到了它也不愿意卖出来。”中年人摇了摇头，脸上露出一丝无奈。
　　他便就是这家药材店的大掌柜。
　　闻言，苏月脸上闪过一丝失望，不过还是对大掌柜说道：“那大掌柜可知道这条街道上谁有灵兽内丹？”
　　大掌柜想了想，最后还是摇了摇头，道：“这我就不清楚了，不过我想西城这么大，应该总会有人拿出来卖，买这东西可要眼睛要快，这可是抢手货。”
　　灵兽内丹是灵兽修炼后，全身凝聚的精华，武者吸收，对内劲的提升有巨大的帮助。
　　“姐，我们去街上溜达一会，说不定还会碰巧遇到有人卖。”苏寒迈步走到苏月身旁。
　　一旁大掌柜脸上一愣，叫苏月是姐，难道是她那修炼十载，还不能突破后天一层的废材弟弟？
　　不过他可不敢把心中的疑问话说出来。
　　目光诧异地看向苏寒，眼中闪过一丝惋惜。
　　“大掌柜！大掌柜！”两人刚想走出药材店，忽然，一名药店的小厮急冲冲地从外面跑了进来。
　　“小三，没看到有客人在吗，整天就只知道大吼大闹，还不快滚去后院磨药！”看到这名小厮大丢脸面的模样，大掌柜大声责骂！
　　那小厮侧头一看，居然是苏家堡的大小姐，脸上顿时开始冒冷汗！
　　假如要是得罪了苏家堡大小姐，那就相当于直接被宣布扫地出门一样的概念。
　　在这里，除了其他两家势力外，可没人敢惹苏家堡！
　　“不是的掌柜，你前些日子不是吩咐过我们，要是见到有谁在卖灵兽内丹就通知你吗？这不，刚才我便在街南口，见到有个壮汉在卖一颗灵兽内丹，这不就怕被人抢走了，连忙回来通知大掌柜你！”这名小厮气喘地说道。
　　什么！
　　闻言，三人脸上同时兴起幸喜之色！
　　……
　　繁华的街道上。
　　一名壮汉盘腿坐在地上，在他盘膝膝盖上，平放着一把巨型战刀，在他面前是一个小摊子，但摊子却只摆了一样五品。
　　深白色约带黑斑的灵兽内丹。
　　在这摊位前，围满了商人和武者，正不断地出言询问这壮汉，但没有一个人敢上前随便拿捏灵兽内丹乱看。
　　“喂，我说阁下，你这灵兽内丹卖还是不卖？”
　　一些性急的武者和商人，纷纷出言焦急的询问，这灵兽内丹可是稀罕之物，都想争来买到。
　　闻言，壮汉双目一睁，目光露出无比的森冷，仿佛全大陆的人都欠他钱一般，眼神犀利，“我说过，已经有人买了，我在等他拿钱。”
　　森寒的语气，让四周人忍不住全身打抖。
　　“阁下，我出刚才那人的一倍价格，卖给我！”
　　“我出两倍！”
　　“我……我出三倍！”
　　“……”
　　围观的人纷纷抢着出价，但这壮汉仿佛没听到一般，盘膝在地动也不动，连脸上神色也没有任何变化。
　　这让四周武者和商人脸上都露出愤怒之色，想要和他争论，不过看到壮汉腿上平放的巨型战刀，还有刚才那杀气滔天的眼神，心底还是微微退缩。
　　“这灵兽内丹，我虎崖寨要了！”
　　就在此时，一声粗犷又带着嚣张、傲慢的声音从人群后响起。
　　众人目光看去，脸上瞬间露出诧异，来者是四个身材高大，一身匪衣，提着九环大刀的人。
　　领头的那人甚至还提着一把巨型铁锤，一看就知道不是一般的重物。
　　众人纷纷自觉地给这四人让出一条道来。
　　“居然是虎崖寨的强盗土匪，算了，我不买了。”
　　“嗯嗯，我也不要了，虎崖寨是我们西县除了三大家族外，势力属于最强，听说大寨主可是后天八层的强者，我们惹不起。”
　　“对对，你看这领头的人，巨型铁锤，明显是虎崖寨的三寨主贾生龙，听说此人是后天七层，一双铁锤不知道砸死了多少武者，凶悍之名闻名西县。”
　　四周的人纷纷议论，有的连忙离开，免得被这群土匪看住，到时候恐怕家财难守。
　　这领头的三寨主，提着巨型铁锤，直接走到壮汉面前，巨大的铁锤往地上一搁，地面纷纷震动。
　　“喂，这灵兽丹是我的了！”
　　三寨主贾生龙，看也不看摊位前盘膝的壮汉，直接将手伸向灵兽内丹，想要抢走。


　　第027章 三寨主贾生龙
　　虎崖寨在西县势力极大，可以说，只要不是苏家堡、慕容家和莫家的人，他都敢动。
　　这壮汉从衣着上便能看出，此人不是本地人，乃是外地来的武者，这三寨主贾生龙才敢直接出手抢走。
　　“嗯？”
　　居然有人敢强行抢夺？
　　那盘膝的壮汉，听闻此话，猛然间睁开双目，他的手已经抓住了膝盖上的巨型战刀。
　　“那谁，敢抢我先前便预定了的东西，找死啊！”
　　猛然间，一道低沉的厉喝突响。
　　众人目光随之向声音之源望去。
　　那刚想动手的壮汉眉头眼睛一囧，他看到了人群中走来了四人，其中走在最后的那小厮，便是先前给他预买了内丹之人，他握住巨型战刀的手也随之松了开来，目光淡淡地扫向来者之人。
　　人群中，再次分开一条道来。
　　“咦，这不是古记药材店的大掌柜吗？他来凑什么热闹！难不成以为他那小小的后天三层实力能惹得起虎崖寨？”
　　“什么大掌柜，你睁大眼睛看看他身边的人是谁！”
　　“啊？居然是苏家堡的苏月大小姐！嘿嘿，苏家堡和虎崖寨参与相互争夺，这下可有热闹看了！”
　　“对了，刚才喊话的那人是谁？怎么没见过？难不成是苏月的护卫不成？”
　　“喂，我说兄台，你吃错药了吧，哪有这么小的护卫，看起来顶多就十五六岁，你看他和苏月好像长的有点相似，可能也是苏家堡的少爷之流！”
　　“对，他是苏家堡的少爷，上次我给苏家堡运粮食的时候，好像见过此人，叫什么来着，嗯……对了，好像叫苏寒！”
　　此言一出，众人纷纷一呆。
　　“苏寒？苏应山的儿子？修炼十载也突破不了后天一层的废物？”
　　“他来干什么？难不成以为他后天一层的实力，还能把虎崖寨吓跑不成？”
　　“哈哈，虎崖寨今日要是被他一个小小的后天一层武者都吓跑，那以后虎崖寨可算是威严大失了！”
　　四周不断议论纷纷的声音，传入三寨主贾生龙耳中。
　　“嗯？苏月还有苏家堡的那废材？苏寒？”
　　贾生龙眉头微微皱起，没想到这件事居然让苏家堡的人牵扯进来，不过他目光一寒，要是今天被苏月和苏寒这两个年轻一辈都吓跑了，那他以后在西县如何混？在虎崖寨数百兄弟面前如何有脸面？
　　苏月是后天五层的实力，他也是知道，至于苏寒，他看也懒的看，废材到哪里都是被人轻蔑的对象。
　　不过现在废材居然向自己叫板？以为自己的这凶名还是浪得虚名不成？
　　想到这，他目光不屑地看着苏寒，戏谑地道：“苏寒？苏家堡的废物也敢说我找死？”
　　哦？
　　再次被人说成废物，苏寒眉头一挑，嘴角划过残忍的微笑。
　　“往往不想杀人的时候，总会有不知死活的家伙跑到你面面来自己送死。”苏寒淡淡地瞥了一眼贾生龙。
　　四周围观的商人和武者听到此话，纷纷将诧异的目光聚集在苏寒身上。
　　就连那大掌柜和那名小厮，也露出震撼的神色，苏家堡的废物，修炼十载也没有突破后天一层，整天就只知道躲在苏家堡内，不敢外出，怕被人嘲笑，丢去苏家堡的脸面。
　　这件事情在西县可是人人皆知。
　　但现在什么这传言中作为废物的家伙，居然敢当街怒斥后天七层，凶名远扬的虎崖寨三寨主贾生龙？
　　那大掌柜刚想走出来，替苏寒解围，毕竟他在这条街上也算是元老级别的人物，说起话来也算还有点威信。
　　不过他刚刚迈动脚步，就看到苏月大小姐给他眨了一个眼神，“莫要出言，我弟弟会处理。”
　　闻言，大掌柜诧异地看了眼苏寒，迈动的脚步也微微退了回来。
　　如果换做是一个月前的时光，可能苏月会亲自出面解围，但现在，亲眼目睹了苏寒在苏家堡做出的一切，他知道苏寒不是那种自不量力的人，再说她也知道以这贾生龙后天七层的实力，恐怕给苏寒塞牙都不够，同为后天七层的苏恒，都能被苏寒一脚踏在脸上，狠狠羞辱。
　　不过这件事情毕竟是最近才发生在苏家堡的，这贾生龙如何能得知？
　　当听到苏寒的话时，他寒气一冲，一双铁锤从地上拿起来，指向苏寒，满脸的嘲讽道，“小子，就凭你？小小的后天一层武者也敢给我叫板，妈的就算是把吃奶的力气拿出来，也动不了你贾爷爷三分！”
　　他手上那巨型铁锤凌空一划，一股股不弱的呼呼声截然传出。
　　“这苏寒还真是没事找事，居然敢惹这贾生龙。”
　　“就是，现在的年轻人可真嚣张，以为背后有势撑腰，就为所欲为，连后天一层的废物也敢给虎崖寨后天七层的三寨主叫板。”
　　“你们说这苏寒会不会被贾生龙一锤砸死？”
　　“不知道，旁边还有她姐姐呢，不过他姐姐苏月才后天五层，就算他们姐弟两联手也不是贾生龙的对手。”
　　“呵呵，看贾生龙那脸上的怒气，今日他肯定不会轻易放过苏寒，这苏寒就算不死也要脱成皮。”
　　一些商人和武者知道两人肯定要发生肢体上的打斗，连忙退后几步，留下一个比较宽的场地。
　　那摆卖灵兽内丹的壮汉，眼神寥有兴趣地扫向苏寒。
　　苏寒自然将四周的之人议论的话全听在耳中，他抬首淡淡地扫向贾生龙，嘴角再次划起一丝残忍的微笑。
　　“虎崖寨的三寨主是吧？好，我刚说过，想打我苏寒东西者，就是送死。”苏寒手掌握拳一捏，骨节之间咔咔之响。
　　他甚至一点畏惧也没有。
　　“大胆！”贾生龙身后的一名土匪，突然喝出声：“你这小子，毛都没长起，居然还敢招惹我们贾寨主，就算你爹来了，在我们寨主面前也要和和气气说话。”
　　另外一名土匪也不甘示弱，扬出声来：“小子，只要你向我贾寨主求饶，磕三个响头，我们贾寨主肯定会大人有大量，不杀你。”
　　“桀桀，桀桀！”
　　贾生龙手中铁锤一抬，一股后天七层的内劲戈然爆发，“你们都给我退下，老子今日要亲自出手替苏应山教训这乳臭未干的小子！”
　　贾生龙提着巨型铁锤步步向苏寒走过来。


　　第028章 一刀两半
　　看着贾生龙提着巨型铁锤步步向苏寒走去，所有人都憋住呼吸，一个个脸上都浮现出看好戏的眼光，似乎在他们眼中苏寒将要有悲惨发生。
　　贾生龙以凶悍出名，他本以为这苏寒纵然是苏家堡的血亲子弟，但身上却背着一个废物的骂名，遇到自己这后天七层的实力，肯定会自讨没趣退走，然而他没想到苏寒的态度居然如此强硬，反而和他争锋相对，语气讥讽。
　　这简直就是一只蚂蚁在向一头雄狮咆哮一样。
　　雄狮哪里能忍受？
　　就算是苏寒是苏家堡的少爷，但起码他是废物，就算今日把他打伤了，只要不打死，苏家堡也不敢拿他虎崖寨怎么样，两家开战起来，说不定还会让人趁机入獒，瓜分他苏家堡一亩三分地。
　　虽然说贾生龙在西县是出了名的鲁莽，但能做上寨主位置的，智商至少也有三分。
　　“小子，没想到苏应山居然生了你这么一个嚣张狂妄的儿子，今天老子可要替他教训你一顿，让你见见什么人惹得起，什么人惹不起！”
　　贾生龙提着铁锤，离苏寒不到五米之距，停了下来，不知道在想什么，片刻后，他抬起头，一手指着苏寒和苏月两人，道：“你们两人同时上，免得说我贾生龙欺负弱小儿童！”
　　“哈哈，弱小儿童！”四周围观之人，脸上纷纷露出淡笑。
　　不过在他们看来，在贾生龙眼中，苏寒和苏月的确还是弱小儿童。
　　而苏寒依然扳动着自己的手掌，脸上毫无表情，听到此话，冷冷地看着贾生龙：“是吗？贾生龙，你居然对我们说这番话，很好，很好，但打你只需我苏寒一个人就够了，根本不用我姐动手！”
　　苏寒淡淡的嘲笑之意，根本没有掩饰，闻言，贾生龙脸上勃然升起一丝怒色，厉声道：“臭小子，还挺嚣张了的嘛，不过嚣张始终要有碰壁的一天，我今日就代苏应山教训你这个嚣张的儿子！”
　　“哈哈！”苏寒轻笑一声，冷声道：“你可知在苏家堡内也有一人对我说过这样的话，不过最后他被我当着很多人的面，狠狠打倒在地，今天你和他不一样，你的下场将会比他更严重十倍！”
　　咯咯咯咯，指骨节被扳动的响声格外响亮。
　　苏寒所指的正是苏应璋。
　　“乳臭未干的臭小子，说话也这么臭，哼！就让你尝尝老子这重达五百斤的铁锤！”贾生龙终于忍不住了，手中巨型铁锤一举，对这苏寒便狠狠砸下去。
　　苏寒脸上划过一丝滑稽之色，身体连动了没动。
　　贾生龙不愧是后天七层的高手，一手巨型铁锤在半空中带着无比凌厉的破空声，仿佛要将苏寒生生砸成肉饼。
　　“碎山一锤！”
　　贾生龙眼中凶光毕露。
　　他这一锤，铁锤上还弥漫了一层淡淡的虚影，这虚影同样也是一块铁锤的模样，这是贾生龙的五品武学霸王锤法。
　　这霸王锤法，一锤下去，气势滂湃，就算是一吨大的巨石也要被砸的粉碎。
　　但是无论这锤法在四周挂起一阵锤风，但始终没有刮动苏寒的一丝衣角。
　　见到这一锤下来，苏寒神色动也没动，扳动指骨的右手，猛然随意一掌甩出，随即一股不下于贾生龙的气势从掌上散发而出，四周开始泛起一丝丝炙热，一张巨掌在虚空凝聚，带着一股热浪，与铁锤相撞在一起。
　　两击之下，所有力道纷纷抵消。
　　“居然是五品武学火云掌。”
　　贾生龙眼神一愣，一眼就认出苏寒所施展的武学，随后他的脸上露出诧异，这小子居然暗藏不漏，五品武学只有实力达到后天五层才能修炼，这小子居然是后天五层。
　　不过后天五层又怎么样，老子是后天七层！
　　贾生龙随后他的脸上显出残忍的笑意：“哈哈哈，小子，难怪你敢嚣张，原来只不过是修炼到后天五层内劲罢了，就敢对我嚣张，可惜后天五层对于我来说，还不值一提。现在你就给我跪下！”
　　旋即，他一脚踏出，手中的巨型铁锤猛然再次提起，这次他身上的气势更加澎湃，铁锤上显出的巨影也更加巨大。
　　“小子，这一招是我的绝招，破山一锤！拥有强悍无比的破坏力，后天七层之下直接砸死，你要是能躲开算你走运，要是躲不开，就是死！”
　　这一锤，散发着无比骇人的气势，有股开天辟地的感觉，什么东西只要被砸中，都逃不开被破身化喳的命运。
　　呜呜呜呜呜！
　　空气中一阵震荡，人群中刚才还在惊叹苏寒的真实实力，但转眼间就便的同情。
　　“贾生龙，你以为你能杀得了我？”
　　苏寒徒然出声，肩旁一耸，拔地而立，一股滔天的霸气自身体涌出，那贾生龙一锤上所弥漫的气势，尽然直接被他隔绝在外，甚至还在一路崩溃。
　　“这位，请借你宝刀一用！”
　　苏寒转过头，目光看向摊位前盘坐的壮汉。
　　这壮汉点了点头，将手中巨刀直接凌空抛向给苏寒，同时说道：“此战刀偏重，能否提起就要看你的实力！”
　　苏寒手一旋转，便将战刀握在手中，同时感觉到手上微微下沉，随即目光看向壮汉，脸上露出一丝诧异。
　　此刀不是偏重，而是超重，起码足足有八百斤重，还好苏寒肉身被五色果强化，能手举一千斤没问题。
　　那壮汉见到苏寒居然提起了他的战刀，猛然发出一丝惊疑，再看苏寒的眼神多了一丝赞扬。
　　苏寒一提上战刀，他身上的气势徒然暴涨，那贾生龙的气势生生被压了回去。
　　他扬起了战刀！
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　一刀，天地之间凌然变色，四周的天地灵气仿佛在逐渐被抽，这一刀上，一刀长达三丈的刀芒，闪烁着骇人无比的锋芒。
　　这一刀不在是普普通通的一刀，而是承载了天地灵气威严，怒不可挡的一刀。
　　贾生龙变色了！
　　他万万没有想到苏寒竟然能发挥出这么凌厉的一刀。
　　但他挥出的铁锤，一瞬间无法收回，想要避开这一刀，简直如登天还难。
　　蹦……蹦……蹦！
　　贾生龙只觉得手掌发麻，无边的震痛弥漫在他的全身上下，他手上的巨型铁锤，愕然间化成两半，生生被刀芒切开！
　　苏寒又是一步踏出，手中巨刀再次一挥，犹如上古刀神现世，完完全全的霸气，带着又是刀芒直劈下去。
　　“嗤！”
　　贾生龙的身体瞬间在惊恐的眼神中，刀芒从头而落，生生将他整个身子从头到脚切成两半。
　　后天七层在苏寒眼中，简直就是不堪一击，再说这贾生龙也是刚刚晋级后天七层不到一年时间，虽然内劲是巩固了，但依然不是苏寒的对手！
　　刚才那一刀，他甚至还没有融入天地，否则这一刀恐怕不只是把贾生龙劈成两半，而是直接劈成烂肉！
　　“天……天啊，三寨主死了！”剩下的三名小弟，一见到贾生龙的身体居然被残忍地切成两半，半天才愣转出声来。
　　“快分开路线逃，此人实力太强，连三寨主他都敢杀，我们简直就是炮灰！”三名小弟慌忙而逃。
　　“逃？能逃到哪里？”
　　望着三道分开逃走的土匪小弟，苏寒嘴角划过一丝残忍的腻笑。
　　手中一动，两颗拳头大的石头被他吸在手心。
　　“嗡嗡！”
　　两道流光直接射向那三道逃逸中的两人，在众人惊愕的眼神下，那两道流光已极快的速度从他们的背后穿透身体。
　　“噗哧！”
　　两具没有呼吸的身体直接倒地。
　　“还有一人，我不杀你，留着你回去报信！”
　　另外一名存活下来的土匪小弟，一听此话，吓的魂飞魄散，背后冷汗直冒。逃生的欲望突发而起，跌跌撞撞地在数人眼中极为狼狈的逃跑。


　　第029章 姜尚
　　连杀三人，苏寒根本连眉头都没有皱一下。
　　那贾生龙，触怒了他底线，居然敢蔑视他的存在，苏寒不介意自己的小人，是狠毒，当初在前世门派时候，身为宗主之徒，那时候便看透了人为了七情六欲所做出的事情，甚至他在世俗时候这种也看的实在太多。
　　唯有实力才是关键，没有实力一切都是妄谈，拥有实力而只知道隐忍，那只会给嚣张者助涨怒火和阴谋，只有靠实力把对手或者是敌人通通灭掉，方能平息阴谋。
　　试问，人都死了，阴谋何存？
　　虽然贾生龙背后有虎崖寨，而且还是虎崖寨的三寨主，如今把他杀了，就算是虎崖寨知道了这件事情，也不敢大张旗鼓杀入苏家堡。
　　这也就是实力，因为苏家堡的实力。
　　此刻他连续斩杀三人，四周众人的目光看他时候都升起了畏惧。
　　贾生龙是什么人？后天七层，西县恶霸之一，凶狠之名纵横西县数年，没想到今日却为了一块灵兽内丹便丢去了性命。
　　被人一刀劈成两半，而且还是被西县称为废物的苏寒所为。
　　此刻，隐藏在不远处有几道人影闪过，他们脸上尽是震惊之色。
　　“苏主叫我们来保护他儿子的安全，防止慕容家的人来偷袭，不过我看苏寒少爷这几天表现出来的实力，恐怕除了后天九层，没有人能杀得了他！”
　　“对，苏寒少爷太强了，我们虽然都是后天八层，但和那苏应璋到还有点差距，苏寒少爷能打败苏应璋，说明他已经比我们还强，刚才那一手，我就算去硬接，恐怕也不会好到哪里去！”
　　“苏寒少爷只从被苏恒打败后，便受此刺激，从而发愤图强，以十五岁便有这么强的实力，将来说不定还能问鼎先天武王之境，那时候才是真正的鱼跃龙门，海阔天空！”
　　“我们还是走吧，苏寒少爷恐怕早就知道我们几人在暗处，指不定还把我们当成暗杀份子，先离开，回去找苏主回报一下，就说苏寒少爷已经不需要我们的保护了！”
　　“行，那我们走吧！”
　　几人说话也就在数秒钟时间，最后一人话刚落完，这三道人影便如鬼影一般，融入大街上，消散的无影无踪。
　　……
　　当这些人刚离开之时，苏寒目光约有感觉向他们刚才所聚集的地方看去，眼中闪过一丝戏谑。
　　其实他早就察觉到刚出门时，就有人跟着他们。不过他没有揭穿，因为他从他们身上没有感觉到杀意，便已经明白这三人是他父亲派来保护他的属下。
　　“爹看来也不简单，暗中还有这三名后天八层的强者，指不定还有后天九层的武者，难怪爹明知道苏应璋他们一家子想要夺走他的位置，却依然还是稳如泰山。”
　　不过家族的事情，苏寒不想去过问，他只知道，自己只要变强，家族自然会安然无恙，自己的父亲、姐姐，没人能带走，有人阻拦，那就斩杀，人阻杀人，神租杀神！
　　纵然是那扬言十五年后，还要来苏家堡带走一人的神秘人，苏寒也要把他留下。
　　“让开！让开！”此时一大队巡逻队扒开人群，走了过来，少说也有百来个，正是苏家堡在西城所属的巡逻队，专门负责城内的安全。
　　“大小姐，属下来迟，甘愿受罚！”巡逻队领头屈身一恭。刚才听闻有虎崖寨的人与苏月大小姐发生了争执，连忙拉着一大队人马拥挤过来。
　　大小姐要是在这里出了事，他就是有十颗脑袋也不够砍。
　　苏月也没计较，信手一挥，“起来吧，事情已经结束了！”
　　一股浓厚的血腥味扑鼻而来，苏月眉目微皱，捏了捏鼻子，道“你们把这尸体处理一下！”
　　“是，属下遵命！”带队的领头心中大喜，外面传言道苏月大小姐心肠很好，果然如此。如果要是换做苏家堡其他血亲子弟，恐怕都会降罪与他。
　　领头的人是个一身盔甲的中年人，当看到地上那被劈成两半的尸体时候，他愣住了，居然是贾生龙？后天七层的贾生龙。
　　在看中间那一手持着巨型战刀的少年，还有那战刀上还在一滴滴往地面坠落而下的血迹，明眼便看出了贾生龙是被这少年所杀，他的心中不由震惊。
　　当看清少年那张约带有青涩的脸孔后，他更是惊讶。
　　“此人居然是被苏寒少爷所杀？”领头的队长心中一愣，旋即他深深吐了口气，“原来前几天从苏家堡流传出来的消息果然是真的，苏寒少爷崛起，变的实力超强，不仅把慕容冲砍去了一臂，还把虎崖寨的三寨主贾生龙活生生劈成两半，真他娘娘的厉害！”
　　虽他心中十分震惊，但还是指挥者手下，将贾生龙的尸体搬走。
　　……
　　“还你刀，谢了！”
　　苏寒手一挥，巨型战刀抛向这名壮汉。
　　“你刀法不错，力气也很不少，你这年纪实力便堪比后天八层，实属天才！”壮汉旋手一转，便接过战刀，战刀在他中犹如无物。
　　苏寒眉头一挑，认真打量这壮汉，大约三十来岁，身高近两米，上身半裸，还能看到那露出的古铜色一块一块的健壮肌肉，明显看出此人力气不是非一般的厉害。
　　嗯？
　　刚才壮汉接刀时候，一个五角星芒的符号在他的手臂上不小心露出，苏寒目光微凝，这五角星芒的符号，居然给他一股莫名的熟习，仿佛上面有什么在吸引自己，不过这种感觉一闪而逝。
　　“可能是幻觉罢了！”苏寒也没放在心上。
　　那壮汉见苏寒的目光聚集在自己手上，才发现对方盯着自己的手臂符号看，脸上一愣，连忙冲冲将衣袖挽下遮挡。
　　随即壮汉拿起灵兽内丹递到苏寒面前，道：“小兄弟，这是你的灵兽内丹！”
　　他的声音极为洪亮。
　　哦？
　　苏寒接过灵兽内丹，没有立即观看，反到将目光料有兴致地看向这比自己高出大半身的壮汉。
　　“想必刚才就算我不出手，我想那贾生龙也恐怕讨不到好吧？”苏寒淡淡一笑，再次道：“以阁下后天巅峰的实力，杀这贾生龙应该比我还要更快。”
　　苏寒脸上笑的人畜无害，目光仿佛看穿了这壮汉全身上下一般。
　　如果他没看错的话，此人体内的内劲乃是后天巅峰。
　　不错！
　　正是后天十层精气大圆满的巅峰强者。
　　“什么，这卖灵兽内丹的居然是后天巅峰强者？”刚才还没走散的围众纷纷闻言大愕。
　　“天啊，武神保佑，刚才我差点想抢后天巅峰强者的东西，还好我自制力比较好，否则就倒大霉了。”
　　“那贾生龙死的好，他恐怕做梦也没想到，他刚才居然在抢后天巅峰强者！”
　　听到四周的议论声音，饶是他们聊的再小声，但在苏寒和壮汉这等人面前，等于是在喧闹，壮汉眉头一皱，眼神凌厉一扫苏寒，但见后者脸上，并无惊恐之色，反而有一股胜券在握的表情。
　　他注视苏寒片刻，眉头踩微微梳开，最终眼中闪过一丝赞扬，“果断、铁血、心思谨慎，西县苏家堡必定因你而辉煌，但外面的世界的更精彩，我姜尚今日记住你的名字了！”
　　“一年之后，天谷之门敞开，各方武学天才聚集，希望到时能在天谷门前能见到你的身影！”
　　一句话说完，壮汉沉重的脚步往地面一踏，整个身子如猎豹一般的速度踏步离去，嘴边那悠悠远长的话还在苏寒脑海中响起。
　　“姜尚？”
　　望着那离去的背影，苏寒默默也记住此人的名字。
　　“还有天谷之门？”


　　第030章 木秀于林，风必摧之！
　　贾生龙的死，不但在西城引起了巨大的波澜，而且还在整个西县，也成了一则不小的茶后聊天闲话，无异于一个惊雷炸响在沉闷的西县上空。
　　“喂，兄台，你听说了吗，那虎崖寨的三寨主贾生龙被苏家堡的苏寒给一刀劈成了两半。”
　　“但凡有耳朵的都知道这件事，谁没听说啊，那贾生龙为了一颗灵兽内丹，居然敢去抢一名路过的后天巅峰强者，被苏家堡以不得在城中生事为由，定下罪行，那叫苏寒的苏家堡人将他给生生击毙！”
　　“就是，刚才我都还在一旁看，那苏寒原以为他依然还是废物，没想到人家以前却是隐忍，不爱露手罢了，你看人家不出手则好，一出手就直接击毙了后天七层的贾生龙。”
　　“哇，那时候我在山里砍柴呢，兄弟，给我说说当时的场面吧？”
　　一枚铜板递上。
　　“嗯，嗯，哥们你太客气了，这事情是这样的……咳咳，你看我口都渴了，我们几人去对面茶坊喝茶细聊，如何？”
　　“得，那我们就赶快去吧！”
　　……
　　才不到半个小时时间，苏寒一刀劈死贾生龙的消息便传遍了整个西县。
　　昏沉的地下室。
　　“这苏寒简直就是在锋芒外漏！”
　　苏恒和他父亲苏应璋满脸阴沉，特别是苏应璋，脸上更是一片乌云，他手中拿捏着一张信纸，目光中充斥着骇人的厉色。
　　“他居然把虎崖寨的那铁锤阎罗贾生龙就劈死了，这下他又招惹到虎崖寨，我看这苏寒以为实力狂涨，就以为自己已经是天下无敌！”
　　一旁的苏恒脸上尽是担忧，不由问道：“爹，这苏寒实力暴涨的实在厉太快，居然连你我都已经不再是他对手，怎么办？”
　　闻言，苏应璋脸上再次一沉，道：“从传来的消息看，这苏寒一刀劈死后天七层的贾生龙，实力又有进步，此子不能再任由他继续发展下去！”
　　话语之间，苏应璋眉宇中闪过一丝狠色。
　　“爹，你说的不错，我们现在就是应该立即把他杀了，他崛起的速度实在太快，已经阻挠了我们的计划！”苏恒脸上同样厉色之芒闪过。
　　不过他话说话，眉头却约约一皱，道：“可是爹，那苏寒现在的实力起码是后天八层，你我已经不是他对手，那我们怎么才能杀了他？”
　　“这点你放心！”苏应璋脸上淡淡一笑，道：“只要他没有后天九层的实力，我保证他必死无疑！”
　　“爹，你是说？”
　　“不错，我刚才一接到西城中的消息，立即飞鸽信书给虎崖寨的那大寨主贾生洪，就说我苏应璋也在背后支持他杀了苏寒，调走了西城的巡逻队，同时也飞鸽给谢家和莫家，还有半个月的时间便是我们西县三家比武大会，我想他们两家恐怕也不想让苏家堡有这等之人的崛起，肯定会同意一起联合杀了苏寒，我就不信苏寒能一人扛下三家势力背后的袭击！”苏应璋嘴角划过一丝阴笑，仿佛苏寒已经在他心目中成为了死人。
　　“哈哈，爹这招英明，我想苏寒就算在逆天，也不可能同时对抗四五个后天八层之人的袭击，他这次死定了！”苏恒大声畅笑。
　　“哼，木秀于林，风必摧之！”
　　……
　　西城商贸街道上。
　　“一年之后的天谷之门重新打开？天才汇聚？”
　　苏寒徒步走在喧哗的街道上，脑海不断回想着刚才姜尚所言之语。
　　想半天，却依然无法理解姜尚所说的话语。
　　天谷之门，天谷？
　　苏寒抬起头，双目凝注天际上那横跨数万千里的裂痕，天谷？天痕？难道这两者之间有关联？
　　天痕，天之裂痕，天武大陆最神秘的存在，同时也是曾经辉煌的苏家堡最终衰败的凶手之一。
　　苏寒心底逐渐平复下来，但眼中却闪过丝丝坚定！
　　“天之裂痕，总有一日我查出你究竟藏有什么不可告人的秘密！”
　　“还有那神秘人！我也要揭开你的真实面目，找回我的奶奶和亲娘！”
　　拳头捏的咯咯直响。
　　“也许老一辈的人可能知道关于天谷之门的传闻！”苏寒心中想到了闭关十年的爷爷苏战天。
　　……
　　苏月刚才在商贸街道上买了一大堆化妆品，也不好在继续呆在街上配苏寒到处游走，便早先随巡逻队离去。
　　此刻苏寒一人独自走在大街上，不远处一家门口挂着一把剑的帆布吸引了他的注意，那是铁匠铺。
　　“没想到我苏寒堂堂一界刀修，居然直到现在也没有一把刀在身，真可笑。”苏寒自嘲一声，跨步向铁匠铺走去。
　　“听父亲说虎魄刀可能藏身在盘丝岩内，可惜这几天被发生的这些事情给耽搁，算了，等我实力到了先天后，定要踏入其中，看看是否真的有虎魄刀的存在，说不定到时候还能在盘丝岩内遇到爷爷，到时候出手帮助他一下。”
　　苏寒心中打定主意，等回到苏家堡后，炼出筑基丹，配合体内的五色果，到时候晋级先天后淬炼出刀气，那时自己才是真正的在苏家堡无敌！
　　什么权利，什么阴谋，都通通给我打倒。
　　前世他是修真者，先天之境这种境界的感悟早已跨越，晋级先天对他根本没有任何屏障阻碍，只要天地灵气足够，他终究会突破先天，到时候随意指点一番，都能让人受益无穷。
　　迈动着轻微的步法，苏寒向铁匠铺走去。
　　“让开……让开……！”
　　突然间，耳边传来数道躁动之音，苏寒眉头微皱，目光随之望去。
　　人群中一大队匪衣壮汉，横冲直撞，提着九马大刀不断推开街道上行走的路人。
　　这些路人中不免还有一些后天四层之上的武者，他们纷纷想要大骂出手，但是当眼光扫到这队人马胸前那老虎头模样的胸牌，立即焉了下来，同时又看到那一手铁爪的领头人，他们浑身开始冒冷汗。
　　“天啊！是虎崖寨的土匪，而且还是‘搅尸阎罗’贾生洪亲自带队，大家快跑！土匪进城抢劫啦，快跑啊……！”
　　街道上的人纷纷认出这领头之人的身份，顿时如发了疯似的，向街道两旁拥挤而逃。
　　街道两旁的一些商家不惜轰出正在购物的客人，赶忙将店铺关闭的严严实实，怕一不小心自己的小店成了这群土匪光顾的公共场所。
　　要知道虎崖寨在西县可是出了名气的凶残，他们只认钱不认人，经常随意杀人掠货抢劫，还有不少无辜的少女被他们玩死后鞭尸解体，极为歹毒。
　　如今土匪进城，这条商贸街上的人全都惊恐。
　　平时见虎崖寨可不敢踏入西城内半步，要知道西城可是西县三大势力所管辖，不是虎崖寨能轻易招惹的。
　　但这群虎崖寨的土匪，如今却没有顾忌往日的顾忌，全都一脸嚣张气焰般地冲进苏家堡所管辖的商贸街。
　　“大寨主，就是前面铁匠铺前的那小子杀了我们三寨主！”
　　行走之间的苏寒，耳边忽然响起一道约有熟悉的声音，侧头冷冷一眼扫去，这说话的声音正是上午被他一刀劈死贾生龙后，留下那回去报信之人的声音。
　　此人声音一出，众土匪凶残的目光全盯在他的身上。


　　第031章 索命阎罗
　　“虎崖寨来人了？”
　　苏寒眉头轻轻一挑，这虎崖寨居然敢这么嚣张出现在西城商贸。
　　回头扫视了眼四周，却没有发现任何巡逻队的存在，苏寒嘴角处不由划过一丝倪色。
　　被家族的某些人给调走了！
　　苏寒立即明白怎么回事，在苏家堡能随意调走巡逻队的只有他父亲和二伯三伯才有权利，这明显便是他二伯苏应璋所做出来的事情。
　　他居然和虎崖寨有联系。
　　“苏应璋啊苏应璋，我看在你还是我二伯份上，身体内有一丝血缘关系的份上，才饶了你和苏恒，没想到你还在背地给我唱出这戏！”苏寒目光冰冷。
　　……
　　“二狗子，你确定就这面前这小子杀了三寨主？”一名皮肤黝黑，双目大如牛眼，虎背熊腰的壮汉，穿着一身兽皮，手上戴着铁爪，露出长满黑色的胸毛，浑身上下给人一种野蛮的剽悍之气，这人正是虎崖寨这群悍匪的大寨主，实力后天八层的贾生洪。
　　那二狗子连低声道：“大哥，放心吧，绝对没错，就是他，苏家堡的苏寒！”
　　得到二狗子的承认，贾生洪目光一寒，铁爪轻轻一挥，数到爪影一闪而逝。
　　他一脚踏了出来，蛮横的双眼，低头虐视地盯着比他矮了一个头的苏寒。
　　“小子，你好大胆，居然敢当众杀我三弟，你说这件事怎么办！”贾生龙目光深寒，双目恶毒毒地盯着苏寒。
　　哦？
　　苏寒眉头一挑，眉宇之间闪过一丝笑意。“我说大个头，你脑子是不是有毛病，杀了就杀了，还怎么办？难不成你还想要我陪命不成？”
　　说出最后一句时，苏寒语气逐渐冰冷，一律杀意不经意弥漫而出。
　　贾生洪目光一皱，眼前看上去才十五六的少年，居然真的一刀秒杀了自己三弟，要知道三弟可是后天七层的高手，就算他也不敢说能轻易秒杀。
　　而且此人还是苏家堡的血亲子弟。
　　不过想到先前收到的飞鸽传书，他紧皱的眉头慢慢舒展而开。
　　“大哥！”一名悍匪提着一条胳膊粗大的铁锁链，从身后站了出来：“一定要把这小子挖成烂泥，五马分尸，为三弟报仇！”
　　苏寒目光一扫这悍匪手中所持的铁锁链，便立即明白了此人的身份。
　　‘索命阎罗’贾生军。
　　此人乃乃是后天七层巅峰，虎崖寨的二寨主，性格鲁莽，极为暴虐，死在他手中的人不计其数。
　　贾生洪额头一点，声音嘶寒，“放心，敢杀我虎崖寨的人，都不会有好下场，不管对方是谁，就算是天王老子来了，我也照砍无勿！”
　　“对，杀死他，割了他双脚！”
　　“划了他脸蛋！”
　　“断了他下根，让他痛不欲身，一辈子也碰不到女人。”
　　身后的众悍匪小弟全都凑合在一起大吼大叫。
　　“别闹！”贾生洪猛然大喝一声，说有悍匪小弟尽数停止喧哗，可见贾生洪在虎崖寨的威信不是一般。
　　他双目直接看向苏寒，道：“小子，今天不把大卸八块，我就不信贾！”
　　他大向前，铁爪一横，准备出手猎杀苏寒，免得等一会要是苏家堡来人支援，恐怕今日不好交代。
　　“大哥，杀这小子，怎么能让你亲自动手，让我出手就行了！”身旁的‘索命阎罗’贾生军一脚站了出来，“大哥，你放心，我会把他打的连他妈都不认识！”
　　“好！”贾生洪额头微点，让他二弟出手也好，先探探这少年的实力。
　　看着眼前两人根本没有把自己放在眼中，好像自己成了他们的羔羊，苏寒淡然一笑。
　　“你们都说完了吗？”苏寒不退，反而一脚踏出，站在贾生军面前，身上弥漫着一股凌厉的气势。
　　“很好，今日我倒要看看你们虎崖寨怎么把我大卸八块。”
　　蔑视，就要付出代价。
　　这是他的原则，凡是轻蔑自己者，凡是惹怒自己者，凡是谋害自己者，都将之直接处罚！
　　人活在世上就要有威严，就要有手段，逆我者杀，顺我者昌！
　　那贾生军手持比手臂还要粗的铁锁链，一步踏出，他的身上气息就开始勃发，后天七层的内劲膨胀，手臂犹如庞大几分。大手一甩，嘴里迸发出几个字：“千锁绞杀！”
　　一瞬间，他手中的铁锁链猛然抛出，凌空内劲幻化十道锁影，全部绞杀成一体，扭曲成型，所向无敌。
　　这是他的成名绝学，六品武学千锁绞杀。
　　千锁绞杀，传闻练到极巅，能幻化数千真身锁影，绞杀一切，就算是先天武王境的强者遇之，也要命归黄泉。
　　不过贾生军还在后天七层，自然还练不到这样的地步，他的锁影幻化出十道攻击来绞杀苏寒，想要把苏寒的肉身全部抽成肉块。
　　“小子，敢杀我三哥，你就要付出代价，今日我便一锁绞烂你的身体，你下了黄泉也要记得是你贾大爷把你杀了的……哈哈！”
　　贾生军长天大笑，笑的无比峥嵘。
　　然而他的笑声还没消失，脸上便戈然升起一丝惊愕之色！
　　一股庞大到极点的力量，从苏寒身体中涌出，同时一道龙鸣响过，贾生军便见到那十道铁锁链影被数道掌印直接摧毁。
　　“哼，米粒之珠，也放光华！你以为就凭你能杀了我？”苏寒一掌击出，直接摧毁了他的十道由内劲凝聚的铁锁链。
　　这一拳，差点将贾生军的铁锁链轰飞离手！
　　“那贾生龙被我一刀劈成两半，你也会步入他的下场！”
　　同时，苏寒一脚踢出，身上霸气徒然而现，四面的天地灵气随之荡漾，贾生军什么铁锁链，全都抽不到他的身体，就算抽住，他身上的气势戈然都将其直接震开。
　　一腿踢出，速度快如风，连再场所有悍匪都还没反应过来。
　　“今日我就踢爆你的脑袋！”
　　一腿之力，无人可挡！
　　整个四周的空间都被刮的直响，周围十米范围内的天灵灵气尽数被搅的混乱。
　　凌厉的腿风，直接将地面上的砖瓦扑面一层层揭起，好像天地之间只剩下他这一腿。
　　“这是什么力量？怎么如此强大！”
　　刚才一掌，贾生军直接被震退三不，手中的铁锁链都差点被一掌扇飞，他脸色原本就有点苍白，这下看到苏寒这一腿，他脸上瞬间煞白。
　　他想避开，但惊愕的是，他发现自己的身体居然不能移动，四周的天地灵气全都将他围堵在一块，他一脸不可置信地盯着苏寒。
　　“老二，小心！”此刻，一旁观战的贾生洪也看出了他二弟的危险，猛然大喝一声。
　　同时他的身体暴动，一爪向苏寒侧身袭来。
　　“哼，晚了！”目光一扫贾生洪的身影，苏寒加速腿力，凌空一抬，踢出的腿往上一扬，直接一个刀腿狠狠砸在贾生军头上。
　　哗嗏——
　　一声如西瓜爆裂的般的响声在四周回荡，同时一股鲜血如喷泉一样的射出，在天空中画成一条血红的弧线。
　　贾生军的脑袋直接被砸爆，而且他的下半身直接被一腿之力狠狠砸倒地面跪下。


　　第032章 遭遇围攻
　　“什么！”
　　在无数悍匪瞩目下，两人交手才不到一分钟的时间，他们的三寨主便已经被人一脚砸爆了头，而且尸体还被砸跪在地上。
　　“苏寒小儿，我要你死！”一道沉闷的怒吼，刚那虎崖寨的大寨主贾生洪，一爪偷袭不成，没来得及救下贾生军，亲眼看见自己三弟被一腿砸爆头。
　　三弟被杀，二弟又被杀，而且还是当着自己的面被杀，他的脸上充满了怒火，同时心底也对某人充满了怒火。
　　原本以为能一个小小的苏家堡废物，肯定会轻而易手得杀死，没想到现在却搭上了两条人命，早知道先前不让二弟出手，让自己直接解决掉他。
　　如果是这样，自己的二弟就不会再死，如果不这样，这苏寒就已经成了地下孤魂。
　　偷鸡不成蚀把米！
　　贾生洪深深体会到这样的感觉。
　　他一脚踏出来，浑身上下散发着凌厉的气势，后天八层的实力比之七层的凌厉了许多，一双囧大的双目狠狠地盯着苏寒，手中的爪子闪烁着骇人的锋芒。
　　“大寨主，杀了他，杀了他！”
　　“把他抓死，抓得他爹妈都不认识！”
　　“大寨主，要狠狠下手，为二寨主和三寨主报仇！”
　　四周的悍匪不断在提着大刀吼叫。
　　贾生洪目光寒栗，紧紧地盯着苏寒，一脚踏出，“苏家小儿，今天我贾生洪不杀你誓不为人！”
　　“唰！”
　　贾生龙重脚一踏，一抓挥出，四周密布爪影，辉煌无比，灿烂绚丽，竟然带着一股死亡的气息，直逼苏寒。
　　每一道爪影都能生生将一个壮汉抓成肉末。
　　“死亡爪，八品武学！”
　　贾生龙一上来便使出了他最强大的攻击武学，他不杀苏寒誓不罢休。
　　这一抓之力，比之先前贾生军的一锤更加凶悍，不过苏寒一眼望去，脸上却没有丝毫变化。
　　虽然这一抓之力看似凌厉，但却没有当初面对苏应璋那十二归天式时候厉害。
　　“贾生洪，你以为你能杀了我？笑话！”苏寒长天一笑，道：“连杀了你两个兄弟，今日你也去陪他们一起吧！”
　　苏寒徒步一力，霸字诀徒然涌现，浑身上下凌厉的气势直接逼向贾生军。
　　他的霸字诀蕴含了天地间的威能，是一人心中对逆天而行，探索大道坚持不懈，永不放弃的毅力，还有天地不朽，而我不朽，天地不灭，而我不灭的意志，还有站在天地之间，俯视众生，万物之巅的气势。
　　这无数种蕴含的深意而成的霸气，能让人意志坚定，心中无畏无惧！
　　苏寒脸上约含有幼稚的脸孔，却透露出一股沧桑的气息，一头乌黑的头发无风自动，浑身上下散发的气势犹如太古上神游走人间，走到哪里，人们都会对其进行膜拜。
　　“苏寒，今天就是你的死期，别以为我没有看出来，你只不过才后天六层巅峰而已，只是身体强悍，经脉宽阔，内劲充足堪比后天八层，不过我晋级后天八层已经数年，早就已经达到巅峰，杀你就如杀鸡！”
　　贾生洪一爪抓下，恨意滔天，倾尽天河之水也无法洗刷。
　　“真的么？”苏寒淡淡一笑，他手臂猛然举手，一股浓厚的内劲凝聚成一把刀型，这刀比之前几天还要巨大数倍，实力的增长，伴随的刀气也整涨。
　　“贾生洪，我就让你见识一下我杀死你三弟的招式！”
　　三倍攻击之力，刀锋无阻，直接砍向贾生洪，管他什么爪影，拳影，都直接一鼓作气劈下。
　　这凌厉的刀气，含蕴了无边的霸气意志，又在三倍攻击的增幅下，相当于三名后天八层的武者联手合击。
　　“这是什么武学？”贾生洪目光瞪的囧大。
　　苏寒的刀锋无阻，不管他挥出的爪影还是拳影，全都直接被劈翻，甚至到了最后，刀气将要砍在他身上时，贾生洪不得不翻身逃离。
　　他炼的是爪功，敏捷快于常人，但还是在躲避中被苏寒这一刀轻轻刮在左臂上，顿时右臂一片刺痛，刹那间衣袖尽数染红。
　　“你……你怎么这么强！……”贾生洪一手掩着左臂，双目不可思议地盯着苏寒，语气再也没有先前的傲慢，充满了惊愕。
　　后天八层居然和后天六层比拼，却一招就被后天六层的武者给挂彩，如果说出去恐怕都不会有人相信。但现在事实却尽摆在眼前。
　　“就凭你也能杀的了我？笑话，也不看看我苏寒是什么样的人，没有完胜的机会，岂会和你纠缠到现在！”
　　话说完，苏寒猛然一脚踏出，昂头站立，语气轰鸣，蕴含阵阵狮吼龙鸣，生生将四周那围战想不要苏寒逃走的悍匪们，全都震的耳目发麻。
　　一些实力低于后天四层的悍匪，直接被震的七孔流血，当场生死。
　　后天五层之下，全都被震的脸色苍白，气血翻腾。
　　这一吼，可是失传绝技‘河东狮吼’，音杀之术！直接以音波伤害对手体内五脏六腑。内劲不竭者，当初就会暴毙。
　　“今日，就是你虎崖寨灭山的时候，从现在这一刻开始，西县再也没有‘假牙三兄弟’，再也没有虎崖寨的存在！”苏寒全身充斥者永不可灭的威严和滔天的气势。
　　“苏寒，我承认你很厉害，虽然贾生洪大寨主杀不了你，但加上我，却有把握！”凌然间，一道低沉的声音在数百米之外响起。
　　一尊身穿黑袍，持着一把寒光闪烁的利剑的伟岸中年，从百米之外直奔而来，声音传遍了整条街道。
　　“慕容家，慕容华天！”
　　苏寒眼神之中瞳孔一缩，这慕容华天居然亲自出手阻杀，他是后天九层，虽然才进入不久，但依然不是一两个后天八层武者能比拟的存在。
　　“慕容华天，没想到你们慕容家原来与虎崖寨有勾结，居然走到一块，真是有辱你百年传承的大家族。”苏寒冷笑连连，但心中却升起了一丝凝重。
　　传闻当年慕容华天还在后天八层时，便将八品武学归元三剑，练到了归元九剑，剑剑厉害无比，平常武者根本不是他的对手。
　　如今他是后天九层，不知道实力如何？
　　“小杂种，没想到我会出手吧？”慕容华天和贾生洪并肩而立，冷眼横扫：“小杂种，你斩去我儿子慕容冲一手臂，今日我就拿你一条命来换！”
　　“还有我！”
　　又是一道声音响起，一名身着白袍的青年，手中摇摆着一把素扇，出现在大街的另一边。
　　“听说苏家堡出现了一个实力比苏恒还要强悍的天才，我莫琅天今日怎么可能不来见识一番？”


　　第033章 杀杀杀（上）
　　“莫琅天？”
　　望着这白袍少年，苏寒眉头微微一挑。
　　莫琅天，莫家家主莫正阳的儿子，西县年轻一辈中的最天才，拥有实力传闻已经达到后天八层，甚至还吞服了先天金丹，准备冲击后天九层。
　　实力简直遥遥领先于西县之中所有年轻一辈。
　　此刻，虎崖寨大寨主贾生洪，慕容家家主慕容华天，还有莫家天才莫琅天全都出现了，要围杀苏寒，将苏寒彻底轨杀在摇篮之中。
　　这是把握了好机会。
　　如果在先前，苏寒还可以逃离，但现在已经被三人团团包围，可以说三人联手之力，直接便能将苏寒诡杀在这里。
　　莫琅天的出现，倒是令贾生洪和慕容华天惊疑了声，不过随之却是三人之间淡淡一笑，蕴含深意。
　　如今莫琅天实力突破后天八层，已经达到了西县上层高手的阶段，得到了他们的认可。
　　那贾生洪原本苍白的脸上，也随之充满了惊喜，脸上也逐渐在红润起来。
　　“哈哈，苏寒小毛孩，我看你现在如何嚣张，我要你亲自跪在我面前，好让老子一爪抓爆你的头颅！”贾生洪凶神恶煞，恨意比慕容华天还要大。
　　哪里知道，苏寒冷冷的看了他一眼，眼神之中闪烁出不屑来，吐出两个字：“垃圾，刚才那招没杀了你，一会我定会打的你头颅开花。还有莫琅天，别以为你突破了后天八层有什么了不起，但想要杀我，你还不行！”
　　“哼，你还是这么狂妄，不过今日有我在，你觉得你还能杀得了他吗？”慕容华天手持者长剑，一脚一踏了出来，轻蔑地嘲笑道。
　　“你觉得你能从我们三人联手中逃走？”莫琅天也摇摆着山水扇，语气淡淡地笑道，一脸的说不出的笑意。
　　在他那手上的摇扇随着一阵阵的煽动，闪烁者一阵阵刺眼的锐光，骇人是金属发出的光泽，尽然是一件兵器。
　　三人看苏寒的眼神，就像是看一俱死人一般。
　　不过三人联手，两名后天八层一名后天九层，这样的阵容值得去阻杀任何后天九层的武者，更不用说的才后天六层的苏寒。
　　“慕容华天，你身为一家之主，还有莫琅天、贾生洪，看来你们早就有了预某，你们还真看的起我，居然一起来围杀我，我是觉得荣幸还是觉得你们无耻呢？”苏寒哈哈大笑起来，不过心底却是暗自戒备。
　　今天恐怕要拼死一战了！
　　不过战就战！
　　“你值得我们出手了，连贾寨主都能被你伤着，我们围杀你也没什么不对，没有无耻之说，况且你还砍了我儿子的手臂，这个仇不得不报。”慕容华天这位一家之主，脸上尽是峥嵘的仇恨，“还有你的存在，影响到我们三家的实力，所以，你今天必须死！”
　　“慕容华天兄，废话别这么多了，一起上，杀死他！”贾生洪面目狰狞，“别让他拖延时间，让苏家堡的高手前来救援，错过了这次机会，想再杀他就难了！”
　　“好！”三人同时点头，顿时三道澎湃的气势直接压向苏寒，顿时四周宛如混沌，一阵暴风之扫，所有地面上的灰烬直接扇飞。
　　“死亡爪！”
　　贾生洪第一个出手，直接扬起刚才他出手的那一招，向苏寒面目抓去。
　　那天空中的无数爪影，直接将苏寒所有退路全部封锁，这次他的死亡爪，比之先前还有厉害上一层。
　　“横锁长江！”
　　一道白影急闪，同时那莫琅天手中铁扇一摆，也出手了，一股扇风如吞天灭地般向苏寒撞来。
　　“能让我们三人出手，你死的也光荣，苏寒小杂种，去死吧！归元三剑！”
　　那慕容华天大喝一声，也是一剑，凌空化出三剑，指向苏寒的弱点，向他劈来，凌厉的剑气将四周空间尽数刮的直破。
　　这一剑，蕴含的杀伤力，超越了苏寒曾经面对的任何人。
　　不过面对三人的强势进攻，苏寒虽然心底浓重，但脸目上却是没有丝毫惊恐和不安，他的目光隐隐还兴奋。
　　“降龙十八式，亢龙有悔！”
　　“飞龙在天！”
　　“见龙在田！”
　　“潜龙勿用！”
　　“利涉大川！”
　　“突如其来！”
　　“震惊百里！”
　　“……”
　　“龙战余野！”
　　“神龙摆尾！”
　　一连十八招，苏寒急速夹带着雄厚的内劲，同一时间连续劈出十八招，分别迎向三人。
　　手掌上凝聚的内劲，根本不怕三人的武器。
　　“杀杀杀！”
　　苏寒高声吼叫，全身上下弥漫着永不败退的气势，三人的攻势居然在缓缓退让。
　　“什么！”三人连连后退，脸上尽是不可思议。
　　那贾生洪一双铁爪上赫然出现了一阵阵龟裂的痕迹，莫琅天的铁扇上也被连续拍击的扇叶洒落，只有慕容华天手中的长剑没有受损，他的这把长剑传闻可是用玄铁精炼而成，锋利无比。
　　三人的联手，第一回合就被苏寒全部击退。
　　那贾生洪更是因为原本就受伤的手臂，此刻连续与苏寒对招，手臂上的鲜血大量的涌出。
　　贾生洪一巴掌点在手臂的穴位上，才阻止了血液的涌出，饶是如此，他的脸色依然苍白。
　　“你们三人难道是废物吗？三人还对付不了我一个人，贾生洪要是你就只有这能耐，那你今天的小命我可要收取了！”苏寒屈指一弹，手中又凝练出一把散发着滔天霸气的刀芒。
　　“这小杂种有的能耐，各位不要留手，直接用最强攻击杀了他！”贾生洪咆哮一声。
　　三人再度向苏寒进攻，慕容华天主攻，莫琅天断尾，这一次他们已经用上全力。
　　望着三人，感受到三人招式和威力，苏寒脸上上微微凝重，这三人中他最为忌讳的就是慕容华天，慕容华天的你内劲乃后天九层，比他还雄厚一倍。
　　“身融天地，凌空虚步！”
　　三人的招式即将轰击在他身上时候，苏寒猛然高喝一声，脚步在地面上狠狠一踏，一股看不见的波动直接波及四周，同时他的身如轻燕，直接腾空而起，脚踏虚空，俯视三人。
　　在他的身上，滔天的霸气犹如万物的皇者降临，散发着无上的威严，举手间天翻地覆，一股隐隐的天地灵气的气息弥漫开来。
　　这一刹那的时间，面对三人的进攻，苏寒知道自己不能硬拼，只有融入天地，提高气势来对付他们。
　　“什么！”
　　三双惊愕的眼神，直直愣住了，纷纷不可思议地看着头顶上那一抹凌空而立的身影，脸上尽是不可思议！
　　“先天武王？”


　　第034章 杀杀杀（下）
　　如果说先前苏寒能凭自己，连续击退三人，让他们心感惊愕，那现在苏寒凌空而立，以后天之境便能凌空，这便让他们心中震撼不已。
　　“怎么会这样，他刚才连续施展十八招八品以上的武学，而且还是一整套八品武学，如今怎么还能施展这种超越后天之境的武学？”
　　望着头顶上那一抹凌空而立的身影，三人只感觉到自己口干舌燥。
　　八品武学，寻常只有后天八层以上的实力才能修炼，否则身体便会因为内劲不足，而直接引起内劲暴乱，那慕容冲之所谓能被称之为天才，就是因为他才后天六层便学会了八品武学的一点精华。
　　但现在呢？苏寒后天之境便能发挥先天之境才应有的境界，这是天才还是妖孽？
　　那莫琅天此刻也不好受，从小长大，他都是生活在天才的光辉中，享有西县年轻一辈第一人之称，然而如今却在面前这看起来还幼稚未消的少年手中吃亏，他原本淡然一切的眼神，也逐渐变的凌厉起来。
　　在他心目中，凡是超越自己的人，他都要狠狠打击，因为他才是西县第一天才！
　　正因为如此，他听说苏家堡的苏寒居然能打败苏恒，一刀劈死后天七层的贾生龙后，他才主动出言，要求去会会苏寒。
　　“慕容兄，这苏寒此子不能留他，我知道你们都留了一手，现在就大展出来，此子不死，将来苏家堡必定会因他而成为西县最强的势力，这恐怕不是你我想要看到的吧？”贾生洪目光阴沉，挑言煽动。
　　“放心，接下来才是真正的战斗，这苏寒刚才连续施展十八招八品武学，现在又凌空而起，体内的内劲肯定快要枯竭了，我就不信他的内劲永无止不！”慕容华天眉宇间闪过一丝阴狠，“这苏寒不知道从哪里学来了这么多八品以上的武学，甚至还有先天武学，我了解苏家堡，他们根本没有这么多的武学，今日不杀死他，将来必定后患无穷！”
　　慕容华天语气充满了杀意！
　　在他心目中，苏寒凌空而起，肯定是因为内劲枯竭，不敢应战！
　　杀！
　　“九品武学，流云剑法！”
　　一剑扬起，剑峰凌空划过数朵剑花，内劲化作漫天剑气，纷纷向空中击去，原本散落的剑花，尽然扭曲，竟如天上的流云一样，没有形态的束缚，笼罩向苏寒全身。
　　四周飘起的碎石，与剑花相撞，刹那间便切成无数细小的颗粒。
　　“八品巅峰武学，绞杀之手！”
　　贾生洪也不甘示弱，双手铁爪挥出，满天爪影，切割着四周空间。
　　两者攻击，一左一右，完美形态！
　　“贾生洪，我说过，今日必取你狗命！”苏寒目光一挑，冷声出言，他身体一融入天地，便感觉到周边的天地灵气宛如自己的左右臂，他知道这是先天才有的特征。
　　纵然刚才他连续施展十八套八品武学，身体内确实是有内劲不足的征兆，不过有胸前那神秘五色圣果的急时补充，他便有源源不断的战力！
　　不过苏寒心底还是有点忌惮慕容华天！
　　慕容华天是后天九层，每一招都拥有媲美他两倍的攻击力，刚才能生生连续击退三人，都是靠降龙十八式的招招连贯性，不过如今看起来，降龙十八式已经不能对他们三人造成威胁。
　　那暗藏绝杀之术的剑花，如果要是有一朵落到肉体上，恐怕都会被穿透身体。
　　苏寒眼神目光凝重。
　　一挥手，四周天地灵气全都在弥漫在他四周，不过却还是淡淡一层，虽然勉强能磐枚到先天，但毕竟还不是真正的先天，挥手动用天地灵气只有小限。
　　“哧哧！”
　　那剑花如雨如云一把的密集，苏寒身体一闪，脚踏虚空，八卦步徒步而现，只留下道道虚影，避开这些剑花，饶是如此，但手臂上还是感觉到一阵刺痛。
　　左手臂闪避不及，差点就被贯穿。
　　慕容华天见此情景，嘴角化作一丝腻笑，“大家上，此子果然内劲不足！”
　　他说话期间，苏寒凌然一拳轰出，蕴含天地灵气的一拳，将贾生洪一抓尽数破去后，连忙一个腾身落到地面。
　　一直凌空而立，施展武学，五色圣果也来不及补充。
　　恐怕只有真正达到先天，才能随意凌空而战，直接吸收天地灵气补助自身。
　　那时候体内的内劲才能完全转变为先天之气，才能与天地灵气配合的完美无缺。
　　“哈哈，去死！浪击长空！”
　　见到苏寒双脚一落地，等待多时的莫琅天立即扬起铁扇，直接一扇向他扇去。
　　这一扇，苏寒四周的灵气都在逐渐被驱散开，滔天的内劲化作一道巨浪，宛如九天之水崩塌，一扇便能淹死无数生灵。
　　“九天九地，我欲苍天！”
　　苏寒屈指一举，一刀向莫琅天迎去，身上的溢出的霸气尽然足足抵挡住他的巨浪。
　　体内的五色圣果不断跳动，这是苏寒大量抽取它的能量的缘故，五色圣果仿佛要化作真实的果实一般，破体而出。
　　一股股能量如洪水一般涌进苏寒体内，他身体内所有经脉刹那间被内劲所充足。
　　苏寒身体上的气势越来越强烈。
　　“怎么回事，他怎么越战越勇？”三人目光完全凝固！
　　“他身体内肯定有先天武王灌入的先天之气，怪不得能短暂凌空，杀，全力把他的先天之气耗光！”
　　慕容华天以为自己经验老到，立即就大吼出来。
　　三人立即冲上前，与苏寒相交在一起。
　　他们已经完全展现出了自己的实力，其中慕容华天每一次出手都对苏寒造成了严重的影响。
　　砰！砰！砰！砰！砰！……
　　连续七次交锋，虽然苏寒每一次都约占下风，不过却还是抵挡了三人的联手！
　　苏寒心底明白，如果不是体内有五色圣果，恐怕不是自己被杀死，自己也会内劲枯竭而死。
　　“轰！”
　　一声格外鸣响突起，苏寒身体愕然被震退数十步。
　　刚才抵挡住慕容华天一剑，尽然被莫琅天钻了空子，一扇向他腰部扇来。
　　胸口一闷，一口鲜血吐了出来，连续抵挡三人的进攻，又被莫琅天偷袭了一下，饶是苏寒再强的身体，还是受了创伤，体内筋脉差点被震断。
　　五色圣果跳动的更加厉害，不断涌出能量修复苏寒的经脉和五脏六腑，每一次涌出能量后，那五色果的图案便要逝去一丝。
　　“杀，就只差最后一点，便能将他抹杀！”三人见到苏寒被震退，吐出鲜血，顿时目光凶悍！
　　苏寒目光凝重，知道今日恐怕不免受重创。
　　猛然间，苏寒心中一动，脸上出现了一丝狂喜之色。
　　经过五色圣果的不断洗礼，经脉受伤又被连续修复，苏寒感觉到自己身体内的内劲好像又要打破一个屏障！
　　就要踏入后天七层！


　　第035章 杀死贾生洪
　　后天七层，完全和后天六层不是一样的坎，只要突破到后天七层，体内的力量将会暴增一倍！
　　原本就处于后天六层巅峰的他，此刻体内的内劲也终于达到突破的临界点。
　　“哗嗏！”
　　苏寒只感觉到体内内劲一阵翻滚，五色圣果的不但能补助身体上的创伤，而且它的能量还能改变人的经脉、肉身，换血换髓，都是特有的奇效。
　　苏寒身体不断经受这能量的洗礼，身体早就便的强悍，就算是一百匹烈马从他身上踏过，也恐怕没有丝毫的受损。
　　此刻他的内劲澎湃，沉淀入骨，竟然和肉身内的骨头相互约约结合，再度将肉身进一步强化。
　　这便是突破七层所带来的效果。
　　后天四层以下强身健体，后天四层以上内劲外方，后天七层以上便是内劲蕴骨，等到后天十层，那便是精气大圆满！
　　此刻苏寒只感觉到全身一阵舒服，骨节之间随意一动都能听到咯咯咯直响，同时也感觉得到自己现在力量简直爆争了一倍！
　　在后天六层巅峰的时候，苏寒的内劲便堪比后天八层，如今突破到后天七层，他的内劲堪比后天九层，甚至他的身体进一步强化后，堪比后天十层，离最后一步突破先天洗经伐脉只差一丝毫的距离。
　　“不好，这小杂种的实力居然突破了劲瓶！”贾生洪猛然惊叫出声，苏寒的变化自然被三人看在眼中，他们的眼神中尽都是愕然之色逐现。
　　“哈哈哈哈！”
　　苏寒狠狠身体一动，一脚踏在地面，跳跃而起，凌空扑向莫琅天，一掌伴随着阵阵响亮的龙鸣，直接向莫琅天胸前轰去，顿时，一股无形的气劲，在空中凝聚成一尊大手掌，直接轰击在莫琅天身上。
　　轰！
　　莫琅天还在惊愕的眼神，刹那间回过身来，但是却来不及了，苏寒一掌直接带着三倍攻击，轰在他胸口。
　　砰！
　　莫琅天那惊愕又带着不可思议的眼神，伴随着他的身体，如一道断线的风筝一般，直接抛落到十多米远。
　　苏寒原本在后天六层时候，施展出三倍战力已经堪比后天八层，如今提升到后天七层，三倍战力之下堪比后天九层，实力简直就是如日如天。
　　一掌轰飞莫琅天！
　　贾生洪和慕容华天眼神一囧，满脸的愕然。
　　“贾生洪，我刚才所说的话定会实现，把你送去见你其他两个兄弟！”苏寒傲声一吼，此刻他终于才明白，原来自己体内的五色圣果必须要不断战斗，才能激发他的威能，才能更进一步改善自己的体制。
　　越战斗，自己崛起的越强！
　　一拳！
　　苏寒猛然直接甩出一拳，直接发挥出三倍拳力，这一拳没有动用任何武学，纵然还是将四周天地灵气搅的天昏地暗，日月无光。
　　他如今的肉体力量，就算是随意一击也堪比普通后天七层武者全力一击！
　　苏寒三倍战力一拳下去，堪比三个后天八层的高手联手一击，空气都为之震动。
　　“轰！”
　　至从踏入后天七层后，苏寒的速度也提快了不少，一个呼吸间，他的身影便出现在贾生洪面前。
　　“怎么这么快的速度！”贾生洪双目一愕，便生生的感觉到苏寒这一拳所蕴含的力道。
　　虽然他也是后天八层，但苏寒这一拳可是相当于三名后天八层联手的力量，恐怕就是普通的后天九层武者也不敢轻易硬接。
　　同时他刚刚抬手，准备轰出铁爪，两角处便看到一双拳头已经印在他的胸口前。
　　“哗嗏！”
　　苏寒这一拳直接完完整整的轰击贾生洪身上，将后者生生震退五米！
　　“力量也这么强悍！”感受到自己体内血液翻滚，贾生洪再次惊愕，苏寒这一拳让他手都震的酸麻。
　　一拳得手，苏寒再次踏前一步，手握拳再次连续轰击在贾生洪身上，他决定要把贾生洪活生生的打死。
　　看似不大的拳头，却拥有堪称无敌的力量。
　　砰！
　　苏寒一拳再次轰击在他的铁爪上，咯咯咯直响，那铁爪上的裂痕完全破开，直接散落成碎片坠落在地。
　　“我的死亡爪！”贾生洪大吼一声，眼看这自己手上伴随着自己三十多年的武器，这就让被苏寒一拳再一拳打的支离破碎，他的双目戈然瞪红。
　　“苏寒，是你逼我的，我要你死！”
　　贾生洪的身上逐渐冒出丝丝血气，血红色的内劲在四周蓬发，他的全身上下包括眼睛和头发都开始逐渐便的血红，身上的气势刹那间增强了一倍，此时他的气息已经达到后天八层巅峰，隐隐要攀爬上后天九层。
　　“经脉逆行！”苏寒一扫贾生洪的变化，眉头微微皱起。
　　经脉逆行是武者的忌讳，虽然能瞬间提升实力，但是只是短时间，只有十分钟时间，时间一过，施展者便会丧失所有内劲，起码要恢复一个多月的时间才能康复，而且康复后实力也会下落一层。
　　因此一般武者只要不是遇到生命的危险，一般都不会使用，因为在大陆上有句传言，施展过经脉逆行，终身不会踏入先天武王之境。
　　“苏寒，我让你求生不得，求死不能！”经脉逆行后的贾生洪变得格外峥嵘。
　　他以永生不能突破先天武王为代价，都要将苏寒杀死！
　　铁爪被击碎，贾生洪便直接用身体撞向苏寒，同时挥出拳头，血红色的芒光不断从他身体内涌出，化作一张张巨大的手掌印，仿佛要把苏寒拍肉饼一般。
　　“想杀我？就凭你？”不料苏寒却是驮痴一笑，道：“别以为你经脉逆行后就以为自己是天下无敌！好，今日就让你们见识一下什么才是实力！”
　　苏寒的身体动了，八卦游龙步在他脚下宛如踏着一条神龙，手往虚空一挥！
　　只要没突破后天九层，苏寒便能将他杀死！
　　“哗嗏！”
　　一股天地灵气直接涌向贾生洪，将他团团困住，同时苏寒的拳头也轰响他的头颅。
　　“想要困我，做梦！”贾生洪厉喝一声，声音震如山。
　　他的身上血红色的气息再次涌出，周边希弱的天地灵气瞬间就有崩溃的迹象。
　　“轰！”天地灵气完全被崩塌，同时贾生洪的身体一脚踏了出来，浑身的气势宛如上古魔神降世。
　　“经脉逆行，雕虫小技，这始终不是真正属于你力量，今日就看我如何砍去你的头颅！”
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　“霸王气绝，绝杀天地！”
　　刹间，苏寒全身的气势狂涨，完全融入天地后，他再次施展出对战苏应璋时候所领悟的融合招式！
　　“绝杀天地！”
　　一刀惊天动地，无坚不摧的刀芒，直接如灭世之刃一般，划破虚空，向贾生洪的颈脖砍去。
　　狂暴的气势在四周弥漫，无数街道无故刮起了一阵莫名恶狂风。
　　苏寒内劲堪比后天八层，三倍之力下，等于三名后天八层联手巅峰一击，恐怕就只有后天九层巅峰以上实力才能接下。
　　就算慕容华天也不可以，因为他才刚刚踏入后天九层。
　　“死吧！”
　　一刀如收取灵魂的死亡之刀，直接在那双惊恐到极点的眼神下砍他在脖子上。
　　“慕容华天，救我！”临死前，贾生洪向着慕容华天的方向高呼。
　　“你以为他能救的了你？可笑……”
　　一颗头颅带着一股冲天的血液，划过一条血弧，被一刀劈向十多米远，只留下那一具没有头颅的尸身，倾倒在地。


　　第036章 真正的先天武王（上）
　　“这苏寒怎么这么厉害，居然把经脉逆行后的贾生洪给杀死了！”
　　“就是，简直太猛了，贾生洪可是后天八层的高手，经脉逆行后都达到了后天巅峰，说不定还进军了后天九层，现在就被苏寒手刀砍成两半！”
　　“这苏寒现在无敌了，在三人的围攻下，居然还能杀死一人，我看苏寒才是我们西县年轻一辈中的最强。”
　　“就是，经此一战后，这苏寒名声肯定会威震我们西县，他才是年轻一辈的天才，哦……不，应该是妖孽。”
　　“你看那莫琅天，前不久听说突破了后天八层，我还以为这已经是超级天才，不过如今与苏家堡的苏寒比起来，简直就是差的十万八千里！”
　　“就是……就是……！”
　　看似空无一行人的大街上，却依然还是有些自负强大的武者，躲在角落中偷偷观看。
　　甚至连一些商铺的大门、楼窗都隔出缝隙，将大街上发生的打斗尽览一空。
　　场面之上，苏寒一手化出巨刀，将贾生洪生生砍去脑袋后，他戈然再次踏步站在慕容华天和莫琅天身前，他身上的气势不断攀升，简直就相当于一名巅峰后天八层的武者。
　　“浪击千军！”
　　耳边突兀地传出一道厉喝，赫然是那莫琅天也出手了，他的铁扇被苏寒击破，只能用掌心化出洪涛巨浪来对付苏寒。
　　“莫琅天，你就只会偷袭！”见此状况，苏寒冰冷语句吐出，在九道剑气将要降临之时，手臂一挥，一股天地灵气化作一道巨拳。
　　“三倍战力，蹦天之拳，去！”
　　一道硕大的拳印，直接轰响莫琅天，苏寒这一招，相当于三名后天八层的联手一击。
　　这一蹦天之拳，所到之处，所有巨浪全都打的消失殆尽。
　　那莫琅天眼中一惧，连忙一个鲤鱼翻身，狼狈之样。
　　“莫贤侄，你先莫急，等我把他困住后，你再偷袭于他！”提着利剑的慕容华天突然喝了一句。
　　两人之间刹那间便形成了再次合作。
　　闻言，苏寒一扫慕容华天，冷声厉喝：“慕容华天，你不是要杀我吗？来吧，看看你究竟有没有本事杀我！”
　　目光挑衅地盯着慕容华天。
　　在没突破后天七层前，苏寒知道自己和慕容华天比拼，最后肯定会败，但现在突破了后天七层，内劲狂涨一倍有余，就算现在和慕容华天对上，后天九层也杀不死他！
　　现在苏寒一脚踏出来，显然是要直接以一敌二！
　　“苏寒！”
　　慕容华目光微微一凝，淡淡地一扫苏寒，冷淡的语气在街道上回荡，“苏寒，我承认你是天才，真正的天才，假以时日定会踏足先天武王，威震我西县！”
　　话语一转，他的语气变的逐渐凌厉：“但是，你现在还只是后天七层而已，根本不知道后天九层的真正厉害，我还有归元九剑没出，现在！就让你见识一下什么才是真正的后天九层的实力！”
　　一剑出，天地动！
　　慕容华天的剑，宛如蛟龙破空，翱翔九州！
　　九道剑气直接封锁了苏寒全身上下每一处死穴，每一道剑气蕴含的力量都生生超过了苏寒体内的力量。
　　剑气破空，凌空化作上百道剑影，每一道剑影都让四周的空间刮的咯咯直响。
　　望着这归元九剑，简直比归元三剑强悍的数倍，真不愧已经达到了人级九品巅峰武学的地步，只差一丝就能比拟地级先天武学！
　　苏寒目光微皱，这一次他凝重了。
　　这一剑的蕴含的杀伤力，就算是施展出绝杀天地三倍战力也无济于事，体内的内劲才后天七层，这是弊端，不过要是将刀行篇第二招剑诀领悟，到时候十倍战力之下，一切就能扭转乾坤。
　　但苏寒却是明白，刀行篇的第二招剑诀，恐怕只有真正达到先天，也就是说炼出刀气后，才能施展，否则定会杀敌不成，反伤自身。
　　纵然如此，慕容华天依然还是杀不死他！
　　只要苏寒想逃，这里没有一人能阻止得了他，但苏寒心有战心，越战，自己实力才能越强！
　　抬起手臂，三倍战力再次凝聚，绝杀天地随即就要从手中再次现世。
　　“啵！”
　　一阵突兀的衣阙声突起，在三人目光的注释下，一道黑衣人影从一旁的阁楼上翻身越了下来。
　　双脚落地，并没有任何踏地声传出，甚至地面上的灰烬也没有微微震荡。
　　这是个伟岸中年人，一脸冷峻的脸，带着一股自信与威严。
　　“慕容华天，想杀我儿子，你是不是选错地方了？”此人一出现，目光便森寒地盯着慕容华天，身上衣袍无风自动。
　　“爹，你怎么来了？”苏寒皱起的眉目微微梳开，来者之人正是他的爹——苏应山。
　　“你这小家伙，这里是你爹我的地盘，况且还出了这么大的事，你说我怎么可能不会知道？”苏应山语气平和，“小寒，这次有爹帮你，以后就被再被其他人围杀了！”
　　他的语气和目光都隐隐含有赞扬，自己儿子才多少岁？便能抵抗三大高手的进攻，而且还杀了其中一人。
　　当爹的怎么可能还会落后于儿子？
　　“慕容华天，就让我见识一下你的归元九剑有没有进步！”
　　只见苏应山手臂一抬，一道极为亮眼的雷球在他手心凝聚而出，雷球上面那不断闪烁的雷电，让人看的心惊胆跳，丝毫不会怀疑着雷球中蕴含的庞大力量。
　　“雷罡爆！”
　　苏应山一手将雷球狠狠打入慕容华天的九道剑气中。
　　轰！轰！轰！轰！
　　数声雷爆的声音不断传出，偶尔还夹带着清脆的破碎声响。
　　两者相撞击，整个大街上挂起一阵由内劲波动所化成的狂风，四周商铺那摇摇欲坠的招牌，纷纷落地摔的粉碎。
　　地上的青石地板，全都一层一层揭开，往四周砸去。
　　那慕容华天的身体居然还被这一雷爆，直接震的后退十步！
　　“苏！应！山！”慕容华天双目狠狠地盯着眼前出现之人，嘴中牙齿狠狠相咬在一切，一字一字吐了出来。
　　他没想到苏家堡的人会这么快赶来，而且还是后天九层的苏应山。
　　“怎么，以为自己突破了后天九层，就不把我苏应山放在眼里了？居然还敢跑到我苏家堡的地盘来阻杀我儿！”
　　目光一扫，当看见那一旁掩着胸口倾斜而立的莫琅天，苏应山眼光厉色闪烁。
　　“很好，很好，连莫家之人也来阻杀我儿子，看来你们都是以为我苏家堡很好欺负是吧？”
　　一脚踏出，身上的气势，比之所有人还要浓厚，这是后天九层巅峰的气势。
　　“苏应山，难道你敢杀我们不成！”地面上倾斜而立的莫琅天突然喝出声。


　　第037章 真正的先天武王（下）
　　“怎么，难不成你能杀我，我就不能杀你不成！”
　　廖有兴致横扫了莫琅天一眼，苏寒踏出脚步，站到苏应山身前，双目最后定在莫琅天身上。
　　他决定要将莫琅天留下，此人虽然说现在没有他实力强大，但指不定将来的成就，虽然他不怕莫琅天，但苏寒知道，自己代表的不是一个人，身后还有苏家堡这一个家业。
　　“苏应山，你以为你能杀了得我？”一旁的慕容华天狠狠盯住苏应山，道：“你我同位后天九层，虽然你晋级时间比较早，但只要我想逃，你阻挡不了我！”
　　“哼，那加上我呢！”苏寒冷言出声，他与他父亲两人联手，就算是再来一个慕容华天也敌不过他们父子联手。
　　苏应山没有说话，他目光深邃地盯在慕容华天脸上，不知道在想什么。
　　半天之后，他深吸了口气，“慕容华天，今日我暂且不杀你，看在你慕容家和我苏家堡有联姻的面子上，今日让你离开，从今天起，只要你敢对我儿做任何不利于他的事，休怪我苏应山对你下狠手！”
　　“滚！”
　　说道一字时，苏应山脸上勃然升起一股股杀气，让人心思心底不知不觉相信他所说的每一句话。
　　当年苏战天刚入西县，在此地打下一番家业，当初还是有慕容家在背地支持，不过那时候慕容家以为凭苏战天一人也翻不起什么长江大浪，让苏家堡成立起来，只不过是慕容家用来对付莫家的一块肥肉，但是却不料苏战天三十年来一手将苏家堡实力操练的极为庞大，并且还摆脱了慕容家的控制，让慕容家也不敢轻举妄动，一动苏家堡，到时候另一家势力，也就是莫家，便会出动，荣当黄雀。
　　如今这才成了西县三军鼎立的局面！
　　但慕容家这些年，还是想把苏家堡重新控制，随即便让慕容家许多年轻女子嫁到苏家堡，企图逐步控制苏家堡。
　　也就是这样，当年苏寒和慕容静才在娘胎中便已经订婚。
　　这件事的背后，两家谁都心知肚明，但谁也没有明显站出来拒绝。
　　……
　　“苏应山，我不是输在你手中，而是败在你儿子手中！”
　　慕容华天一拐一拐地提着长剑，向街头离去，期还不忘回过头狠狠地盯向苏寒那约为幼稚的脸孔。
　　他也知道自己再继续这里下去，也讨不到好，今日阻杀苏寒已失败而告终，他刚入后天九层的实力，连苏寒一个人他也杀不死，更不说苏寒身旁还有他爹的存在。
　　今日一战，失败！他丢去了自己尊严。
　　不单单自己是后天九层的实力，单凭他是慕容家的家主，却联同其他两名后天八层的高手也杀不了一个小小的后天七层，这要是传出去，恐怕是大失脸面。
　　苏寒目光淡淡地盯在那道背影，想到先前慕容华天离开时，眼神中闪过的那道阴狠，苏寒灵魂力强大，自然瞒不过苏寒的眼中。
　　苏寒嘴角划过一丝倪笑。
　　留他等于是留了一个祸害，自己岂能让一个祸害存在存活在这个世界上？
　　只不过是时间问题而已。
　　……
　　“莫琅天，给我站住！可没让你离开。”
　　眼角处猛然扫到那莫琅天正悄悄一步步往后退走，苏寒厉声喝了出来，脚下一踏，脚踩八卦游龙步，直接出现在莫琅天面前。
　　莫琅天原本一身白袍，如今却几番被苏寒打的摔倒在地，此时沾满灰烬，一副狼狈不堪的模样。
　　听到苏寒的厉言，他猛然手臂一挥，一股由内劲所化的滔天巨浪，向苏寒卷卷滚来，同时他奋力往后急退。
　　连后天九层的慕容华天都要逃走，更不用说他。
　　此时他心底再也没有想杀死苏寒的心思，刚才苏寒一拳将他轰飞数十米，他便明白，苏寒实在是太强大，强大到恐怕自己他父亲才能对付。
　　他要逃，只要逃走了，他便有重新找苏寒父子报仇的机会。
　　“冥顽不灵，还想逃！”
　　苏寒看也不看这滔天巨浪，一巴掌扇去，直接将这些滔天巨浪尽数破去！
　　三倍战力！
　　猛然一拳凌空隔空击出，化作一道拳影毫不犹豫击在莫琅天背后。
　　噗！
　　一口鲜血从莫琅天口中吐出，他擦了擦嘴角的血迹，一双脸孔峥嵘地盯着苏寒和苏应山，道：“苏寒，苏应山，你们父子倘若今日杀了我，会遭到莫家上下全体上下灭了你苏家堡！”
　　莫家与苏家堡早在十几年前便是死敌。
　　“哦，你当真以为我不敢杀你？”苏寒身影一闪，雷鸣般的轰响，伴随着一脚狠狠潜踏在莫琅天的脸上，再次重现当初他打压苏恒时候的场景。
　　苏应山见此也没多言，只不过眉头微微皱了皱。
　　“苏寒，你……！”
　　被苏寒踩在脚底，莫琅天感觉到一股巨大的羞辱感从心而发，他是什么人？唐唐莫家的天才，最有希望突破先天武王，未来莫家的接班人，如今却被一名小了自己四五岁的少年狠狠踩在脸上。
　　他使劲的挣扎，却无法奈何。
　　苏寒的力量强大到他无法挣脱。
　　“莫琅天，你知道我苏寒最喜欢做什么？踩脸……对，就是踩脸，凡是与我为敌之人，不管他是谁，只要我能打过，就通通都要把他踩在脚底，让他后悔与我苏寒为敌！”
　　“知道什么是羞辱吗？刚才不是挺嚣张的，要把我杀了吗？杀我呀？来呀？”苏寒长拳一出，莫琅天脸上戈然多了一个黑眼圈。
　　“我苏寒不管世人怎么看待我，说我残忍，说我小人，说我嚣张也好，你若畏我邪，我便破开尘障，扫清迷雾，得一生逍遥，换一世清净，三千世界，万丈红尘，只要我一心坚定，不管是什么人，只要怒我，惹我，辱我，轻我，笑我，嘲我，诽我，我便当头喝棒，让他们悔过一生。”
　　苏寒双目爆发着骇人的精芒。
　　惹我者辱之，犯我者杀之！凡是敌对，通通踩在脚底！
　　“小辈，得饶人出且饶人！”
　　凌然间，一道悠长的苍老之音，在街道上荡漾开来。
　　“谁？”苏寒目光寒栗，眼光狠狠往四周一扫，但四面八方却无一人，整条大街上都是空空荡荡的，十分诡异，但刚才那说话的苍老之音却是真真实实的存在。
　　被踩在脚底莫琅天，原本峥嵘无比的脸，瞬间出现了狂喜之色。
　　“哈哈，是我师父来了，是我师父来了，你们两个就接受我师父的怒火吧！”莫琅天的语气又变得如刚才那般嚣张。
　　苏寒没有说话，他的目光不断扫描四周，猛然间，他脑海一动，眼角旋即爆发出凌厉的目光，狠狠盯在一间阁楼上空。
　　“阁下藏头藏尾，这就是先天境界武王的风范？”
　　……


　　第038章 峰回路转
　　苏寒的话直接蕴含内力，以河东狮吼功催发出来，声音直接遍布四周。
　　隐藏在暗处的无数武者，许多脸色苍白，急速掩着耳朵，镇压体内血气翻滚。
　　苏应山脸色并无变化，苏寒的这河东狮吼功对他来说没有影响，只不过在心中倒是对自己的儿子又诧异几分。
　　但当他完全听清楚苏寒所吼出的话时，脸颊戈然一抖，双目愣住了。
　　“什么！先天武王？”苏应山脸上尽是诧异，他环目四周却没有发现任何人的气息。
　　疑惑地顺着儿子目光看去，那阁楼之上原本空无一人，凌然间，苏应山脸上开始起了变化。
　　那阁楼之上不知道什么时候，出现了一名花甲老人。
　　老人一身白袍，脸上纵然双颊炳白，皱纹密布，但他那一双眼睛，就算相隔数十米，也能看到老人目光中闪烁的精芒。
　　“小辈，你居然能发现我的真身存在，有点本事，怪不得连我徒弟也败在你的手中！”
　　老人声音虽然苍老，但却是堪比有劲，声音神噬洪亮。
　　在他的四周，一股天地灵气围绕着他的身躯不断盘旋。
　　那老人一边言语，一边凌空而下，脚步在虚空中完全不受重力的影响。
　　他的双目直直地盯着苏寒，眼中连连闪烁丝丝精芒，仿佛苏寒全身上下，从里到外全部都呈现在老人眼中。
　　“咦？”老人目光猛然盯着苏寒胸口处，旋即眉头轻轻一皱，脸上露出一丝愕然。
　　见到老人的出现，苏寒收回了踏在莫琅天脸上的脚。
　　“这莫琅天怪不得能成为西县年轻一辈的最强人，没想到居然身后还有一位先天武王境界的强者，这莫家……不简单！”
　　苏寒心底刹间便推算出了一切。
　　如今连先天武王都出现，苏寒眉头也是微微皱起。
　　而一旁的苏应山此刻身体却是在颤抖，他能感受到这老人所给他带来的压力！这压力是心理上的压力。
　　先天武王啊！
　　整个西县十年难处一个，偶尔出现的先天强者也是路过此地。
　　如果西县三家势力之一，谁家早先出了一名先天境界的武王，那必定会瞬间成为三家之首！
　　让苏应山震惊的是，莫家的背后，居然有先天的存在！
　　这么多年了，他居然一点也不知道？
　　如果此刻这先天之境的老人要出手维护莫琅天，那……
　　苏应山忍不住将目光看向苏寒，同时苏寒的耳边响起了他父亲焦急的传音：“小寒，你是我苏家堡未来的希望，不得有任何善事，等一下我抗住这老人，你立即逃走！”
　　……
　　趴在地上的莫琅天，感觉到身上所压制的力量消失，连忙一个纵身翻起，冲冲跨步走到老人身旁。
　　同时他狠狠地说道：“师父，苏寒父子居然如此对待我，他们该死，还请师父替徒弟做主！把他们全都……”
　　“闭嘴！”
　　莫琅天话还没说完，没想到却被老人厉声打断，“谁叫你出来惹是生非，以为自己实力天下无敌了？老夫曾经给你说过什么？天外有天，人外有人，只有实力突破先天，武道之途才算是真正的开始！老夫教导你武学之术，只为报答当年欠下你们莫家的一笔恩情，可不是为你莫家当打手！”
　　老人语气蕴含着丝丝怒气。
　　莫琅天愣住了，苏寒愣住了，苏应山也同样愣住了。
　　这先天武王的老人究竟是站立在哪边？
　　听语气，不像是要为莫琅天护短。
　　这身为先天武王的老人，来者何意？
　　“你是苏家堡之人？苏战天与你是何关系？”那老人斜眼上下打量苏寒片刻，忽然出声询问。
　　他的语气仿佛每一句话都融入了天地之中。
　　“是我爷爷！”苏寒微微点头，双目直直地盯着这老人，眼中闪过无数神茫，但却无法揣摩此人心中所想。
　　“你是他孙子？”老人微声一愣，随即眼中闪过一丝历史尘埃的神芒，仿佛在回味着曾经的岁月时光。
　　良久之后，他才幽幽一叹，道：“以后天之境便能展现出先天的一缕气势，没想到苏战天居然有这么一个妖孽般的孙子，恐怕他一生所愿将会在你的身上实现，他这老匹夫现在可好？”
　　他没有询问苏应山，反而直接对苏寒说道。
　　“我爷爷正在闭关，参悟先天之境！”
　　揣摩不到老人的心思，但苏寒却从老人身上没有感觉到任何杀气，也没有感觉到任何阴谋的气息。
　　此时苏寒的父亲徒步上前，拱手一恭，道：“不知道前辈与家父可是旧识？”
　　“家父？”老人眯着双目上下打量了苏应山脸孔，眼中戈然大亮，一手指着苏应山，忽然戏谑地笑了起来。
　　“原来你就是当年那穿着开裆裤，在老夫身上洒了一尿的那小毛孩！”
　　静！
　　非常静，静的可怕！
　　老人的话在几人耳边不断徘徊，那地上的莫琅天眼中闪过一丝诧异，随即目光看向他师父时，眼中多了一丝怨恨。
　　但更多的还是无奈。
　　苏寒双目一愣，不可思议地将目光看向他父亲，自己的父亲居然与这老人也是旧识？
　　苏应山在听到老人所说之话后，双目凌然大亮，好像记起了什么，眼中闪过一丝激动之色。
　　“原来前辈便是四十年前在天谷之门外与家父共同探讨一夜武学的枯荣清前辈？”被人揭穿当年的丑事，苏应山脸色微微一红。
　　没想到眼前的先天强者居然是当年父亲的旧识，这下苏应山原本紧张在极点的心情也不知不觉间松懈了下来。
　　“不错，正是我。没想到当年的小毛孩如今却成长到如今的地步，四十年一闪而逝，真是岁月不饶人啊！”老人眼中泛起一丝岁月的苍茫。
　　“当年我与你父亲在天谷门外一夜醉谈，他对武学的认知还在老夫之上，不过他最终选择的还是如何增强势力，走进权利的纷争，才拖下了武学，否则他今日的成就，恐怕比我还要先入先天之境！”老人目光多了一份感叹。
　　闻言，一旁的苏寒目中一凝，与他爹相互对望了一眼，两人心中都已经明白当年苏战天心底的那份心情。
　　家族曾经的荣耀，家族曾经的血仇，身为苏家堡后人，无人能忘记！
　　就算是苏寒处于当年苏战天的位置，他也会毫不犹如地选择重振苏家堡的历史尘埃！
　　先天又如何，自己曾经又不是没有踏入过，甚至比先天还要更有成就。
　　不过老人刚才每说的一句话，苏寒都深深记在心底。
　　天谷门外？
　　不知不觉，他想起了那后天巅峰强者姜尚离开时所说的话。
　　“天谷之门即将打开，全天武大陆的天才都将会聚集在一起！”


　　第039章 天谷之谜
　　天谷之门，天武大陆无数天才聚集。
　　苏寒脑海中不断推算天谷之门的秘密，但始终还是没法得知。不过他的目光看向老人和他父亲，或许他们都知道天谷之门。
　　那枯荣清此刻收起了身上的先天气息，瞬间在众人眼中他变的极为普普通通，仿佛一个年若百岁，一脚踏入棺材的老人。
　　纵然苍老的目光，但却给人一种清净如净土的眼神。
　　“你们西县三大势力之间的矛盾和关系，老夫也略有所闻，但老夫一心追求武道，不会参与势力纷争之间！”此时老人再次说话，声音却很平凡，一点也看不出此人是一名先天武王高手。
　　“不过这莫琅天今日你们不能杀他，当年老夫初到西县时，莫家老家主曾经有恩于我，老夫教导莫琅天武学之道，让他踏入先天武王便作为当初的回报，你们父子就给我老夫一个薄面，让老夫把这孽障带走！”
　　他的话纵然是在诚恳的请求，但语气却含着一丝强硬，先天武王境的强者每一句话都蕴含着天地武学之道。
　　先天武王对于苏寒来说，没有什么可怕，不过对于他父亲来说，却是遥远莫及的存在，身为先天武王高手亲自出言要带走莫琅天，已经完全是给足了他们的面子，应该是说是给足了苏战天的面子。
　　要是换做其他的先天武王，恐怕不会与苏寒父子相谈到现在，直接出手抹杀，再带走莫琅天。
　　曾经天武大陆有句话：先天之下，皆为蝼蚁！
　　先天武王境的强者，自然有强者的威严。
　　“既然枯前辈要带走莫琅天，那晚辈自然不会阻拦，家父曾经也十分怀恋与枯前辈当年的一夜醉谈武学，等家父出关后，晚辈必将今日之事告之，到时候定会陪同家父前来拜访枯前辈，再续当年的武学交流。”苏应山微微恭敬地说道。
　　不论是看在老人是旧识的份上，还是看在老人是先天强者份上，今日都无法阻拦他要带走莫琅天的脚步。
　　只不过如今放过莫琅天，将来苏家堡便将来会多一个先天武王境的劲敌。
　　“莫琅天，今日就看在枯前辈的份上，就放过你，同时也要告诉你一句话，不管将来如何，你都还会被我狠狠踩在脚底！”苏寒目光淡淡一扫莫琅天那神气高昂的模样，不由戈然冷笑。
　　闻言，莫琅天冷哼一声，脸上无比峥嵘，“苏寒，今日之辱我定当放在心上，等我晋级先天武王境，便是你的死期！同时也是你们苏家堡灭门之时！”
　　“随时欢迎！”苏寒脸上仍然还是淡然一切。
　　给劲敌人的一个发展空间，便就是将来对自己武学的考验。
　　两人之间的一番对话，一番比教，四周弥漫着一股浓烈的纷争气息。
　　枯荣清一脚站了出来，大手一挥，“好了今日之事就此接过，莫琅天我带走了，不论将来你们如何解决，都与老夫无关，老夫只要做到当年对莫家的承诺便行！”
　　他一把拉起莫琅天，脚下微动，就要凌空离去。
　　“枯前辈等一下！”身后传来了苏寒的声音。
　　老人回过头，淡然地盯着苏寒，“还有何事？”
　　苏寒上前一步，道：“枯前辈，我想知道刚才你口中所述说的天谷之门究竟是何？”
　　“天谷之门？”老人脚步微顿，转过身子，目光看向苏寒，脸上约有所思，最后抬首淡然一笑，“你想知道？”
　　“对！”苏寒点头道。
　　“也行，至少以你如今武道的天赋，就算今日我不告诉你，将来你也会知晓！”
　　“在我们天武大陆，共有三大地域，乃是东方神州，北溟冰岛和西南蛮区，西南天谷，东方武神门，北溟幽玄宫，都是三大地域中最强的势力，同时也被称之为三大武道圣地，和你们西县三家鼎立一般模样，而我们所在的地域便是在西南蛮区，天谷之门便是通往我西南蛮区最强的势力天谷所在！”
　　“这三大圣地中高手如云，一些强者挥手间便能让天翻地覆，段江填海，远远不是先天武王能比拟的存在！”
　　“三大圣地是我天武大陆上所有武者心中向往的圣地，每隔一段时间这三大圣地便会打开圣地大门，招收大陆上绝世天才，老夫当年以为自己武道天资奇佳，便一心想要踏入天谷圣地修行，但当我到达天谷之门时，才明白什么叫天外有天，人外有人，比我武道资质高出的天才多如牛毛，甚至还有才二十岁便突破了先天的绝世天才，那时候我才知晓，武道之途上突破先天武王境，才算是真正的开始，武王之上还有武宗、武尊、武皇、武帝、武圣，甚至还有传说中的武神，未来的武道之路还有很长很长！”
　　“我也就是在那里遇到了你爷爷，当年他也想踏进天谷，可惜我与他最后都落选了！”
　　“就因为此时，老夫当年心受打击，回到西县后整日荒废下去，差点走火入魔，当时正好遇上莫家老家主，他救下了我，让我从荒废中清醒了过来，从此之后我便一心探寻晋级先天之路，终于在十年前，老夫踏入了先天！”
　　“也就是莫家这个恩情，我才答应莫家老家主，收莫琅天为徒，辅助他一直进军先天武王境，让他有生之年，能走进天谷修行，也算是完成当初我未了的心愿！”
　　枯荣清眼中闪过丝丝伤感，当年的事情如今一直都还深深记在心底。
　　“原来如此！”听闻一番话，苏寒也明白了天谷之门之事，看来外面的世界才是真正的世界，如今的西县只不过是井底之蛙而已！
　　当年辉煌无比的苏家堡，不知道与这三大势力比起来，又能如何？
　　后天之上是武王，武王之上是武宗、武尊、武皇、武帝、武圣、武神！这些境界的实力又是如何？
　　……
　　微风絮絮刮过商贸街，摇摇欲坠的商铺招牌终于掉落了下来。
　　目光凝望着那离去的两道身影，苏寒手臂狠狠捏在了一起，眼中闪烁无数神芒。
　　天谷！
　　天才的集聚地，武者心中的圣地。
　　“看来这个世界也是很精彩，至少在未来的路上不会寂寞！”苏寒眼中闪烁着热血的神光。
　　“我还和这小小的莫琅天计较什么，他不过才是一个小人物而已，我现在的第一步，便是踏入先天，炼出刀气！一年后再去闯闯这所谓的天谷之门，我倒要看看这个让天才都止步的圣地究竟是何等强大！”苏寒心中对未来充满了希望。
　　拥有前世的记忆，身怀无上刀修秘籍《九天刀典》，注定他不会平凡！
　　一双宽厚的手臂轻靠在他肩膀上。
　　“小寒，走一步算一步，以你如今的实力，我相信你终有一天会踏入先天！说不定还能踏入天谷圣地，莫琅天他根本不算什么，你能打败他，将来也定能将他踩在脚下。”父子连心，苏应山也看出来自己儿子心底对武学的那份坚毅，也看出了自己儿子对天谷圣地的向往。
　　苏寒抬首微点。
　　当目光扫过地面上那一具无头尸体，他眼中再次闪过一丝锋芒。
　　心中一动。
　　“爹，我还有点事情去办，这里虎崖寨剩下的悍匪就交给你处理了！”冷眼扫过四周那正在逃匿的悍匪，苏寒嘴角划过一丝倪笑。
　　一笔财富即将到手，虎崖寨，该是你真正消失在西县的时候了！


　　第040章 捣毁虎崖寨（上）
　　西县横断山，是西城唯一通往外界大道上的一处山崖，地势险峻，正是悍匪最好下手抢劫的最佳之地，同时也是虎崖寨山寨的设立之处。
　　虎崖寨存在多年，在西县是出了名的强匪，无数路过的商人都经常被打劫，因为虎崖寨拥有贾生洪这个后天八层的高手，至今虎崖寨也没有被人攻破。
　　不过如今虎崖寨最厉害的三兄弟全都栽在苏寒一人之手，虎崖寨的虎牙也被拔去三分之二的力量。
　　微风絮絮吹过，一道人影在山脉之中不断掠过，所过之处，并无半点衣厥之声。
　　虎崖寨的大门，就在眼前。
　　这是藏于一隐秘的山谷之中，山谷的入口正是虎崖寨的大门，虽然比不上苏家堡铜墙铁壁的大门，但浮雕木刻之门，看上去依然甚是雄伟，可见这些年虎崖寨不知道打劫了多少过路的商队和行人。
　　老远便看到虎崖寨山门上那最高处的两个大字，匪气冲天，上面书写着“虎牙”。
　　在虎崖寨门口，一群悍匪，手提九马大刀，神色高傲，大摇大摆地走进虎崖寨的山门。
　　“哈哈哈哈哈……今天又打劫到了一伙商队，劫下数千两银子还有一车价值不菲的货物，真他娘娘的爽！”
　　这群悍匪，身后拖着几车看似豪华的车辆，车辆上装载着几大皮箱货物，一看便是刚刚打劫回来。
　　“今天这队商人的护卫，也太弱了，最强的才后天四层，直接被我们这群兄弟冲上去乱刀砍死，不过那商人的女儿长的还不错，可惜这娘们居然自杀了！”
　　“我说王三，那么好的机会，你都白白放过，你丢人不？”
　　“对啊，那小妞才后天二层，你王三可是后天三层，随便就能把她制服了！”
　　“就是，早知道你不行，就应该换我们来，保证那小妞连自杀机会都没有，带回山寨慢慢享受，哈哈哈哈……”
　　“靠，我怎么知道那小妞居然身上带着毒药，那么苗条的身材，那么漂亮的脸蛋，那皮肤简直就是嫩的能挤出水，肯定是非常享受，妈的，真是可惜了……”
　　“王三，就算她死了，你也可以享受啊，尸体还是温热的，照样还能做那事，她又不能再反抗，这多么美妙？”
　　“呸，你这个臭色鬼，她是服毒自杀的，我干嘛还要享受，小心老子也被粘上毒挂了，这岂不是自讨苦吃！”
　　这群悍匪目光欲望重重，纷纷议论。
　　“这次抢夺了这批货，恐怕大寨主要奖励咋们了，到时候还愁没女人？”
　　“那倒是，大寨主一高兴，带我们去西城溜达几圈，悄悄抢走一两个漂亮女人，可比那怡红院的好多了！”
　　“咦，对了，我劝你们今日还是别去打扰大寨主，听说我们三寨主今天在西城被人一刀劈成两半死了！”
　　“我也听说了，大寨主今天还带着二寨主一起去西城找凶手去了，不知道是哪个胆大包天的家伙居然敢杀了我们三寨主！”
　　“听说是苏家堡一个叫苏寒的人杀的！”
　　“苏寒？咦……这不是苏家堡那个最出名的废物吗？怎么可能杀得了我们三寨主？”
　　“不知道，我也是听人说的，可能是那废物身旁的护卫吧，这三寨主平时对我们可刻薄的很，这次死了也活该！”
　　“别这样说，小心让其他人听到，到时候传进大寨主耳中，你哪还有小命活？”
　　这群悍匪推着几大箱掠夺的货，驶进山寨中的时候，忽然一个山寨悍匪一愣，看向苏寒：“你是谁家小子，怎么会出现在这里？难道你是从山寨里面逃跑出来的人质？妈的，居然敢逃出虎崖寨，真是吃了豹子胆！来人，把这小子给我抓回去，好好大刑伺候一番！”
　　虎崖寨平时抢夺路过的商队时，遇到有钱的商队，偶尔也会抓上一两个人质上山，威逼其家人交钱，否则便会撕票。
　　加上苏寒脸上稚气未消，却一身锦衣，明然看出来是有钱人家子弟。
　　所以这些山寨悍匪才以为苏寒是越寨而逃的人质。
　　其中那个命令手下抓捕苏寒的悍匪，是个后天四层的实力，国字脸，熊背虎躯，满脸胡须，明显是这队悍匪的领头。
　　“我是苏寒，也就是杀了你们三寨主之人，这次是来捣毁你们虎崖寨这个龌龊肮脏之地，杀光你们所有人的。”苏寒背手而立，身上锦衣无风自动，慢条斯理道，他并没有掩饰自己的身份。
　　“什么！”
　　“苏寒？”
　　唰的一间，这些虎崖寨的悍匪，立刻都惊醒过来，他们每一个都是不知道背了多少条人命的壮汉。
　　“居然是个小毛孩，也敢到我虎崖寨来捣乱！岂有此理，今日不论你是人质也好，苏寒也罢，都要把你杀了，以示我虎崖寨雄威！”
　　那个虎崖寨的小头领，脸上戈然一横，目光冷眼一扫苏寒，拧着手中的九马大刀，一刀就像苏寒头颅砍来，这一刀就算是砍在一块巨石上，也能劈开。
　　但是，苏寒出手了，手掌直接伸出，那小头领全力劈出的一刀居然生生被苏寒握在手掌之上，随即苏寒手臂一用力，那小头领整个人失去了反抗能力，直接被苏寒拉扯过来。
　　苏寒的力量经过五色圣果的滋润，早就力大无穷，随意一出手也不是小小后天四层武者能抗衡的存在。
　　咔嚓！
　　苏寒手臂犹如闪电，直接用手抓住此人的脖子，微微一用力，连话都还没吼完，就被苏寒捏断了脖子，如一条死狗一般，直接将其尸身扔到数十米远。
　　杀这个后天四层的武者，不费吹灰之力。
　　“快走，快走，这苏寒果然拥有杀死三寨主的能力，速速退入山寨抵抗！”
　　“苏寒，你真是胆大包天，居然敢来我虎崖寨捣乱，就算是你爹也不敢亲自前来，来人，赶快去叫大寨主来收拾这小子！”一名悍匪连连后退，还在狂吼，声色凌厉，但是苏寒凌空一掌，五品武学火云掌直接将这悍匪打的支离破碎，被炙热的火焰蒸发。
　　紧接着，所有虎崖寨悍匪，看到这一幕，心中都升起胆颤，连忙就要退入山寨之中。
　　“不用再去叫了，你们的大寨主和二寨主都已经被我斩杀！”苏寒冷漠一笑，旋即屈指一伸，手上直接凝聚出一把巨刀，轻轻挥出。
　　啵！
　　一道巨型刀芒，直接砍在虎崖寨的山门前，这大门瞬间被砍成两半，木屑横飞，完全崩塌下来，砸在这些山寨悍匪头上。
　　所有山寨悍匪不是被苏寒一刀劈死，就是被山寨的大门生生砸死。
　　苏寒闪电般跨出一步，直接走进山寨中。


　　第041章 捣毁虎崖寨（下）
　　苏寒在踏入山寨的那一刻，山寨中无数狼烟号角直响，整个虎崖寨上下都被惊动。
　　苏寒这样嚣张霸道的进来，一刀甭跨了大门，无数悍匪临死前的嘶吼，山寨内的悍匪哪有没发现的道理。
　　“敌袭，敌袭！有人硬闯山寨了！”
　　“是谁如此大胆！”
　　“刚才门口兄弟临死前说是苏家堡的苏寒，杀死三寨主的苏寒，想不到他居然敢独身一人前往我虎崖寨，真是找死！”
　　“我们大寨主和二寨主不是接到书信后，就去西城阻杀他了吗？怎么现在这苏寒却出现在我虎崖寨中？”
　　“他说他已经杀了大寨主和二寨主，而且还扬言说要凭自己一人之力捣毁我虎崖寨全山下下一百零八口人！”
　　“什么，他居然杀了大寨主和二寨主？这苏寒不是苏家堡的废物吗，怎么现在变的如此厉害？”
　　“我看肯定是谣言，看这苏寒才多大，哪有那样的实力，不过今日之事，他实在是太嚣张了，单身匹马闯进我虎崖寨，今日非得给他点教训！”
　　虎崖寨的许多悍匪都愤怒了，数百名悍匪提着繁杂到各种各样的兵器，从山寨中冲了出来，就看到苏寒双脚站立在崩塌的大门前，一动也不动。
　　他在等虎崖寨全山上下的人都集中在一起，他好完全屠杀！
　　缺了虎牙三兄弟的虎崖寨，就等于老虎没有了牙齿，已经没有对他有任何伤害。
　　“你好大的胆子，居然敢跑到我虎崖寨来闹事，还口出狂言将要捣毁我虎崖寨，今日不管你是不是苏家堡的苏应山的儿子苏寒，也非的让你进得来出不去！”
　　一蛮须大汉走上前来，手持一根狼牙棒，无数锋利的狼牙上还沾着一丝丝未消除的干血迹。
　　这是虎崖寨除了三位寨主外，实力最强之人，叫做“黑心阎罗”，实力刚刚突破后天七层，出手狠毒，杀人残忍，喜欢虐尸。
　　他所持的狼牙棒，重达三百斤，一棒砸下，就算是一头灵兽蛮力大象也要被砸成肉饼。
　　“蚍蜉之虫，难见天日。”苏寒看着这后天七层的黑心阎罗，脸上显出不屑一顾的神态，神态不是故意挑衅，而是非常自然，好像是先天武王境界看着蝼蚁般的后天武者。
　　“小子，太狂妄了，老子的狼牙棒一生不知道杀了有多少人，砸烂了多少具身体，让人闻风丧胆，今日还是第一次被人称之为蚍蜉，狠好，今日老子定要把你打的，连你亲爹亲娘都不认识！”黑心阎罗脸上大怒，火气冲天地盯着苏寒，一身匪气凌厉。
　　“就是，狂妄要付出代价的！”
　　旁边又是一道粗犷的声音响起，又是一个虎须壮汉走了上来，此人手持一把九马大刀，叫做“刀锋阎罗”，同样也是刚刚踏入后天七层不久。
　　“既然你们两阎罗都要出手，我这排行第三的阎罗岂能退缩！”又是一名悍匪走了上前，此人手中没有武器，但传闻此人叫“铁手阎罗”，一手铁砂掌刀枪不入，变化莫测，能开山裂石，不过此人修为还在后天六层巅峰。
　　三阎罗一字排开，后面是许多山寨悍匪，个个目光都戏谑地看着苏寒。
　　人多势众，都不怕苏寒。
　　其中一些悍匪扬言要把苏寒宰了，煮来喂狗吃。
　　“苏家堡的小杂种，我劝你还是老老实实投降，免得呆会缺胳膊少腿。”黑心阎罗缓缓的道。
　　“不知死活的家伙！”苏寒遥了遥头，目光冰冷，“不给你们在继续废话下去了，我就直接出手，把你们虎崖寨全山上下全都送到黄泉路上吧！”
　　轰隆。
　　苏寒的身上直接冒出一股凌厉的内劲，这股内劲堪比后天八层巅峰。同时他的气势还在膨胀，最后无限狂飙到后天九层！
　　三倍战力加持！
　　苏寒决定直接把这三人全都杀了，免得所有山寨悍匪都在那嚣张跋涉。
　　“天啊，怎么会有这么强悍的内劲，居然比大寨主还要强！”一见苏寒身上蓬发的内劲，这三阎罗脸上顿时流露出惊愕的表情，一点也不比当初他们三寨主面对苏寒时候，那惊愕的差距。
　　三人连忙想要逃走，此刻他们心中才终于确定，眼前的少年拥有斩杀他们三大寨主的实力。
　　连他们三大寨主都死在苏寒手下，他们这群乌合之众还能是其的对手？
　　他们想要逃走，但是却迟了。
　　苏寒脚步一踏，他猛然张嘴。
　　“昂……昂……昂……昂……”
　　一道道巨响的狮吼在整个虎崖寨荡漾，如一阵狂风扫过，整个虎崖寨所有建筑都在微微颤动。
　　惨！
　　惨！
　　惨！
　　整个虎崖寨数百名悍匪全都掩耳卧倒在地，不断呻吟，他们脸色发白，七孔不断流出鲜血，一些实力地下的悍匪直接被音波攻入心脏，震碎五张六腑！直接死亡。
　　实力突破到后天五层的悍匪，虽然没有被音波震死，但还是血气翻滚，瞬息之间便失去了战斗力。
　　“天啊，音波攻击，这是什么品级的武学！怎么如此厉害！”三大阎罗脸色发白，苏寒一吼，居然让他们都必须用体内大半内劲镇压翻滚的血气。
　　“不能再让他吼下去，否则我们全虎崖寨之人都会被他震死！”那黑心阎罗厉声吼道。
　　“对，我们必须三人上！”铁手阎罗同样吼出声来。
　　他们三人共达一线，都举起手中武器向苏寒进攻而来，不过威能却是减去大半！
　　“没用的！”苏寒猛然鸣出一声，“当你们大寨主联手莫家和慕容家想要杀我的那一刻，就已经注定你们虎崖寨要被我灭去满山，从此消失在西县之中。”
　　苏寒的声音，犹如地狱中的勾魂使者。
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　无视三人的攻击，苏寒一刀狠狠劈了下来，整个天地间仿佛都只剩下这一刀芒的挥出。
　　三倍战力的加持，苏寒的力量达到后天九层，这一招完全能秒杀普通刚入后天九层的武者。
　　苏寒直接融入天地，将天地之间的灵气全都化作一道道枷锁，困住三人！
　　甚至连他们施展出的武学也生生被困在半空。
　　“轰！”
　　刀芒落地，整个虎崖寨地面被生生砍出一条巨大的刀坑。
　　二十三个被波及到的虎崖寨悍匪全都在这一刀之下尽数被杀！
　　“惨啊！我们虎崖寨居然将要被苏寒一个人给灭掉……大寨主啊，你为什么要去惹怒此人！”
　　三大阎罗此刻心底就只剩下这一个悲鸣的想法。
　　唰！
　　苏寒的身躯消失了！
　　啊！
　　又是十多个虎崖寨的悍匪被杀死，苏寒不管被困住的三大阎罗，直接冲入悍匪群中，大开杀戮。
　　一个悍匪刚刚举起九马大刀，便被苏寒一拳直接贯穿胸口，睁大着恐惧的双目死去。
　　啊！
　　又是一个悍匪的头颅直接被苏寒手中凝聚的刀芒砍掉！
　　苏寒的每一拳，每一掌，每一道刀芒，都生生带走了许多悍匪的生命。
　　不出一分钟的时间，整个虎崖寨已经血流成河，除了三大阎罗外，全都的悍匪都纷纷死在苏寒一人手中。
　　“现在该你们三个了！”
　　踏着侵满鲜血的石板，苏寒一步一步走到三大阎罗面前。


　　第042章 大肆收刮
　　杀戮，完全是一场杀戮。
　　苏寒肆无忌惮，一步杀一人，令人闻风丧胆的虎崖寨悍匪就这样被苏寒一个接着一个被杀的尸山尸海，血流成河。
　　“苏寒，你居然敢屠我虎崖寨，你这恶魔，终究会遭到报应，不得好死！”黑心阎罗被困住，全身不断第挣扎，发出恶毒的诅咒。
　　他愤怒后的内劲，差点将苏寒所用天地灵气所化的枷锁震开。
　　“找死！”苏寒目光一凌，一掌狠狠扇了过去，直接抽在黑心阎罗胡须阔脸上，顿时鲜红的血手印戈然显出，黑心阎罗也被苏寒这一巴掌扇的满口鲜血。
　　“我苏寒一生不信什么诅咒，只有实力的强大，才能左右人的命运！凡是与我苏寒为敌者，我都会将其狠狠踩在脚底，惹我这杀之。”
　　苏寒的声音犹如从地狱之音，闻之让人胆颤心惊。
　　“我也不给你们三人废话了，虎崖寨现在就只剩下你们三人，杀了你们，虎崖寨就完完全全被灭！”苏寒一步一步走了过来，他的身上甚至没有粘到一丁点的血迹，锦衣依然还是那么光亮。
　　“苏寒，求求你别杀我，只要你不杀我，我甘愿一辈子给你做牛做马！”那刀锋阎罗双目祈求地看着苏寒。
　　他好不容易突破到后天七层，原本准备暗中夺取虎崖寨的更高地位，没想到如今却遭遇如此灾难，他不甘心就这样死去。
　　“对……对……对，苏寒，你也别杀我，只要你不杀我，我就把虎崖寨这么多年藏宝的地方全都告诉你！”那铁手阎罗同样也出言祈求。
　　两人的语气，完全是在向苏寒求饶。
　　“畜生！”那黑心阎罗怒目瞪着刀锋和铁手两人，戈然大骂，“你们两个贪生怕死的混蛋，居然想要出卖虎崖寨，还要把我虎崖寨藏宝之处告诉他，给他求饶！我呸，畜生！畜生！贪生怕死的畜生！”
　　“哼，黑心阎罗，识时务者为骏杰，现在虎崖寨都灭山了，连三大寨主都已经被我斩杀，你说你不怕死？很好！很好！那我就把你也斩杀！”
　　苏寒话落完，面无表情，直接挥出刀芒，砍在黑心阎罗头颅上，随着一道血光冲天而起，手气刀落，血液四溅，一颗头颅从黑心阎罗脖子上掉了下来。
　　这一幕完全看在刀锋阎罗和铁手阎罗眼中，两人全身微微颤抖，惊恐地低着头，不敢看苏寒。
　　“我要个跟班没用！”苏寒继续大手一挥，一刀又斩去刀锋阎罗的脖子。
　　如今虎崖寨全山上下，就只剩下铁手阎罗一个人！
　　“告诉我藏宝之处！”苏寒冷眼扫向铁手阎罗，语气冰寒。
　　“苏寒，只要你不杀我，我就告诉你藏宝之处！”铁手阎罗胆颤地说出话来。
　　与他相互在虎崖寨争斗了五年之久的两大阎罗，没想到今日却无半点反抗之力就死在了这眼前少年的手中。
　　天地灵气所化的枷锁，牢牢困住他，虽然苏寒只能动用一小部分天地灵气，但依然不是他的实力能够崩开，除非实力突破到后天八层巅峰以上的实力，才有能力崩开。
　　嗖！
　　“居然给我讲条件！”
　　苏寒一拳狠狠砸在他的胸口处，又是一口鲜血从他嘴里喷出。
　　嗖！
　　苏寒又是抬手一拳。
　　“说还是不说！”苏寒此刻的声音蕴含了无数的杀机，明显他已经对铁手阎罗起了杀心。
　　“我说，我说，我他妈的说还不行吗，藏宝之地就在山寨后院一个密道之中，启动的开关就在假山的背后。”感受到苏寒的语气，铁手阎罗全身一阵颤栗，连忙絮絮出声，“苏寒，我都告诉你了，你该可以把我放了吧？”
　　“放了你？哼，我刚可没有答应过你，我苏寒怎么会白白放走一个敌人！”冷哼一声，苏寒抬起手臂，三倍战力一拳狠狠砸向铁手阎罗的脑袋。
　　“苏寒，你是个小心，不折不扣的小人，你将来定会不得好死……啊！”他的话还没说完，就被算苏寒一拳生生将头打爆，死的不能再死。
　　至此，虎崖寨上下尽数被苏寒一人所灭！
　　体内的五色圣果转换的能量弥补着苏寒刚才所消耗的内劲，依稀之间，苏寒再次恢复到饱满状态。
　　体内内劲经过这一场杀戮，他的后天七层再一次达到巅峰，苏寒嘴角划过一丝笑意，看来自己果真是越打实力才增强的快！
　　从后天一层，一夜之间突破到后天三层，又从后天三层直接跨入后天五层，与慕容冲一番险恶争斗，居然跨进了第六层，最后又遭遇围攻，让自己算是在死亡之挣扎，突破了后天七层，如今捣毁了虎崖寨，体内内劲再次攀升到巅峰，甚至他还感觉到后天八层的屏蔽，随时随地都能突破这一屏蔽，踏进后天八层境界。
　　如果现在莫琅天出现在他面前，恐怕也会被苏寒一招杀得血肉横飞。
　　不过苏寒知道，下次再对战莫琅天的时候，恐怕莫琅天已经突破到先天武王之境！
　　脚步一动，苏寒的身体已经出现在数十米之外，他的速度再次提升了整整一倍。
　　虎崖寨虽然在西县成立了五年之久，但期间抢夺的财物却是多不胜数，几年前苏家堡和慕容家便有心思想将虎崖寨全部消灭，但不知道怎么回事，每一次两家中只要一家刚准备出动时候，到了虎崖寨早已经人楼一空，仿佛早就得到了攻山的情报。
　　几年积累下来的财物，可想而知！
　　苏寒直接跨步来到虎崖寨的后院，此时虎崖寨后院早无一人，刚才尽数被他斩杀，所以根本没有什么阻碍。
　　行走之间，来到一假山处，苏寒一拳狠狠砸向铁手阎罗所说的机关处。
　　轰！轰！轰！
　　沉重的铁门，缓缓被打开，发出轰鸣的声音。
　　虎崖寨的藏宝洞赫然是纯钢门打造。
　　苏寒迈步踏入藏宝洞中。
　　这悍匪的藏宝洞因为经常都会有人出入，存放抢夺的货物，因此没有设置机关，这倒是便宜了苏寒。
　　藏宝洞中到处堆满了如棺材似的箱子，还有无数散落的兵器。
　　苏寒随意走到离他最近的箱子旁，咔嚓一声，将其打开，顿时一股冲击心灵的金光从中冒出，赫然是一块块金砖金条金叶子，堆满了整个大箱子。
　　再打开另外一箱，又见无数宝光射出，里面堆满了五花八门的金银珠宝。
　　甚至一些箱子中还有稀罕的矿石和药材，其中苏寒还找到了数块灵兽内丹，有的甚至比那姜尚卖出的那颗还要好上十倍。
　　“这些财物要是全都带回苏家堡，恐怕我苏家堡一年半载之内，家族整体财力恐怕会大幅度增长！”
　　苏寒决定全部将其挪到苏家堡去，至于一些矿石和药材，灵兽内丹等等，就留下来以备修炼所用！


　　第043章 震惊家族
　　这些药材中甚至还有无数奇珍异草，甚至一些草药苏寒还认得，居然是修真界炼丹所需要的药材。
　　苏寒心中大喜，得来全不费功夫，有些药材恐怕就是连苏家堡中也没有存货，这些虎崖寨的悍匪们，就算抢到了药材，一时间也不能像苏家堡那样拥有自己的店铺销售，只得暂时挤压下来，这倒是完全成全了苏寒。
　　清点了一下这五大箱子的金银珠宝和药材、兵器，单独金银珠宝少说也得值几万两黄金。
　　甚至其中一箱居然还装着数百块乳白色的元灵石，这些元灵石中蕴含了天地灵气，武者之间用来吸纳修炼，虽然没有灵兽内丹效果良好，但依然还是有巨大的功效，这元灵石因此也成为了天武大陆上一种特殊物品交流的货币。
　　西县属于偏远地区，元灵石之间交易不甚广，在西城中也很少有人用元灵石购买物品，不过有些大商铺到是元灵石的储存。
　　看着眼前可以让无数人互相残杀，都想得到手的财物，苏寒却是苦恼了起来，要将这些财物全部带回苏家堡可有点难度。
　　“诶，要是有空间储物的器具，那这倒是方便，可惜这里不是修真界！”苏寒嘀咕一声，甚是有点怀恋当初的储物戒指。
　　“等我突破先天后，定会自己炼制储物戒指！”
　　前世他身为玄天宗宗主之徒，自然学会了不少炼丹和炼器之术，只要给予他足够的材料，和炼制储物戒所需的空冥石，他便能炼出储物戒，里面所蕴含的空间大小，这倒是要和实力有关。
　　无奈之下只有将所有大箱子全都用粗绳捆绑在一起，并用大帆布将其全部遮盖。
　　掂了掂重量，少说也有两千多斤，不过还好，苏寒凭借着肉身力量的强大，生生将其全部抗在头顶，犹如扛着一座小山般似的从山脉中离去。
　　一路之上，无数路过的商队和一些武者，纷纷将目光诧异地盯着苏寒。
　　但在见到苏寒每一脚踏在大道上，都生生踏出一个巨大的深印，他们眼中都闪过无数惊讶。
　　没有人敢上前去盘问苏寒，能扛起上千斤的重量，可不是一般实力能做到的。
　　甚至当见到苏寒扛着上千斤的重量，脚步还稳稳当当，没有半点不懈之样，他们都老远的躲开。
　　能从横断山脉扛着这么重的东西走来，一身安然无恙，居然没有遭到虎崖寨之人的阻挠，没有实力是别想做到这一切的。
　　这些路过的商人和武者却不会想到，苏寒所抗之物，正是从虎崖寨打劫而来。
　　……
　　“终于回到苏家堡了！”
　　望着眼前雄伟的铜墙铁壁，苏寒目中闪过一丝明亮。扛着肩上打劫而来的财物，苏寒一步一步走进苏家堡中。
　　苏家堡的铁门前，数十个武者护卫，老远见到苏寒的身影。
　　再见到苏寒扛着如小山一般，也不知道是东西，他们目光都闪过丝丝疑惑。他们没有上前盘问，如果苏寒还是以前的那废物，那他们肯定会出手拦下苏寒，不过如今苏寒砍去慕容冲手臂，打败苏恒父子，已经在苏家堡建立起了无上威信，可没人敢再次触怒苏寒。
　　也许是苏寒一路扛着巨物的消息早已传进了苏家堡，当苏寒刚刚踏入苏家堡大门后，便见到他的父亲苏应山和苏月在门口徘徊。
　　甚至还有一些家族子弟也纷纷涌来观看。
　　“小寒，你可回来了！”见到苏寒回来，他的姐姐苏月连忙急冲冲跑到他身旁，奇怪的眼神盯着苏寒肩上所抗的巨大物体。
　　“小寒，你肩上扛的什么东西，不会没事搬了一座小山包回来吧？”
　　苏寒肩上的无数财物全都被帆布所遮掩，苏月自然不知道是什么东西，不由向苏寒打趣。
　　“呵，这可不是小山包，是打劫来的东西！”苏寒微微一笑，将肩上所抗的财物往地上一放！
　　“轰！”
　　两千多斤的重量被砸在地上，四周的地面都狠狠一震。
　　这一放，可把四周的苏家堡子弟吓的不轻，明眼人都能看出苏寒肩上所抗的东西可不是轻巧之物。
　　苏应山眼光直直地盯着地面上的东西，眼中起初有一丝疑惑，当一听到苏寒所说是打劫之物时，他的身体瞬间微微一震，抬起双目不可思议地盯着苏寒。
　　“小寒，难道是虎崖寨被……被你？”苏应山语气都有点断断续续，脸上尽是发愣之色。
　　尽管他心中已经有所猜想，但却还是不敢肯定。
　　“不错！这就是虎崖寨的东西，刚才我去把虎崖寨给屠了！”
　　苏寒点了点头，也知道他爹要说什么，直接出言打断了话语，一手揭开帆布，显出了五大箱子的财物，其中那三箱金银珠宝特别所散发的宝光特别亮眼，简直就是刺激人的大脑。
　　不理会四周安静的可怕的场景，苏寒朗声道：“如今虎崖寨全都被我屠杀干净，没有一人悍匪逃脱，从现在起西县再也没有虎崖寨的存在，他们这些年所抢的金银珠宝、珍贵药材、灵兽内丹搁在那里也没用途，所以全都被我给搬了回来。”
　　他的话没有丝毫的隐瞒。
　　叮！
　　四周安静的极度可怕，就算此刻一根细针掉在地上，相隔数十米也能听见响声。
　　数息过后，四周纷纷传出了一阵阵沉重的呼声声。
　　“天啊，我不是在做梦吧，怎么会有这么多的财物！”
　　“这苏寒简直太牛了，居然一个人就把虎崖寨给屠了，还抢了人家挤压多年的财物，这是需要多么强大的力量？”
　　“就是，虎崖寨的凶名纵横我们西县近五年，他们的三大寨主还有三大阎罗，可让人闻风丧胆，听其所言，恐怕现在都被苏寒一个人全部斩杀！”
　　“这苏寒一前一直默默无为，被我们所嘲笑，没想到现在却变的如此厉害，这才多久？他便已经干出了这么多惊天动地的事情！”
　　“就是，刚才我们还在议论苏寒在西城被人联手阻杀之事，杀他之人还是后天八层的天才莫琅天和后天九层的慕容华天，听说连虎崖寨的那大寨主也参与了这事，没想到苏寒最后硬是三人手中杀了虎崖寨的大寨主，还击退了莫琅天和慕容华天，这简直太变态了！我看现在西县还有谁能是他的对手？恐怕只有后天十层精气大圆满的高手吧！”
　　“这苏寒我们现在可惹不起了，以后遇到他可要客气了，天才苏恒的位置，恐怕要让座给苏寒了。”
　　四周苏家堡子弟的一番话，自然落入苏寒耳中，不过后者脸上并没有升起任何异样。
　　苏寒淡淡地看了他们一眼，最后目光转向他父亲脸上，“爹，这些财物你就自己看着处理吧，我还有点事需要回屋处理一下！”
　　不理会发愣的苏应山，苏寒随手抬起一箱药材，健步如飞向所住之处奔去。
　　如今药材到手，苏寒决定开始炼制筑基丹，早日突破先天！
　　望着那离去的背影，苏应山忽然感觉到自己的儿子越来越让人琢磨不透。


　　第044章 炼制筑基丹
　　如果曾经的苏寒是紧闭的麻雀，那现在的苏寒便是腾飞的雄鹰。
　　雄鹰展翅高飞，无人能阻挡他的羽翼！
　　“我儿是雄鹰，展翅飞翔的雄鹰，将来始终会飞出苏家堡这个困笼，飞到外面精彩的世界，小小的西县根本容纳不下他的步法。”
　　苏应山双目中那赞许的眼神，根本掩藏不住。
　　同时苏寒剿灭了虎崖寨的事迹一传十，十传百，整个苏家堡所有人全都知晓，甚至连西县三家也在同一时间收到了消息。
　　他们除了震惊还是震惊！
　　有的愤怒，有的欣喜，有的赞扬，有的淡然一切。
　　……
　　夜色，笼罩着大地，清凉的月光倾泻而下，洗刷着大地之中残余的温热。
　　房间内，苏寒静静第盘膝在窗前的地上，一缕缕月光透过窗户倾洒而进，照射在苏寒的身上。
　　在他的身前，摆放着数十株药材和一颗青色的灵兽内丹。
　　烽！
　　一团淡红色的火苗在他手掌心中戈然冒出，这是苏寒所修炼的《烈火诀》所施展出来的火焰，单凭如今他的实力已经能直接化出实体火焰的存在。
　　旋即，苏寒目中闪过一丝激动，手微微一动，四颗乳白色的元灵石从他袖袍中飞出，在他的控制下，旋饶在他的周身，同时苏寒一捏手印，以体内的五色圣果能量为引，将能量打入这四颗元灵石中，刹那间这四颗元灵石戈然冒出一阵五颜六色的光芒。
　　光芒围绕着苏寒周身盘旋，组成了一个絮絮不断的阵法。
　　“好了，没想到这五色圣果的能量居然能布置出炼丹所需要的‘灵草融合阵’，看来今日炼制筑基丹顺利许多了！”
　　目光一扫盘旋在四周的光芒，他脸上升起一丝激动之色，前世他炼丹术虽然比不上门派中的那些老不死，但一般的灵丹他还是能炼制出来。
　　‘灵草融合阵’是当年苏寒所在的玄天宗，独有的炼丹阵法，此阵法必须以灵石为引，打入玄天融合印，便能结出阵法，此阵法目的便是加速材料的融化和融合！
　　虽然此时苏寒没有灵石作为阵基，但发现这个世界的元灵石居然也有灵石的一些特性，因此苏寒才大胆用元灵石为阵基，原本他体内的内劲催动阵法，结果失败了。
　　沮丧之下，苏寒突然想起，胸口处的五色圣果乃是修真界之物，连天界仙兽都要守护的东西，肯定不凡，因此他斗胆催动五色圣果的能量，没想到最后居然真的成功结出了这灵草融合阵。
　　这一刻，让苏寒心中大喜不已。
　　前世的玄天宗独创的炼丹术，不需要用丹炉便能自身催动掌焰，以融合阵和玄天手印相位辅助炼制丹药，炼制出来的丹药，丝毫不差于用丹炉所炼制。当年创出此绝术的便是玄天宗的老祖宗玄天真人！
　　感觉到手心处的炙热，苏寒手微微一动，摆放在地面上的一株药材直接被融入火焰之中。
　　双目微凝，苏寒牢牢地盯着这株药材在火焰中的情况。
　　同时他又以五色圣果的能量分出一丝，以玄天手印，打入火焰中。
　　那火焰顿时凭空一涨，居然炙热度提高了整整一倍，在这火焰中，苏寒猛然发现一件震惊的事，一丝丝五颜六色，好似游蛇一般的物体在火焰中旋绕！
　　金色的是金！
　　青色的是木！
　　蓝色的是水！
　　红色的是火！
　　黄色的是土！
　　金！木！水！火！土！居然是五大五行元素！
　　苏寒眼中闪过一丝明了之色，这五色圣果其实应该叫作“五行圣果！”
　　五行，是构成天地间灵气的基本之一，苏寒心中也知晓，跨入先天，便首先要掌控五行之一，只有掌控了五行之一，才能掌控天地之间的其中一属性的灵气。
　　而他的火云掌便是属于火属性武学！甚至苏寒所施展出来的降龙十八式中也蕴含了丝丝火属性！
　　这五大元素的加入，苏寒大喜过望，它们居然在保护着血灵芝不被火焰焚成灰烬！
　　片刻间，苏寒手心的这株血灵芝，开始逐渐融化！
　　苏寒将其所融化的药汁用精神力分到一旁，同时又是一株草药出现在火焰中，并再次融化成药汁。
　　半小时后，苏寒将地面上的灵草全部化为药汁，此刻就只剩下青色的灵兽内丹没有加入其中。
　　虽然灵兽内丹才是炼制筑基丹的关键！
　　但苏寒发现了一件事，他所催动的五行圣果的能量，不断提炼着药材中的药力，居然不知不觉间药汁中融合了五行，根本不再需要灵兽丹内的辅助！
　　苏寒大喜过望，心中对五行圣果的作用再次又有了新的一番了解。
　　手掌再次抬起，一道玄天手印打入药汁中，同时苏寒四周融合阵法此刻才显出了他的作用，居然不断促进着药汁的融合。
　　半个小时后……
　　手掌心处的药汁在逐渐凝成十颗丹药形状的药丸，大约有拇指般大小。
　　一个小时后……
　　这十颗丹药凝聚成型！
　　当丹药凝型后，苏寒再次一道手印打入，这是孕丹！
　　两个小时候……
　　一股股浓厚的药香在整个房间中弥漫开来……
　　望着手心上这十颗五光十色的丹药，苏寒双目愣了愣，这还是筑基丹？
　　前世玄天宗的筑基丹是红色丹丸，主要是因为其中掺杂了血灵芝的因素，但如今他炼制出来的筑基丹居然是五颜六色的，同样的材料，同样的手法，炼制出来的丹药却外貌不同！
　　“这一切恐怕都是五行圣果的影响！”苏寒心中已经有所明白。
　　手心上这十颗散发着浓厚要药香的丹药，苏寒敢肯定这便是拥有洗经伐髓功效的筑基丹！
　　而且这十颗筑基丹，他还隐隐感觉到比以前他所炼制过的筑基丹药力强大一倍！
　　如今有了这筑基丹，苏寒明白，自己只要服下，实力便又会大大提升，对突破先天又多了一份筹码。
　　……
　　清晨的阳光从窗外直射了进来，苏寒抬起双目，他炼制这十颗筑基丹居然整整花了一夜时间！
　　不过还好，筑基丹的炼制，居然没有出现一丁点的意外，这到另苏寒十分欣慰。
　　从床头拿出一个锦盒，苏寒装了七颗筑基丹放置在里面，剩下的三颗，他决定一颗留给自己，另外两颗给他苏应山和苏月吞服，到时候说不定他爹还能因此突破后天十层精气大圆满。
　　他没有着急服下，因为吞服筑基丹的前提就是要闭关！
　　而苏寒决定，自己便进入苏家堡后山的盘丝岩进行闭关，不入先天，不出盘丝岩！
　　打开大门，一股新鲜的灵气扑鼻而来，苏寒狠狠地深吸了一口，只觉得全身神轻气爽，一夜的炼制丹药，体内的内劲居然不知不觉间又增长。
　　整理了下身上盘膝一夜，有点褶皱的衣袍，苏寒踏步向屋外走去，先去给他爹告一声要闭关的消息，再去盘丝岩！
　　但刚踏出门，苏寒突然停顿了下来，旋即他目光诧异地盯着苏家堡的后山方向。
　　“怎么回事？天地灵气居然在暴动！”
　　那后山的方向正是盘丝岩！
　　苏寒一眼扫去，愕然间，他眼中居然看到两道人影在凌空而立，互相对侍！
　　“呃？居然是先天武者之间在打斗，难道……难道莫家有人来找我报仇不成？”
　　苏寒心中一凌，心底瞬间推算过无数想法。


　　第045章 三百年前的灵魂
　　苏寒前脚刚踏出门便感应到盘丝岩上空的变化，天地灵气在不断暴乱。
　　以他现在的灵魂力量，能感知天地灵气的变化，自然是手到擒来。
　　那凌空而立的两道身影，都是先天武王境界之人，苏寒心中阵阵凌厉，他们苏家堡没有一个先天武王的存在，那便是说空中的两道人影根本不是苏家堡之人。
　　联想到莫家的莫琅天和慕容华天都栽在自己手中，难不成是他们两家派人前来寻我报仇不行？
　　不过苏寒刚想到这个结论便摇了摇头，他们两家不可能做出这等明目张胆，自爆丑闻的事情。
　　那天空上两先天武王境界是谁？难道是闭关多年的爷爷终于出关了？
　　苏寒目光闪过一丝惊讶。
　　脚微微挪动，他的眼帘中出现一道丽影，苏月迈着疾步，娇气直喘，急促地向苏寒跑来。
　　“小寒，盘丝岩出事了！”
　　见到苏月如此焦急，苏寒目光深邃地盯向盘丝岩的方向，那里可是苏家堡的圣地，要是出现一丝闪失，恐怕苏家堡整体实力都会大降。
　　难道是有人想要毁去我苏家堡发源的圣地？
　　“姐，给我详细说来，盘丝岩到底出了何事，怎么会出现先天强者！”苏寒沉声出言，一把拉起苏月酥软的手臂，“先去看看，一路上再给我细说！”
　　“小寒，是这样的，今日看守盘丝岩的护卫突然听到盘丝岩内不断传出轰鸣声，便准备进入察看，就在那一霎，盘丝岩，就是你说的那什么九宫聚灵阵，突然爆炸，随即便飞出了两道人影，其中一正是爷爷，他终于成功踏入了先天武王之境，而另外一人却是一个全身笼罩黑雾的神秘人，也是同样的先天武王，由于他的身体被黑雾围绕，我们看不清楚他的长相，反正现在正在和爷爷对侍！”
　　“现在盘丝岩附近到处都充斥着暴虐的天地灵气，还有先天武王的气势，我们根本不敢靠近，一旦靠近，便会遭到重创！”
　　“小寒，我曾经听说你知道这盘丝岩的详细状况，便来找你！”苏月一口气连续说出话来。
　　不知不觉间，苏寒的存在已经成为了苏家堡的主体。
　　苏寒也大致明白了事情的缘由，不过那全身笼罩在黑雾中的神秘人，难道就是我苏家堡每隔十五年便出现一次，并强行要带走苏家堡一个血亲的那神秘人？
　　杀神无若惊醒，我依然还会再来！
　　想到此话，拳头咯咯之响，一股暴虐的气势从苏寒生来蓬发！
　　自己的奶奶，自己的娘，还有父亲那终日独子一人躲在背后哀叹的模样，苏寒心底的怒火被点燃。
　　……
　　数个呼吸间，苏寒便飞奔来到盘丝岩。
　　此刻盘丝岩四周到处都围满了苏家堡之人，苏寒一眼便见到他父亲。
　　“爹，是那神秘人？”疾步来到苏应山身旁，他身上蓬发而出的气势还未消散，一些家族子弟纷纷被逼的后退。
　　“不是！”苏应山摇了摇头，脸上闪过一丝痛色，旋即便道：“眼前这黑雾人的气势没有十五年前那神秘人的强，应该不是他！”
　　“不是他，那究竟是谁？”苏寒目光眺向上空。
　　他还是第二次在这个世界见到先天高手。
　　一股股强暴的天地灵气在四周不断咆哮，先天高手之间的战斗乃是直接动用天地灵气作为攻击手段，比之内劲强大数倍。
　　“孽障！交出虎魄刀！”
　　厉喝之人正是苏家堡所有人都十分熟悉的老堡主苏战天，六旬老翁，一身白袍，连头发都是苍白！脸上那岁月的痕迹格外明显，不过此时，苏战天的目光却没有丝毫苍老之色，他直直地盯着眼前突然出现的神秘人，一双眼中尽是凌厉的愤怒。
　　同时苏寒一扫扫去，眼中愣了愣，天空上那全身被黑雾围绕身体的神秘人居然只是一道灵魂，也就是说失去了肉身的武者。
　　在当今，不论是道修、剑修、刀修还是武修，目的都是为逆天而行，突破凡人之身的枷锁，探寻那天道的永恒，成就不朽的永生。
　　修炼到一定的境界，武修也能将灵魂与肉身分离，达到灵魂不灭，即为不死！就算是肉体没有，依然还能靠着灵魂活下来。
　　眼前的神秘人居然便是失去了肉身，只剩下的灵魂。
　　不过纵然此人生前再厉害，但失去了肉身，只剩下一缕灵魂的存在，如今的实力也只能体现出先天境界而已。
　　“咯咯咯……咯！”
　　听到苏战天的威胁，灵魂却反而咯咯一笑，置之不理，声音简直刺耳的颤栗。还好周边的苏家堡子弟都比较靠远，否则定会被刺的耳破声聋。
　　“你们也知道虎魄刀？咯咯……你们这可是苏家堡？”刺耳的笑声过后，灵魂体愕然出声询问，一阵浓厚的黑雾遮蔽了他的脸庞，看不出此时他脸上的表情。
　　“不错！”苏战天一脚踏出，凌空站在灵魂体对面，他的身上的先天气势也怦然而发。
　　“老夫苏战天，乃苏家堡第四十八代堡主，阁下今日如果不交出虎魄刀，那只有将你的灵魂打的魂飞魄散！”苏战天的声音阵阵凌厉。
　　他也明显看出来了，此人乃是灵魂，不过拥有的力量和他一样都是先天之境！
　　原本他在盘丝岩内闭关，终于突破了先天武王之境，一时兴起便进入盘丝岩最后三层寻找是否有祖上留下来的虎魄刀，花费无数心血，踏入盘丝岩的最后一层，也就强行闯到九宫阵的阵中心位置，惊讶的发现，最后一层的台阶上，居然真的有一把黑黝黝的战刀！
　　他激动的拔出了刀，还没来得及确定此刀是否是家族至宝虎魄刀，却没有想到此刀之下居然镇压着一道灵魂，一瞬间灵魂体被释放而出，并趁他不备，将刀直接抢走。
　　“很好很好，老子运气还不错，刚恢复自由，便遇到苏家堡之人，哈哈哈哈！”
　　随即，这灵魂体疯狂大笑起来，“三百年了，老子被困住了三百年了，该死的苏醒，该死的苏家堡，居然敢把老子肉身毁去，灵魂镇压在虎魄刀中数百年，我发誓，如果有一天能重见光明，老子定会宰了苏醒，屠了你们苏家堡，灭了你们苏家堡所有人！”灵魂体不理会苏战天的话，戈然大吼起来，他身上的黑雾如同潮水一般疯狂的暴涨！
　　四周的天地灵气被逼的到处流窜！
　　果然是我苏家堡的传家至宝，虎魄刀！
　　“此人生前，起码是武尊级别强者，不过肉身被毁去，灵魂又被岁月的洗刷，实力只剩下先天之境！”地面上的苏寒，以他曾经拥有元婴期的灵魂，一眼便看出了这灵魂体的真实实力！
　　三百年前被苏醒镇压？
　　苏醒？
　　苏寒记起了当初在家族祠堂中，苏醒正是苏家堡历史中一代堡主！
　　他的心中微微一动，三百年前的灵魂，要是吞下，那实力恐怕会再次暴涨，踏入先天更加多了一份筹码！
　　……
　　天空之上，那灵魂狂吼之后，他的手上出现了一把黑黝黝的战刀，直接一刀向他爷爷斩去！


　　第046章 镇压灵魂（上）
　　“虎魄刀！”
　　当那灵魂体一亮出手中战刀时，苏应山和苏战天双目同时一亮。
　　虎魄刀的模样他们自然深深记在心底，这是苏家堡创世始祖所传下来的传家之宝，他们岂能忘怀。
　　苏寒双目看向虎魄刀，双目也同样炙热，虽然用肉眼不能分辨出来此刀究竟是不是上古传闻中被蚩尤所掌控的神器，但还是能感觉到此刀露出的一丝丝气息，不属凡品。
　　一定要抢夺下来，最好把他的灵魂一起吞了！苏寒暗自揣摩。
　　如果说面前的黑雾人不是灵魂体，他到不会有这样的想法，但只要是灵魂体，苏寒便敢大张旗鼓与之对抗。
　　灵魂体施展的皆是精神力的攻击，等于前世的鬼魂，对于降服鬼魂之术，苏寒脑海中起码有数十种方法。
　　如果要是换做是几天前，苏寒恐怕还不敢做出这样的决定，但经过昨晚炼制丹药后，才发现胸口处五行圣果的能量能当真元使用，催动法决之术，正好可以施展出‘玄天降魔印’镇压此灵魂体。
　　“孽畜，交出虎魄刀！”
　　天空之上，苏战天怒了，见到眼前的灵魂体不交出虎魄刀也罢，居然还要扬言灭杀所有苏家堡之人，苏家堡是他的根，是他的命，谁敢动苏家堡一根汗毛，他都要拼上老命。
　　“雷罡爆！”
　　一声轻喝，天地之间无故升起无数雷霆，每一道天地灵气都化作数道闪电般，全都聚集在苏战天手中，一颗巨大的雷球在他手心凝聚，闪烁不已的电光，散发着一股凌厉到极点的气势。
　　轰！
　　随着苏战天手一挥，雷球与虎魄刀芒狠狠轰击在一起，整个天地之间到处都充满了骇人的波动，盘丝岩附近的树术直接被扫断，纷纷坠倒在地。
　　“这就是先天强者之间的战斗么？”四周无数双眼睛直直地盯着场面的战斗，他们还是第一次见到先天高手的比拼，心中都纷纷震撼不已。
　　不过惟有苏寒双目微沉，脑中不断想着怎么样才有机会近身镇压这灵魂体。
　　只要镇压了这个灵魂体，在服下筑基丹后将其同样吞下，便有机会能冲破先天，再炼出刀气，到时候这西县还有谁是自己的对手？
　　尽管他现在才后天七层，离先天还差整整三层，但苏寒两世为人，自然有办法直接晋级先天。
　　盘丝岩上空，两人交手数十个来回，每一次都打的都是天翻地裂，盘丝岩中那九宫阵法完全被摧毁，但这一切虽然都看在眼中，却无人奈何。
　　每一次拼杀，都有一些苏家堡子弟被波及到，因为口吐鲜血，直接重伤。
　　苏战天眉头紧皱，眼前的灵魂体发出的实力，居然与他相互匹敌！
　　先天之间的战斗，微不注意泄漏的气势和先天真气，都能让后天武者重伤。
　　“哼，没想到现在苏家堡的一代堡主，实力居然才刚刚突破先天武王境，看来你们苏家堡这些年衰落了许多，很好很好，衰败更好，等我把你宰了，便就去屠了你们苏家堡，以报当年苏醒对我的百年之仇！哈！哈！哈！哈！哈！”
　　黑雾弥漫的灵魂体，声音欲隆震耳！
　　“你，休想！”苏战天一脸怒容，“失去了肉身，纵然你前身实力滔天，但现在你只剩下灵魂之体，还被岁月磨灭，还敢妄言灭我苏家堡上下！”
　　那浑身被黑雾围绕的灵魂体猛然发出尖叫，同时一双血红的双目扭头射入地面上苏家堡子弟群中。
　　“苏战天，我的灵魂体和你打个平手，但如果我找一具身体融合后，就是你的死期！”
　　他之言，显然是要夺取一具身体。
　　“不好！应山，你快带着家族内所有人离开此地！”见此情况，苏战天猛然吼出声，要是真被这灵魂体融入某一苏家堡子弟身躯中，以这灵魂体身前超越了先天武王的境界，恐怕实力会直接提升一倍，到时候他便不能在抗衡此人。
　　同时，苏家堡面临的又将是上演一场灭族的灾难。
　　那灵魂体目光戈然盯在苏应山身上，他自然一眼便能看出苏应山乃是后天九层巅峰的实力，能勉强承受住他的先天之气，是最好的夺取之身。
　　一招甩开苏战天的攻击，这灵魂体猛然从天空上化作一道黑芒射向苏应山。
　　“应山，小心！他要夺取你的身体，赶快逃！”苏战天大声一吼，接连着一巴掌带动着庞大的天地灵气威压轰击灵魂体，阻止他的行动。
　　“咯咯咯，我毒龙尊者虽然失去了肉身，实力下降为初入先天，但想要夺取一具身躯，可不是你们能阻止得了的。”这灵魂体猛然凭空消失，下一步，他居然直接出现在正在飞奔而逃的苏应山身后。
　　同时一股黑气从他手中冒出，直接化作一张巨手狠狠向苏应山背后抓去。
　　一张看不见头颅的黑雾中发出了骇人的吱吱声，让人全身颤栗。
　　这一幕看在苏战天眼中，顿时一惊，此人身前恐怕是一名武尊强者，只有武尊强者才能跨步空间！虽然现在他跨出的只是小小的一步，对先天来讲也起不到作用，但至少说明此人曾经是武尊强者！
　　武尊！领悟了空间法则！整整比武王还要高了两个层次。
　　曾经有句话，武宗之下皆为蝼蚁，而又有一句为武尊之下皆为蝼蚁！
　　就算是武尊强者失去了肉身，他的灵魂依然能比拟武宗，只不过如今这毒龙尊者的灵魂经过岁月的摧残，已经流逝大半，现在只有先天武王的实力而已。
　　这一幕完全落在苏家堡子弟的眼中，但他们却无能为力，在先天武王没有收拢气势面前，他们连站都站不稳，更不用说是救人了。
　　不过却有一名稚气未消的少年目光中不断闪烁着寒栗！
　　当灵魂体出现在地面上时，少年双目一亮，脸上戈然大喜，仿佛就是在等着这灵魂体的落下地！
　　“以身融天！”
　　“八卦游龙步！”
　　少年厉喝一声，声音暗藏狮吼龙鸣，以急快的速度将身体完全融入天地之中，同时脚步宛如横跨着一条神龙，直接向灵魂之体侧面冲来！
　　“咦！这附近居然还有隐匿的先天武王？”感觉到身旁一股天地灵气的变化，这灵魂体原本伸出的手掌，立即伸了回来，同时他的身体往后一掠！以为附近有先天武王偷袭于他。
　　就这短短的时间，便让苏应山已经逃逸到数十米远的距离，完全避开了灵魂体的攻击，同时苏战天也从天空落在地上，用身体护住了他。
　　场面再次静下来，三双眼睛同时盯向这突然出现的少年！
　　“小寒，快逃过来！”苏应山刹那间便看清楚这少年的容貌，赫然是儿子舍身救了他！


　　第047章 镇压灵魂（中）
　　看到苏寒居然挺身而出，苏应山脸上尽是担忧，纵然他知道苏寒如今实力大涨，和他已经不相上下，但如今面对的是先天武王境的强者，是后天境武者根本不能抗衡的存在。
　　后天与先天，虽然是一墙之隔，但实力却是如天鸿一般的遥远。
　　不过苏寒却像是没有听到他的呼喊，依然踏出脚步，站在眼前被黑雾弥漫全身的灵魂体前，相隔不到十米之远。
　　苏寒的双目冷冷地注视着这先天武王境的灵魂体毒龙尊者，全身上下没有任何的恐惧之像。
　　先天又如何，他依然要战！
　　况且这毒龙尊者只是一道灵魂，一道失去肉身，被镇压许久的鬼魂而已！
　　他的全身逐渐升起一股凌厉而不服输的气势。
　　“咯咯咯，原来还只是后天境的小子，居然敢在本尊者面前出手，依靠不属于自己的力量便以为能和我抗衡？”
　　毒龙尊者起先警惕的眼神凝视苏寒，将苏寒全身上下一扫而尽，随即眉头微微一皱。
　　“这小子身体古怪，明明才后天七层巅峰，但体内的内劲却堪比后天八层，而且肉身的强度和经脉韧性，居然丝毫不差于后天巅峰十层！”
　　毒龙尊者周身的黑雾一阵抖动，仿佛发现了什么奇迹一般，顿感震惊。
　　他也和枯荣清一样，一眼便感知到苏寒在胸口处，有一股特殊的能量存在。
　　他想再进一步探查，但这股能量仿佛有感知一般，瞬间在他眼中消失殆尽。
　　听闻眼前毒龙尊者刚才所说出的话，苏寒眉头微微一皱，自己的身体内的秘密，尽然能被先天武王境之人一眼看穿。
　　在先天武王境的强者的面前，任何后天武者身体都如一张白纸。
　　纵然如此，但苏寒心中依然不惧不畏！
　　“毒龙尊者，敢打我苏家堡主意，我苏寒今日便要夺回我苏家堡的虎魄刀，再将你镇压，变成死虫尊者！”
　　苏寒轻喝一声，一脚踏出，脚踩八卦游龙步，屈手向天，直接融入天地，刀行篇第一招刀锋无阻，直接向毒龙尊者劈去。
　　至从苏寒实力突破后天七层后，他这一刀所挥出的刀芒，完全实质化！
　　见此一刀，毒龙尊者满脸不屑，“大言不惭，荧光之火，岂敢与日月争辉！小子，就让你见识一下什么才是真正先天武王的境界！”
　　一股黑雾，带动着一股庞大的天地灵气威压，直接扫向苏寒。
　　先天武王境能动用天地灵气，随手一击带动的威压，都远超后天武学！
　　“三倍战力加持我身！”苏寒猛然提升战力，劈出的刀芒暴涨三倍，已经全完实质化，宛如一把真正的巨刀！
　　毒龙尊者眼中闪过一丝精光，“居然瞬间提升三倍之力，有意思！”
　　当下之间，他漆黑的手臂，呈现虚影，一片黑雾再次喷了出来，涌进虎魄刀中，顿时同样一道刀芒和苏寒相互劈在一起。
　　轰轰轰！
　　整个地面到处都被刀芒碰撞的恐怖波动所充斥，无数砖石地面生生被揭起。
　　毒龙尊者身体一动不动，双目不屑地一扫扫向急速震飞的苏寒，“小子，我用了三分力，看你死不死！”
　　这一碰击，苏寒顿时感到身体内气血翻腾，三倍战力之下，依然还不是先天武王境的对手，不过如今现状，苏寒早便知晓。
　　但身体的强硬，居然生生扛住了先天武王境这随手一击，苏寒对自己身躯感到满意。
　　见到这小小的后天境小毛孩居然在自己一招下没有被震死，毒龙尊者双目闪过一丝诧异。
　　他随手一击，虽然是只用了三分之力，就算是后天九层的强者也要直接击毙，没想到眼前的小毛孩居然硬抗了下来。
　　“此子，小小年纪便拥有这等强悍的身躯，简直就是堪称完美的肉身夺取对象，只要融合此子的肉身，说不定还会恢复当初自己武尊的实力！”
　　他双目牢牢地盯着苏寒的身躯，心底无数贪欲闪过。
　　“小子，你的身体本尊者要了！”
　　他大手一挥，一片天地威压直接向苏寒涌去，想要直接困牢苏寒，他那虚幻般黑雾旋绕的躯身，完全扑向苏寒。
　　“小寒，小心！”两道声音同时厉喝而出，那苏战天同样也知晓了苏寒的身份，立即挥拳冲向毒龙尊者的灵魂体。
　　然而，凝望着即将扑面而来的毒龙尊者，苏寒面目微微凝气一阵冷笑，他缓缓地伸出了右手！
　　一道五光十色的光芒在他的指尖跳动，旋即苏寒指尖以急快的速度在身前约有规律地凌空比划了几下，刹那间一道若隐若现的符文出现在他的手指尖上。
　　这张符文呈现五光十色，但却没有任何奇怪的波动，仿佛只是一张普普通通的符文一般。
　　望着少年手指上跳动的符文，毒龙尊者心中一凝，这道符文居然给他一股天敌的感觉，一股不详的预感戈然升起。
　　不过最终他心底的不屑之情最终战胜了预感。
　　“一张破符文，以为能扛下我接下来的攻击？简直异想天开！”毒龙尊者一脸嘲笑，看也不看符文，直接向苏寒正面袭击而来。
　　哼！
　　在无数人震惊的眼神中，苏寒嘴角划过一丝冰寒的冷意，手猛然一抬！
　　“天地无极，玄天正宗，乾坤借法，困魂！”
　　一阵清脆的鸣声从苏寒嘴里念出，他指尖上由五色圣果中特殊能量所施展出的玄天困魂符印，猛然爆发一阵刺眼的极光！
　　同时极光过后，符文赫然化作一张巨大的五色灵网，直接罩向毒龙尊者的灵魂！
　　“这是什么符文武学？居然让我心中警惕，好像是我的天敌一般！”
　　见到灵网时，毒龙尊者原本满脸不屑，但当出手以灵魂之力轰击灵网，想要将之震散时，却猛然发现，他的灵魂攻击轰在灵网上，不但没有震碎灵网，反而让他手掌一阵炙热的疼痛，痛到灵魂身处，连四周的黑雾也仿佛遇到了天敌一般，被生生逼的逐渐在散开！
　　旋即毒龙尊者脸上戈然升起一丝惊恐。
　　见此情景，苏寒冷哼一声。
　　“哼！毒龙尊者，别以为你是先天武王我就怕你，我这武学专门为镇压灵魂而创出，当今我还算是第一次施展出来，算你倒霉！今日就让见识一下我苏寒一个后天境武者如何镇压你这先天境灵魂体！”


　　第048章 镇压灵魂（下）
　　不错，苏寒说的是实话，这降魔之术他在这个天武大陆倒是第一次施展出来。
　　依靠五行圣果的特殊能量，苏寒施展出专门镇压鬼魂、灵魂体之类的符文，瞬息之间便将毒龙尊者的身躯震的连连后退。
　　那灵网直接将后者完全困在其中，无数斑小的五色符文在灵网上不断闪烁。
　　“怎么会这样，先天武王境的强者居然被苏寒一个人就给困住了，刚才他甩出的那灵网究竟是什么宝物？”
　　“原本我还以为苏寒死定了，没想到他还能用出这等武学！”
　　“对，这苏寒简直就是天才中的天才，我从来没有听说到有后天境的武者能把先天境的强者给困住！”
　　“就是！就是！只要苏寒能把此灵魂体完完全全困住，那我们苏家堡这场危机便被化解了！”
　　苏寒一招将毒龙尊者困住，让四周无数得救的苏家堡子弟纷纷震惊不已，这毒龙尊者的镇压，随即他们心底便兴奋起来。
　　无数双约为崇拜的眼神，直直地盯着场面上那一抹脸上稚气未消的少年。
　　不过隐藏在一颗巨石后的苏恒和苏应璋却是咬牙俐齿！目光闪过徐徐狠色，但更多的却是不甘心。
　　他们每一次争对苏寒，都被他打压下去，甚至还遭到侮辱，最后还煽动虎崖寨、莫家和慕容家去阻杀苏寒都没有成功，反到让苏寒杀了虎崖寨大寨主，掠光了虎崖寨的所有财物，占了天大的好处。
　　如今见到苏寒居然把先天武王都困住了，他们心底狠狠地再次被受严重的沉击。
　　苏应山和苏战天也是同样发愣，眼前稚气未消的少年，身体中却爆发出这等实力，虽然苏战天也看的出来苏寒体内的内劲堪比后天八层，但所施展出来的武学招式，每一招每一式都是堪称神迹，不管是那脚踩游龙的步法，那厉吼中蕴含的音波攻击和一刀破空的刀芒，甚至还有刚才所施展出来的符文攻击，这些武学在苏家堡中都没有任何孤本的存在。
　　“爹，小寒他当初得到了奇遇，被一名前辈高人点化后，实力才如今飙风大增！”一旁的苏应山粲然说道。
　　苏战天还有一丝发愣：“他这些武学可比我们苏家堡内的强大，那前辈高人恐怕才是那些隐匿不出世的真正强者，没想到我西县小小蛮荒偏僻之地，还居然真是有藏龙卧虎之人，他们既然能出手指点小寒，也算是对我苏家堡一大恩情，以苏寒如今的成就，将来成长之路，说不定就是我苏家堡的崛起的机会。”
　　苏应山插言说道：“爹，我把我苏家堡从千年前到现在所发生的一切事都告诉于他了。”
　　“他有资格知道！”苏战天颔首微点，没有再继续说话，显然他是不想提起当年那让人悲愤的家族事迹。
　　不过他的目光凌然地看向被困在灵网中不断挣扎的灵魂体，“小寒，要趁机把我苏家堡传家之物虎魄刀夺回来！”
　　苏应山的声音直接传进苏寒耳中。
　　苏寒点了点头，身体一动，直接又是一道降魔符印镇压在灵网中，同时手一挥，那虎魄刀直接出现在他的手中，有没任何阻拦。
　　握住虎魄刀的一瞬间，一股锋芒的凌厉气息从刀身上涌出来，直接一路从手掌想要钻入苏寒的大脑。
　　“哼，好高明的手段，这点灵魂之力，可惜对我来说没用！”
　　这道气息乃是毒龙尊者的灵魂气息，他要借虎魄刀反之用灵魂打击苏寒。到时候苏寒便不能分神控制灵网，他便能破网而出。
　　苏寒嗤之以笑，同样在毒龙尊者恐惧的眼神下，他的脑海中涌出一股更加滂湃的灵魂之力，直接将毒龙尊者的一缕灵魂生生吞下！
　　“虽然我的灵魂之力被封印只剩下一点，但也同样不是你这毒龙尊者能掠夺的存在！”脑海中的灵魂，可是他两世为人所积累次出来的灵魂，就算被莫名封印起来，也顺便降服毒龙尊者这分出的一缕灵魂之力，更何况他曾经还是元婴期的强者，灵魂之力差点便突破到神游四海，遨游天地的分神地步。
　　毒龙尊者的灵魂与他比拟起来，简直就是小巫见大巫，这也是苏寒一点也不畏惧先天强者的气势。
　　除非毒龙尊者拥有前身武尊的气势，可能才会让苏寒退步。
　　但这已经不会成为现实。
　　“小寒，爷爷来助你！”
　　身后传来一阵暴喝，苏应山已经戈然出手。
　　“爷爷，你老不用出手，这毒龙尊者的灵魂体就交给我来镇压！”苏寒傲然一呼，气势凌天。
　　刚才他吞下毒龙尊者一缕灵魂，脑海中的灵魂之力又增强了一丝。对以后突破脑海灵魂的封印，又增添了一份力量。
　　灵网中，毒龙尊者的灵魂不断在咆哮，刚才想要分出一缕先天灵魂暗袭苏寒，最终却不料被苏寒所吞，带来的便是灵魂上的分裂痛苦，那弥漫的黑雾不断冲撞着灵网，每一次冲撞灵网上的五色符文光便暗淡一丝。
　　整个灵网中都充斥着黑色迷雾，不断被毒龙尊者地轰击着灵网，期间毒龙尊者的惨厉声不断传出，一边忍受灵网上的符文对他的天敌伤害，一边不断轰击灵网。
　　灵网上的五色符文最终被毒龙尊者甭的越来越淡化，破网而出是早晚之事！
　　苏寒瞬息扫过虎魄刀一眼，此刀外表看起来内呈鱼刺状，刀长约五尺，把柄是由一根不知名的骨头，上面还有一丝未消去的灵魂黑雾。
　　“是真正的虎魄刀吗？”苏寒心底闪过一丝疑惑。
　　在修真界传说上古时候，蚩尤天尊和轩辕天尊，都是天之尊王，蚩尤所战轩辕的武器便是虎魄刀，乃是蚩尤收集天地间奇珍异宝和神虎血脉融合后，斩杀无数圣灵，祭炼虎魄刀，刀内充斥着无比狂烈的怨气，乃是上古时候天地间最邪恶的兵器。
　　但苏寒现在手中紧捏的虎魄刀却没有溢出一丝怨气的存在。
　　心中略感失望，不过他也暗自明白，如果要真是虎魄刀，那恐怕单凭刀内所充斥的滔天怨气，恐怕一旦爆发出来，就是西县所有人类、灵兽都要被直接骇死！
　　据上古传闻，蚩尤天尊手持虎魄刀，一刀便能砍破一个大世界！恐怕天武大陆也不够他屠杀。
　　天尊，那是苏寒如今遥远莫及的存在，就算天尊一根手指，就会把他杀死几百、几千、上万次！几百万条命都能直接被秒杀！
　　就算是先天武王，也依然逃不过如此。
　　因为天尊，那已经是超脱了‘人’的范围，他是天，超脱于天，他是尊，天地至尊。
　　“轰隆！”
　　就在苏寒神游远古期间，那毒龙尊者终于破网而出。
　　“混蛋，居然敢困住本尊者，今日本尊定要把你挫骨扬灰，夺取你的肉身，否则誓不为人！”
　　他踏动着震人心魄的脚步，一步一步走向苏寒。


　　第049章 枷锁
　　“小子，你完全不懂什么才是先天的力量，今日本尊者就让你亲身体验一下，让你尝试一下什么才是人世间最痛苦的事！”
　　毒龙尊者声音深寒，闻之心惊胆跳。
　　“哦，是吗？”然而苏寒脸上却同样冰冷，“死虫尊者，别以为你能逃脱我的灵网，就以为我穷寇莫尽，今日，我到很想看看你是如何把我挫骨扬灰！”
　　昂首挺胸，与先天武王境的高手，语气争锋相对。
　　提起刚才自己堂堂先天武王境的实力居然被一后天境小毛孩给困住，毒龙尊者戈然大怒，身上的黑雾如深渊恶魔一般，张牙舞爪，诡异之极。
　　“小子，本尊看你是活的不耐烦了！不要以为本尊怕了你那破网子，本尊真正的力量可不是你小小后天能抗衡的。”
　　毒龙尊者此刻再也没有任何保留，一拳挥出，铺天盖地的黑雾如波涛汹涌的骇浪，卷起一阵天地灵气所揭起的狂潮，直接向苏寒全身轰去，虚幻的身影约隐约现。
　　一眼扫去，这毒龙尊者居然是个满脸脓包的老者，一张煞白的脸，清幽的眼珠，闪烁着狠毒的眼色。
　　虚幻的身影一闪而逝，再次躲入黑雾之中。
　　苏寒知道，这毒龙尊者身前的黑雾乃是灵魂之力所化，目的就是为了保护他的灵魂体，如果灵魂体遭遇不测，他便没有再也没有夺取肉身重新做人的机会。
　　“就让我见识一下你这先天武王境到底有何实力吧！”
　　苏寒的双脚重重一踏地面，顿时踏出一个巨大的深坑。
　　这是他蓄满了力量的一脚，这一脚之中，包含了他强大的三倍脚力，竟然连整个地面都微微被他这一脚震动，沙石抖栗。
　　踏出一脚，苏寒猛然厉喝一声，手中的虎魄刀，如开山之势，伴随着一股霸道无边的气势，劈空一切，三倍战力一刀破空，一道惊天刀芒，伴随着一股龙鸣声，直接撕裂长空，向毒龙尊者的拳头劈去。
　　刀光！一闪，电光石火之间，已经劈砍到毒龙尊者拳头之上。
　　“萤火之光岂敢与日月争辉！”
　　然而，毒龙尊者语漏不屑，他的拳头依然没有半点闪避之心，拳头带动的庞大天地灵气，一股无敌的气势，直接与苏寒的刀芒向撞击在一起。
　　轰！
　　天地间一阵爆响，苏寒所劈出的刀芒直接被拳影震散。
　　在天地灵气面前，一切后天内劲所化之物，尽是蝼蚁，就算苏寒施展三倍战力，依然不是毒龙尊者的对手。
　　目光微微凝重，这还是他第一次施展出刀锋无阻，被人以强破去，先天武王所动用的天地灵气果真不是他能抗衡的存在。
　　这一击苏寒脸上一白，居然被震伤了体内，甚至连手中紧捏的虎魄刀都差点被震落。
　　“先天果然不是我能比拟的存在，不过想要杀死我也不可能！”
　　不过苏寒并没感到气妥，体内的五行圣果的能量将身体内的血液翻滚刹那间恢复如初。
　　后天境武者能接下先天强者的全力一招，说出去也恐怕没有会相信，但苏寒他却做到了。
　　“小寒，爷爷来帮你！”
　　一声长啸，苏战天苍老但又如筋松的身躯，直接挺立在苏寒身前，苏战天身上所弥漫出来的先天气势，一点都差于毒龙尊者。
　　同时苏战天纵身一跃与前者相互对侍一拳，两人纷纷退步，平干秋色。
　　见到苏战天的出现，毒龙尊者心底猛然升起一丝退意。
　　刚才他便与苏战天打了个平手，如今苏寒的出现却是让两者之间实力偏向苏战天一方。他处于劣势，久战下去，灵魂之力只得一点一点消耗，到时候吃亏的还是他。
　　“苏战天，今日本尊者刚刚破开出关，就先放过你们，等本尊者恢复实力后，便是你们苏家堡的末日！”想到此，毒龙尊者猛然一阵爆退。
　　“爷爷，拦住他，他想逃！”苏寒一眼便看清了毒龙尊者的情况，猛然厉喝一声。
　　他一手挥出，又是一道五色符文所化的灵网从天而降。
　　见到灵网的出现，毒龙尊者身体微微一颤，想起了刚才轻视这东西，最后让他吃瘪的事情。他连忙身体一动，避开灵网的笼罩。
　　“哼，想逃？他以为今日能跑的掉？”苏战天一拳临空轰下，直接阻断了他的去路。
　　毒龙尊者目光一阵凌厉，大吼出声，“本尊身前是武尊，纵然失去肉身，沦落到先天武王，实力大减，但也不是你们俩爷子能把本大尊者留下的！”
　　他的厉吼之间，被黑雾围绕的身躯竟然凌空一消失，刹那间便出现在十米之外。
　　跨步空间！
　　苏战天脸上一愣，随即心底一阵倒胃的苦丧，果真如他所说，今日恐怕无人能阻止他，只要他频繁施展跨步空间，自己便不能将之留下。
　　不过纵然如此，苏战天还是直接身体一闪，再次一拳轰向毒龙尊者出现之地。
　　十米，对于先天武王来说根本不远，只是一个呼吸间而已。
　　此刻便出现如此场景，毒龙尊者一边逃逸，苏战天一边追逐，席间两人再次交手不下几百个来回。
　　见到自己爷爷和毒龙尊者再次扛上，后者却已经有逃逸之心。
　　“不能让此人逃走，先天武王给家族太大的威胁，让其逃走，只会给苏家堡带来一个天大的麻烦！今日必须镇压！”苏寒心底无数念头闪过。
　　要想彻底镇压这灵魂，除非他的实力再下降几分！
　　下降？
　　凌然间，苏寒眼中闪过一丝光彩。
　　“差点就忘了，玄天降魔印还有那么一招！”
　　心中一动，苏寒脚步踩着游龙，伴随这一股滔天的霸气，他以急快的速度融入天地，直接凌空踏步纵身到毒龙尊者与苏战天交手之处。
　　对着毒龙尊者的后背，苏寒猛然一抬手，一拳就轰击而下。
　　后者眼角淡淡一扫苏寒的攻势，连避也没有避开，只是背上弥漫出一股先天灵气。
　　他知道苏寒有克制他的武学，根本不敢施展出灵魂之力，只得引导天地先天灵气应付苏寒。
　　“天地无极，玄天正宗，乾坤借法，锁魂！”
　　苏寒一拳轰出，夹带着一道五色符文，这道五色符文没有化作灵网，而是化成一道五色枷锁，从天而降，直接破开先天灵气，打入毒龙尊者后背。
　　“怎么回事？我的实力怎么突然下降了一半！”当符文所化的枷锁被打入毒龙尊者身体后，后者猛然全身一震，骇然转过身来，双目死死地盯着苏寒，脸上惊涛骇浪。
　　“不错，死虫尊者，你的实力被我封印一半，现在起，你就要为刚才的嚣张付出代价！”
　　苏寒一手提着虎魄刀，散发着诡异的气息，一步步走来，宛若杀神！


　　第050章 生死两条路
　　什么！
　　毒龙尊者身旁的黑雾徒然一阵抖动，果然发现他的灵魂体中被下了一道五色枷锁，眼前的少年居然封印了他的一半实力！
　　居然能封印灵魂体的实力，这是什么武学？
　　毒龙尊者心中一阵惊恐。
　　他怎么也不会想到，苏寒施展的是超越了这个世界的修真之术，纵然苏寒此时不能施展比之更强大的修真之术，但一般的法术他通过五色圣果的特殊能量，也能够催动出来。
　　玄天降魔印，乃是专门针对灵魂体，有巨大的杀伤力，岂是毒龙尊者能知晓的存在？
　　“死虫尊者，今日你的命运就是被我镇压！”苏寒一步一步走向他，根本无视他被封印后存在。
　　如今毒龙尊者被他封印，原本先天武王境的实力赫然直接降至为后天十层巅峰。
　　“爷爷，他就交给我了，相信我！他定会败在我的手上！”
　　见到苏战天想要直接出手灭杀此灵魂体，苏寒立即出言阻止，他要完完全全将毒龙尊者镇压。
　　同样也是对自己的一番实力的考验。
　　苏战天目光一愣，双目诧异地盯着眼前一脸坚毅的少年，这语气，这心态，这尊容，与那张稚气未消的脸孔相矛盾，简直不可想象苏寒还只是个十五岁的孩子。
　　苏战天不由点了点头，有他在一旁，纵然苏寒有生命之危，他也可以完全保护，眼前的这所谓的毒龙尊者，对他的威胁性，如今也不用再放在心上，失去了掌控天地灵气的力量，毒龙尊者已经对他再无任何威胁，同时他到想看看如今自己这突然崛起的孙子，到底天才到如何程度，是否能完成他终身的心愿，带领着苏家堡走向曾经的光辉历史。
　　见到苏战天决定不出手，毒龙尊者微微放松了一丝警惕之心，旋即他目光深寒地盯着苏寒。
　　“狂妄的小子，纵然本尊者刚才一不小心着了你的道，只剩下后天十层的实力，但依然不是你这小小后天七层能比拟的存在！”
　　脚步猛然一踏地面，他的身子赫然腾空拔起，纵然失去了先天的实力，但他依然能做到先天武王的凌空虚步。
　　他失去的，只不过是对天地灵气的掌控。
　　“哼！那就试试！”
　　见此，苏寒猛然冷哼一声，没有再继续多言，手一动，一颗五光十色的丹药出现在手心，旋即以急快的速度吞服而下。
　　他知道自己即使是后天七层，实力堪比后天八层，三倍战力下能比拟后天九层，但和后天十层比起来，还是微微不足。
　　不错，他刚才吞服下的正是筑基丹，在要在这一刻他要完全服用筑基丹来提升实力。
　　随着筑基丹入口，立即化作一股股庞大的灵气在他体内徘徊，同时苏寒体内的内劲伴随着五行圣果的特殊能量，将之全部化为内劲，充斥在他的全身各处。
　　这一刻，苏寒的身体直接膨胀开来，原本一米七的身高，赫然又涨出了一头！他的手臂完全变的粗壮，体内的内劲达到巅峰，他身上的气势逐渐变的凌厉，变得强大。
　　他的气息也随之改变，沉稳，暴虐。
　　噗，体内一阵清脆的异响。
　　后天八层！
　　苏寒体内的内劲瞬间冲破了后天七层的屏蔽，直接晋升到后天八层，滚滚不断的内劲甚至还有上升的趋势！
　　他的这一变化，让四周无数人心惊胆跳，居然在临时一颗，他们见到苏寒只是吞下一颗丹药，随即便突破到后天八层的实力。
　　是永久提升还是一瞬间的提升？就算只是一瞬间的提升，有时间限制，这依然能让无数人眼红心跳！
　　无数双眼睛炙热地盯着苏寒，一颗不知名的丹药便能让人直接突破后天八层，没有丝毫的阻碍，这……这是什么样的丹药？起码是地级以上的丹药。
　　地级的丹药啊，超脱于人级范围，苏家堡整个上下都没有存在，就连整个西县，恐怕也找不出一颗来，只有那繁华到极点的巅峰城市和势力，恐怕才有这样的丹药存在。
　　苏战天和苏应山的眼睛，也同样震惊，不过他们心底却是对苏寒当初口中所编造的那前辈高人究竟是何等的存在，居然连地级丹药也舍得拿出来赠给苏寒。
　　地级丹药，就算是对于先天强者来说，也是稀罕之物，不到生死关头都不会吞下。
　　此刻苏寒的气势隐隐还在逐渐提升！四周的天地灵气被苏寒的气势逼的四处混乱，地面上的灰尘卷起一阵狂潮。
　　噗！
　　又是一阵格外响亮的声音。
　　后天九层！
　　所有人再次愣住了，望着苏寒那稚气未消的脸孔，他们心中简直震惊的连惊叹的声音也发不出来，只剩下一片片沉重的呼吸声……
　　这？
　　他们简直不敢相信自己的眼睛，眼前的事实是虚幻还是真实的存在？
　　毒龙尊者同样也呆住了，眼前的少年又一次给他震惊！
　　“不能再让他继续下去！”他的心底瞬间就闪过无数意念。
　　同一时刻，他手臂一挥，一股庞大的灵魂之力，在虚空中化作一刀巨大的拳头，狠狠向苏寒头颅轰击而下！
　　他这一拳，就算是普通的后天十层强者也别想接接下。
　　“玄天正宗，绝傲无双，玄门秘术，加持我身！”
　　苏寒猛然睁开双目，轻声一喝，体内的筑基丹赫然在以恐怖的速度化解成药力，纷纷融入他的身体中。
　　噗！
　　又是一声格外的鸣响，难道又跨入了后天十层巅峰？
　　四周所有人的目光都绷紧！
　　不过这次苏寒没有跨入后天十层，只不过他体内的内劲完完全全实质化，由原本的气态，完全化作一股股洪流液态，流窜在他丹田之中，他的骨骼之间发出的清脆鸣响。
　　一股股黑色的污迹，从他的全身上下溢出，就算是古铜色的脸上也同样密布着一层乌黑。
　　排除杂质，洗经伐髓！
　　筑基丹的药力全部发挥作用，融入他的肉身的每一处细胞，在这一刻，原本达到后天十层的肉身，赫然直接跨步到先天肉身，只剩下体内的内劲还没有完全转化为先天真气！
　　此刻，苏寒只感觉到全身充满了力量，就算是眼前出现一名先天强者，他也有信心去挑战！
　　望着眼前毒龙尊者所化的拳头，苏寒嘴角划过一丝凌厉的微笑。
　　“玄天正宗，绝傲无双，灭魂之印，加持刀身！”猛然一声厉喝，数道符文加持在虎魄刀上，虎魄刀刀身微微一震。
　　抬刀，举刀，一气珂成！
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　手中虎魄刀极度劈出，一道长达数丈的刀芒，同时刀芒上弥漫着一层专门针对灵魂体的五色符文，划过空间，斩破天地灵气！
　　“怎么会这样，就算他刚刚突破后天九层，怎么可能拥有这么强大的力量！”感受到苏寒这一刀蕴含的力量，还有刀身上那符文对他的威胁感，毒龙尊者满是恐慌。
　　他最怕的就是苏寒施展的那些神秘符文，简直就是他的天敌，是灵魂体的所有天敌。
　　逃！
　　必须逃！
　　实力被封印一半，他知道再也没有和苏寒抗衡的资本。
　　“死虫尊者，你以为你还能逃脱？笑话！”苏寒一眼便看穿了他的心思，手一挥，一股滂湃的天地灵气直接化作一道巨大的手掌，将毒龙尊者生生捏住。
　　“什么！居然才后天九层便能掌控天地灵气！”
　　被天地灵气所化的手掌生生捏住，毒龙尊者一脸不心甘。“不行，我堂堂一代武尊，曾站在无数武者的顶峰，受世人的膜拜，怎么可能会被一个小小的后天境武者斩杀，不！我不能死！”
　　毒龙尊者不断咆哮，尖锐的声音震响四周。
　　“笑话，和我苏寒做对，都不会有什么好下场，痛打落水狗的道理，难道你活了几百年还不懂？”
　　苏寒一刀狠狠劈向毒龙尊者，拳印直接被刀芒劈散，一路劈下，才算真正的刀锋无阻。
　　这一刹那，苏寒眼中闪过一丝明亮，脑海中刀行篇第二招，已经逐渐清晰，好像随时都会掌控一般。
　　只有当实力突破更高，对九天刀典才能参透的更加详细！
　　“哗嗏！”
　　所加持的符文，融入一刀之中，散发的威能，和刀芒的强大攻击，直接将毒龙尊者身前的黑雾劈的四处飞散。
　　一缕黑色如泉水一般的液体，在黑雾散尽的那瞬间，以急快的速度射向远方。
　　“还想逃？别以为我不知道这是你的灵魂精华！”
　　苏寒一挥手，天地灵气再次围困住这想要逃逸的毒龙尊者。
　　“降魔之手，镇压！”一道符文出手，直接将毒龙尊者的灵魂精华抓在手心。
　　毒龙尊者的灵魂在他手心不断挣扎，发出嘶哑的厉吼。
　　“死虫尊者，现在给你两条路，一条是臣服于我，做我终身奴隶，第二就是立刻魂飞破散。生死两条路，你自己选择！”


　　第051章 被封印的虎魄刀
　　“什么！居然要让我做你终身奴隶？本尊者就是死，也不会臣服于你！”
　　毒龙尊者不断在苏寒手上挣扎，但却始终拜托不了苏寒的控制。
　　“冥顽不灵！”苏寒冷哼一声，手掌之中一道五色光闪过。顿时毒龙尊者仅剩下的灵魂本源精华立即惨叫起来。
　　“不臣服于我，我便终身让你的灵魂承受痛苦不堪的折磨，不要不信我的话！”
　　苏寒一言说出，不光是毒龙尊者感到恐惧，就连所有苏家堡弟子都深深感到一种由心而发的恐惧感。
　　灵魂被折磨，比死还要痛苦上百倍。
　　苏寒一摊手，一团火焰直接烧烤毒龙尊者的灵魂，顿时又是凄凉的惨叫声不断传出。
　　“你堂堂一代武尊，恐怕也不甘心百年的苦修毁于一旦，今日你不管答不答应，我都会将你镇压！终有一天你会臣服！”
　　话语之中，苏寒脸上徒现一丝狠色，在所有苏家堡弟子面前，直接张开大口，一口将毒龙尊者的灵魂吞入腹中。
　　“孽畜，今日你不灭我，终有一天我依然还会霸占你的身躯！”毒龙尊者在苏寒体内不断咆哮。
　　“哼，我劝你还是放弃这个想法，既然我能让你进入我的身体内，便说明，我肯定有把握镇压你！”苏寒冷哼一声，胸口处的五行圣果的能量直接把毒龙尊者包裹起来，同时在这能量中一道道符文不断撞击后者的灵魂，每一道符文撞击一次，毒龙尊者便在苏寒体内惨叫一声。
　　这一次，苏寒完全将他镇压，彻底镇压，只要他不想放毒龙尊者出来，后者就永远别想出来，除非五行圣果从苏寒体内消失。
　　但如今完全将他镇压，付出的代价便是，苏家堡的盘丝岩，也就是那天然九宫聚灵阵也被先天武王之间的交战彻底完完全全毁去。
　　……
　　幽静的屋中，烈炎的阳光透过窗户，直射进来，笼罩在窗前的香炉上，折射出一道道絮絮飘起的烟雾。
　　苏寒盘膝坐在地面上，双手捧着虎魄刀，脸上时而欣喜，时而叹息。
　　在他将毒龙尊者的灵魂镇压在体内后，随即就直接告别了他爷爷和父亲，没等他们点头，便直接离开了后山。
　　他知道他爷爷和父亲恐怕会为他今日的举动而感到震惊，但这事不是一两句能解释清楚的，不过苏寒心底早就已经有了对策。
　　当然，他拥有两世为人的事情，肯定是不会说出来的，这件事他就当作是他一生最大的秘密。
　　虎魄刀安安静静躺在他的手掌中，此时到身上隐隐流露着一丝丝异样的气息，这道气息还是苏寒催动五行圣果的能量融入刀身时候，产生的一道变化。
　　叱！
　　锋利的刀口将苏寒手指划出一条血痕，溢出几滴鲜血，随即伤口便逐步愈合，几息时间便完全恢复如初，一点也看不出来被划过的痕迹。
　　“我的肉身现在恐怕是普通兵器都伤不着，这虎魄刀果然不是凡物！”苏寒心中淡淡升起一丝欣喜。
　　一滴鲜血滴在虎魄刀上，苏寒手指掐动玄天宗所传授下来的祭炼之术，但虎魄刀上却没有任何变化。
　　一刻钟过去，依然无变化。
　　一小时过去，刀身依然还是刀身。
　　见此，苏寒眉头不由再次禁锁，难道这虎魄刀不是那传说中之物，而是同名不成？
　　传说当年蚩尤天尊与轩辕天尊，为谁最终统领天地之事，两者之间大打出手，那一场战斗打的昏天黑地，日月无光，万物尽毁，两人打斗数千年，最终蚩尤天尊不知何原因，最后一招败在轩辕天尊手中，被轩辕天尊毁尽身躯，抹灭灵魂，而虎魄刀也在那一刻被打入了异界空间，从此下落不明。
　　这件事是传说，谁也不知道是真还是假。
　　苏寒目光约有失望，不过他依然还是不甘，手一挥，一股天地灵气伴随着五行圣果的能量再次涌入刀身之中。
　　叱！
　　当五行圣果的能量灌入刀身之时，虎魄刀赫然微微抖动了下！
　　这不易察觉的抖动，却生生印入苏寒双目之中，顿时苏寒眼目一亮，旋即便加快了五行圣果能量的速度。
　　一刻钟过去，虎魄刀赫然再次抖动，此时抖动的速度逐渐加快，最后甚至虎魄刀从地面上漂浮了起来，凌空挺立在苏寒手掌之上。
　　吸纳了五行圣果的能量，虎魄刀上那股异常的气息更加浓厚。
　　在苏寒震惊的眼神中，虎魄刀上赫然呈现出一条鱼骨，鱼骨每一条分叉上都有一道金黄的剑型斑纹，像是封印一般的存在。
　　刀身不断在抖动，越来越明显，其中鱼骨上一条分叉上的剑型斑纹越来越淡化。
　　一股莫名的心念在苏寒脑海中突然涌出，随即苏寒情不自禁地加快了五行圣果能量的输入。
　　“小子，这刀乃是凶物，被人下了封印，你以为你能解的开？”
　　毒龙尊者不屑的声音，突然在体内传出。
　　苏寒脸上微微一愣，“怎么，你知道此物不成？”
　　“废话，本尊者可是活了五百多年，看见过的东西比你想象中还要多！当年你家那老祖宗苏醒，同样是武尊的实力也解不开此刀的封印，就凭你能解开？真是自不量力！”
　　毒龙尊者尽在嘲讽。
　　闻言，苏寒心念一动，毒龙尊者的灵魂直接被他抽出来，捏在右手中，同时左手一股融合了符文的火焰燃烧起来，“说，把你知道此刀的所有事情全都细说来，否则我就再继续焚烧你的灵魂！”
　　“你……！”毒龙尊者顿时升起一丝怒气。
　　“小子，本尊者好心劝你，你却不领情，等本尊者哪天破出了你身体，定会把你碎石万断，以报……啊……”
　　“别给我废话，说！”苏寒手中的火焰，直接毫不留情地对着毒龙尊者焚烧，立刻就传出后者的求饶声。
　　“停……停……停，别在烧我，我说，我说……当初老夫一时想霸占你苏家堡这把战刀，却被苏醒那老匹夫给镇压，这三百年来，本尊不断参悟这虎魄刀，最终以我武尊的实力，最终发现了此刀像是被人下了九道封印，本尊当年想要解开这第一道封印，却不料其中封印实在太过强大，封印才溢出的一丝气息，就差点把我当初拥有武宗实力的灵魂打的魂飞破散！我敢说封印此刀的强者，恐怕实力滔天，恐怕在我武尊时期，对我来说，也是遥远莫及的存在，真不知道你苏家堡那苏冷当年是如何凭此刀，让天谷、武神门、幽玄宫这三大强者如云的势力，都为之忌惮。”


　　第052章 半步先天武王
　　“等等，你说我当年我苏家堡始祖苏冷，原本默默无闻，最终得到虎魄刀后，他手持虎魄刀纵横天武，连那三大超级势力都忌惮？”
　　苏寒心中微愣，这样岂不是说当年自己始祖苏冷的崛起，全靠虎魄刀？
　　三大势力都忌惮，当年自己始祖苏冷，实力究竟到了如何存在？
　　纵然苏寒对三大势力不清楚，但是从枯荣清和毒龙尊者恭荣的语气下，可以得知，这三大站立在天武大陆巅峰的势力不是一般的强横！
　　自己苏家堡已经有了千年历史，而三大势力更是不知道传承了多少年！比之更加强横，更加古老。
　　果然，毒龙尊者说道，“不错，苏冷便是靠着虎魄刀才打下当年你苏家堡的辉煌，没有这虎魄刀，也就没有你苏家堡的今天！”
　　顿了顿，他声音充满了愤怒：“如果没有虎魄刀的存在，本尊者今日也不会被镇压，也不会沦落到如此下场，该死的虎魄刀！该死的苏冷！终有一天我会报仇！”
　　闻言，苏寒寒光一扫，“事到如今，你还恋恋不忘报仇？哼，你现在的下场不能怪虎魄刀，而是怪你的贪念之心！”
　　“贪念之心？”毒龙尊者语气冷寒，“不错，本尊承认，最终是败在贪念之心下，不过何为贪念？武道之途，胜者为王，为了武道，贪念又有如何，只要能登上武道巅峰，造就永恒，荣登永生，长寿与天地，那时候天地全都将属于自己，只要有希望，便要不惜一切去夺取，这才是王道！”毒龙尊者语气振振有词，“当年你始祖苏冷，还不是因为贪念，才惹下无数敌对，才造就了如今你苏家堡的衰败，苏寒，这个世间上，只要正常人都会有贪恋，你敢说你没有贪念，人是不会没有贪念之心，没有贪念之心的武者必定不会成就大事，只有贪念之心，才有攀爬武道巅峰的决心！”
　　他的话直接争对苏寒。
　　闻言，苏寒目光一凝，旋即直接出声，“不错，我苏寒是有贪念，但是我的贪念都在有实力的情况下，才会出手，就像对付你一样，因为我有信心将你镇压，所以我才能最终会胜利！胜者为王，败者为寇，毒龙尊者，当初你自以为是武尊，就无法无天，骄傲自大，还不清楚我苏家堡的实力，便想来强行夺取虎魄刀，最终被镇压，这便是你所败之处！”
　　毒龙尊者笑了起来，“你说的对，我当初是败于你苏家堡，不过如今本尊者重出生天，而你苏家堡呢？想当初连三大势力都忌惮的苏家堡，现在呢？却躲在穷荒之地，过着祈祷般的生活。”
　　苏寒目光一冷，淡淡地一瞥毒龙尊者的灵魂，“穷荒之地又如何，只要有我苏寒一日在世，就会重振我苏家堡，三大势力又如何！我始祖苏冷能做到的事，我苏寒照样也能做到！”
　　“还有你，重出生天？你以为你还能重出生天？到了我的手上，你就是被我终身所镇压的对象，一辈子做我的奴隶，你以为你还能有重出生天的可能性？简直就是白日做梦！”
　　“胜者为王，败者为寇，苏寒，我不得不重新审亮你，果断，狠辣，却又不失谨慎，做事完全一滴不漏，如果不是知道你的真实身份，我简直不敢相信你才十五岁！把我抹杀吧！身为堂堂一代武尊强者，本尊是永生永世不会做你这个连先天都没有突破，还是后天境武者之人的奴隶！”毒龙尊者语气有些沧桑和不甘。
　　“抹杀你？不……我现在不会抹杀你！我要让你亲眼见证我苏寒的一切！”
　　冷言一哼，苏寒不再与他多言，毫不犹豫重新将后者的灵魂镇压在体内。
　　毒龙尊者在他体内不断厉声咆哮，苏寒置之不理！
　　他决定，等突破先天，一定要好好把毒龙尊者的灵魂记忆全都搜索一番，想要知道三大势力当初究竟是强大到如何的程度。
　　目光落到虎魄刀上，凝望着刀上的那九道如鱼骨的剑型封印，想起刚才毒龙尊者所说的话，难不成这九道封印是出自轩辕天尊之手？
　　那岂不是这虎魄刀真的是蚩尤天尊的武器？
　　苏寒目光充满疑惑。
　　抬起头，透过窗户，他的目光再次落在那天际上空，那一道巨大无比的天之裂痕！
　　天之痕，天武大陆，天谷，武神门、幽玄宫！
　　“将来我定会一一拜访你们！”
　　“还有那神秘人和当年屠我苏家堡的势力，我苏寒就算是翻遍整个天武，也要把你们揪出来，狠狠踩在脚底！”
　　苏寒心底彻底有了新的打算。
　　……
　　盘膝在地，他开始疏通自己体内狂涨的内劲，他吸纳了筑基丹的药力，完全将他的内劲提升到后天九层，但也还有一些药力由于时间的紧迫，他还没有完全炼化，如今天便要彻底炼化筑基丹，成功突破到后天巅峰。
　　如今苏寒经过五行圣果和筑基丹，他的肉身已经成就了先天之躯，而境界他早已超脱了先天，只待体内的内劲完全化为先天真气，到时候他便会直接跨过后天，晋级先天武王！
　　对于他如今来说，纵然是后天九层，但也可以直接说成后天十层！
　　他现在的实力状况，已经完全不能用这个世界的实力等级来概念！他完完全全走上了修真之途的道路，只有后天和先天之分！
　　只待突破先天，炼化出刀气，到时候他便是一名真正的刀修！比之道修、剑修、武修还要强大的刀修！
　　一道道玄天宗的秘术被苏寒完全施展，体内的筑基丹药力直接被完全吸收，轰隆一响，他的内劲直接攀爬到后天巅峰。
　　这就是两世为人的大优势，大气运。
　　体内波涛汹涌的内劲，其中甚至还有一些内劲已经转变为了先天真气。
　　如今他纵然是后天巅峰，但依然能掌控天地灵气，已经完全是一脚踏入先天的半步先天武王！先天之下，直接横扫！三倍战力下，就算是真正的先天武王，他也敢一战！
　　……
　　目光眺望窗外，不知何时，夜幕已经降临。
　　一丝丝轻微的声音，传进苏寒耳中，聆听片刻，这是两道细微的脚步声，苏寒心中一动，已经猜想到来者之人是谁了。
　　房间的门被推开了，苏战天和苏应山一前一后走了进来。
　　“爷爷，爹！”苏寒一个翻身，站了起来，徒步走到两人身旁。


　　第053章 九转造化丹
　　“小寒，你晋级了先天武王？”
　　两人一走进门，苏战天仿佛约有感应，他环目四周，旋即诧异地盯着苏寒。
　　“还没有！”苏寒迟疑了下，最终还是摇了摇头，他如今依然还是后天境，还没有完全突破先天境！
　　“刚才我在屋外时候，感应到你屋中充斥着一股先天之气，我还以为你突破了先天武王。”闻言，苏战天颔首一愣，目光深疑。
　　身后的苏应山上前一步，淡淡地阔笑起来，“呵呵，父亲，难道你老忘了上午时候，小寒对战那毒龙尊者时候，便已经能掌控天地灵气为己用，我看小寒他恐怕已经半脚踏入了先天。”他的语气中那一份欣喜却还是掩藏不住。
　　“也对，你看我，诶……老了，记性不中用了！”苏战天笑谈一声，扭头看向苏寒，道：“对了，小寒，你和那毒龙尊者最后一战，最终你把他灭了，还是？”
　　对于苏寒上午和毒龙尊者对战，苏寒将毒龙尊者镇压后，便速速离去，他们也不知晓毒龙尊者是否丧命与苏寒之手。
　　毒龙尊者一日在世，对苏家堡来说就是一个隐匿的敌人，因此苏战天才如此关心。
　　“爷爷，这点你们就放心吧，毒龙尊者永远也不会再活笨乱跳，他已经没有任何崛起的机会！”苏寒微微一笑，眼中闪过一丝厉色。
　　“既然这样，那我们就安心了，如今我苏家堡已经是多事之秋，多一个潜在的敌人，就是多一份危机，小寒，你有如今的成就，是我苏家堡未来的希望，现在看来恐怕连天武大陆已经是属于他们年轻人的天下！我们这一辈，老了！”苏战天一手抚摸发白的胡须，语气同样也是掩盖不住对苏寒的欣喜之音。
　　苏寒连连苦笑一声，道：“爷爷，你老突破了先天后，经过洗经伐髓，再活上两百岁也不是问题，如今可不算老！”
　　“洗经伐髓？”苏战天目光缓缓收起，抬首望着屋顶，凌然微微一叹，“诶，刚入先天境能洗经伐髓又如何？只不过是能让寿元增加了些年日而已，我突破先天之境毕竟还是晚了，恐怕如今先天武王便是我武道之途上一生的终点。”
　　苏战天语气透露着一股失望。
　　他六十岁才晋级先天，纵然洗经伐髓，也已经达不到巅峰的效果，苏寒心底其实也很明白，以自己爷爷如今的成就，只要不遇到机遇巧合，恐怕一生都只会陷于先天之境，原地踏步，除非能修炼到他上一世所谓的元婴期，重塑经脉，才能真正打破这一限制。
　　不过，修行六十年才突破先天，在修真界中基本上是很难再攀爬到元婴期，当年苏寒修行三十年，便突破元婴期，才有修真天才之名的称呼。
　　“如果要是服下当年闻名修真界的九转造化丹，便同样会打破这个限制，可九转造化丹实在是太稀罕，就算是处在修真界时候，也是大门派所珍藏的至宝！”
　　苏寒心底想起了他当初在玄天宗内所看到有一篇关于丹药的记载，上面所叙述的一种丹药叫九转造化丹，此丹的功效不管一人苍老多少岁，体内经脉已经老化到极点，但只要服下此丹，便会重返年轻之身，修真更是如鱼得水。
　　这丹药，就算当初身为修真界第一实力大派的玄天宗，也只有唯独一颗珍藏！
　　九转造化丹实在是太难炼制，甚至有传闻此丹乃是从天界所流传下界，乃是仙丹！它的每一种炼制的材料，都不属于凡间能寻之物，更不用说是炼制。
　　不过……
　　如果实力堪比仙人之流，也能施展仙术，让人起死回生，施展返老还童之术！可惜仙人的那种境界，完全是超脱与凡，跨越与天，不在天地五行之内。
　　仙丹、仙人！这也是如今苏寒遥遥莫及的存在。
　　他的筑基丹和九转造化丹比起来，好比一个是天，一个是地上的蚂蚁，两者之间差距甚远！
　　两世为人，对于这一个新生的世界，纵然对他来说堪比陌生，没有任何关系，但当初记忆融合，使他已经完全融入了这个家族。
　　目光缓缓盯向面前双颊发白的爷爷，见到后者脸上那一丝惆怅和苍老的皱纹，苏寒不由想到了苏家堡如今的局面，失去了以往的辉煌，被逼到这偏远的蛮荒之地，每隔十五年还要受到那神秘人的挑衅。这个重担一直压在自己爷爷头顶，终年不见天日。
　　想到这，苏寒不由自主地想到他从来没有见到过的奶奶和娘亲，脑海中一股深深的幽玄被波动了。
　　“爷爷！你放心，只要我苏寒在世一天，定会让苏家堡不会受到任何的伤害！”苏寒语气十分凝重，脸上升起无比的坚定。
　　就算是那十五年便来苏家堡挑衅的神秘人，苏寒决定这次绝对不会再让苏家堡一人被其带走！
　　苏战天徒然收起了脸上的伤感，在自己的儿子和孙子面前居然流露出如此之态，饶是他经历过无数岁月，脸色依旧还是微微惭愧。
　　凝望着眼前的孙子，那一脸稚气未消，却充满坚定无比的语气，这点完全超脱了他对十五岁少年的理解，苏战天忽然心底无故升起一丝预感，说不定将来某一天，自己的孙子真有可能重现当年苏家堡的辉煌！
　　……
　　当苏战天和苏应山两人离开后，已经深夜十分，苏寒静静一个人坐在床头，脑海却是一番明净。
　　长达数个小时的交谈，期间，苏寒盘问过关于苏家堡当年的秘闻，还有虎魄刀的讯息，但这些讯息，苏战天也有些不清楚，但十分肯定的便是，虎魄刀曾经的封印被打开过，但最后又不知道是何原因又被封印！
　　虎魄刀在苏寒的请求下，苏战天将其完全交到了他手中，这也相当于苏战天完完全全将家族的未来交到了他的手上。
　　这是个艰难的重担，但苏寒却没有丝毫惧怕！
　　不经历风风雨雨，如何才能走向巅峰？这个以实力为尊的世界，可没有白吃的盛宴。
　　对于自己的父亲，苏寒将他所炼制的筑基丹给了其中一颗，这让他父亲当场就欣喜万分，赶忙拿着筑基丹便兴致冲冲离开了。
　　苏寒知道，自己父亲一直处于在后天九层巅峰，如果服下筑基丹，绝对会突破到后天十层大圆满，甚至还有机会晋级先天。
　　至于他爷爷，苏寒也没有给予筑基丹，对已经达到先天的苏战天来说，筑基丹给他已经起不到什么作用。
　　筑基丹的来历，苏寒没有告知他们是自己所炼制的，还是又拿出他所编造的前辈高手所赠与的！
　　当然，他们两人也没有任何怀疑苏寒所说的话，只不过都对苏寒口中所说的那前辈高人而感到十分震惊而已。
　　……


　　第三集 真正刀修
　　蚩尤传承，刀元成型！


　　第054章 风城
　　苏家堡的大门口，一辆辆马车整齐排列，在这马车上，装满了几大皮箱的药材，还有一些金银器具！一半都是苏寒从虎崖寨打劫得来的财物。
　　虎崖寨所获得的财物实在大多，此次决定前往风城销售，但真正的目的还是元灵石和灵兽内丹，元灵石纵然在西县不畅通，但毕竟元灵石的存在才是一个家族最根本的基源。
　　有些时候，一些外地的武者和商人通往西城时候，往往会抛售一些罕见之物，要求换取元灵石，无奈西县的元灵石本来稀少，几年下来，元灵石白白流露了许多。
　　所以苏家堡每个几个月，便会前往风城销售一次货物，当然其他两家也同样做出这样的事情。
　　因此三家暗中共同有个协议，不得出手阻碍任何一家的商队。
　　对于这次的财物销售，苏战天出关，在与毒龙尊者灵魂大战一场后，便认知到此刻家族的实力还是很弱小，只有拥有更多的元灵石和灵兽内丹，才能整体提升苏家堡的实力。
　　自从苏战天出关并且晋级到先天武王境的消息，就已传入了莫家和慕容家耳中，两家立即停止了暗中对苏家堡的争斗，西县此刻正随着苏战天的出关而处于绝对的宁静。
　　但所有人都明白，这是暴风雨前的宁静，终有一日三家都会露出各自的虎牙。
　　此次前往风城销售，货物珍贵，是由苏应山亲自带队，不仅是他，而苏应奎也亲自陪同，除了他们两人之外，还有近百位苏家堡护卫的随同，这等阵容，已经相当的不弱，寻常的盗匪之流，根本不敢再来放肆，要知道通往风城的路可不止虎崖寨一家山匪。
　　苏应山骑着高头大马，一身锦衣，目光凌厉，身上的气势显露的实力隐隐又有进步。
　　“三弟，人都到齐了么？”苏应山在检阅了一番后，目光投向苏应奎。
　　在苏应山旁边，苏寒也同样骑着一头骏马，此次前往风城，乃重重之重，为了避免节外生枝，因此苏月没有跟来，留在苏家堡内向苏战天回报这些年家族的一些事务。
　　目光旋绕他父亲，苏寒嘴角划过一丝笑容，吞服了筑基丹的父亲，虽然没有踏入先天武王之境，但却成功突破了后天九层，完全达到了后天十层精气大圆满的境界，随时都有可能踏入先天武王。
　　听到苏应山的询问，苏应璋则是点了点头，沉声道：“准备好了，随时可以动身！”
　　“嗯！”
　　闻言，苏应山这才满意的点了点头，旋即也没多说什么，手臂一挥，便扬起马鞭，驾御者高头大马带起一缕黄土，对着大道的尽头狂奔而去。
　　而苏应山身后，那算的上浩荡的车队，也在一道道吆喝中，迅速的跟了上去。
　　苏寒双腿加紧马儿，转身向城内的苏月和苏战天招了招手，便同着车队奔去，一路之上，他的目光怀然地瞟了瞟前面的三伯，心底突然有了个想法，要是筑基丹全部给苏家堡所有子弟和护卫吃了，不知道苏家堡的实力会提升到如何？
　　不过这个想法一闪而逝，苏家堡上下数千人，要炼制千颗筑基丹，饶是苏寒也没有那么大的精神，同样体内的五行圣果也没有无限的能量提供。
　　……
　　风城，是距离西县最近的城市，但却比西县不知道强大了多少倍，一路之上商队没有遇到任何山匪的拦截，晌午之时，车队便已顺利进入了风城的范围。
　　风城，又称风都，占地是西县西城的十倍，遥远苏寒就见到那气势雄伟的城墙大门。
　　通往风城的道路上，人流熙熙攘攘，喧哗的声音，还没到风城，便如此热闹非凡，简直比当初他踏入世俗时候所遇到的都市。
　　“小寒，进到城里，可不要惹事，这风城势力太多，强者无数，不乏缺少先天武王境，每一个势力都有先天武王坐镇，他们每一家都是我们苏家堡惹不起的存在。”看到苏寒目光闪烁精芒，一旁的苏应山开口告诫，他知道自己儿子可不是一个安分的主。
　　闻言，苏寒笑了笑，道：“爹，放心吧，只要没人惹到我头上，我就不会生事！”
　　“这样最好！”苏应山点了点头，“而且传闻风城最强大的两家势力，天南商会和萧家中还有武宗强者坐镇，旗下的先天境武王不乏有十个数目。风都都属于他们所分区管辖，每家所管辖的范围内，所有大小势力，每年都要向他们进贡，否则便会被灭，连我们西县三家所有货物每次都是与天南商会进行交易，所以这两家不管是财力和实力，都是雄厚无比。”
　　闻言，苏寒眼中闪过一丝明然，不管是哪个城市，始终都是实力为尊，才能够拥有真正的话语权。
　　……
　　车队在人流中，以一种不急不慢的速度，终于抵达了风城大门，这高大近百丈的大门，和西城的比起来，简直是小巫见大巫，的确是有点寒酸。
　　在城门口，苏战天交纳了一定的进城费后，车队也顺利驶进了风城。
　　一进城，紧接着，震耳欲聋的喧哗声，如同潮水一般的涌来，望着眼前繁华到极点的庞大建筑群，和黑压压的人流，苏寒深吸了一口气。
　　不过苏寒心底也没多发愣，前世他同样也见到过这样庞大的城市，也就瞬间恢复了过来，只是心底想起当初所看到的《天武大陆纪文史》中记载，单独一个西南蛮区，便有数百亿人口，心底始终也多少有点诧异。
　　百亿人口，天才肯定无数，强者自然如林。
　　“大伙先找家客栈，将货物卸下。”
　　苏应山明显不是第一次前往风城，因此对风城到是有点熟悉，带领着马队，在一家大客栈门前停下。
　　休息片刻，苏应山便与苏应奎两人带领走货物，向风城中心的天南商会行去，临走时，苏应山怕苏寒不安分，便让他在客栈等候。
　　不过既然来到风城，苏寒自然不会老实的呆在客栈内。
　　在街道上闲逛，一个个经过的路人，身材高大，气势威武的武者，其中许多都是后天五层之上的实力，甚至偶尔还有遇到后天十层巅峰的武者擦肩而过。
　　同时苏寒还遇到不少人马的纷争打斗，似乎所有路过的人都为之淡定，也有一些围观之人，在那无聊的看戏，显然这种事情在风城内很正常。
　　对于这种纷争，大多都是一些后天五、六层的武者之间的打斗，对苏寒来说也提不起什么兴致。
　　不过那些闻风而来的城卫军，到是让苏寒愣了愣，这些城卫军个个都是后天七层的高手，那些造事的武者只是后天五六层实力而已，在城卫军面前哪敢嚣张。
　　旋转了几条街道，苏寒最后停步在一家气势磅礴，站地面积巨大的阁楼面前。
　　“天南拍卖行？”
　　望着眼前巨楼上那匾牌上所书写的古老大字，其中那‘天南’二字格外亮眼，旋即苏寒便明白这间拍卖行的背后恐怕是天南商会，以天南商会的实力，这里面应该有不凡之物拍卖。
　　拍卖行的门口，许多武者和挺着大肚的商贩，气度飞扬，脚踩老爷步，向拍卖会走去。这让周边一些着装朴素的围众羡慕不已。
　　“喂，你们听说了吗？天南拍卖行今天要拍卖一张地图，一张价值连城的地图！”
　　“什么地图居然还价值连城，不会是藏宝图吧？”
　　“我哪清楚，我要是能知道什么地图，那我就已经拥有资格进天南拍卖行了！”
　　“嘿嘿，还是我告诉你们吧，我有个姐姐在天南商会里面当丫鬟，无意间听到过天南商会高层之间的谈话，这张地图好像是一个陨落的武圣，所遗留下来的遗迹。”
　　“什么！什么！什么……”前者话刚说完，数道惊讶声便突兀响起。
　　“你说的是武圣？天啊……天疯狂了，这么说来，今日拍卖的便是通往武圣遗迹的地图！怪不得我们风城所有大小势力都惊动了。”
　　“是啊，谁要是夺取了武圣遗迹，恐怕便会翻身而起，就算是小势力说不定也会一夜崛起，并有很大机会超越天南和萧氏两家。”
　　“这天南商会怎么这么蠢蛋，居然把这等宝物拿出来拍卖？”
　　“嘿嘿，这位仁兄，你以为天南商会想把这种地图拿出来拍卖？他们巴不得藏在自己口袋里，可听说卖这张地图之人，势力很强，连天南商会都对此人忌惮，所以天南商会才不得不按照此人所言办事！”
　　“喂喂喂，你们别聊了，反正这地图我们也没有资格去拍卖，你看天南商会的城卫军巡逻来了，小心被他们听到！散吧，散吧……”
　　一队城卫军巡逻到此，刚才议论纷纷的人群轰然散开。
　　“武圣遗迹的地图么？有趣有趣，原本我还没有打算进去看看，不过如今倒是来了兴致。”不远处，苏寒将他们的谈话全听在耳中，他的眼中精芒一扫。


　　第055章 冲突再起
　　天南拍卖行门口，六名带刀护卫笔直而立，目光森严地扫过进进出出的人群。
　　苏寒迈步向拍卖行走去。
　　“止步！此处不准带武器进入！”见到苏寒背负战刀，其中领头的护卫立即出手拦住苏寒，同时他手指指向拍卖行门口处一块磨盘大小的招牌，上面正书写着“持兵莫入”四大金光大字。
　　苏寒根本不理会门口护卫的阻拦，直接就跨步进去。
　　也许几名护卫看苏寒年纪不大，一身锦衣，脸上也没露出多少反腐的表情，但出于职责的关系，还是依然将苏寒再次阻拦。
　　“小兄弟，兵器不能带入，先行让我们保管，等拍卖会结束后，自然会归还，这也是为了拍卖会的安全！”
　　此刻再次被阻拦，苏寒目光一寒，虎魄刀他自然不会交出。
　　眼光一扫，在他身旁，一个劲装大汉，身负一把战锤，赫然直接无视几名护卫，走向拍卖行大门。
　　他的背后同样还有一名武者，也是身负兵器。
　　“要我卸去战刀，那你们怎么不去要他也卸去兵器！”苏寒指着那刚刚走进拍卖行的一个劲装大汉武者。
　　几名护卫随着苏寒的眼光看去，脸上一愣，随即语气有些恭维的道：“小兄弟，此人乃是萧家座上客聊李易龙，实力很强，所以可以带兵器进入。”
　　闻言，苏寒一眼扫去，那李易龙身上散发的一缕气息，乃是后天九层巅峰。
　　后天九层巅峰，很强？
　　“几位，我看此人是后天九层巅峰，难不成进这拍卖行只要有这样的实力够了，就能踏入！”苏寒冷笑道。
　　几名卫护诧异地看了看苏寒，最后还是点了下头道：“不错，我们天南拍卖行有个规矩，凡是风城武者之间，实力超过后天八层者，在获得我天南商会认可下，可揣带兵器进入。要是有人敢硬闯，我们只好把他就地处罚！重者当场斩杀！”
　　那护卫领头乃是后天七层巅峰实力，隐隐的话语是在威胁苏寒。要不是看在苏寒身上所穿的锦衣，明显也是出身于豪庭家族之人，否则他们早就直接下手将苏寒处置。
　　“哦？硬闯就杀？”苏寒眉头一挑，目光冷扫这六名护卫，“那我今日便硬闯，我倒要看看你们怎么杀我！”
　　苏寒的声音极度冰寒。
　　“硬闯就是死！”六名护卫直接将苏寒团团包围。
　　四周踏入拍卖行的武者和商人，纷纷将目光投向这里，不过眼中也没有什么诧异之色，这种情况，他们可见多了，许多外来的武者，大多都不愿意卸下兵器，硬闯拍卖行，不过到最后都不是断腿就是丧命。
　　一些人甚至眼看苏寒的眼光，也充斥着戏谑。敢挑衅天南拍卖行，简直就是找死，天南拍卖行背后可是天南商会的存在。
　　“怎么，居然有人在天南拍卖行这里闹事？”刚踏入门口的那劲装大汉，也就是萧家座上客聊李易龙，可能听到苏寒指出他，戈然转过头，踏步向众人走来。
　　“李大人！”几名护卫立即躬身一敬。
　　“我说你们天南商会的人，怎么就总是有人挑衅你们的威严，我看你们天南商会是不是沦落到随便就让一个下三滥小毛孩欺压在你们头上？真不知道怎么和我萧家并称两大势力！”李易龙脸上呈现出一种嘲笑。
　　旋即他目光戏谑地一扫苏寒，“小毛孩，你凭你也想硬闯这里，简直就算在找死，不过有勇气！我喜欢！要不要我帮你把这几人干掉？”
　　萧家和天南商会在风城是两大势力，势力差距相当，平时表面和谐共处，但背地中却还是依然在争锋相对，以他是萧家的座上客聊，杀几个护卫，天南商会也不可能拿他怎么样。
　　苏寒的身上没有流露出任何气势，他的真实实力掩盖的很深，寻常看到最多就是后天五层模样。
　　几名护卫一听李易龙的话，脸上立即露出惊慌。
　　“李大人，今日我天南拍卖行可是来了许多天南商会的大人物，你要是敢杀了我们，恐怕你也不会好受！”领头的护卫继续再道，“况且我天南商会的欧阳会长和你们萧家的萧夫人今日也到了拍卖行！”
　　“哦？”听到欧阳会长和萧夫人，李易龙自然知道这两人是两家的掌权人，可不是他一个座上客聊能惹得起的存在，脸上连忙坎坷一笑。
　　他目光戏谑地看了眼苏寒，“小子，我劝你还是赶快离开，这里可不是你这种下三滥毛小孩能来的地方！”
　　话落完，他便扬长一笑，与他身后的跟班一起，便要离开。
　　但就在他转身准备向拍卖行走去的时候，一道影子猛然出现在他眼帘，直接挡住了他们二人的去路。
　　“你说我是下三滥？”一直没有说话的苏寒猛然出声了，他的声音极度冰寒，他最讨厌别人在他面前嚣张，不管是谁。
　　“敢挡老子去路，滚开！”李易龙见到苏寒居然当着众人的面，挡在他前面，李易龙脸上勃然大怒，一脚就向苏寒踢来。
　　六名护卫看到李易龙的动作，也没阻拦。
　　然而一阵惨叫声响起，众人还以为是那小毛孩的惨叫声，但突然脑海一转，这声音好像不是那小毛孩的声音，像是……像是李易龙的声音。
　　目光随之看去，他们脸上戈然升起一丝丝震惊。
　　此时李易龙居然已经躺在地上，双手捂住自己刚才踢出的右腿，嘴中呻吟声不断哼出。
　　怎么回事？
　　门前无数人目光都纷纷露出诧异，眼前不由自主地盯在苏寒那张稚气未消的脸上。
　　“狗一样的东西，居然敢骂我下三滥？”苏寒声音格外冰寒。
　　刚才就在李易龙右腿踢向他的那瞬间，苏寒同样抬脚，以急快的速度狠狠揣在他的腿弯上，顿时直接就将前者的腿生生踢断。
　　六名护卫相互对侍一眼，脸上都流露出惊恐。
　　“小子，你找死！”
　　李易龙身后那后天七层巅峰的跟班，厉声吼出，猛然一个虎扑，拧拳向苏寒轰来。
　　“不自量力！”
　　苏寒猛然将自己的气势显露到后天巅峰，凌厉的气势让四周所有人都生生退后数步。
　　苏寒出手了，看也不看这跟班的拳头，同样也是轻轻挥出一拳！
　　“蹦！”
　　那跟班的身体如一阵断线的风筝，直接被苏寒一拳轰飞！


　　第056章 欧阳穆雪
　　“这少年是谁，居然能一招打伤了李易龙，简直就是不可思议！”
　　望着站立在门口处一脸森寒的苏寒，所有人都生生咽了咽喉咙，那李易龙很多风城之人都认识，后天九层巅峰，为人极度高傲，性格暴虐，喜欢折磨对手，经常将对手打的五脏六腑尽毁，还残忍的对其进行鞭尸。
　　在风城中，许多武者都不敢轻易招惹李易龙，不说他那血腥的手段，就是后天九层巅峰的实力和背后还有萧氏家族的撑腰，因此都没有人敢挑衅李易龙。
　　然而如今，李易龙却在一个十五六岁的少年面前直接被打断了腿。
　　堂堂后天九层巅峰的李易龙，居然被人一招打断退，而且他后天七层的跟班也被一招轰杀！
　　这……
　　无数人揉了揉眼睛，简直不敢相信刚才一切发生的都是现实。
　　门前的六名护卫也是睁大瞳孔，脸上塑满了骇然之色。
　　“还好刚才没有出手，否则他们两个的下场就是我的榜样！”那领头的护卫此时才发现，他的背后已经密布着一层冷汗。
　　苏寒背负虎魄刀，挺立在拍卖行的大门，身上巅峰十层的气势如波涛汹涌一般的散开，同时身上散发的霸气，犹如惊天的战神。
　　“天哪，这……这少年居然是后天十层精气大圆满的武者！”
　　“真……真的是天才，看他样子恐怕还没满十八岁吧，就已经是后天十层，这可了得，简直就是天才，哦……不，应该是妖孽！”
　　“这李易龙可真够倒霉的，居然敢去辱骂人家后天十层的强者为下三滥，简直就是茅房中点蜡烛——找死！”
　　“你们看，这少年生疏的面孔，恐怕是外地人，不过他这样当众打伤到李易龙，可算是惹到了萧氏家族，恐怕不出一两天之内，就要被萧家给干掉！”
　　“这点我们可说不清楚，这少年如此年轻，便有后天十层的实力，能出这等绝斌天才之人，谁能保准这少年背后的势力不比我们风城的萧氏家族强大？要知道我们天武大陆，比萧氏家族强大十倍，百倍，甚至千倍，万倍的势力多不胜数。”
　　众人的议论，自然全都逃不开苏寒的耳目，不过苏寒脸上依旧没有任何变化，此刻他满脸不屑地盯着地上的李易龙。
　　“哼，以为你后天九层巅峰的实力就敢随意辱骂别人为下三滥，也不撒尿照照自己是什么德行！”
　　话一落完，苏寒抬脚，狠狠一踏，直接踩在李易龙的脸上。
　　这一脚可把周边围观的人看傻眼了。
　　“臭小子，居然敢这样对待老子，你知道老子是什么人吗！”被人踩在脸上，李易龙瞬间便升起一股由心而发羞辱感，脸上格外显得峥嵘！
　　“我管你是什么人，萧家的人也好，天南商会的人也好，只要惹到我，那便是你一生的悲剧！”苏寒冷言即发，加大了脚上的力量，李易龙只觉得全身被一座山峰般压住，浑身挣扎，却无法摆脱。
　　“我是萧家的座上客聊，今日你敢这样对待我，就是对我萧氏家族的挑衅，在风城敢挑衅我萧氏家族的威严者，后果就是死无葬身之地！”李易龙依然还在那里嚣张。
　　尽管他被苏寒狠狠踩在脚底，脸上愤怒，但语气依旧十分傲气。
　　“哼，冥顽不灵，看来你只有去死了！”苏寒眼中寒芒一动，手中刀芒一闪，就要砍去李易龙的脑袋！
　　“住手！莫在天南拍卖行门口杀戮！”一道婉转幽幽声，从身后响起。
　　门口处一名诺娜少女缓缓走了出来，一身雪白纱衣，薄薄的淡纱遮面，露出额头那嫩白如雪，吹弹可破的肌肤，看似让人疼爱，但她脸上那一双如丝如醉的秀目，却闪烁着锋锐的精芒。
　　“你们快看，天南拍卖行的管事终于出来了，咦……居然是我风城第一凤女，欧阳穆雪大小姐！”
　　凤女，就是风城的第一美女。
　　此女一出来，四周立马便安静下来，同时欧阳穆雪召唤了刚才那领头的护卫将事情的经过全都告诉了她。
　　苏寒心中一挑，知道自己这一番大张旗鼓的强势，终于把拍卖行的内部之人给惊动了。
　　他要的就是这个结果。
　　眼光一扫声源，那是一个蒙着纱巾，看不清年纪的少女，不过从少女的声音可以听出，此女年纪不超过二十岁！
　　“后天九层，这少女居然也同样是后天九层的实力？”苏寒心中微微发愣，一眼便看出了此女的实力，果然风城不愧比西城强大数倍，连一个二十左右的少女，就已经拥有了傲世西县的实力！
　　在苏寒的眼神中，欧阳穆雪跨动着婉转的步法，走到离苏寒不到五米之处停步下来，一双秀目同样震惊地上下打量苏寒，特别是亲身感应到苏寒身上所散发的气势，和那股滔天的霸气，居然连她都感到丝丝被压迫的惧怕，这只有当她见到商会中那群长老时候，才有的这种心理上被压迫的感觉。
　　“难道此人是先天武王？不……不会的，他还这么年轻，恐怕连十八岁也没有！不可能是先天武王！”欧阳穆雪极度安慰自己。
　　“欧阳大小姐，快救……救救我！”地面上，刚才被苏寒最后一句对他所说的话，同时他还感应到苏寒身上散发的杀意，任谁都能猜到，苏寒的话必会成真！
　　他终于惊恐了！眼中再也没有先前那番愤怒和不屑，如今尽数转变为深深的恐惧。
　　然而从刚才门口处的护卫头领口中已经知道了事情的全部经过，欧阳穆雪眼中多了一丝不易察觉的怒色，淡淡地瞟了李易龙一眼，“李易龙，这里是我天南商会的地盘，可不是你萧氏家族的地盘，要在这里看不起我的客人，就请你回你们萧氏地盘！我们这里不欢迎你这种人的出现。”
　　她的话，纵然十分清雅，但却蕴含着一股莫名的气势。
　　话刚刚说话，欧阳穆雪秀目一扫苏寒，清雅的声音再次响起，“这位，我们天南拍卖行的确有这个持兵莫入规矩，不过既然阁下能拥有打败李易龙这个后天九层巅峰的实力，也有持兵可入的资格，刚才我的护卫如有冒犯之处，还请见谅！”
　　她的语气，没有丝毫责备苏寒的意思。
　　苏寒点了点头，并没有说话，他一脚抬起，直接将李易龙凌空踢飞，同时手指连空一点，一道劲气穿透后者身体上的几大穴位，直接点破了丹田，废材了全部内劲。
　　别看苏寒这随意一指之力，三倍战力下，就算是随意一指，寻常后天巅峰武者，也要避其锋芒！
　　扫了一眼这个诺娜多姿的少女，苏寒转身直接就迈步进了拍卖行。
　　此时没有人再阻拦苏寒。
　　欧阳穆雪呆滞地盯着苏寒的背影，脑海中依然还在回味着刚才苏寒那一指之威，她的心中扑通扑通直跳动。
　　“随意一指就废掉了后天九层巅峰武者的全部修为，就算是刚踏入精气大圆满的后天十层，也恐怕不容易做到！此子恐怕背后……不简单！”


　　第057章 地级
　　一进拍卖行，不愧是风城天南商会旗下的产业，苏寒目光在这金碧辉煌的宽敞大厅中扫过，眼中连升诧异，不过脸上没有表露任何表情出来，还是一副冷淡模样。
　　“这里是我们风城最大的拍卖行，不知道公子今日是来参加拍卖会的还是有什么东西需要拍卖？”一道靓影走到他身旁，是欧阳穆雪。
　　“左边是通往拍卖大厅，而右面是通往鉴宝室！如果阁下今日也是同样来参加拍卖会，那还请公子从左边通道进入！”她秀指指着大厅两旁的各一通道，声音再度响起。
　　在她心目中，苏寒的到来，恐怕也是为了那张武圣遗迹的地图。
　　武圣遗迹，不管在哪里，都是堪称至宝的东西，她身为风城天南商会会长之女，自然也暗中知晓不仅是风城的实力前来拍卖，就算是别地的实力也参与了进来。
　　再看苏寒的年纪，看上去还比她还小上几岁，却拥有后天十层巅峰的实力，她暗自心惊。
　　而苏寒的身份，在欧阳穆雪眼中，便认定苏寒是外地的强者势力，否则难以培养出如此天才。
　　但她随着苏寒的眼光看去，苏寒的双目紧紧盯在右面的通道，她眉头微微一皱。
　　“公子，你是打算来鉴宝的？”她没有提刚才苏寒在大门口前所发生的事。
　　“嗯！”苏寒微微点了下头，他的眼光横扫在右面的那条通道上，嘴角划过不易察觉的微笑。
　　“这天南拍卖行居然还有超越了先天武王境的武者坐镇，怪不得能成为风城第一拍卖行！”
　　就在刚才苏寒踏入大厅的那一瞬间，苏寒便已经隐隐感觉到在天南商会里面有一团强大的气息，这股气息十分强大之人，远远超过了先天武王的气息。
　　“公子不是来竞拍，那公子准备鉴宝什么物品？我们天南拍卖行有专门的鉴宝师，可以估价，如果公子想要拍卖，最后的价格我们只会提取百分之五。”听到苏寒的答复，欧阳穆雪语气有些诧异之音，他抬起被面纱遮住的脸孔，一双秀目如幽幽之水一般向苏寒看来，这眼神让人看之怜悯。
　　“听说你天南商会将要拍卖一张武圣遗迹的地图，今日我便来一观，不过既然都来了，那我也就准备拍卖一件东西！”苏寒语气淡淡地说道。
　　不错，苏寒正是准备前来拍卖东西。
　　饶是欧阳穆雪十分漂亮，但苏寒的目光也没有放在她的身上，这欧阳穆雪给苏寒的第一感觉便是此女不简单，举手间有着一种贵气散发出来。
　　这种女人心机沉稳，不是简单之人。
　　苏寒没有继续多言，直接迈步走向右面的通道。
　　欧阳穆雪站在大厅中，看着苏寒的背影，眼中闪过一丝异样之色，这面前的少年，居然无视她的存在。
　　她是何人？
　　天南商会会长的独生女儿，在风城中不知道有多少年轻才俊常常出现在她面前幽旋，想要攀附于她。然而这眼前的少年，却视她如无物。
　　那只有两种可能，一是此人实力超强，不理会后天境武者，二是此人背后的实力，不屑天南商会的存在。
　　欧阳穆雪眼中精光闪闪，几番生疑之间，最后还是紧跟上了苏寒。
　　通道两旁都挂满了复古的文字和图案，都是天南商会陈色已久的古董之物，苏寒迈步在通道中行走，最后在一间屋子前停下，屋子的门上，印着金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。
　　推门而入，屋内却有些空旷，只有一位花甲老人静坐在桌边的椅子上，拿着一把长剑在那里观来观去，听到推门声，花甲老人抬起头，望着走进来的是一个年纪不大的少年，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“这位公子，你是打算鉴宝么？”
　　最后他的眼光扫到苏寒身后的欧阳穆雪时，立即从椅子上站了起来，“欧阳大小姐！”
　　欧阳穆雪颔首一点，眼神异样地看了眼苏寒，声音婉转一笑，扭头向房间内的花甲老人年道：“秦老，有贵客上门。”
　　苏寒上前两步，随手从怀中逃出一个白玉瓶，轻轻放在桌面之上。
　　“这是？”眼睛疑惑地眨了眨，在苏寒和欧阳穆雪眼光下，花甲老人小心地拿起了白玉瓶，鼻子在瓶口处轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向苏寒的目光中，多出了一丝震撼，“公子这可是地级丹药？”
　　“不错！”苏寒的声音再度响起，他的筑基丹，是地级丹药！不过几品，苏寒倒不是很了解。
　　听见此话，花甲老人拉开桌子的抽屉，从中取出一乳白色的玉石盒，小心翼翼将白玉瓶中的筑基丹倒了出来，顿时房间内被一股浓厚的药香所充斥！
　　五色的丹药上，赫然还散发着一股淡淡的五色光芒！
　　“地级丹药，真的是地级丹药，而且还是八品地级丹药！”花甲老人双目爆发着骇人的精芒，双手颤抖地握着玉石盒，神色之为激动。
　　“什么！地级八品丹药！”一旁的欧阳穆雪秀目中闪烁着震惊之色，随即目光紧紧盯在苏寒身上。
　　望着眼前一脸无丝毫表情的少年，欧阳穆雪眼中闪过一丝隆重之色，她自认悦人无数，寻常等人一眼她便能看出对方心底所想，但在眼前的少年身上，他一点都看不出来此人的心思！
　　毫无疑问，此人心思缜密，而且能随意拿出筑基丹来拍卖，背后势力绝非一般！
　　地级丹药，就算是在风城也是罕见之物，是所有势力都疯狂抢夺的对象，一颗地级丹药便可能引动一场势力之间的火拼，更不用说还是八品地级丹药，只差一点点就是天级！
　　纵然天南这么多年来，地级丹药也只不过见过一两回，而且还只是一般的地级一品二品。
　　“敢问，这颗丹药……叫什么丹？有何作用？”花甲老人说话间有点喘不过气来，语气有些坎坷，“此丹品质实在是太高了，恕老身眼袏，自认阅无数丹药，但却看不出来此丹的作用！”
　　“筑基丹，能助后天十层之人突破先天境界！后天十层之下服用，依然能洗经伐髓，排除体内杂质！”苏寒语句简短，但却是字字精辟。
　　“什么！什么！”两道惊呼声再度在房间内响起。
　　“公子，此丹真能帮助后天十层突破到先天？”欧阳穆雪语气有些急促！


　　第058章 玄冥二老（上）
　　欧阳穆雪脸上的震惊之色依旧未消，“秦老，他刚才所说的可全是真的？”
　　闻言，桌旁的鉴定师秦老，再次将丹药放到自己鼻前，深深呼吸筑基丹上那股浓厚的药香，旋即双目微眯，眼瞳闪烁，他袖手一挥，一根银针出现在他手指间，秦老双指一夹，细针微动，泛起一丝内劲的波动，缓缓刺入丹药之中……
　　片刻之后，秦老才收回细针，目光中尽是震惊，他的手依然在微微抖动，目光看向苏寒，高傲的脸上，多了一份敬意，转身看向偶然穆雪沉声道：“不错，此丹的药力如他所说，服下此丹能生生提升一个境界，可以从后天十层巅峰直接晋级到先天，就算是一个初入后天一层的武者，服下这筑基丹，恐怕也能直接进入后天四层，但前提是能抗住筑基丹的药效。”
　　闻言，欧阳穆雪那嫩白的额头轻轻舒展开来，深吸了一口气，对着苏寒婉身道：“这地级八品筑基丹，公子真的打算在我天南拍卖行上拍卖吗？”
　　“对，给我安排到和那武圣遗迹的地图一起拍卖。”苏寒淡然说道。
　　他拍卖筑基丹的目的一半是为了元灵石，更大一半还是向看看在拍卖会上能否找打一些他所有的东西，比如炼制灵器的矿石。
　　他现在急需的便是炼制灵器的矿石。
　　“好！公子想的果真周到，小女子立即就去给你安排，今日贵宾拍卖室中可有不少豪庭，公子等会只要去贵宾拍卖室中等待，那里正好在进行今日盛大的拍卖，你的筑基丹，立马就能拍出。”欧阳穆雪笑着递出一块漆黑的古令牌，上面写出大大一个‘贵’字。
　　“嗯！”随手接过令牌，苏寒再次从怀中又拿出一颗筑基丹放在两人面前，“既然这样，那把这一颗也拍了！”
　　话说完，他不理会屋中那再次震惊的两人，直接走出了房间。
　　“天啊，又是同样一颗地级八品丹药！”瞧着苏寒消失之后，秦老震惊的出声了。
　　欧阳穆雪同样颔首微点，“能一次性拿出两颗地级八品丹药之人，看来此人背后的势力恐怕不凡。”
　　“那大小姐，要不要派人查一下他的身份？”秦老轻声道。
　　欧阳穆雪眼睛微眯，略微沉思，最后摇了摇头，“原本我还想派人打听他的身份，看来暂时不要，此人背后势力恐怕不比我天南商会弱，要是调查引起了他的注意，恐怕对我天南商会也不是什么好处。再说今日也来了许多隐藏势力之人，其中不免还有先天武王强者，今日在大门口前，那萧氏家族的座上客聊李易龙，惹到了他，结果他却不在乎李易龙背后的萧氏家族，一招就废去了李易龙全身修为。”
　　闻言，秦老脸上一愣，“大小姐，那李易龙乃是后天九层的实力，一招就被废了？”
　　“嗯！”欧阳穆雪点了点头，“所以我先前才说，先别要查他的身份，今日前来的势力太多，免得引起不必要的慌乱。”
　　“小姐，能一招废了李易龙，那他起码是后天巅峰的实力，这一张武圣遗迹的地图，今日可让许多隐藏的势力都纷纷出动了，听说连西门家的绝世天才西门炎亲自前来拍卖，正在贵宾房中。”秦老潺潺道。
　　“哼，这可是武圣遗迹的地图，怎么可能不让他们动心，今日不仅是西门家，就连东方家、南宫家、北冥家这西南蛮区的最强四家族，都同样已经在我天南拍卖行贵宾室了。”欧阳穆雪的声音有些冰寒。
　　不等秦老再次发言，她雪白的纱衣一扇，“好了秦老，这里就交给你了，我爹今日在贵宾拍卖室内主持大局，我也得先去帮帮他。”
　　……
　　从鉴宝室出来，苏寒嘴角划过一丝冷意，迈步向贵宾拍卖室内走去。
　　大厅之中，一些武者和见到苏寒，纷纷为他让开一条路，刚才苏寒在大门口发威，许多人可是看在眼中。
　　“大少爷，就是他！就是他废了李易龙大人的内劲！”
　　一道不和谐的声音，突兀地在大厅中响起，传进了苏寒耳中。
　　门口处，一群人拥护着一个华丽青年刚刚走进大厅，便见到苏寒的身影，其中一名武者指着苏寒便向华丽青年急道。
　　同时华丽青年身后的五个武者几个跨步，就将苏寒团团包围！
　　“确定是他？”华丽青年淡淡地瞟了一眼苏寒，眼中闪过一丝疑色。这满脸稚气未消的少年，能杀死后天九层的李易龙？
　　“少爷，刚才我在门口时候，看的很清楚，就是他废了李易龙大人！”刚才说话的那人，再次出声。
　　闻言，这华丽青年点了点头，看向苏寒的眼神中，闪过一丝冷笑，“小子，就你是杀了我萧家的座上客聊李易龙？”
　　冷眼扫向将自己包围了五名武者，其中有三人是后天八层，还有两人后天九层，这个阵容再加上那华丽青年后天八层的实力，足以横扫先天之下所有武者！
　　“咦，这不是萧家那个名字有点像女人的萧敏之吗？今日又是什么人要倒霉了！”
　　大厅中一些武者在议论纷纷。
　　“就是，这萧敏之在我们风城可是出了名的纨绔子弟，凡是惹到他的人，都不会有好下场。诶，这个少年今日恐怕得惨了。”
　　“我听有人说，刚才这少年把李易龙给废了武学，李易龙可是萧敏之的狗腿子之一，这少年不倒霉才怪。”
　　“什么，你说他把李易龙给废了武学？李易龙可是后天九层的实力啊，难不成这少年是后天巅峰不成？”
　　“呵，后天巅峰又怎么样，你看萧家人今日的架势，那两人个老者我知道，他们也是萧家实力后天九层的座上客聊玄冥二老！”
　　“什么，你是说这两人是几年前将九品武学‘玄冥神掌’学到巅峰，并且两人联手屠杀了当年风城一个叛乱小帮派数千人的玄冥二老？哈哈……哈……哈！今日有好戏看了，就不知道天南商会不会有人出来阻止！”
　　大厅内的观战，纷纷露出看好戏的眼神，也有些人目光扫向苏寒，尽是充满了同情。
　　“小子，快回答本少爷的话，要是你果真杀了李易龙大人，就给本少爷跪在地上，磕十八个响头，只要本少爷一高兴，等下就让你保留全尸死去，否则定把你大卸八块！”华丽青年高傲地盯着苏寒，一双眼神仿佛是统治江山的皇帝，在街头见到乞丐般模样。
　　他最喜欢有别人在他面前求饶的语气和祈求的表情，随后便在其惊恐、愤怒、不甘心的眼神下，将其杀死。
　　“这是谁放的屁，声音怎么这么难听。”
　　一阵淡淡的嘲笑声在大厅中突兀响起，只见苏寒目露讥讽之芒。


　　第059章 玄冥二老（下）
　　苏寒的话如一阵风卷残浪，在大厅中响起。
　　“什么！”萧敏之脸上一阵黑白，堂堂萧家少爷，居然被眼前的少年辱骂，他脸上逐渐峥嵘起来。
　　“玄冥二老！”
　　“在！”两道苍老之音同时喝出。
　　“给我废了他！”萧敏之怒指苏寒，“同样把他内劲废去，再把狗腿给我打断，手劲给我抽掉，再拿去喂野狗，让他知道惹到本少爷是件他人生中最倒霉的事。”
　　“是！”
　　玄冥二老一脚踏出，两人直接敞开后天九层巅峰的实力，顿时大厅中无风顿起，一些武者纷纷让出一个空场。
　　玄冥二老，萧氏家族座上客聊，一高一矮，实力乃是后天九层巅峰，九品武学‘玄冥神掌’炼到极巅境界，为人极度阴险狡诈，两年前还亲自屠杀了一个上千人的帮派组织，在风城是威名远扬。
　　“小子，居然敢辱骂我家少爷，简直就是找死！束手就擒吧，杀你简直就是脏了老夫的手！”
　　两人双手背负，直接站立在苏寒面前，脸上尽是不屑。
　　而苏寒脸上依旧是淡然之容，冷冷地看着前面的玄冥二老：“是吗？两个糟老头，你们居然敢对我这样说话，很好，很好。”
　　咯咯咯咯咯！
　　苏寒糟老头三个字一出，顿时让大厅中的一些天南拍卖行之人一脸急促。
　　“快！快去通知大小姐，就说有人在我天南拍卖行打架！”一名大厅的接待人员立即向拍卖行内部冲冲跑去。
　　原本他们以为苏寒肯定不敢惹萧氏家族，定然在萧敏之面前肯定会认错，但没想到苏寒居然根本无视萧敏之的身份，还出言挑衅。
　　“狂妄的小子，去死吧！”
　　终于，玄冥二老忍不住出手了，苏寒刚才的话，实在是令得玄冥二老差点气炸了。
　　这一出手，两人双手密布着一层寒冰，一掌就像苏寒拍来，整个大厅中温度渐渐变低，一些武者承受不住这股冰寒之气，立即节节败退，向大门口退了出去。
　　但是无论寒气再度冰冷，但苏寒脸上却无任何表情。
　　“玄冥神掌！”
　　两人同时一掌而下，所化的玄冥神掌印，让大厅更加深寒，眼神更是凶杀毕露。
　　砰！
　　苏寒同样一掌拍出，炙热的火焰化作一掌印，直接迎向两人合击的手掌。
　　“五品武学火云掌？”
　　玄冥二老眼神一愣，随后脸上显现出残忍的笑意，“哈哈哈哈，小子，火云掌这么低级的五品武学你也去学，看来今日你注定被老夫打成残废！就让你看看什么是九品武学，也让你这个乡巴佬长长见识，知道什么人是惹不起的。”
　　呜！呜！呜！呜！
　　两人心灵想通，一步踏出，九层巅峰的气势滚滚压迫而来，空中的冰寒之气让四周的空气居然在实质化。
　　“玄冥神掌不愧是九品武学，不过想要对付我，还差远了！干脆一拳击死你们算了！”
　　苏寒徒然动了，浑身后天巅峰的气势直接滚滚而散，四周的寒冰之气直接被气势给压制下去。
　　咔嚓！
　　那玄冥神掌印居然直接被苏寒的气势给震碎。
　　随后，苏寒一脚大踏步，眨眼间就到达了玄冥二老两人的面前，一拳打出。
　　嗡！
　　这一拳，三倍战力，拳头之上散发着无穷无尽的内劲，如蹦天之拳，秒世无双，无坚不摧。
　　这一拳，就算没有施展任何武学，简简单单一拳，仍旧充满了强悍的力量。
　　玄冥二老脸色变了。
　　他万万没想到眼前的少年居然真的是后天十层巅峰的实力，而且还是不一般的后天巅峰。
　　刚才他们也想过苏寒可能是后天巅峰的强者，但他们自凭两个后天九层巅峰，全力对付一个后天十层也是绰绰有余。
　　但没想到，眼前的少年，随便一拳，都拥有如此恐怖的威势，直接就震碎了他们两个的成名武学。
　　两人本能的急速后退，想到躲开这恐怖的一拳。
　　但是没有任何用处，玄冥二老只觉得自己的全身仿佛被一条枷锁给困住，无论怎么挣扎，全身都不能动弹。
　　那拳头越来愉快，最后啵的一声，轰击在玄冥二老其中高个子那人身上。
　　啊！啊啊啊啊……
　　那个子最高的老者顿时只感觉到全身要爆裂一般，无边的痛苦，身上的衣服都被苏寒这一拳打的爆裂，浑身上下的肉身在不断挤压变形。
　　咔嚓！
　　苏寒这一拳没有将前者轰飞，他的拳头如一把锋利的钻头，直接穿透了前者的胸脯，顿时血液飞溅！
　　玄冥二老只剩下一老！
　　“老玄！！！”剩下的一老，脸上满是惊恐起来，见到那站立在地上，目瞪口呆，胸口被贯穿的搭档，他直觉得全身就像一座山峰压制住他一般。
　　“这……”
　　大厅各个角落中的武者，目光都露出骇然之色，根本无法相信自己的眼睛。
　　“还有你是吧？我让你也下地狱去陪伴他！”苏寒目露凶光，他已经又继续抬起拳头。
　　苏寒现在的拳头，一拳之力，三倍战力下，就是普通后天巅峰的武者也不敢硬接，只有先天武王强者才能靠天地灵气阻挡这一拳。
　　苏寒身为半步先天武王，实力可不是他们玄冥二老后天九层能比拟的存在。
　　听到苏寒森寒的话，剩下的一老，满脸惊慌。
　　“公子，还请住手！”
　　一道婉转的声音如雀鸣一般在大厅中突然响起。
　　欧阳穆雪一身白沙的身影出现在大厅中。
　　这声音自然传进了苏寒耳中，不过苏寒却是闻之不管，一拳照样轰击而下，直接将剩下的一老再度贯穿身体。
　　“惹我者，必杀之！”
　　连杀玄冥二老，苏寒目光凶悍，直接横扫剩下的三名后天八层的武者和那萧敏之。
　　萧敏之此刻全身都在哆嗦，刚才威风煞言，如今脸上皆是惊恐之色。
　　苏寒浑身散发着凌厉无比的气势，一步一步，迈动在被鲜血浸染的地面上，走到萧敏之面前。
　　“别……杀我，我爹在……里面，他老人家是……先天武王……”那萧敏之才后天八层的实力，直接被苏寒的气势压迫的蜷缩在一团，语气落落吁吁。
　　“公子，萧敏之杀不得，还请看在我的薄面上，暂且不杀他！”欧阳穆雪此刻急促闪身到苏寒面前，护住萧敏之。
　　苏寒目光一寒，“怎么，天南商会的大小姐莫非也要与他们这群畜生为伍？”


　　第060章 为丹药而狂（上）
　　苏寒纵然才第一次进天南拍卖行，但却在也在刚才得知了面前这少女的身份。
　　欧阳穆雪，风城天南商会会长欧阳锋的萧女儿，同时也是风城第一凤女，实力后天九层，乃是不可多见的天才。
　　欧阳穆雪双目盯着苏寒：“这位公子，此人是萧氏家族萧夫人的亲身儿子，萧家的少爷，杀了他对公子你没好处，况且我天南拍卖行有个规矩，不管是谁都不准在拍卖行中打架，违者格杀勿论！”
　　苏寒目光再度一寒，“怎么，难不成今日你们天南拍卖行还要杀了我不成？”
　　冰冷的语气在大厅中回荡，一股争锋相对的气势逐渐弥漫开来。
　　苏寒决定，只要今日天南商会敢动他，那他便不惜一切，也要让天南商会付出惨重的代价。
　　他的实力比拟先天武王，在加上有虎魄刀，就算是先天武王巅峰也杀不死他。
　　此时，欧阳穆雪眼神中有些复杂，“这位公子，你说笑了，你是我拍卖行的贵客，我们拍卖行自然要以调和的手段平息公子这场风波。”
　　“哼！”苏寒冷哼一声，眼中闪烁无数神芒，他沉思了片刻，最终抬首：“不愧是风城的凤女，三言两句就想平息这件事情！好，今日我就给你欧阳穆雪一个面子，暂且不杀他！”
　　“谢……”欧阳穆雪谢字还没说出口，就被苏寒抬手打断。
　　“先别慌谢我，此人今日我虽然暂且不杀他，但死罪可免，活罪难逃！”苏寒目光凌厉地扫向坐在地上的萧敏之。
　　“你……你想怎么样！”地面上的萧敏之，脸上皆是惊恐，苏寒刚才那一幕血腥的手段，完全在他心底留下了个深深的恐惧感。
　　“一般有人惹怒到我，我都会把他直接杀了，让他后悔一辈子于我为敌，不过既然有欧阳穆雪给你求情，那把你身上的元灵石全部交出来吧，今日我就先饶恕你的狗命！”苏寒淡淡地说道。
　　“什么！你……”
　　“给不给，不给就是死！”萧敏之话还没说出，苏寒已经一手卡在他的脖子上，直接把他从地面上提了起啦。
　　萧敏之脖子被苏寒用大力生生卡住，他只感觉到一股胸口一阵窒息，从来没有过的死亡之感由心而发，顿时他惊恐的惨叫出来。
　　“我给！我给！”双手颤抖地抹向手指上所佩戴的一漆黑戒指。
　　然而他的手指还没触摸到戒指，苏寒眼光一闪，随即直接将他手指上所佩戴的戒指生生拔下。
　　“咦，居然是纳戒，不错，我笑纳了！”苏寒一把夺走漆黑的戒指，在手中翻转数遍，立即察觉到这戒指的不同，居然上面隐隐还有一丝空间的气息在弥漫。
　　一瞬间他就知道了，这就是《天武大陆史记篇章》上所记载可以用来储物的纳戒。
　　“还我纳戒！”见到自己的纳戒被夺走，萧敏之目光愤怒起来，不断在苏寒手上挣扎，纳戒在风城可是稀罕之物，整个风城的纳戒总数还超不过一百个，这还是上次他祈求他娘，终于才得到了纳戒，纳戒是需要领悟了空间之力的武尊级别强者才能炼制，可以说在风城佩戴纳戒者，就是身份地位的象征。
　　欧阳穆雪双目发愣地看着眼前的少年，此人居然不顾惜萧敏之的身份，依然抢夺了他的纳戒。
　　四周观战的武者，一见到纳戒的出现，眼中尽是炙热，一股股贪欲浮现在脸上，要不是顾忌苏寒刚才的威劣，他们很有可能早已一拥而上想从苏寒手中夺走纳戒。
　　神念进入纳戒，苏寒脸上浮现出一股欣喜，不愧是萧氏家族的少爷，单独元灵石就有十万多颗，其中还有许多灵兽内丹，还有一些苏寒也叫不出名字的人级丹药。
　　忽然苏寒脸上露出一丝腻笑，他手一动，一根棒形的木棍出现在他手中，周边无数武者一见到苏寒手中的东西，脸上赫然哄笑开来。
　　“无耻之徒！”
　　欧阳穆雪也见到了苏寒所拿出的东西，脸上赫然一羞红，双目不耻地瞪了一眼萧敏之。
　　这东西赫然是男人虐待女人所用的那种不堪的器具，可想而知萧敏之不知道玩弄了多少娘家妇女。
　　“这纳戒就当作赔偿之物，滚吧，别让我下次再见到你，否则定要你狗命！”苏寒哼言一声，将其短小木棍狠狠塞入萧敏之口中，在众人爆笑声下，随即手一抛，直接把前者的身躯扔到大厅的墙角，转身不理会欧阳穆雪，拍了拍略有折皱的衣角，苏寒直接跨步向贵宾拍卖室中走去。
　　墙角处，萧敏之一口吐出了嘴中的不堪之物，他牢牢地盯着苏寒转身离去的背影，双目闪烁着无比峥嵘的狠色。
　　对于萧敏之，苏寒也是由心思索过，杀了萧敏之，恐怕会引起萧家的注意，到时候以萧家的势力，查探到他的真实身份应该不是难事，这对苏家堡来说也不是什么好事。
　　今日之事，算是个小插曲，但苏寒知道，这萧敏之肯定不会善罢甘休，萧氏家族他是完全得罪了，不过得罪又如何？惹到他的人或者势力，都要倒霉！
　　怒我者辱之，惹我者杀之！
　　这是苏寒做事的风格，不管对方是谁。
　　就算是天王老子，他也敢去斗上一斗，当然，前提是有后背实力的情况下。
　　……
　　天南拍卖行的贵宾拍卖室中，正在进行一场拍卖。
　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗下来，阵阵喧哗，铺天盖地的直接灌入耳中，让刚刚喜得纳戒的苏寒眉头大皱。
　　这贵宾拍卖场中，容纳上千人不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一名青衫长袍，双嘉鬓发的老翁，正在为人解读着手中所拍卖物品的功能。
　　那件并不是很稀罕的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
　　寻了一个偏僻的位置，苏寒安静的坐了下来，目光扫过那台上那两家鬓发的老翁，苏寒眼中闪过一丝愣色，此人居然是先天武王境的强者！
　　目光再度环视拍卖场中的前排的那些座位上的人群，最后苏寒的目光注视到三人身上，一名是全身肥肉又全身金银配饰的妇人，另外一个伟岸中年人，脸孔与欧阳穆雪长的有点似同，还有一个全身笼罩在黑袍中看不见脸孔的人影。
　　“萧氏家族的实际掌舵人萧氏妇人，天南商会的会长欧阳锋！”苏寒脑海一瞬间便猜出了这两人的身份，不过那全身笼罩在黑袍中的人影，苏寒却是不知晓。
　　但苏寒却能感知道他们三人的实力，都是先天武王境的强者。
　　……
　　苏寒静坐下来，连看了几场拍卖，不得不说台上那先天武王境的老翁，是个调动气氛的好手，他每一言每一句，都把手中所拍卖的物品完全解释化，让人更容易知晓它的作用，让价格之间攀升。
　　“呵呵，各位，刚刚拍卖场接到了一样新的拍卖物，我想大家一定会感兴趣。”刚刚拍完一件物品，那台上的老翁忽然笑了起来，苍老但却有力的手臂一挥，一个侍女赶忙端出了一个白玉锦盒。
　　“各位，这是两颗地级丹药！”拿起白玉锦盒，苍老的声音在拍卖场上响了起来，让整个拍卖场上的声音完全静了下来，片刻间，又继续恢复到刚才的杂乱声。
　　丹药在天武大陆一直都是倍受追捧的对象，特别是地级以上的丹药，每一颗都拥有不凡的效力。
　　有些丹药甚至能生白骨，达到起死回生的作用。顿时拍卖场上立即响起了许多宾客的大声疑问。
　　见状“诸位，此丹药名为筑基丹，乃属地级八品丹药，服下此丹，能生生提升武者的一个境界，特别是后天十层能直接跨步到先天武王！”老翁充满无比诱惑的声音在拍卖会场中响起。
　　“什么！是地级八品丹药？能让后天十层直接跨入先天武王？”
　　整个拍卖场内一片寂静，只剩下一道道深深的呼吸声。
　　能让后天十层直接跨入先天武王这是什么概念！风城数千万人口，武者不计其数，后天巅峰十层便有数万人之多，但达到先天武王的却只有数百人而已，每一家势力，只要多一个先天武王，就相当于多了一份背后的力量。
　　一颗丹药就是一名武王，那两颗丹药，也就是能造就两位武王！
　　那前排的三人，萧氏夫人，欧阳锋，还有那黑袍之人，眼中都闪过一丝惊喜之色。
　　“呵呵，诸位，这地级八品筑基丹，经过秦大师的鉴定，服用后没有任何副作用，现在起步价为一万元灵石，每次加价不少于一千元灵石，请各位起价吧！”老翁憨笑道，目光在场中移了一圈，最后停留在坐在最前面的一排人身上，他心底知道，这一排人才是竞争的主要人物。
　　今日前来参加拍卖会的不仅有风城萧氏、天南商会两家大势力，就连西南蛮区最强大的四大古老世家东方世家、西门世家、南宫世家和北冥世家也尽数到来，只有那传言为西南第一势力的天谷，没有派人前往！
　　天谷！
　　老翁心底明白，就算是西南蛮区所有势力组合起来，恐怕也是不敌于天谷！
　　天谷，所有武者心中的圣地，没有人知道它在哪，没有人知道天谷到底有多强，只知道每年天谷所走出的弟子，都能轻松灭掉四大世家的联手。
　　拍卖会场上，已经有人出声了。
　　“一万一千！”老翁的话刚落完，便是有人喊出了价格。
　　“一万三千！”加价的声音，紧跟其后。
　　……


　　第061章 为丹药而狂（下）
　　场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，就已经达到了十万的高度。
　　苏寒的脸上没有任何表情，他知道这筑基丹的价格远远不止这么多，出价的都只是风城内一些小势力而已，真正的大鱼还没有行动。
　　元灵石，在苏寒所处西县的所有势力加起来也恐怕拿不出五万，人级九级丹药最多也就价值一万元灵石，而地级丹药却能直接到五万元灵石的地步，而地级八品更不用多说，传说丹药达到天级，那更是昂贵的疯狂，当初苏寒还在苏家堡时候就听他父亲谈起过丹药的价格，也知道风城曾经有一家拍卖行拍卖一颗天级丹药，到最后拍卖出了三百多万元灵石的价格，被一神秘外地人拍走。
　　那家拍卖行便是这天南拍卖行。
　　其实丹药不止有人级、地级和天级，上面还有王级、皇级、圣级、神级，这些都是传说中的丹药，这些丹药的价格才是真正的逆天，以风城全部的元灵石加起来，恐怕也只能购买到一颗王级丹药而已，更不用说上面还有更高的品级。
　　王级丹药，就是西南蛮区也很少见，至于王级以上的丹药，恐怕只有天武大陆最尖端的天谷、武神门、幽冥宫这等最强势力才能拿出手。
　　争抢再次持续了片刻，声音终于弱了下来，此刻的竞价已经为二十五万元灵石，与此同时，欧阳穆雪的父亲欧阳锋出言了，他淡淡地举起手：“三十万！”
　　喊价一落，会场中的声音便是安静了片刻，一些小势力急求这两颗筑基丹用来提升整体实力，但一见到是天南商会的会长欧阳锋，顿时只得沮丧的坐了回去，他们可没有实力敢与天南商会竞争。
　　只不过他们心底在暗想，这天南商会既然想要拍下这丹药，又何必将这两颗筑基丹拿出来拍卖？
　　不过天南商会的事情，他们可不敢出言多问。
　　“嘿嘿，欧阳锋，你的算盘打的真好，你小女已经突破到后天九层，服下这筑基丹应该能踏入后天巅峰了吧？”一旁的萧氏家族的掌舵人萧氏夫人，转头对着欧阳锋微笑道。
　　“不错，小女已经达到后天九层，怎么？萧氏难不成也想要这丹药不成，不过你家那萧敏之就算服用了这丹药，恐怕也晋级不到后天十层！”欧阳锋脸上并无半分表情，看也不看那肥胖到极点，笑容比苦还难看的脸。
　　“哦，是吗？那我偏不让你家那欧阳穆雪晋级后天十层。”萧氏夫人眼中闪过一丝冷意，她抬起肥胖如肿了的手臂，直接开口喊道：“四十万！”
　　她这一加便是十万，让四周的人纷纷不由自足的盯向她，不过这些人坚持不到一秒钟，就直接扭回头，强忍着要呕吐的欲望。
　　“四十五万！”欧阳锋又再次加价。
　　……
　　不到十分钟的时间，在场内众人发愣的目光下，两人竟然如恶狗抢食一般，将价格抬到了六十万的价位。
　　“八十万！”那萧氏夫人厉喝出声。
　　大厅戈然一静，六十万元灵石购买这颗地级丹药，恐怕也只有这等势力才能拿出来。
　　欧阳锋脸上一阵黑白，这女人简直就在与他较劲，他猛地站了起来，刚准备想要再次喊价。
　　就在此时，坐在他一旁的一名老者同时也站了起来，低声在他耳边不知说了些什么话，欧阳锋脸上一阵诧异，旋即目光淡淡地扫向萧氏夫人，眼中闪过一丝腻笑：“嘿嘿！看来萧氏夫人是对这两颗筑基丹势在必得啊，既然这样，那我就让给你！不知道等会那武圣遗迹的地图出来后，萧氏夫人还能加到多少？”
　　闻言，那萧氏夫人脸上戈然一愣，随即面色苍白，刚才她只顾与欧阳锋争锋相对，居然忘了今日来拍卖会场的真正目的！
　　目光狠狠地瞪了欧阳锋一眼，萧氏夫人眼中尽是悔意。
　　可惜世间上可没有后悔药卖！
　　“萧氏夫人出价八十万，可还有人加价？”望着平静的场中，台上的老翁畅言笑道。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“既然无人加价，那这两颗筑基丹，便已经是萧氏夫人了！”见到没人在加价，老翁眼中也是闪过一丝震撼，这丹药居然拍出了八十万的价格。不过他依然还是拿起了小锤，在桌子上轻轻一敲，便是定下了买主。
　　偏僻之处，苏寒嘴角划过一丝笑容，刚才在门口时，苏寒用手卡住她儿子萧敏之时候，悄悄在其身体里用五行圣果的能量种下了一道玄天手印，那萧敏之从此之后实力便会慢慢地下滑，最终变得武功尽失！到时候不知道这萧夫人把这两颗丹药给他儿子服下后，偏偏见到儿子实力不涨，反而渐渐失去的时候，心底是如何所想，恐怕会抓狂吧。
　　不过这点苏寒倒是一点也不关心，这是他们两家的事情，与他何干？丹药可是他们天南商会自己鉴定的，又是他们送去拍卖的，吃亏只是萧氏家族而已。
　　“这风城真是乡巴佬，才一颗地级丹药便争抢到八十万元灵石，我西门家的地级丹药多的是！”
　　与萧氏夫人和欧阳锋一起所坐在前排的一名白衣青年，他扭头，目光淡淡扫了他们两人一眼，目露不屑之光，嘴角细微的嘀咕。
　　“炎少爷，风城这贫瘠之地，怎么可能与我西门家相比，要不是为了那张地图，我们四大家族才不会来此地，简直就是脏脚。”同样一阵苍老的不屑声从青年身旁低声传出，便是那全身笼罩在黑袍中的人影。
　　这白衣青年正是西南蛮区四大世家之一的西门家，绝世天才西门炎。
　　“三长老，你说那人怎么会把通往‘武圣遗迹’这种逆天地图，交给这穷荒辟地的拍卖行来拍卖，还告诫我们不要硬抢，真是莫名其妙！”西门炎眼中闪过一丝精芒。
　　“少爷，那周伯通实力极强，但偏偏性情古怪，他做事喜欢出人意料，这武圣遗迹的地图还是他从天谷中偷拿出来的，据传闻是千年前武圣‘帝释天’所遗留下，里面最有价值的便是他晋升到武圣境界后，所遗留下来的经验手稿，得此手稿者，必定能晋级武圣之境！”黑袍人苍老的声音再次传出。
　　西门炎点了点头，眼中闪过一丝坚定，“三长老放心吧，今日武圣遗迹地图我们西门家势在必得！这些风城的势力都是跳梁小丑，我们四大世家今日拍出的价格恐怕会把他们生生吓死！”
　　咯咯咯咯！
　　两人低身沉笑。
　　拍卖台上，那先天之境的老翁此刻脸色凝重，手一挥，高台上的灯光猛然暴涨，多了几分明亮！
　　在拍卖桌上，一张古朴的地图凭空而现！
　　“呵呵，接下来便是本次拍卖会的压箱之物——通往武圣遗迹的地图！”


　　第062章 四大世家
　　这武圣遗迹的地图一出，整个拍卖场内，顿时一片寂静。
　　与先前的筑基丹相比，这堪称巨宝的地图引起的轰动，更是震撼人心。
　　地级八品丹药纵然能让人能直接突破先天武王之境，但却只能一人享受，只能用于一时，而武圣遗迹，却能使一个势力整体实力提升，就算是小势力得到了武圣遗迹中的全部宝物，将来也能与大势力叫板。
　　毕竟武圣遗迹中的宝物，全都是武圣强者所遗留下来，各种神兵、丹药、武学，自然尽都非同凡物，甚至武圣遗迹中传言还有王级丹药。
　　单不说其他的奇珍异宝，就是王品丹药，也能让无人数抢破喉咙，甚至还能为其家破人亡。
　　整个场面只剩下无数深呼吸的声音，震撼了片刻，陆陆续续有人清醒过来，随即眼中尽是一双双炙热的目光，死死地盯在台上的那古朴的地图上。
　　坐在角落处的苏寒，同样眼中闪过一丝欲望之色，纵然他心性坚定，但武圣遗迹，谁都要心动。
　　“武圣遗迹啊！”目光紧紧盯在那古朴的地图上，苏寒下意识舔了舔嘴唇，只要苏家堡能拥有这张地图，恐怕说不定能恢复到当年苏家堡的光辉历史。
　　“苏寒小子，这可是难得的机会，你只要现在就出手把这地图抢到手，从此之后你苏家堡便会再度崛起！”就在苏寒升起贪念之时，胸口处，突兀地响起一道阴靡的声音在，赫然是被苏寒所镇压在体内的毒龙尊者。
　　“死虫，你以为很好抢？”苏寒翻了翻白眼，武圣遗迹的地图，在风城就是一颗炸弹，肯定会引起无数势力的纷争，以他现在的实力，在这些势力面前，根本不堪一击，除非他成功踏入先天，炼化刀气，到时候可能才有一丝抢夺的希望。
　　“哼！”体内再度响起毒龙尊者的冷哼，“小子，我还以为你天不怕地不怕，没想到还是怕那风城的萧氏家族和天南商会！”
　　闻言，苏寒眼中一阵冷意，“毒龙尊者，我看你是活腻了，你以为我不知道今日在这拍卖会中的人，背景都拥有极强的势力，刚才一踏进拍卖会，就已经听说了什么四大世家也来人参与竞拍，我看你是想激怒我去抢夺这地图，到时候被人直接抹杀，你也好逃出生天，可惜我没有你想象中的那么愚蠢！”
　　“小子，你到底是几岁？我看你的思维简直不像个小孩该有的。”听到苏寒直接戳破了他的心眼，毒龙尊者一阵咆哮。
　　“我让你惊讶的事还会更多！”苏寒嘴角划过一丝冷笑，目光扫在拍卖台上的地图，眼中精光闪烁，“这地图，要是有机会，我肯定要抢到手上。”
　　他的心底不断打着如意算盘。
　　……
　　“各位，这武圣遗迹的地图，老夫想来也用不着解释了，在坐的每一个人，恐怕都比老夫还要知晓的更多！”拍卖台上，老翁的手微微的颤抖。
　　“欧阳大长老，快点报价格吧！”场下已经有人迫不及待想要出价了。
　　原来这台上的老人赫然是天南商会的大长老，恐怕也只有这样的实力和地位，才能亲自接手武圣遗迹的地图。
　　这一句喊话，倒是提醒了老翁，他小心翼翼地拿起地图，目光旋绕着拍卖会上所有人，脸上略有一丝戏谑，颤翼地道：“武圣遗迹的地图，拍卖底价……底价一元灵石！”
　　这价格一调侃的价格一出，会场上顿时一偏安静，喊出的是此价格，明显有戏谑之意，但却无人敢出言责备！
　　武圣遗迹的地图，原属无价！如今既要拍卖，但谁也不敢去妄自定价！
　　纵然底价才一元灵石，但瞬息的时间，一名挺着大肚子的光头立即吼出了价格：“十万！”
　　无数人闻声望去，包括苏寒他自己，那挺着大肚子的光头，实力才后天三层，明显便是风城的一名商业暴发户。
　　“十五万！”在这光头喊出价后，一名青衣老者也随之紧跟。
　　这青衣老人倒是后天七层的实力，明显是风城内的一家小势力。
　　目光狠狠瞪了青衣老者一眼，光头再次狠狠加价：“二十万！”
　　会场中零零落落开始了一番争抢，但都是一些跳梁小丑而已，苏寒也提不起什么兴致。
　　“五十万！”坐在前排的萧氏夫人终于冷冷出声了。
　　萧氏夫人话一出，顿时一些原本想要再次加价的小势力，也纷纷摇头失望地坐了回去！五十万元灵石对于他们来说已经达到了最大的限制。
　　“哦，没想到萧氏夫人刚才拍下那地级八品筑基丹后，现在依然还能拿出五十万元灵石来竞拍地图，果然是雄厚到家啊！不过我欧阳锋这次可不会让步了。”一旁的欧阳锋站了起来，“七十万！”
　　他这一加价就是多出了二十万，萧氏夫人双目恶毒地瞪了他一眼，随即又嘶哑地吼道：“七十五万！”
　　“八十万！”
　　“八十五万！”
　　“八十五万三千！”
　　“八十五万五千！”
　　面对着萧氏夫人不断加价，欧阳锋毫也毫不犹豫顶了上去，依然与之竞争到底。
　　“欧阳锋，这次你赢了，不过你最终能否拍到，还是未知数！”
　　当价格拍到九十万元灵石时候，萧氏夫人狠狠地瞪了一眼欧阳锋，无奈地坐了下来，九十万元灵石对于萧家来说，已经达到了最高的限制，要是在竞拍下去，萧氏家族恐怕因此会闹经济危机了。
　　“九十万三……”
　　见到萧氏夫人退出，欧阳锋脸上一阵欣喜，他连忙就想出声喊价，以为这地图已经是他囊中之物，不料他喊出的价格还没落完，一道清脆的青年声音便在大厅中突兀响起。
　　“呵，没想到这武圣遗迹的地图，在你们风城却拍出如此丢人的价格，简直是侮辱武圣强者，这地图今日我西门家出价两百万元灵石！”
　　刚才始终没有发言的西门家，如今突然出价了，他这个一出的价格，立即就震住了风城所有的势力，包括萧氏夫人和欧阳锋。
　　“呵呵，三百万元灵石，你西门炎居然还说的出口，我看恐怕你西门家才是在侮辱千年前名震西南的武圣帝释天前辈吧！”
　　一道不和谐的声音在拍卖大厅中响起，“我东方家今日出价五百万元灵石！”
　　“呵呵，东方啸，我看你们也别出价几百万了，这简直就是在打自己世家的脸，今日我南宫家直接就出价一千万吧！”
　　闻之价格，风城无数势力的人，脸上再度起了变化。
　　“哈哈，你们三大世家都出价了，我北冥家自然不可能当哑巴，就出一千五百万！”
　　在这一刻，西南四大世家都出言竞拍了。
　　望着这一幕，苏寒眉头微微皱了皱。


　　第063章 暗中出手
　　这场拍卖行真正的主角才是四大世家之人，不管是西门家、南宫家、东方家还有北冥家，每一家的势力都是风城萧氏家族和天南商会不可比拟的存在。
　　苏寒一眼扫去，目光便是微微凝重，这四家只有那西门炎是先天武王境，其余四家之人都是体内内力雄厚，特别是最后喊价的那北冥家之人，体内内力极为庞大，乃是超越了武王境的强者，武宗！
　　苏寒舔舔嘴唇。
　　武宗强者，这恐怕还只是他们四家表面上的实力！
　　“小子，本尊告诉你，当年你们苏家堡可比这四家强多了，四大世家算什么，他们只不过是表面上而已，西南蛮区暗地里可依然还有不少的强大势力，想当年本尊可是武尊境界，是西南娄山的三长老，那时候这四大家族还根本上不了西南的舞台，要不是那天之痕迹的出现，使无数强者陨落，这四大家族怎么会可能有今日的成就？小子，你以为这武圣遗迹的地图今日就是他们四家的囊中之物？今日恐怕有好戏看了！”苏寒体内的毒龙尊者此刻幽然出声。
　　闻言，苏寒目光一愣，随即双目旋绕四周，刚才他一紧拍卖行时，便感知到这拍卖行中蕴含了一股强大的灵魂之力，此人恐怕便是隐藏在暗中的武尊强者，原本苏寒还以为这是天南商会的强者，但现在看来，此人恐怕不是风城之人。
　　天武大陆四大区域，每一块区域都广阔无比，风城只能算是西南地区一块微微崛起的小地方而已，根本上不了西南的舞台，而西大世家可能就是踏入了这个舞台，但舞台之上，已经早就有无数隐藏的存在。
　　拍卖场中，四大家族在那纷纷争斗，武圣遗迹的地图也被拍卖到三千万的价格！可见这四大世家财力之为雄厚。
　　所有风城的大小势力都是一脸愕然，此刻他们才明白，自己和人家四大世家比起来，连提鞋的资格都没有，人家一动就是上千万元灵石，而他们呢，几十万元灵石就是他们最大限制。
　　“我说你们三家也不要争了，真是穷鬼，本公子今日直接出价五千万，把地图给我拿上来吧！”拍卖会场上，西门炎的声音如雷霆般响起。
　　“五千万元灵石！”顿时之间，全场轰动，尤其是西门炎轻蔑的声音，说对方是穷鬼，更是让人震惊。
　　“哼！”
　　一声冷哼随即传来。
　　“西门炎，你一个小小后辈，西门家居然让你到风城竞拍武圣遗迹的地图，我看你简直就是不自量力！居然敢和我们这些长辈争锋。”东方家的一名青衣老者毫不犹豫地对着西门炎起了无数凌厉的杀机。
　　这青衣老人是武宗的实力，是东方家的五长老东方殉情。
　　此人话一说完，浑身的气势戈然而发，四周风城中的武者，纷纷直接被震退到拍卖行的角落，实力还在后天境的武者，直接当场震的脸色发白，鲜血之吐。
　　这东方殉情脸色皆是狠色，滂湃到极点的气势直接如波涛汹涌一般轰响西门炎。
　　“我说东方殉情，你居然敢出手轰杀炎少爷，我看你东方家是想和我西门家翻脸是吧，也好，这武圣遗迹的地图，我想我们四大世家出再多的价位也无济于事，那我们四大世家就用武力来争夺如何？”
　　就在此时，西门炎身旁的那黑袍老人出手了，他苍老的手臂一挥，东方殉情的气势直接就被他挡住，同时他双目淡淡地盯着东方殉情，语气森严。
　　“杜潭老鬼，武力争夺又如何，你以为我东方殉情怕你不成！”东方殉情双目牢牢盯着黑袍老人，同时他的话再度响起：“在坐的各位四大世家中人，这次武圣遗迹的地图的拍卖，本来就是那周伯通的无稽之事，我看我们四大世家出再高的价也没用，还不如让我们四家来一个以武争夺！”
　　“好！我南宫家同意以武抢夺！”又是一名武宗强者说话了。
　　同时北冥家也是武宗强者也出言了。
　　四人从座位上站立起来，浑身武宗的气势直接频发，在拍卖大厅中掀起一阵狂浪，无数后天的武者直接被当场震出拍卖会，同样萧氏夫人和欧阳锋纵然是先天武王，但依然脸色发白。急忙后退。
　　整个拍卖行变得极为混乱。
　　在他们四大世家眼中，这些风城的大小势力，都是蝼蚁般的存在，根本不用去管他们的死活。
　　四人都是武宗，恐怕打起架来这拍卖行都要被搞毁，欧阳锋出言阻挠，但却被西门家的杜潭老鬼直接一挥手甩出了拍卖行，直接重伤。
　　先天武王在他们这武宗面前，根本没有任何反抗之能。
　　“很好，这四大世家果然忍不住要以武来断定武圣遗迹的最终归属，看来我推算的不错，不过接下来恐怕有人会暗中出场了！”角落出，苏寒眼中闪过无数精芒，不断推算着事情，武宗的气势，属于灵魂上的压迫，对他根本没有任何影响。
　　他混在疯狂挤出大门的风城势力人群中，悄然躲在拍卖会场中一块巨大的匾额上，同时一道玄天手印，隐匿了所有气息，悄然向拍卖台上隐去。
　　富贵险中求，苏寒打的就是这个主意。
　　“小老头，你敢动地图，找死！”突兀一声，一道苍老之声直接吼出，随即一股庞大的天地灵气化作一道巨拳，轰响拍卖台上。
　　那拍卖台上的老翁早就两腿发软，见到欧阳锋都被一击打成重伤，拍卖会场上的混乱，他眼中皆是慌意，连忙想要收拾起拍卖桌上的地图，逃之夭夭。
　　不过这岂能不被四名武宗所察觉，立即杜潭老鬼一拳将前者直接轰杀成重伤，身躯直接被轰击的穿透了拍卖台后的隔墙。
　　同时全被黑袍的杜潭老鬼，身体一闪，直接跨越到拍卖台上，一手化作一张巨手，抓向武圣遗迹的地图。
　　“杜潭老鬼！”
　　见到杜潭老鬼的动作，其余三家的武宗顿时大怒，全都戈然出手轰击前者后背。
　　三人联手，足以让杜潭重伤，然而后者身体急忙一扭，避开三人攻势，但抓向地图的大手该为一扫，拍卖台上的那地图，直接被天地灵气所化的波动直接震的飘了起来。
　　这张地图明显材质十分强悍，三人的攻势都没将其震碎，武圣所遗留的地图岂是一般？
　　片刻间，三人便混战到一起！
　　每一拳，每一掌，拍卖会场到处都是支离破碎，到处都是墙壁倒塌，砖瓦横飞。
　　“无知的四人，你们四大世家就慢慢打吧，这地图归我了！”
　　忽然之间，一道淡然的声音突兀在拍卖会场中响起，同时一张巨手轰穿了拍卖场顶部的砖瓦，从天而降，只直接抓向半空中飘飞的古朴地图。


　　第064章 引爆五行圣果
　　躲在匾牌后的苏寒，隐匿着自己的气息，双目凝望着那拍卖台上激战的四人。
　　西门家的杜潭老鬼对战东方殉情，而另一边南宫家则与北冥家相战到一起，四大的不断打斗，到处砖瓦横飞，那散发的天地灵气的威压气势直接将空间都位置震荡开来。
　　隐隐整个拍卖行都要将在他们四人手中毁去。
　　“苏寒小子，怎么不走，难不成你还要抢夺不成？”苏寒体内响起了毒龙尊者不屑的话语。
　　苏寒冷哼一声，没有说话，他闭着呼吸，眼神略微打量着那飘飞而起的古朴地图，同时他眼中看向拍卖会顶部，眼中闪过一丝坚定。
　　“真是自不量力，不过你死了也到好，本尊者就能再次重出升天！哈哈哈哈！”毒龙尊者在体内不断嚎叫。
　　“该死的老家伙，简直就是想做梦！”苏寒狠狠一镇，顿时体内便传出了毒龙尊者的惨声。
　　双目打量了眼拍卖会的顶部，那上面是一根根由青岚木所框架的顶梁，苏寒闭住呼吸，手悄然摸到了从萧敏之手中所夺取的纳戒上，手一动，的一套黑袍出现在他手中，来不及暗自感谢那萧敏之的这宝贝，苏寒立即将其套在身上，旋即，慢慢迈出步法，随着倒塌的一些房梁，他纵身一跃，悄然而上，攀登到房顶，丝毫没有溢出一丁点的气势，加之底下的四人完全全心战在一起，根本没有发现他的存在。
　　此刻整个拍卖场内只剩下四名武宗强者和苏寒，就连西门炎也离开了，不过苏寒偶然听见拍卖会外传来一阵阵嘈杂的声音，偶尔还参杂着打斗声伴随的惨叫！
　　很明显，四大世家在拍卖行外都在进行一场血战。
　　居高而下俯视，凌然间，苏寒双目一亮，拍卖台上，被四人气势的影响，那张武圣遗迹的地图，逐渐在的升高，已经离地三米。
　　他们四大世家的四名武宗，只要哪一个人想要去抢下地图，都会遭到其余三人的阻杀。
　　“该出手了！”
　　凌然间，苏寒勃然蓬发自己的灵魂之力，一股股热浪波涛汹涌地往地面涌出，灵魂之力赫然幻化出一道巨大的手抓，直接抓透自己脚下的一些屏障，直接从高而将，抓向地图！
　　他的灵魂之力还是第一次完整的施展出来！
　　顿时一股不下于武宗的灵魂之力狠狠从天而降，一瞬间就将武圣遗迹的地图抓到手中。
　　他居然在四名武宗强者的眼皮下，生生抢走了地图，这传出去恐怕会一夕之间名声大振。
　　不过苏寒来不及暗庆幸，连忙抓住古朴的地图，来不及查看，便一个翻身掠向屋顶。
　　从屋顶上逃走，才是他最终的目的。
　　“大胆！”
　　“什么人！”
　　“留下地图！”
　　“是哪个畜生！”
　　四人交战，瞬间就发现了有人居然抢走了地图，顿时四道惊天的怒吼，立即狂吼而出，那东方殉情怒火而出，一掌轰出，直接把屋顶轰穿，整个拍卖行彻底失去了顶部的所有横梁。
　　同时他们四名武宗瞬息之间就直接纵身跃上房顶。
　　武宗强者已经能随意在御空而行。
　　苏寒至从突破到半步先天武王，脑海中的灵魂便再度被五行圣果所强化，他前生是元婴期的强者，灵魂起码匹敌这个世界的武尊巅峰的强者，纵然如今灵魂附体后，他的灵魂之力依然有武宗的地步。
　　这也就是苏寒如今本身实力才半步先天武王，但依然却能做到凌空而行，掌御天地灵气的缘故。
　　这就是穿越者的大气运！
　　富贵险种求，如今苏寒打的就是这个主意。
　　翻身到拍卖会的屋顶，苏寒立即就听到下面所传出的四道厉吼，随即整个拍卖行都在摇摇欲坠，屋外到处传遍了打斗声的喧哗，来不及多看，苏寒便翻身而跃，直接凌空纵步在虚空，逃之夭夭！
　　不过苏寒心中倒是有些惋惜，那两颗筑基丹最后拍出的元灵石，他还没有收取到，不过等这件事过后，迟早去天南商会依旧能得到，毕竟刚才筑基丹拍卖完后，就有拍卖场中的人与萧氏夫人进行了兑换，如今筑基丹已经在萧氏夫人手中，元灵石也到了天南商会手里，迟早苏寒都能得到。
　　不过他现在面临的是四名武宗的追杀！
　　苏寒纵然拥有武宗的灵魂，但也不能长时间动用灵魂的力量进行打斗，要知道灵魂之力关系到一个武者的全部修为，要是灵魂之力被消耗完，那等待的结果便是身体虚脱，甚至连武道境界也会下滑！
　　五行圣果的能量只能弥补他的内劲，却不能不足他的灵魂之力！
　　除非苏寒舍弃自己的肉身，不过他如今也不可能会放弃这强悍的身躯。
　　“地图留下，否则死！”
　　凌然间，道道狠厉的声音在整个拍卖行上空响起，同时苏寒也察觉到四大世家的三人已经凌厉的虚空，一招催动天地灵气，化作数把利剑向他全身袭来。
　　“玄天正宗，玄天心诀，护其我身！”
　　掐指一动，苏寒身上立即浮现出一层五光十色的能量罩，同时苏寒把气势提升到巅峰，强力的霸气直接透体而出，天地之间的灵气立即在他四周范围内全部被逼开。
　　“九天九地，刀锋无阻！”
　　三倍战力加持，附上武宗的灵魂之力，苏寒一刀劈向那向他刺来的数道天地灵气所化的利剑。
　　他这劈出的一刀，在虚空中同样化作数百把刀芒，狠狠与之相撞在一起。
　　哧哧嗤！
　　两者之间的撞击，整个天地之间到处都充满了天地灵气之间的振动，地面上街道两旁的商铺都纷纷被天地灵气推翻。
　　无数风城中的人群，尽都抬起头望着天上那打斗的五人，无数人心中都升起了恐惧，这是样的力量已经超出了先天的范围，已经达到武宗的境界！
　　武宗，何为武宗，能更大一步掌控天地灵气，只要天地灵气在，便有源源不断的战斗力！
　　噗哧！
　　苏寒只感觉到身体内五脏六腑顿时被击伤，他的这一刀之力完全没有武宗的攻击力！
　　同时苏寒也感觉到头脑中一沉，灵魂之力被四人联手击破，他的脑海也受到重创。
　　半步先天武王和武宗之间，实力差距太大。
　　这还是苏寒崛起后，第一次感到吃亏，也是第一次受到这么沉重的打击。
　　摸了摸胸口处所散发出来的五行圣果之力，苏寒眼神中猛然闪过一丝下定决心的狠色。
　　“五行圣果，我苏寒今日就靠你了，只要踏入先天，我便能全身而退，踏入不了，今日就是命丧黄泉！”
　　苏寒戛然扬起一拳，在无数人的眼光中，狠狠一拳轰击在他的胸口上，顿时咔嚓的一声，传进了众人耳目之中。
　　然而这一拳下去，苏寒的气势却逐渐提升，刚才他的一拳生生将胸口处的五行圣果图案全部击碎！
　　同时失去了五行圣果的依附，一股庞大的能量急速在他体内飙升！
　　苏寒毁去了五行圣果，同时引爆了五行圣果内原本所有充斥的能量！
　　积压了无数年月的五行圣果，在这一颗，彻底爆发了。
　　……


　　第065章 刀元显威
　　在这一刻，苏寒体内到处都充满了五行圣果的能量，这些能量如波涛汹涌的洪水一般，全都涌入苏寒的经脉之中，同时他肉身每一处肌肉和细胞，都充斥着这些能量。
　　他身上的气势也随之不断狂暴。
　　苏寒只觉得全身充满了爆炸感，一股股炙热的感觉在身体内，仿佛身体内有一股莫名的火焰在不断烧烤他的五脏六腑一般，无穷无尽的痛苦，淹没了他的意志。
　　如果说女子分娩是时间最大的痛苦，那么现在苏寒的痛苦比起女子分娩还要大上十倍，真正百倍。
　　他只觉得全身都要爆炸一般。
　　啊！啊啊啊啊！
　　苏寒都忍不住，低声咆哮起来，好像受伤的野兽。
　　身上的每一处肌肉细胞中，不断的被五行圣果的能量延烧，这些细胞在不断的分泌，渐渐将他的身体之中的内劲与特殊能量完全淬炼在一起，而且他的脑海之中无穷无尽的痛苦被他生生压制下去。
　　苏寒不断运转着体内的内劲，不断将这些能量化为内劲，开始转变为先天之气，这五行圣果的每一滴点的能量，都直接化作一大团先天之气，不断地在修复他的肉身。
　　每一丝肉身中的经脉，断裂和不断的修复，苏寒只感觉到自己的身体简直就像是在受到十八地狱中的折磨。
　　“怎么回事，好强的先天气息！”
　　“这抢走我们地图的畜生，他好像走火入魔了，体内的气息乱成一团！”
　　“不错，我看他便是走火入魔，哼，敢夺取我们的地图，这是自生自灭！”
　　那四大世家的四名武宗，同时止住步法，他们同样感受到苏寒身上所散发出来的混乱气势，这些气势，连他们身为武宗也不敢靠近！
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈！”忽然间，苏寒体内传出了一阵疯狂的兴奋之声。
　　只见一道黑芒从苏寒的胸口处钻出，赫然是毒龙尊者因五行圣果被引爆，他得意逃出生天！
　　“苏寒小子，本尊说过，你这小毛孩根本困不住老夫，没想到本尊真的出来了，哼，等本尊者实力恢复后，再回来找你算账！”毒龙尊者一出来，眼神便阴毒地瞟向苏寒，见到苏寒此刻一脸痛苦的模样，他顿时兴奋的大叫出来。
　　同时他的眼角见到不远处那一脸愤怒的四大世家武宗强者，灵魂黑雾顿时一抖，连忙想要逃走，以他原本武尊境界的灵魂，退步到现在武王境，这种灵魂可是对于其他武者来说，是大补之物！
　　“哼，死虫尊者，你以为我能安心放你走吗！”见到毒龙尊者想要逃逸，苏寒忍着全身的痛苦，峥嵘的脸上，目光闪烁着无比的狠厉。
　　他手一动，一股五色火焰直接凭空而升，这股五色火焰之中，充斥了无数道符文，直接煅烧着毒龙尊者的灵魂。
　　同一时刻，苏寒体内那些波涛汹涌的五行圣果能量，全都宛如找到一个发泄口，涌入苏寒手心，那五色火焰直接暴涨一倍，直接煅烧毒龙尊者的灵魂。
　　原本苏寒还打算吞噬了毒龙尊者的灵魂，但没想到今日却出现了这般变化，刚才他一心想要引爆五行圣果之时，就已经下定决心首先灭了毒龙尊者。
　　“苏寒，今日你杀了我，你终究不得好死，我就算是死也要诅咒你一辈子都晋级不到先天……啊！啊啊啊啊啊！”
　　毒龙尊者伴随着一声嘶哑的惨叫，直接被烧成虚无。
　　灭杀了毒龙尊者，但苏寒依然感觉到体内那些五行圣果的能量还是没有全都转化为先天之气。
　　这些五行圣果的能量存在了不知道多少年，拥有的能量实在是太过雄厚，三分之一的能量便将苏寒全身上下每一处肌肉和细胞都充满了先天之气。
　　如今的苏寒，已经完全成就了先天武王的境界！
　　心中一动，苏寒脸上立即浮现出大喜之色。
　　“九天刀典，此刻不淬炼，那更待何时！”强忍着身体内的痛苦，苏寒手指一动，体内的先天之气全都在不断地被他淬炼，化作一丝丝刀元储存在他的丹田之中。
　　一条经脉中的先天之气，好比一水缸的先天之气，在苏寒的控制下，不断浓缩，最后形成了一丝缕的刀元。
　　“这就是刀元，这就是刀修所拥有的刀元，我终于拥有了刀元，哈哈哈！”苏寒心中咆哮，他生生能感觉到这丝刀元中蕴含的强大力量，这股冥冥大力，随心所动，凶煞无比。
　　同时他还感觉到自己的身体仿佛就是一把战刀，一把无坚不摧的战刀。
　　“天地为刀，天意为刃，刀即是我，我即是刀，刀成气成，一气珂成……”忽然之间，苏寒脑海中无故流露出一句话，竟然是《九天刀典》中刀行篇里面的第二刀的口诀，刹那间，苏寒脑中一阵清醒，仿佛打开了一道鸿门，这第二刀完完全全破译出来。
　　“天地为刀，这就是刀行篇上的第二刀！”苏寒立即明白了，如今他又能掌控一招刀式！
　　感觉到苏寒体内的刀元形成，在他背上的虎魄刀猛然凌空出窍，从他背上自动飞了出来，盘旋在他的头顶。
　　同时，苏寒脸上戈然一震，体内刚才所凝聚的刀元，赫然在不断地从天灵盖中涌入头顶上盘旋的虎魄刀，连他都无法控制这股虎魄刀中的吸力。
　　吸纳着刀元的虎魄刀，刀身上赫然在逐渐散发着一股股深红的血芒，越来越亮，刀身上的第一道鱼翅封印赫然在不断闪动，随着不断涌入的刀元，戈然间一声清脆的响声，这道封印赫然别彻底打破。
　　虎魄刀的第一道封印被这些刀元完全打开，全部心神都放在体内的苏寒，耳边仿佛听到了一丝兴奋的吼叫声，但随即他还来不及多想，便被体内的痛苦给深深掩埋。
　　同时苏寒还感觉到一股庞大的气息从虎魄刀上涌进他的身体内，这股气息之为强大，比他的刀元还要强大上一分，体内那引爆后的五行圣果的能量也同样被这股气息逼的连连后退，最后一直被赶到丹田的位置，彻底将之封印镇压了下来。
　　到了最后，他体内的先天之气全都变为了刀元，不剩下一丝点的存在。先天之气所淬炼而成的刀元全都充斥在苏寒的全身肌肉每一处，他身上的气势逐渐以成倍的提升。
　　感觉到此刻全身上下充斥了无比强大力量，苏寒大吼一声，河东狮吼不经意吼出，震的整个虚空都摇动起来，天地灵气尽数被这一巨吼生生逼的四处混乱。
　　轰隆！
　　苏寒狠狠一踏步，全身戈然在虚空中不再受阻力，如今刀元已成，他想全身试炼一下，自己引爆五行圣果后，淬炼出的刀元是否是幻觉，还是真实。
　　※※※
　　“此人这是怎么回事！”不远处，四道惊赫的目光，扫在苏寒的身上，四大世家的四名武宗尽都被苏寒这一声巨吼，深深震进了心灵，仿佛五脏六腑都要被震出体外。
　　“不好，我明白了，刚才他是在突破境界！”东方家的东方殉情，赫然眼中露出骇然之色。同时他一手指向苏寒，“杜潭老鬼，北冥云，南宫常天，我们快杀了他，现在等他刚刚突破境界，还处于不稳定的阶段，把他轨杀在摇篮之中，否则等会我们想要从此人手中抢回武圣遗迹的地图，希望就是完全破灭！”
　　闻言，其余三人同时点头，他们也看出了此刻苏寒身上的变化，经历过无数分风雨雨的历程，他们瞬间便统一战线，目光全都盯在苏寒身上。
　　同一时间，见到苏寒身上的五色能量消失后，他们四大全都动了。
　　“去死吧！”四人同时出手了，一出手便是惊天动地的杀招，满天的天地灵气化作一把把巨剑、拳头、巨掌，全都向苏寒轰来，四人的每一击都能生生秒杀随意一名先天武王的强者。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　苏寒发出了狂莽的笑声，不过他却是压制了自己约有些幼气的口音，模拟出来的皆是前世的声音。
　　见到四人联手一招向他轰击而来，苏寒身体一动，手中的虎魄刀赫然落入他的手中，随即一刀凌空劈了过去，这一刀，乃是刀行篇中的第二刀，天地为刀！
　　顿时，他身体内的刀元全都鼓动起来，尽数集中在他的手臂上。
　　这劈出的一刀如世界末日的降临，天地之间，整个风城上空的天地灵气仿佛都不断涌入他所劈出的刀芒中，刀芒不断暴涨，刹那之间，这一刀芒已经达到数百丈宽大。
　　哧哧嗤！
　　虚空不断响起被刀气摩擦的声音，苏寒这一刀不知觉间已经施展出了十倍战力！
　　第二刀：十倍战力！
　　哗嗏！
　　整个天空一阵惊天动地的爆响，整个虚空都在不断颤抖，地面上的房屋赫然不断被震的倒塌，街道上无数武者在不断惨叫着到处逃命。
　　远处那武宗境界的四人，全都睁大了惊恐的眼神。


　　第066章 强者姿态
　　苏寒在强大的压力下，承受了身体内无比的痛苦，终于成就了先天，而且还将刀元全部淬炼出来，竟然还把虎魄刀第一道封印给解除了。
　　天，是血红的。
　　地，同样也是血红的。
　　血红的世界，血红的空间，整个天地只剩下一把散发着无比血芒煞气的虎魄刀。
　　解开虎魄刀的封印那刹间，苏寒便感觉到自己的神念进入了虎魄刀的世界，这虎魄刀中充斥了九九八十一个空间，不过这些空间全都被封印，只剩下苏寒现在这个用意念进入的空间。
　　意念进入空间，苏寒便有一种掌握天地，掌握万物的感觉，他便是这个空间的主宰，这个空间的无上霸主，任何人敢阻挠他都要承受空间之主的最强大的审判。
　　什么都是假的，唯独力量才是真实不虚。
　　虎魄刀完全融入了苏寒每一个意念之中，他即是虎魄刀，虎魄刀即是他，两者已经完整的结合在一起。
　　轰隆！
　　苏寒猛然眼角皮一一阵跳动，虎魄刀内的血芒天地中，猛然一尊身高八丈，头上连生两角，浑身霸气滔天的无上霸主，在虚空中凝聚成型。
　　此人眉目横飞，面目充斥着一股统治天地万物的气息，就是苏寒此刻见到，心中都无故升起一股想要跪地膜拜的感觉。
　　这庞大的身躯完全凝聚成型，一双眼眸徒然睁开，眼中尽是滔天无数的血芒之色，漫天的煞气在虚空中尽然完全实在化。
　　在此人面前，苏寒感觉到自己就是天地之间最微弱的存在，仿佛蝼蚁般的存在。
　　“吾乃蚩尤，九黎神族之父，继天地而生，统治天地万物杀戮之道，八肱八趾疏首，登九淖以伐空桑，终成天尊大位，挑战轩辕圣尊，奈何天地不忍，永生无敌，被天地纪元抹杀，残留一缕意念纳入虎魄刀中，尔等继承本天尊九天刀典，杀戮之典，开启轩辕封印，以实证道，可继承本尊神威！”
　　血芒滔天的天地之间，响遍了无比威严的洪亮声。
　　“蚩尤天尊？”苏寒心中猛然直跳，好比一夕乞丐，猛然见到统治江山的圣皇，心中身下震惊，还是震惊。
　　这无比庞大的身躯，赫然是蚩尤天尊残余的一缕神念。
　　同时在这蚩尤天尊一句话完，他的身躯戈然消散，化作一道血红的精芒，穿透无数空间，射入苏寒脑海之中。
　　轰隆！
　　苏寒全身一阵，一股说不出的感觉弥漫在他的心底。
　　脑海中的意思海洋，赫然在无限的扩大，原本是一瓢之州，如今逐渐变成汪洋大海。
　　苏寒的灵魂之力以极倍的提升，刹那间他甚至灵魂之力赫然已经与上一辈的完全能相互匹敌。
　　一篇篇记载无上刀法的秘典源源不断从脑海深处涌出，让苏寒只觉得头脑发胀！
　　他得到了蚩尤的传承，同样承载了对刀的传承！
　　闭上双目，脑海中的九天刀典不断一页页的翻开，仿佛刀之道，在不断书写成一页纪元篇章。
　　这是刀之文明的篇章。
　　如今苏寒的本身实力完全超脱了这个世界等级之间的平衡，他纵然跨入先天，但体内的力量却是比之先天还要强悍了无数倍，甚至数百倍。
　　那四大世家的四名武宗，双目尽数都充斥着无比的惊鸿。
　　刚才他们联手一击，居然被苏寒闭着双目就直接一刀破去。
　　“这是什么武学，什么刀诀……！”那东方殉情一瞬间就见到自己施展的招数尽被破去，顿时发出巨大的咆哮和吼声。
　　同时他的吼声中充满了不甘，“以情为武，武道殉情，绝情一剑，斩灭永恒！”
　　赫拉！赫拉！
　　东方殉情再度出手，乌黑的剑气，一丝绝情的气息，伴随着天地之威严，化作数千道剑刃，疯狂地向苏寒斩杀而去。
　　这每一道剑忍，都能生生斩杀一个后天巅峰的武者。
　　“吾乃刀之天尊，岂能如你斩杀！”
　　苏寒的眼眸徒然睁开，眼中血红的世界尽数消散，重回真实的天地，但他的意念还完全沉寂在刀道之中，语气不自觉地露出了一缕天地唯刀独尊的威严。
　　“你乃绝情之剑，那本尊便是无情之刀，我乃无情，看来你如何绝情！”
　　苏寒抬起手，一股滂湃的刀元在他手中凝聚，手一挥，天地之间到处都充满了杀戮的刀芒。
　　“杀！”
　　刀芒连续破灭了所有剑刃，直接向东方殉情斩杀而去。
　　“逃！”
　　东方殉情脸上露出惊恐之色，什么武圣遗迹的地图，什么武宗的尊严，都不再重要，命都没有，怎么会享受这些身外之物。
　　身体一跃，就是跨步数百米之距，加速起来，朝着风城外逃逸而去。
　　蔚蓝的天空，逃出风城，便是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。
　　“跑的掉么！”
　　苏寒说话之间，整个天空的天地灵气突然尽数活了过来，条条天地灵气化作一根根巨大的枷锁，猛地封锁了整个天空，将东方殉情完全困在其中。
　　“这是什么武学，化天地灵气为困牢，封锁一片空间，天啊，这是武尊才有的实力！”
　　东方殉情正要逃逸，赫然发现四周的空间已经被完全封锁，四面压迫过来，再度举步危难，不由得惊愕。
　　苏寒被遮盖的脸孔下，面目无丝毫表情，他举刀！
　　劈下！
　　天地为刀！
　　刀芒再现！
　　刀气越来越重，山一般的压迫下来。
　　苏寒承载了蚩尤天尊的意志，什么绝情武学，什么人级、地级武学，尽都是凡俗之物。
　　一刀下去，那东方殉情连反抗的余地都没有，便被无情的斩杀！
　　苏寒还在后天巅峰时候，便能与先天武王匹敌，如今实力不仅突破先天，更是炼化出了刀元，武宗都不再是他的敌手。
　　斩杀掉东方殉情，苏寒的神志才恢复过来，嘴角划过一丝森寒的冰凉之意。
　　地面上，那些东方家的随从一见到自己家的东方殉情被斩杀而亡，顿时在那不断的嘶吼。
　　苏寒眼中厉芒一扫，直接凌空一刀下去，所有人全都化作血肉，再度被斩杀的一干二净！
　　目光眺望剩下的三名，最终苏寒集中在杜潭的身上，此人苏寒在拍卖行内经过一番隐听，知道此人乃是西门家的三长老，刚才也是最先动手想要灭杀他。
　　“逃！”
　　见到苏寒目光看向自己，杜潭立即吼叫一声，也同样想要逃走，他知道，连东方殉情都要被一刀斩杀，他怎么可能会是眼前这杀神的对手。
　　“你以为你还能逃的了，真是异想天开！”
　　苏寒冷言一哼，身体微微一动，便已经跨越了数百米之距，简直达到了瞬移的地步。
　　一拳轰击而下，十倍战力，将天空都震的微微振动。
　　“住手！”
　　就在此时，一道身影凭空出现在苏寒的面前，此人身上没有半点的气势露出，看似非常平凡，但气息却非常强大，他的出现，四周的空间仿佛都被折叠了。
　　此人是武尊，真正的武尊强者，领悟了空间之术的超级强者。
　　此人一出现，便手一挥，一双大手直接穿透了苏寒封锁的天地，穿越空间，出现在杜潭面前，一把抓起杜潭，就将其抓了出来。
　　领悟的空间之力的强者，只要一击杀不死，他便是不死之身，能直接穿透空间逃逸。
　　苏寒心中一凝，武尊的灵魂之力赫然达到了上一辈合体的境界，能够彻底与天地融合，人即是天，随意改变四周的空间，化空间之力为自己所用。
　　“大长老，你来的正好，快快救我！”
　　见到此人的出现，杜潭脸上勃然升起惊喜，大声吼叫。
　　这武尊强者，赫然便是西门家隐匿在一旁的大长老。同样也是苏寒先前一踏入拍卖场后感觉到的那人。
　　苏寒眼中凝重之色闪过，他的刀气能对付武宗，但却对付不了武尊，武尊领悟了空间之力，随时都会躲避，甚至还能运用空间之力困住他的刀气，把他的刀气困住，加以炼化！
　　有此人的存在，今日想要斩杀这剩余三名武宗，虽然还不是难事，但恐怕也得受到一番创伤。
　　心中不断闪过无数利与弊，苏寒身体一动，虎魄刀立即出现在他的脚底，御刀离开。
　　而那西门家的大长老，同样望着那离去的黑影，目光深邃，他抬起的手，最终还是选择放了下来。
　　……
　　风城地面上，此刻已经完全乱成了一套，四大家族的人同风城大小势力已经完全停止了血腥的拼杀，全都抬首仰望着天空上所发生的强者之战。
　　同样苏寒的父亲和三伯，同样也在风城街道上，抬首纷纷震惊地望着头顶。
　　“大哥，这就是先天的战斗？”苏应奎脸上露出狠狠的震惊。
　　“这些人恐怕不仅是先天而已，应该是超越了先天，起码都是武宗级别，你看现在出现的那西门家的大长老，一手便施展了空间之道，肯定是武尊的强者！真是太可怕！”苏应山同样也是震惊的连连点头。
　　“天啊，大哥，既然这样，那黑袍人的实力也太强大了吧，居然能同时抗衡四名武宗，还被他斩杀了一个，要是我苏家堡能拥有如此人物，那恐怕就算是风城两大势力也将会拜倒在我们势力之下，没想到我们这次来风城，却遇到如此激动人心的战斗，此番来风城，真是让我大开眼界！”目光环绕四周那些仅仅被战斗而波及到，便被震毁的建筑，苏应奎深深抽了一口凉气。
　　“对，我们这么多年久居西城那个偏僻之地，根本不知道天下还有这等实力存在，看来你我都是井底之蛙，想我苏家堡当年曾经也拥有个武尊的存在，可惜世事变迁，家族衰败成这样，诶！”苏应山语气有些没落。
　　“大哥，莫要叹息，我们苏家堡也不是没有崛起的希望，苏寒可是天才！突破先天那是指日可待，还有三日便是我们苏家堡与莫家、慕容家的比武大赛，苏寒肯定会荣得年轻一辈第一人，将来定会进军武道更高的巅峰！”苏应奎道。
　　“嗯，希望如此吧，对了，我想起来了，小寒还在客栈中，风城出了这等变故，以他那性格，千万别惹出什么祸端，走！我们先回客栈！”
　　苏应山急忙与苏应奎两人，直奔回去。


　　第067章 地图封印
　　“大长老，你怎么能让他离去，不出手诛杀了此袅？”
　　见到苏寒离去，而这身为武尊强者的大长老却没加阻挠，杜潭不由上前一步，沉声询问。
　　此刻他头顶上的发丝极度混乱，身上的衣服尽数被折皱，全身模样极为狼狈，要不是这大长老亲自出面，他只差一点就被要苏寒杀死。
　　这武尊大长老，乃是西门家实力最强之人西门烈，已经突破到武尊已有百年之久，实力之为强横，只差一点就能突破到武圣的地步。
　　“杜潭，你以为诛杀此袅很简单？刚才我出手试探了下，此袅起乃是先天武王巅峰的实力，加之他的武学凌厉，是老夫平身所见过的最强大的武学，恐怕已经超越了天级武学的地步，老夫出手恐怕也杀不了他，这样会让他逃走，并记恨我西门家，一个暗中实力不下于武尊的超级高手想要争对我西门家的子弟，那是很容易的事情！”西门烈眼中闪烁着深邃的目光。
　　刚才他出手破掉苏寒所困住的空间时，便感知到苏寒的实力。
　　闻言，杜潭目光阵阵骇然，连身为武尊的西门烈也都说诛杀不了此袅，难怪有这么强大的实力。在苏寒面前，他连反抗的还手之力也没有。
　　但旋即，杜潭脸上升起一丝怒容，“大长老，那武圣遗迹的地图，现在被此袅夺走，那现在我们怎么办？”
　　失去了武圣遗迹的地图，西门家想要称霸四大世家的愿望便要消失殆尽。
　　“无妨！”西门烈说话了，他目光淡淡地眺望不远处，轻哼了一声，道：“刚才拍卖地图的时候，我没有出面，因为周伯通当时就在附近，先前，我本打算直接出手抢下武圣遗迹，但周伯通却现身阻止了我，毕竟他是从天谷出来的人，虽然还没有突破武圣的境界，但实力却依旧比我强，他既然同样身为武尊，肯定也很想突破武圣境界，但他却把这武圣遗迹的地图拿出来，恐怕也是不安好心，周伯通此人虽然性格古怪，但做事却是谨慎之极，肯定会留着后路！如今地图被人抢走，肯定不是周伯通所为，他既然没有出面阻止，这更是确定了我先前的想法。”
　　杜潭也是活了大半辈子的人，心机自然一点就通，“大长老的意思是说周伯通此人，手中还有这武圣遗迹地图的蓝本？”
　　“不错，周伯通手中肯定还有地图的蓝本，我想他拍卖武圣遗迹地图，却让我们四家竞争，明显是想要我们四大世家争夺，他好从中取利，到最后，不管是谁家夺取了武圣遗迹，都相当于是在为他开通武圣遗迹中的道路，帝释天当年身为西南第一武圣，实力滔天，敢于天谷叫板，虽然最后被天谷的强者诛杀，他肯定知道自己要是死后，天谷肯定会遣人霸占了他的武圣洞天，因此我断定这武圣洞天中肯定是危险重重，周伯通既然偷出了帝释天身上的地图，恐怕也是瞒住了天谷内所有人，从这点我推断，他其实是想找一个为他在前方抵挡危险之人，或者是势力！”西门烈淡淡地冷哼。
　　杜潭双目精光一闪，道：“大长老，我明白了，传闻西南蛮区内藏有不少隐匿的强者，而这周伯通将武圣遗迹的地图交到风城这种小城市中来拍卖，只是为了吸引更多隐匿的强者好出手抢夺，能从我四大世家手中抢夺走地图的人，实力都不下于武尊境界，要是在我们四大世家的都城里拍卖，恐怕那些隐匿的武尊强者，也就不会轻易出手！这周伯通打的如意算盘倒是打的很对，如今果真有隐匿中的强者出手了！不过事到如今，大长老，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，既然他想把我们拿来当垫背，那我就把他拿来当垫背！”西门烈淡淡一笑。
　　“拿他当垫背？”杜潭有些疑惑，但随即脸上赫然露出一丝明了，“难道大长老的意思是暗中告诉天谷之人？”
　　“不错，只有这样了，与其我们四大四家的人争来争去，弄得人心惶惶，最终倒是便宜了别的势力，还不如把这事情尽数告知天谷，让天谷中的强者亲自出面，周伯通既然想到把我们做棋子，那我们就顺水推舟！到时候天谷的人去对付周伯通，那我们就悄悄取得武圣遗迹的宝藏！”西门烈眼中精芒闪烁。
　　“哈哈哈哈，黄雀在后，大长老真是英明！”
　　……
　　在离客栈不远的角落中，苏寒隐匿了全身气势，收敛起身上的气息，将自己的实力呈现在后天巅峰。
　　目光环绕四周，在确定那西门家的武尊大长老没有跟来后，苏寒撤去了身上的黑衣，将虎魄刀也一起重新放进纳戒之中。
　　如今实力突破到先天，又炼化出了刀气，寻常武宗都不再是自己对手！就算是遇到武尊，他也能逃出。
　　继承了蚩尤对刀道的传承，苏寒的实力简直大幅度提升，未来发展的空间将无限化提升。
　　他没有急着去找天南商会拿去元灵石，现在天南商会恐怕也是乱成一团。
　　走进客栈大门，耳边立即传来了客栈中无数坐客在讨论拍卖行上空武宗大战的事情，苏寒也懒的去听。
　　跨步上楼，他的爹和三伯都还没有回来。正好，苏寒回到自己的房间，盘膝在地上，将地图从纳戒中取了出来。
　　古朴的地图上，散发着一股莫名的波动，苏寒眼中一滞，在拍卖行时，由于抢夺地图时间紧急，抓住地图就直接放进了纳戒，没有来的及查看，这地图上赫然被下了一道封印。
　　这股封印是以武尊的修为所布置，唯独只有武尊才能揭开，苏寒刚才用刀气想要劈开这封印，但却发现他的刀气居然在地图上消失殆尽，撒间，他便明白，这封印居然是用空间之力所布置，寻常以外力破除封印，都会被空间之力转移到异度空间去，完全劈不到封印的本体。
　　空间之力！
　　苏寒陷入了沉思。
　　刚才他引动天地灵气，化作困牢枷锁困住东方殉情，那时候还是刚刚接受到蚩尤的传承，无意间引动了一丝缕的统治天地万物的气息，才造成的结果。
　　如今苏寒彻底清醒后，却发现那种状态，已经不能在进入，要是刚才他能随意踏入那种意境中去，就算是那身为武尊的西门烈，他也有把握将其击杀。
　　看着地图上面的封印，苏寒眉头微微一皱，这封印虽然他能全力破除，但在这客栈之中破除封印，动静肯定很大，甚至还有可能将这客栈毁去。
　　早知道就不先回客栈，找个隐秘的地方潜伏下来。
　　“怎么，蚩尤天尊的刀道继承人就是这种顾三顾四之人？”
　　就在苏寒微微摇头时，凌然间，一道冰冷的女音，传进了他的耳中。
　　“谁？给我出来！”苏寒猛然一跳，翻身跃起，心中戈然凝重，这声音居然直接传入他耳中，但他却没有丝毫的发现此人的踪迹。
　　这是什么情况，如今他的实力堪比武宗，四周任何风吹草动都逃不过他的耳目，能将话语直接传入他耳中，证明此人的实力起码远远是他的十倍！
　　而且这女人的话，赫然点明了他继承了蚩尤天尊刀之大道的秘密！
　　震惊！
　　除了震惊，依旧还是震惊！
　　“不用奇怪，你揭开了我的本体刀身封印，我自然知道你的秘密！”此刻刚才那道女声再度响起。
　　什么！
　　闻言，苏寒目中一顿，刹那间心底反映了过来，旋即手伸向手指上的纳戒，但还没触摸到纳戒，虎魄刀的刀身在不受他的控制下，直接破开了纳戒的空间，出现在他的眼帘中。
　　刚才的女声，赫然就是从虎魄刀中发出。
　　……


　　第068章 九黎圣母
　　“刀灵？”苏寒目光诧异地瞪着虎魄刀，语气有些震惊，但随即心底便豁然开朗，这虎魄刀乃上古神器，为蚩尤天尊所炼制，早就乃是通灵之物，肯定有刀灵的存在。
　　关于刀灵的存在，苏寒怎能不知晓，宝物灵通，必生灵性，甚至灵物也能修道成仙，成为灵仙、器仙，这些上一辈修真界的知识依然还残留在苏寒脑海中，不宜抹去！
　　此时，虎魄刀凌空漂浮在苏寒面前，刀身上细看下去，上面不断流窜着无数血红色的光芒，看似极度诡异，给苏寒的感觉便是，肃杀一切，刀山火海，血流成河。
　　“这股气息……太强大了！”
　　苏寒觉得有一种喘息不过来的窒息感觉。
　　“没想到你这个异世界的幸运者，居然还知晓刀灵的存在！”虎魄刀中的女音再次出言，声音冰寒，充满了肃杀之意。
　　“你说的不错，我如今的确是刀灵，不过我不是如你所想的那种伴生刀灵，我前身乃是九黎神族九黎圣母，蚩尤之妻，当然强大，不过身受重伤，元气大损，只剩下一缕残魂，又被封印在这虎魄刀中，久而久之，我融合了虎魄刀的圣虎刀魂，才演变成如今的现状！”
　　虎魄刀中刀灵的声音继续传达出来。
　　“蚩尤天尊之妻，九黎圣母，你这么强大，谁能伤的了你？”
　　苏寒倒是知道，这虎魄刀乃是蚩尤天尊采集天地凶煞奇物，结合无上神术所炼制而成，现在这其中的刀灵一直被封印，却没想到被自己破封唤醒了，而且如今这刀灵赫然是蚩尤天尊的妻子，这简直就是……举世震惊！
　　“是轩辕神族的轩辕圣皇，也就是轩辕天尊……”九黎圣母发出了无比的狠栗，“除了他以外，还有谁能杀得了我，又有谁能封印得了我，只有超脱与天，天地为尊的无上天尊，才能把我镇压！”
　　“天尊，超脱于天，天地为尊……这境界！！！”苏寒心中嘀咕着，这种境界简直就是对于他来说，是遥远不及的存在。
　　“苏寒，你叫苏寒吧？我能感觉到你心中那股对力量的渴望，你既然继承了蚩尤天尊的传承，想不想成为像蚩尤天尊一般强大的实力？”九黎圣母的声音，有些蛊惑人心。
　　“成为天尊，哪里有那么容易？修炼之途，不能凭借一件蚩尤天尊遗留下来的法宝，就能有所成就，只是能让人走向捷近而已，真正的修炼，还是要靠自己一步一步攀登上去，坚实的脚印。”
　　苏寒正色道，一股强大的气势，在他身上徘徊。
　　纵然他得到了蚩尤天尊对于刀道的传承，但漫长的修炼之途，就算是一下变成了天地高手，缺乏一步一步扎实修炼而来的实力和意志，不经过千苦磨难，也成就不了什么大事。
　　比如上一辈子的他，身为玄天宗宗主首徒，地位之高，无人敢惹怒与他，就因为如此，他的心性没有经历过踏踏实实的磨练，最终走进了红尘世俗之中，见识了种种时间因果，才逐渐醒悟过来。
　　如果说能一步登天，那天地至尊的境界，也太不值钱了。
　　“想不到，你居然小小年纪便看穿了修炼之途，知道修炼的道路永无止尽，很好，很好，这种心态才适合做蚩尤天尊的传承者，看来我的选择没有错，长路漫漫，只要一心坚持下去，总有一日会成功，如今我身上的封印被你打开第一道，恢复了原本圣虎刀魂的一丝力量，虎魄刀内原本共有九层空间，都是蚩尤天尊结合无上天尊之力，开辟出来的异度空间，但最终败在轩辕天尊手中，虎魄刀也被轩辕天尊尽数封印，如今第一层空间被解除，这一层空间中乃是幽冥血河，比那什么武圣遗迹，不知道强大了多少倍！当年，蚩尤天尊主宰幽冥世界，在炼制虎魄刀时，将幽冥血河全部纳入其内。你现在可以借助幽冥血河的力量，强化肉身！”
　　“原来如此……”苏寒点了点头，现在他终于知道，当初他意念进入虎魄刀时，原来那片血红的天地，便是那叫什么幽冥血河，怪不得那里到处都充斥了无比血腥的杀戮之气。
　　武圣遗迹，怎么可能与幽冥世界，一方大世界相提并论？
　　想着武圣遗迹，苏寒才回过神来，刚才拼死拼命抢下武圣遗迹的地图，差点就身亡，还好自己富贵险中求！最终成功突破先天，继承了蚩尤的刀之道，才得以化险为夷。
　　“九黎圣母，我想你现在的实力，已经能破掉这地图上的封印吧？”苏寒摊开手中的古朴地图，淡淡地说道。
　　他的话一落话，手中的地图便不受控制地飞刀虎魄刀刀身上。
　　“哼，这么垃圾的封印，也叫封印？”
　　一道血红之芒一闪而过，那古朴的地图猛然散发着一股清幽幽的光芒，一张勾画满线条的地势图案出现在苏寒眼帘。
　　“好了，我现在刚刚被你揭开第一道封印，现在必须闭关，修复原来的灵魂。遇到危险，我会出现帮你……呃，有人来了，来者之人没有杀气，应该并无恶意，我先回纳戒空间！莫要告诉别人关于我的任何事情，否则你以后别想再动用虎魄刀。”
　　说着说着，这虎魄刀上的血芒赫然隐匿，完全变为普通战刀一般模样，看不出任何变化。
　　“小寒，小寒……”
　　听见门外响起自己爹的声音，苏寒猛地回过神来。将虎魄刀和地图尽数收入纳戒中，站起身来，向屋外走出。
　　打开房门，外面是他爹和三伯。
　　见到苏寒依旧在屋中，苏应山脸上的担忧之色，也松懈了。
　　“小寒，这风城今日很混乱，我们也将货物甩卖完了，你马上收拾一下，等下就跟随车队，我们回西县。”


　　第069章 血河炼体
　　幽静的房内，无人打扰。
　　苏应山和苏应奎来此，也没有在苏寒面前提起风城今日在拍卖行所发生的事情，也怕苏寒来起兴致，跑去参合什么的，最终惹下祸端。
　　待两人离开后，苏寒把所有门窗都关好，盘膝坐在客栈内的床上，本来要收拾一些东西的，但现在有了纳戒，一切都不需要了，直接全部塞进纳戒中。
　　但九黎圣母却突然现身，说虎魄刀内的空间，也可以将重要的东西放进去，纳戒中如果遇到实力高强的强者，一眼便能看清纳戒中的情况，逃不过那些武尊境界的武者。
　　而虎魄刀内的空间，就算是十个武尊，百个武尊，都别想看到一丝毫的痕迹，除非苏寒故意。
　　这虎魄刀，里面开启的第一层巨大空间，装得下一座万里大山。
　　还好从萧敏之那里抢了十万元灵石来，否则苏寒可要直接破产了，拿出数十颗元灵石，在四周布置下颠倒五行阵法，放置一切气息透露，这其中参与了九黎圣母的力量，就算武尊境界的强者也别想有什么察觉。
　　房间内，苏寒双手持虎魄刀。
　　“苏寒，幽冥血河乃是幽冥大世界中最强的至宝，当年被蚩尤天尊连根拔起，镇压在虎魄刀内第一层空间，这血河中的每一滴水幽冥水，都是天地间最为至阴之物，进入者不死，便可以通过秘法，吸收幽冥水，练成幽冥金身！”
　　“进入幽冥血河，吸收幽冥水，炼成幽冥金身？”苏寒一愣，“九黎，幽冥血河中，正如你所说，乃是天地间至阴之物，鬼族修行圣宝，寻常就算是仙人之境踏入其中都要被腐蚀，以我如今的实力，恐怕以踏进血河内，便会尸骨无存吧！”
　　幽冥血河，苏寒在上一辈的时候，便看过一些记载，幽冥血河乃是幽冥界的根基，聚天地之阴靡之物，是鬼道魂魄修行的至宝，寻常修真者一粘就死，就是仙人之境粘之也要毁去肉身，吸扯出魂魄，乃极度恶毒。
　　幽冥金身？
　　单独看‘幽冥’二字，和听九黎圣母的语气，就知道这‘幽冥金身’的修炼法门肯定是非常难以炼制。
　　“苏寒，你居然还知道鬼族和仙人的存在？难道蚩尤天尊把记忆都传承给了你？”九黎圣母语气有些诧异。
　　闻言，苏寒淡淡一笑，并无多言。
　　见苏寒不肯说，九黎圣母陷入了沉思，待等片刻，她才出声了。
　　“好了，蚩尤天尊的心事，我也无暇去猜测和揣摩，但苏寒，别人顾忌幽冥血河，但是你却不会，幽冥血河乃同样是通灵之物，当年被蚩尤天尊所驯服，镇压在虎魄刀中，如今你得到蚩尤的传承，并且与虎魄刀心灵相容，幽冥血河不会伤害你，最多就是让你的精神和肉体感到极度痛苦而已，不过只要你炼出幽冥金身，你才能无限制的承受九天刀典！”
　　“你所修炼的九天刀典，其实共了九篇，你所得到的只有三篇而已，刀行篇，刀虚篇，刀逆篇，上面还有刀意篇，刀道篇，刀镇篇，刀杀篇，刀圣篇和刀神篇，这九篇刀典，其实也就是修炼九天刀典的九大境界而已，分为：刀行天，刀虚天，刀逆天，刀意天，刀道天刀镇天，刀杀天，刀圣天和刀神天。如今你刚刚炼出刀气，领悟了刀行天之境，勉强跨入了刀行天第二层，要想突破到刀虚天，必须完全领悟刀行天中的九刀！”
　　“而刀虚天之境要想突破刀逆天的境界，就必须要身体能抗的住刀气，才能逆转乾坤，成就逆天之为，堪称刀逆天！”
　　九黎圣母冷冷的道，他也知道苏寒修炼了九天刀典的事情，不过如今苏寒才在刀行天之境，在她眼中甚是渺小，他要让苏寒快速强大起来，终有一日能为他揭开封印！
　　苏寒目中也是震惊连闪，他只继承了蚩尤对刀之道的传承，但没有继承对九天刀典的传承，如今听闻九天刀典赫然还有六大篇章，九大境界，他心底的欲火完全燃烧起来。
　　他为什么而活在世上，因为他有一颗对力量追求的野心。
　　天地不灭，我即不灭！
　　天地不亡，我即不亡！
　　“好，我就踏入幽冥血河中，你有什么招数全部施展出来！”苏寒干脆果断，狠狠紧捏拳头，懒得啰嗦。
　　不知不觉间，苏寒的意志在经过了蚩尤天尊的传承后，隐隐露出了一丝想要统治天地的无上威严。
　　“好！”见到苏寒这样，九黎圣母点了点头，刀身一动，一股庞大的信息就灌入苏寒脑内。
　　“这是炼制幽冥金身的修炼密门，按照上面的方法修炼！”
　　咕咚咕咚，咕咚咕咚，一股庞大的激流从虎魄刀中涌出，苏寒的整个身体直接被吸纳入虎魄刀的空间。
　　血红的天地！
　　血红的空间！
　　到处都是血红之色，整个第一层空间全都是幽冥血河，那不断翻滚的血河中，每一滴每一瓢简直就是人世间的血液所凝聚，散发着一股冲天的煞气、阴气、让人看之全身毛骨悚然。
　　第二次进入这血红世界，苏寒心底也没先之恐意。
　　“苏寒，幽冥血河中的血冥水，你跳下去，在其中锻炼精神和肉体，受尽重重苦难，在抹杀痛苦！”
　　“好！”苏寒果断干脆，也不再废话多说，戈然一纵身，整个人没入了幽冥血河之中。
　　一入血河，溅起无数幽冥水花，每一滴幽冥水，都宛如一头凶残的天地恶兽。
　　一股苏寒感觉到四周无比的压力开始向他涌来，无边的血气、阴靡之气、杀气，全都化为各种意念进入他的脑海中。
　　闭上眼睛，身体抱做一团，他的面前的幽冥血红方佛全都消失，这是一个山村，无数村民安居乐业。
　　杀！
　　一阵惊天巨吼，几十名匪气冲天的强盗，冲进了这山村，大肆屠杀。
　　一对夫妇，直接被一土匪斩去头颅，头颅抛飞到苏寒的眼前，这一双颗血淋淋的头颅上那一张惊慌的眼睛，无助地瞪着苏寒。
　　“爹，娘！”这一画面，赫然是他上一辈还没有踏进玄天宗修行前，小时候全家被屠杀的画面。
　　如今被幽冥血河中的气息，引动了隐藏在他心底对上一辈子的一缕牵念。
　　“苏寒，你的眼前出现的都将是虚幻，紧守四方，淡漠青烟，镇甲一方，淬炼精神！”
　　赫然间，一道霹雷般的响声，从四方八方传来，苏寒全身一阵，刹那间从虚幻的画面中清醒过来。
　　“前世恩怨，今生了断，我苏寒已经对上辈子无牵无挂，剩下的牵念只有对修炼之途的坚决之心！”
　　苏寒刹那间下定狠心，直接收回了身上的刀元，顿时完整的身躯没有丝毫抵抗，全都侵入幽冥血河中，接受幽冥水的腐蚀。
　　太痛苦了，苏寒只感觉到无边幽冥水，一寸一寸在腐蚀他的身体，痛苦从全身上下传来，自己的皮，仿佛在被一层层的剥掉，每一寸肌肉，都在被人用刀切割，剥离的痛苦。
　　强烈的痛苦就把精神击溃！
　　“我忍，我忍，我再忍……”苏寒此刻，也发挥了自己前所未有的忍耐力，坚持不懈的精神，狠狠忍受着这无边的痛苦。
　　幽冥水不断侵入苏寒体内，改变着他身体上每一处肌肉，他的五脏六腑尽数被幽冥水包裹，此刻连天上神仙都惊怕的幽冥水，却被苏寒当作洗澡水用。
　　无边的痛苦，但苏寒依然还是能感觉到自己身体在经过幽冥水的腐蚀而逐渐改变，同时他还感觉到体内像是有一种莫名的杀意，在蠢蠢欲动，随着身体的变强，想要从自己的血脉中彻底涌出来。
　　这股杀意，不是幽冥血河的杀意！
　　而是隐藏在他血脉中的杀意！


　　第070章 又一武尊
　　不过这杀意刚刚升起，瞬间就被幽冥血河的力量给镇压下去。
　　幽冥血河乃幽冥界的至宝，是天地间所有生灵的血液汇集之地，杀戮之气最为浓厚，什么杀意在它面前都要臣服，这也是当年蚩尤天尊所看重它的原因。
　　“原本幽冥血河中藏有杀戮之道最强的杀戮之心，不过在与轩辕天尊封天一战中，蚩尤天尊落败，杀戮之心被毁去，因此如今血河缺乏了力量的源泉，现在也变成了沉淀之物，只有等到杀戮之心的再度凝聚，血河才能再现当年实力！”
　　“心可以驾御痛苦，肉身的痛苦，也是精神上的一种磨练，你如果能用心忍受，便可以驾御自己的精神，精神乃是天地魂魄之基本，人的肉身，是没有痛苦的，痛苦的只有灵魂……”凝望着在不断忍受着痛苦的苏寒，九黎圣母冷冷的出声说道。
　　当年她身为蚩尤天尊的妻子，九黎族的无上圣母，法力通天，自然知晓了许多不为人知的秘密。
　　“心可以驾御疼痛，痛的不是肉身，而是灵魂？”苏寒虽然痛苦万分，苦苦忍耐，但神智还是清醒，立即就听到九黎圣母的话，脑海犹如一道闪电划过，点醒了他心中许多障碍，猛的一下，他触摸到了精神的魂魄的法门。
　　他好像抓住了令自己痛苦的根源，在脑海之中的掌管一切痛苦的一缕灵魂。
　　“斩！”
　　苏寒猛然咆哮，高度集中精神，一瞬间便在自己脑部的灵魂之海深处见到那一缕痛苦之魂，同时直接消除！顿时之间，便感觉到身体全身一阵轻松，痛苦的根源被抹杀，留下的只有一片舒畅。
　　此刻连天仙都惧怕的幽冥血河，在苏寒眼中皆是洗澡水一般。
　　幽冥血河中的幽冥水，不断洗礼着苏寒的全身上下，每一处肌肉都在不断变化，毛孔之中，淡淡地渗透出一些淤血，残留体内的渣滓，纵然原本属于先天之体，但身体中依旧还有隐藏很深的废物，现在在幽冥水之下，全都被生生逼了出来。
　　血肉更加精纯，而且苏寒体内的刀元中还密布了一层淡淡的血芒，这股血芒便是幽冥水。
　　苏寒有种感觉，感觉到自己全身的肌肉，可以软成一团棉花，随意做到化型的地步，同时身体的力量、韧性、爆发力，全都再度增强。
　　如果说以前的力量是一瓢水，那现在他的力量便是一缸的水，已经完全超过了先天武王的限制，准确来说，苏寒如今的实力走向，已经不再是天武大陆的武道等级。
　　他的实力境界走的是九天刀典的九大境界，如今他才刀行天，还只是九大境界中最低的境界，未来的修炼之途还很长，很长，可见九天刀典的真真威力。
　　如今他催动刀元，每一击都蕴含幽冥水的特性，腐蚀一切。
　　杀伤力再度提升！
　　“这么快就练成了幽冥金身，实在是悟性极高，看来冥冥之中定有天意，苏寒，你现在可明白什么是幽冥金身？”九黎圣母淡淡地询问出声，他一眼就看到了苏寒刚才炼出来的一丝成就。
　　“知道，幽冥金身，不是什么金身、法身，他是一种体质，是对肉身和灵魂的一种脱变！”苏寒略有所思，肉身轻轻一晃动，就感觉到肉体之间充斥的力量，他的刀元如今全部融入他的全身每一处肌肉和细胞中，整个人现在凭空涨高了一头，全身赤裸，上身的肌肉看上去简直像是要随时爆炸一般，令人不寒而栗。
　　虽然刀元没有增加，但依旧可以想象，如今苏寒的身体中到底蕴含了多么强大的力量。
　　“你说的不错，你现在经过幽冥血红中无数阴靡之物的洗礼，炼成幽冥之体，不仅抹杀灵魂痛苦的本源，也抹杀了未来的所有心魔，从此之后修炼便会坦荡一生！”
　　“圣母，我现在的实力，大概如何？能否杀得了武尊？”
　　“还差点！毕竟你还没有领悟空间之力，等你突破刀行天，进入刀虚天后，武尊在你眼中就是蝼蚁！九天刀典，一步一个天，你将来自己会明白的。”九黎圣母宛如一个师父，在教导苏寒一般。
　　但她话刚刚说完，刀身便轻微一抖，“呃，苏寒，看来你测试你实力的人已经来找你了！”
　　“测试我实力的人，是谁？”苏寒有些疑惑。
　　刷！
　　他的话刚落完，瞬间便感觉到眼前血红的空间尽数消失，转眼间就被虎魄刀中的九黎圣母送了出来，重新回到客栈之中。
　　哗嗏！
　　苏寒还在疑惑九黎圣母最后所说的那句话时，便猛然感觉到一股强大的危机从屋顶之上传来。
　　“什么情况！”苏寒眼神中厉芒直扫，抬首目光仿佛穿透了屋顶，直接射入了天空！
　　……
　　客栈上空，两道人影凌空而立，如苍天神灵一般，面无表情。
　　其中一人苏寒隐隐有些熟悉，原来是在天南拍卖会中，东方家的一名先天武王。
　　瞬间苏寒也就明白了什么事，自己杀了东方殉情，东方家肯定会力查到底，如今来了武尊来复仇！就是不知道是为了武圣遗迹的地图，还是为了东方殉情复仇而来。
　　不过苏寒倒是有些佩服这武尊强者，自己隐匿的如此缜密，居然还能让他跟踪到此地，真不愧是武尊强者。
　　但苏寒依旧还是自信，只要自己不显身，就算他找一辈子，也别想识破他的身份。
　　这名武尊强者乃是一名中年人，眼神凌厉，仿佛穿透世间一切，浑身散发着无比威严的气息，如似一座沉稳不动的巍峨雄山，一身青袍加深，颇有仙侠风范。
　　在他身旁，一名脸孔略显二十岁出头的锦衣青年，手摇折扇，一副公子哥模样，但依旧是凌空而已，身上散发的气息，却有先天武王的实力。
　　眼光透过屋顶，瞬间所有的一切都映入苏寒眼眸之中。
　　嘴角划过一丝冷笑，如九黎圣母所说，正好实力大增，这两人刚好是来当磨刀石的！
　　轻轻推开屋门，一个翻身，从窗户上直接纵身到街道上。
　　客栈之中，也有无数武者也同样做着这动作，苏寒跟着也没引起多大的注意。
　　此时！
　　两人的出现，让客栈外的大街上一阵混乱，能在天空中飞行的，最低也是先天武王，但一些不凡见过世面的武者，刹那间就认出了其中那中年人赫然是东方家的太上长老，武尊实力的东方问天！
　　武尊！
　　什么是武尊！
　　武道至尊！
　　风城无数势力，都没有武尊的存在，就好比当初西县没有武王存在一般。
　　武尊，是他们所膜拜的对象，幻想中的存在。
　　另外一人则是东方家的天才东方翔。
　　天空之上，天地灵气波涛汹涌，警示着即将要展开一场纷争，无数实力底下的武者，纷纷逃之夭夭，害怕被波及，武尊打架，凡人遭殃，天南拍卖行便是例子！
　　“太上长老，你老人家感觉到那黑衣人的位置没有？”
　　“哼，这黑衣人，像是施展了什么秘法，彻底隐藏了起来一般。”东方问天摇了摇头，“不过我可以肯定，此人现在肯定就是这附近。”
　　“他会不会是从天空中已经逃走了？”东方翔问道。
　　“那不会，这抢走武圣遗迹地图之人，我刚才跟踪他的一路残留的气息，来到此处，但他的气息却是在这里中断，此人肯定是隐匿在这客栈附近，或者是藏身在这混乱的人群中！”
　　东方问天冷目直闪，皆是森寒，他的语气十分断言。
　　“太上长老，既然这样，我看你老人家直接出手算了，把这些客栈附近的人全部轰杀了，到时候那杀了我东方家的殉情长老的贼人，肯定会暴露，到时候看他还怎么藏！”东方翔是出了名的刽子手，冷血动物，为达一己利益，便是不惜任何代价的人。
　　“乖孙儿，这个主意不错！”东方问天脸上显出一丝峥嵘，要想在这客栈附近花费长时间去找，还不如直接将四周所有人杀掉，时候看那人如何隐藏真身，定会暴露出来。
　　在他眼中，不入先天者，皆是蝼蚁。
　　哗嗏！
　　他一脚踏了出来，附近所有天地灵气都在想他聚集，一时之间，天空上布满了红云，仿佛焚世烈焰将要从天而降一般！


　　第071章 现身
　　客栈门外的大街上，到处都是人马宣扬，四处逃命，都纷纷看出了天空上的武尊强者将要大起杀戮。
　　“小寒！”
　　一道急促的声音，传进苏寒耳中，回头望去，是他的父亲和三伯。
　　一队车马，载着一大箱子的元灵石，刚刚准备启程回西县，原本兴高采烈，但现在人人脸上却是惊恐。
　　见此，苏寒眉头一皱，不经意扫过天空上那东方问天，眼中狠芒扫过。
　　为了自己一人，这东方问天居然想要屠杀整条街道上的人，另可错杀三千，也要逼出他的出现。
　　好狠！
　　苏寒心底一股股杀气直接冒起。
　　耳中再度响起苏应山的急促呼喊声，苏寒一个跨步便出现在后者身旁。
　　三十米远的距离，他一个跨步就到达，显得惊骇世俗，但苏应山此刻却没有匣心注意，他想的便是如何的逃命。
　　武尊强者的杀戮，他们无能反抗，只有求一线生机逃亡。
　　“小寒，快，快上马，赶紧离开，否则晚了就来不及了！武尊强者的杀戮，迟了，我们就全都逃不脱！”
　　天空上那如火焰般的火云，散发着一股天地的威压，仿佛随时天地都将要破灭一般。
　　凝望着父亲一脸恐慌的模样，苏寒心底不由升起一丝波动。
　　自己的父亲不能死，自己不能间接害了父亲，还有苏家堡上下数百人！
　　目光凌厉的扫向天空，苏寒心底一丝坚定！
　　暴露又如何，管他什么西南四大世家，敢惹到头顶，就要杀戮，别人都当自己等人是蝼蚁的存在，那如今自己怎么可能还要隐藏自己？
　　武圣遗迹的地图又如何，就算是真正的武圣遗迹摆在眼前，最多就是增加无数元灵石罢了，有九天刀典和蚩尤传承的刀道的存在，还怕他四大世家干嘛！
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　惹我者杀之，犯我者灭之！
　　一股杀意在心底涌出，浑身气势逐渐提升！
　　“爹，放心，有我在！武尊强者又如何，我今日就去战武尊！”冷气森寒的声音，从苏寒嘴中徒然哼出。
　　“放屁，你还在这里说什么风凉话，武尊强者是你我能对抗的存在吗？赶快上马！”苏应山的语气急促，脸上怒气戈然升起，经络大显！
　　徒然，他一手向苏寒抓来，想要将苏寒抓到马背上。
　　不过苏寒身影一闪，直接避开了他父亲的一抓，如今才后天巅峰的苏应山怎么可能抓得住他，只要苏寒一心要避开，就算是武宗强者，也别想要摸到他一丝衣角。
　　“爹，我说过有我在，他们嚣张不了！”
　　同样是刚才那坚定的语气，不由让苏应山一愣，就在他发愣的瞬间，苏寒的身影在他眼前消失。
　　为了自己的父亲和苏家堡所有人的安慰，苏寒决定亲自出手！
　　直到他完全消失在苏应山身前时，苏应山才愕然感觉到，自己的儿子身上仿佛多出了一种说不出的气息。
　　黑衣重新遮面，苏寒身体如一把战刀，凌气冲天。
　　天空上，东方问天此刻见苏寒还没出现，随即下定了狠心，直接抽动四周的天地灵气，化作漫天烈焰，想要直接焚烧整条街道上的所有人。
　　先不说为了东方殉情，就是为了武圣遗迹的地图，为了他能有希望突破武尊，达到武圣的境界，如今就算是宁可屠杀三千，也要找到那人。
　　他成就武尊已经五十年之久，已经活了近三百多年，寿命早已经达到极限，如果在不踏入武圣之境，此生就此终了！
　　武王高手能活上百年，武宗强者两百多年，武尊强者能活三百多年，但武圣境界的强者却能活上五百年，寿命将要大限，他怎么能不着急。
　　武圣遗迹的地图便是他的希望。
　　他的眼神中狠芒闪过，大手一挥，四面八方的火云，如一阵狂潮向地面上卷去。
　　“东方家的，休要猖狂，你不是要逼我现身吗？那好，如你所愿！武圣遗迹的地图就在我手上，我到要看你如何能杀得了我！”
　　就在东方问天大手挥下的此刻，一道轰响的声音，从四面八方传来，在天空上如雷鸣一般的炸响。
　　同一时刻，一股威严的气势在四周荡漾开来，整个天地间的灵气在一股看不见的力道下，将火云反扑，一道明亮的极光在火云中闪烁出来，像是一道细微的刀芒！
　　“天地为刀，破杀一切！”惊天动地的煞声，在整个上空爆炸而起。
　　刹那间，这一道亮眼的极光在火云中逐渐扩大，在无数人惊恐的眼神中，变成了一道长达数十丈的刀芒！
　　这刀芒的出现，散发的气势，立即将四面的火云全部击溃。
　　同时，一道黑衣，如天神一般的出现在天空，一双散发着逼人寒意的眼眸，如猛兽般牢牢盯着东方问天。
　　此人正是苏寒！
　　一股刀元在他体内波涛汹涌的翻腾，整个人达到了巅峰状态，浑身上下的肌肉，像是在不断地暴涨。
　　一把战刀，徒然被他紧握在手中！
　　战刀与苏寒，彻底融为一体，他即是刀，刀即是他！
　　一股强烈无比的杀意和战意在整个上空弥漫开来。
　　“好家伙！”望着突然出现的黑衣人，给人一种感觉便是一把战刀，充满杀戮之气的战刀，同时一瞬间便破去了他的武学，东方问天眼神略微凝重。
　　目光环绕黑衣人被遮盖的头颅时，东方问天眼中闪过一丝苦恼，他晋级到武尊才开启的天眼，居然看不穿此人的真实面目。
　　不过即使是这样，他的脸上依旧没有退缩的神色，身为武尊强者，他的强者威风自然不会轻易被击溃。
　　“终于把你逼现身了，很好，交出武圣遗迹的地图，再给我跪下磕三个响头，否则今日就是你的死期！”


　　第072章 空间之力
　　“对，你不仅杀了我东方世家的四长老东方殉情，还大胆抢走了武圣遗迹的地图，今日若是不交出地图，就杀你全家，灭你满门。现在给你个机会，给我们跪下大声求饶，否则定让你尸骨无存！”
　　身为武王境的东方翔仗势着东方问天的武尊实力，对着苏寒便是指手画脚，一脸不将苏寒看在眼中。
　　“居然想让我跪下求饶，大言不惭，你以为你这小小的天才武王，有武尊背后撑腰，就能只手遮天？一坨狗屎而已！”
　　苏寒豁然站立不动，巍然冷笑道。
　　“太上长老，杀了他！把他皮一层一层都给他剥下来，拿去喂狗！”东方翔闻言，眼神厉芒直闪。
　　“不错，好的大胆子，居然敢侮辱我孙子，简直就是放肆！今日是应该拿你的血肉去喂狗，再把你的灵魂剥离出来，永世折磨。”
　　身为武尊实力的东方问天，其下的血亲居然被人骂成一坨狗屎！东方问天脸上勃然大怒，眼神中闪烁着无比的杀机。
　　然而他的话音未落。
　　轰隆！
　　苏寒横刀一斩，刀芒撕裂空气，发出凌厉之音，呈开山辟地之势，斩向他的脑袋。
　　苏寒这一刀天地为刀，足足十倍战力，是何等凶悍，刀法凌厉、霸道，又有幽冥之体，刀元上密布着一层幽冥血河的腐蚀力量，直接超越了武宗的境界，一刀之力堪比武尊！
　　锵！
　　东方问天感应到争对他的凌烈杀机，强大的力量，不假思索，手一晃，一口锋芒四射的宝剑被拔了出来。
　　也就在把刚刚拔出长剑的时候，苏寒劈向他的一刀，猛然转向，突兀泣然斩向那东方翔。
　　那东方翔，原本他见到苏寒出手，便要立即逃走，虽然刚才一番话争对苏寒，但武尊强者之间的战斗，他可不敢去参与，稍微泄出的一缕波动，都能让他粉身碎骨。
　　但此刻猛然发现，这黑衣蒙面的强者，居然不是向东方问天劈去，而是向他斩来，脸上戈然露出一丝惊慌，那凌厉的刀芒，宛如一只洪荒巨兽，张开血口，向他吞噬而来。
　　“翔儿，小心！”见此，东方问天，连忙跨步出手！
　　但！
　　哗嗏！
　　刀芒劈砍声轰响！
　　一声惨叫声立即传出。
　　苏寒劈出的刀芒，是何等的速度，已经达到音速，十倍战力，眨眼间就一刀劈到东方翔头上，连东方问天都还没来得及救援，就见到东方翔的身躯，一刀两半，猩红的血液，如天女散花，在天空上四处激射。
　　“翔儿！”
　　“该死，居然敢杀我孙儿！”
　　见到东方翔身死，他身为武尊的实力，居然连阻挡都来不及，脸上徒然变的峥嵘。
　　天谷之门即将开启，东方翔是他们东方家未来的希望，能入天谷修炼，一辈子就算是踏入了强者的列表。
　　武王算什么，武尊算什么，踏进天谷，才是真正的辉煌。
　　东方翔的死，彻底断绝了东方家的未来希望。
　　“今日我东方问天今天要是杀不了你，我发誓一身不入武圣，不杀你，誓不为人！”昂天一吼，巨大的轰隆声传遍了整个风城。
　　同一时刻，风城中无数武王之上的强者纷纷朝此地的方向看来，眼中皆是惊恐。
　　一些自认为实力超强的武者，逐渐向这里集中。
　　“哈哈哈哈哈！小小武王便敢蔑视于我，杀了又如何，就凭刚才你说所的话，你东方家未来还要被我灭了满山！”苏寒见此情景，一声长啸，底气十足，身体一动，顿时快的不可思议，一刀刀锋无阻，直接向东方问天斩去。
　　顿时，无数人眼中一花，苏寒的每一道刀芒，都狠狠向东方问天劈砍下来，漫天刀芒，仿佛刀神降世。
　　砰砰砰砰！砰砰砰！
　　一个呼吸间，那东方问天便抽身与苏寒对战数招，不见分晓，纷纷被震退了几步才稳定身形，各自胸口被震荡的气血翻腾，脸色苍白，东方问天甚至差点呕吐出来。
　　苏寒虽然才突破先天境，与东方问天武尊等级还差的甚远，但苏寒的身体经理五行之力的强化，还有幽冥血河的淬炼，身体强度简直就是堪比神兵，力量不是一般的强横。
　　“大哥，你说这黑衣人是小寒吗？我怎么会有种感觉这黑衣人就是小寒！”
　　地面上，苏寒的三伯，脸上皆是震惊。
　　苏应山脸上也是同样，闻言，他深深呼吸，长长吐出一口气息，语气有些掩盖不住惊喜道：“我知道此人是谁了！”
　　“啊……大哥，你知道？”苏应奎脸上一阵疑惑，不可思议地看向苏应山。
　　“对，我想此人应该是小寒背后的那神秘前辈高人，也可以说是小寒背地所拜的师父！”再度深吸了口气，“这件事情在我们苏家堡只有我和爹知道，小寒他在苏家堡后山时候，拜了一位前辈高手，那人交给他无数强大武学，同时还给他地级丹药！”
　　“大哥，怪不得我说小寒怎么这才半年时间，便成长的这么快，原来是背地有位武尊前辈的指导，看来苏家堡未来全要靠小寒了，真希我苏家堡能重新回到当年辉煌的那一刻！”
　　“只要小寒一直坚持走下去，会有这么一天的！”苏应山眼中同样一片期待之色。
　　隔空，他们看不清楚苏寒手中所提的乃是苏家堡的传家之物虎魄刀，不然他们肯定心中还会升起疑惑。
　　不过虎魄刀至从揭开了第一层封印，外表便起了大变化，就算是再度将虎魄刀递到苏战天面前，恐怕苏战天再次见到，第一反应也认不出来。
　　天空之上，噼里啪啦一阵爆响。
　　两者之间的不断比拼，刀芒，剑气，撕裂长空，方圆三丈的天地灵气都被两人震的颤抖，翻翻滚滚，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散开来。
　　“孽畜，今日不杀你誓不为人，你以为身为武尊就只有这点实力么，就让你见识一下，什么才是武尊的真正力量！”
　　东方问天，此刻昂然停首，他的身上逐渐弥漫着一股奇异的波动，仿佛融入了整个空间，四面八方都是困牢。
　　大手一挥，直接穿破了无数空间，直接降临在苏寒头顶。
　　“这是空间之力！”苏寒眼中寒光闪烁，感受到这股波动，刹那间便明白，东方问天真正拿出了他的全部实力。
　　晋级武尊强者，便能掌控空间之力，这才是为什么世人理解武尊之下皆为蝼蚁的原因。
　　“苏寒，要不要我帮忙，只要本圣母出手，你面前的武尊，手到擒来！”
　　脑海中传出了九黎圣母高傲的语气。
　　“不用了，我还要这东方问天当我的磨刀石，空间之力又如何，只要我力量够强，纵然空间之力也拿我没办法！”苏寒心底冷哼一声。
　　“好，有骨气，不过他的这一招，你就算是强攻也攻击不到他的这巨手，他的这只巨手，是隐匿在异度空间之中，除非你能破开空间，击溃巨手，否则你就破不了他这一武学！”
　　“呃？”闻言，苏寒眉头微微一皱，照九黎圣母所说，那这空间之力不是他想象中的那般弱小？
　　“放心，有我在，既然如此，本圣母就动用三分之一的灵魂力量，来助里完全领悟刀行篇前四刀！这四刀，你已经领悟到了其中二刀，剩下的两刀，其中一刀乃是对刀道的意境，应该能让你破开空间的隔绝！”
　　她的话一说完，苏寒便感觉到一股强悍的灵魂之力，从手中的虎魄刀上，透过手臂，直接传进了他的脑海中。
　　轰！
　　整个脑海中的意思海洋极度膨胀，好好苏寒承载了蚩尤天尊的意志，不然以九黎圣母的灵魂之力，恐怕当场就能把他的意思海洋震散。
　　同时苏寒感觉到一股股奇异的文字，在他脑海中不断盘旋，化作一道道符文融入他的意思海洋中。
　　那幻化出来的九天刀典，第一篇章刀行篇，随着符文的融入，不断跳动，一页页的翻动，最终翻到第四刀页才颤动了下，停止了下来。
　　苏寒只感觉到自己脑海内凝练的刀之篇章，又多出了几页刀式，同时自己的力量又感觉到提升了几许。
　　而且眼前的这片天地，此刻在他眼中仿佛是多出了无数间隙，一层夹一层，是无数块微小的空间碎片所凝聚的空间形体。
　　惊喜！
　　完全的惊喜！
　　“好了，我不惜三分之一的灵魂之力，让原本就虚弱的灵魂再度消减，来助你完全领悟九天刀典的刀意，要是你还破不了他的空间之力，你也不配当蚩尤天尊的传承者！”
　　脑海内，再度响起九黎圣母冷淡的语气。
　　苏寒没有说话，一切都要靠行动来证明。
　　一股无比坚定的信心从心底涌出，苏寒整个人，犹如一尊盖世杀神，徒然拔起，身体内隐藏在血脉的杀意完全被激发了出来，皮肤上杀意和刀元散发着淡淡血芒，眼眸之间，都是森森的寒光，如杀神在世。
　　激发了血脉中的杀意，赫然在这战斗之中完全让他的幽冥之身与杀意完全融合，显露出来的气势，更是一种精神上的压迫。
　　浑身一挺，一股刀芒冲天，直接穿透空间夹层，生生轰击在巨手之上，直接被刀芒震散！
　　“东方问天，你以为你的空间之力能轨杀我？真是大言不惭，今日看谁把谁打成肉泥！”


　　第073章 再遭围攻
　　苏寒豪情壮志，天地生威，浑身上下闪发着冲天的刀意。
　　刀行篇一共九刀，刀锋无阻、天地为刀、刀意冲天、刀横我纵、刀煞风云、刀杀无痕、刀路永恒、刀临万世、刀霸天下，每一刀每一式都充斥无比强大的刀意。
　　如今苏寒完全将前四刀之境全部领悟，让他的实力再度跨越。
　　刀意冲天，一种对刀道的灵魂升华。
　　刀意，刀修之意，刀道之意，乃是对刀道的证道之意。
　　一股冲天的刀意，在天空之中弥漫，穿透了无数空间，隐隐约约整个天地都是刀的身影。
　　原本苏寒还是后天巅峰的实力，但如今他一跨入先天，炼出刀元，以九天刀典的强悍，就算是武宗在他面前也讨不了好！
　　现在他又得到了幽冥血河的炼体，还有九黎圣母对他的刀意提升，肉身强度和灵魂再次无限制提升，实力堪比一些刚刚踏入武尊之人。
　　如今苏寒的实力境界，已经不能用天武大陆判断武道实力等级来定言，因为苏寒完全走的不是武道之路，而是逆天而行，比剑修、修真者还要厉害的刀修！
　　刀！霸气也！
　　亲眼见到苏寒身上如此大变化，弹指之间就灭掉了他的巨手印，东方问天眼中凝重之色层层闪过。
　　“莫要猖狂，真正的实力我还没有使出来！”
　　听到苏寒的厉言，东方问天脸上勃然怒气升起，天地灵气都在抖动。
　　“天地一剑杀！”
　　执手一剑，如一条蛟龙一般，跨过空间，带着滔天的剑意，杀向苏寒。
　　这一剑出手，整个上空都是满天的剑影，四处肆掠。
　　天地一剑杀，东方世家的地级五品武学，乃是上古流传下来的剑道，结合天地灵气，空间之力，划出的一剑。
　　道道剑影，破开空间，剑指苏寒，仿佛将要把苏寒的全身上下全部洞穿，誓不罢休！
　　静静地凝望着满天的剑影，苏寒目光森寒，浑身上下充斥着无比凌厉的刀意，手中虎魄刀微微抬起，一股暴虐的刀元在他手中流窜，血红的虎魄刀散发着一股肃杀之气，血色刀芒在刀身上游走，犹如从地狱中磨练出来一般。
　　“刀横我纵！”
　　刹那间，苏寒出手了，只见一柄刀，一柄巨大的刀芒，直接铺天盖地向东方问天斩去，整个天空同样到处充斥了无比凌厉的刀芒之气，每一丝刀芒之气，都蕴含了一股无上的杀意。
　　苏寒这一招，刀横我纵，正是切割气流，搅乱天地灵气的一种手段，对东方问天这种大范围攻击，造成的漫天剑影，有很大的克制作用。
　　“你的刀，太慢了，我看你是能破空间之力，但却没有掌握空间之力，今日就让你见识什么才是武尊的速度！”
　　就在苏寒劈出刀芒的那刹那间，突然，东方问天身体一个跨步消失在苏寒眼帘，仿佛整个人融入了天地，天地间每一处空间，都便似乎在不断的颤动。
　　天空之上的剑影依旧没有消失。
　　几乎就在他说话的那刹间，苏寒的身旁的风中，就出现了一口宝剑，快！快！快！快得无法让人想象，根本没有任何词语可以表达其速度之快，一弹指为六十刹那，而此时这一剑，却是千万分之一刹那。
　　对于这一剑，根本没有人可以躲闪得了。
　　噗哧！
　　一剑就刺入苏寒的胸口。
　　糟糕！
　　感受到胸口上的疼痛，好在苏寒的身体经历了五行圣果和幽冥血河的改造，身体强悍至极，这一剑完全被他强悍的肉身挡了下来，破开的只是一些皮肉伤而已。
　　饶是如此，苏寒心中还是一震，东方问天说的不错，他虽然攻击凌厉，能破掉空间之力，但是却不能使用空间之力，要是苏寒能动用空间之力，那他便会将整个空间都封印，让他的身体置身在异度空间之中，这样纵然是东方问天想要斩杀他，也是难事，除非他的实力还能再度翻倍。
　　武尊强者，拼的不是力量，而是空间之力。
　　纵然苏寒前一辈是元婴期的强者，但他依旧没有领悟到空间之力，这个世界的武尊还真有点跨幅度晋级，在修真界，能完全领悟空间之力的只有合体境界以上的实力，才能掌控空间之力，这个世界上居然才武尊便能参悟空间之力。
　　不过苏寒知道，修真界合体期强者领悟的空间之力，比武尊领悟的不知道强了多少倍，合体境界的修真者，一动用空间之力，那是直接能跨越千山万水，心神所到之处，直接远距离瞬移，其实武尊能比拟的存在。
　　如果说这个世界的武尊领悟的空间之力是一瓢水，那合体期境界的空间之力便是汪洋大海。
　　不过纵然东方问天领悟的只是一缕空间之力，但对苏寒来说，也具有无比的杀伤力，不过苏寒相信，以他现在比拟前世元婴初期的灵魂，在这个世界上，领悟空间之力乃早晚之事。
　　苏寒现在的实力，每一刀的攻击力度都能比拟一个刚入武尊之人的实力，但缺少的便是对空间之力的领悟。
　　要是换做另外一名刚刚踏入武尊之人，恐怕还不是苏寒的对手。但东方问天突破武尊已经百年，在武尊的圈子里，也算是强者人物，苏寒能与之对抗到现在已经算是了不起的存在。
　　一次偷袭失败，东方问天的身体再度消失，显然依旧还想要再度偷袭苏寒，刚才他那一剑之力，只破开了苏寒的皮肤，但东方问天只认为是苏寒是在用体内的元气抵抗而已。
　　吃了一次亏，苏寒断然不会再度吃第二次。
　　一股滔天的霸气，从他身上涌出，其中还蕴含着丝丝杀戮的气息。
　　刀行篇的第三刀不是攻击招式，应该算是防御招数，刀意直接弥漫身体，仍谁也攻击不到他的肉身。
　　修炼者最为重要的是什么？
　　不是武学，不是元气，而是肉身。
　　肉身一死，只剩下孱弱的灵魂，实力大滑，没有人能控制得了这样的现象。
　　就算是上一辈子的修真者，也要好好保护自己的肉身，失去了肉身，终究任人宰割。
　　尽管苏寒现在的肉身十分强大，足以于上一辈子的合体期境界相比，但在与别人交手时，依然还是要尽力保护好自己的肉身。
　　刀意的弥漫，四处肆掠，直接轰杀四周的空间，东方问天立即被逼出了身影。
　　同时苏寒又是一刀向他劈去，超音速的速度直接体现了出来，狠狠劈在东方问天身上。
　　不过东方问天身上弥漫着一层浓厚的元气，阻挡了苏寒这一刀，饶是如此，东方问天依旧被震飞了百米之远。
　　“东方问天，我说过，就凭你是杀不死我的！我想走，随时都可以走！”苏寒森寒地望着远方那吐出一口鲜血的东方问天，语气冰冷的厉声道。
　　“好小子，实力堪比武尊，但却没有领悟空间之力，还算不上是真正武尊，不错，我是杀不了你，但你以为，武圣遗迹的地图，就只有我一个人打主意？那是就特错大错！”
　　东方问天一抹嘴角鲜血，目光深邃地眺望远方，“南宫兄，北冥兄，我想你们热闹也看够了吧！”
　　话一落完，两道轰响的笑声如雷鸣一般的爆响，传遍了整个风城。
　　笑声还未消散，两道人影在天空中一闪，完全显出了真身。
　　正是其余四大世家同为武尊实力的太上长老，只不过却差了西门世家的西门烈而已。
　　三人齐聚一堂，赫然是准备围杀苏寒。
　　※※※
　　Ps：关于有些读者在提出主角的实力提升的太快，但希望各位能够坐下来细心想一下，主角原本是从修真界来的，而且还准备修炼的是修真界比较逆天的功法《九天刀典》，因为要修炼这部逆天的功法，必须要达到先天境，把先天元气炼化成刀元，才有了前面苏家堡的那段情节。
　　而主角终于在五行圣果的引导下，实力突破了先天，并炼化了刀元，这刀元的杀伤力前面也是说过的，比剑修的剑元还要凌厉，攻击力还要强大，既然天武大陆是个武道的世界，综合实力肯定不可能与修者界相比，主角修炼的是修真界秘籍，能跨域先天武王，对抗武宗也是正常，不然我岂不是在把逆天修真者形容来连武者都不如？
　　至于现在武尊杀不死他，大家也看到了，只是杀不死而已，主角经过了幽冥血河炼就了幽冥之身，身体被强化，武尊当然杀不死他了。
　　不过要是三名武尊联手杀他呢，那就等待下一章的揭晓吧。
　　至于武尊之上，前面提到过武皇、武圣、武神，先透露一点吧，其实在我的设定里，这些境界都还只是最初等的境界罢了，到了后期天谷的出现后，大家就会明白，其实现在的武道七大境界只不过才是开始，后面还有更加强大的境界。
　　所以说主角未来的路其实还有很长一大段。
　　大家还曾记得苏家堡每隔十五年便来一次的那神秘人么？还记得天空中那一道裂缝么？这个莫要忘记啊……


　　第074章 惊天之战（上）
　　两大武尊一现身，天空中顿时蔓延着一股股浓厚的争锋之气。
　　同时又有两道人影从远方飞掠而来，这两人都是武宗，便是苏寒在拍卖行时候所见到的那三人，北冥云、南宫常天。
　　北冥云和南宫常天，苏寒心底倒是不在意，他们根本对自己造成不大的威胁，但两名武尊的出现，苏寒脸上的神色凝重一些，武尊的空间之力的确能对自己造成威胁，对方都是四大世家的太上长老，至尊人物，只要有一线之机突破武圣之境，都是不惜一切代价的人，为了武圣遗迹的地图，纵然他们世家暗中不和，你争我夺，但此刻都联起手来，一同对抗外敌。
　　在这种活了几百年的人物面前，危险，极度的危险。
　　不过饶是如此，苏寒心底依旧还是没有多大的担忧。
　　“哈哈，你们四大世家现在来了三名太上长老都来围杀我，我是觉得无上光荣，还是觉得你们无耻？”苏寒哈哈大笑起来。
　　“小子，连东方问天兄堂堂绝代武尊，在实力上都拿你没办法，你已经值得我们联手诛杀！况且武圣遗迹可不是你这种势力孤单之人能够拥有的！”那南宫家太上长老南宫秋风这位武道尊者静静的道：“老夫劝你今日还是乖乖交出地图，在束手就擒，否则明年的今天就是你的祭日！”
　　南宫秋风，传闻出生之时，正直秋季，天地狂风乱起，连武宗强者也不敢轻易出门，因此他才被取名为南宫秋风。
　　这南宫秋风，当年幼时，得到天谷内强者的点化，收他为记名弟子，传下无上武学，八十岁便踏入武尊，凭一己之力，战胜了当时已经踏入武尊后三十余年的强者，不过至今他依旧被困在武尊巅峰的门槛上，久久不入武圣之境。
　　不过饶是如此，他在西南蛮区可是有无比的震慑力，乃是南宫世家的最强者。
　　“南宫兄，废话就别给他说了，此人断然不会交出地图！一起上，先杀了他！”东方问天面目峥嵘，“把他杀了后，抢走地图，我们再一起联手取得地图上所记载的武圣遗迹。”
　　“南宫兄，东方兄，你我三人可是近百年没有联手杀敌了，今日老夫心里可是期待的很，这小子胆大包天，敢抢我四大世家之物，简直就是找死，最好别把他一下杀死了，要好好折磨他，让他求生不得，求死不能！”
　　北冥家的太上长老北冥苍道。
　　“要他求生不得，求死不能，这个还不是困难之事！”南宫秋风点点头，大手一张，顿时天空中的天地元气化作一道天幕降临了下来，散发着毁天灭地的气息。
　　“天级武学，隔天法罩！”
　　东方问天和北冥苍纷纷大吃一惊，这是封锁当场，而且还是天级！
　　“南宫兄，传闻你得到了天谷强者的指点，传授无数绝学，如今一看，果然如实，有这隔天法罩，我看今日这人是别想逃走了！”东方问天侃侃说道。
　　“诸位，可以动手了，我已经施展天级武学隔天法罩，封锁四周空间，他就是想逃也别想逃掉，只能够被我们轰杀！”南宫秋风收了手，背在背后，“阁下，武道修炼之途可不是一夕之光，好不容易修炼到如今实力，死了也可惜，老夫再问你一句，交不交地图？”
　　南宫秋风目光中，透漏出一点也没有把苏寒放在眼里的模样。
　　声音充满了傲慢。
　　“一个什么破罩子，就以为困的住我？简直就是个笑话，你们没有想到过，要是今日杀不死我，从此之后，你们四大世家将会暗中受到如何的悲惨？”苏寒手持虎魄刀，声音阔厚，浑身上下被黑袍笼罩完整的身躯，散发着一股浑然不惧，刀意万古不灭的气势。
　　“狂妄！”
　　东方问天此刻见到苏寒的模样，立即吼道：“各位，他的肉身强悍，刀芒也十分厉害，每一刀都堪比武尊一击，不过他不能施展空间之力，我等联手用空间之力，杀他易如反掌！”
　　在他狂吼之中，那北冥苍冷喝一声，一脚踏出，武尊的气势缭绕，一拳如破杀千军万马之势。
　　“杀拳一击！”
　　他的拳头蕴含无上之力，穿索着空间的夹层，瞄准苏寒的头颅，一拳轰杀而去。
　　“天地剑旋杀！”东方问天也跟着出手了，他这一剑挥出，漫天剑影旋转，爆开无数剑花，向苏寒全身所有穴位刺来，这一招比之先前他所施展的天地一剑杀威力还要强力一倍！
　　“武道真意，万龙破天！”
　　一道寒声传出，那南宫秋风动了，只见他挥手一甩，整个天地之间凭空卷起了一阵武道狂浪，化作咆哮的巨龙，张口血口獠牙，吞天食地！
　　他这一手，可比东方问天和北冥苍强上一倍，可见三人中，南宫秋风的实力才是最强。
　　苏寒依旧站立不动，他的眼睛赫然微微一闭，手中虎魄刀咦急快的速度被他提起，道道血芒在刀身上流窜，诡异至极。
　　此时，他完全沉浸在刀行篇第三刀刀意冲天的境界中。
　　三人的攻击，都是揣带了空间之力，如果硬攻，乃是无济于事，只有沉浸刀意之中，苏他才能真正完美无缺地沟通虎魄刀，两者之间融为一体，才算是真正的刀道！
　　“刀之道，霸道也，身为刀，天地为刀，日月为刀，山河为刀，草木为刀，世间万物皆为刀！”
　　一股亘古不变的刀之经文，在苏寒意识海洋中不断闪烁，这是蚩尤传承给他的刀之道。
　　不断参悟着这刀之道，苏寒身上的刀意便逐渐提升，刀意冲天而起，仿佛要将天地都要冲破。
　　凌然间，苏寒睁开了双目，一道眼光扫过，赫然射出一道刀芒。
　　“原来如此，怪不得剑修有万物皆为剑之真理，刀修也同样有蕴含。”
　　苏寒哈哈一笑，就在闭目的那瞬间，他竟然巧妙地参悟了一丝蚩尤天尊传给他的刀之道。
　　苏寒双脚站立，第一个攻击到他身前的便是东方问天的剑，东方问天的剑很快！但是威力却没有剑修的强悍。
　　苏寒看之，身体动也不动，只在身体表面密布一层刀意，任凭东方问天的剑刺来。
　　呲！呲！呲！呲……
　　数到剑影刺在他身上，赫然连他的衣角也没有刺到，反而那些剑影仿佛被无数刀芒直接劈散。
　　苏寒的刀意，每一丝刀意之中，都藏满了无数刀芒。
　　那北冥苍同样一拳轰击在他身上，赫然也是直接被震退！拳头上一阵血肉模糊。
　　北冥苍身体一震，直接僵直，脸上显出惊恐的情绪来，此刻他才见识到苏寒的强大。
　　嗡！
　　此刻，那南宫秋风的攻击也降临了下来。
　　……


　　第075章 惊天一战（下）
　　南宫秋风一招打出，瞬间整个四周的空间都生起来变化，那咆哮的巨龙如要吞噬天地一般，惊天的龙鸣，爆响整个风城的上空。
　　“好强悍的攻击，这就是天级武学？”
　　击退东方问天和北冥苍，苏寒目光凝注在南宫秋风的攻击上。
　　他见识过人级武学，地级武学，但却没见识过这个世界的天级武学，传闻，天级武学还不是最巅峰的武学，上面还有王级武学，圣级武学和皇级武学，神级武学，都是强大到极点的武学，恐怕只有在天谷中才能见识一番。
　　南宫秋风的攻击四周天地都要为之共振，那庞大的力量，想要生生将苏寒吞噬的一干二净！
　　当然，苏寒也绝对不怕，不说他的实力算是刚进入武尊的界面，就是单凭他的肉身恐怕也能抗战到底。
　　如今的苏寒，哪里是这么容易被击败的？
　　这南宫秋风就算实力再强，但他的肉身依旧也强不过苏寒。
　　“斩！”
　　突然之间，苏寒细水长流，断水一刀，四周天地灵气崩瞬间塌，一道实质化的血红巨刀从天而降，血红的刀身上流窜着骇人的煞气。
　　这是幽冥血河中的煞气，完全被苏寒抽离了一丝出来。
　　南宫秋风的攻击，刹那间被这一刀劈散，同时两人各自退了百米之远。
　　这一手平干秋毫。
　　“啊……可恶，这是什么灵魂攻击！”
　　那南宫秋风脸上戈然一白，幽冥血河中溢出的一点煞气，刹那间就让他灵魂遭受严重的创伤，幽冥血河是何等凶悍，不过苏寒提取出来的只有一点气息，还将其的灵魂腐蚀不了。
　　不顾灵魂受创的痛苦，可比身体上所受的还要痛苦十倍。
　　见此，苏寒冷笑一声，幽冥血河的一丝气息，岂是南宫秋风能够抹灭的，镇压住体内的血气翻腾，再次冲天而起，化刀为拳，一拳如开天辟地之势，直接轰向刚才被他震退的北冥苍。
　　三人之中，就北冥苍的实力微微弱小，先将起斩杀，断去他们一人之力。
　　轰！
　　苏寒的这拳头，实施足足攻击在北冥苍身上，北冥苍大吼一声，身体在空间中连连翻筋斗，风车似的，打的护体元气一阵破裂，头顶之上出现了一圈圈血光，这是他七窍被苏寒拳轰震出来血液。
　　苏寒的肉身何等强悍，一拳就把北冥苍打的重伤。
　　“大胆！”
　　见到苏寒偷袭北冥苍，让其重伤，南宫秋风和东方问天大怒一声，又再次向苏寒轰击而来。
　　啪！
　　苏寒横冲直撞，直接以身肉砸向东方问天，同时改拳为劈，一手刀划向长空，刀元直接涌出，化作一柄战刀，斩在东方问天身上。
　　东方问天急速后退，又一次被苏寒轰退。
　　“小子，莫要嚣张，今日说了杀了你，就一定要狠下心杀了你！”南宫秋风高鹗一声，一件青色战袍出现在身上，他的气势刹那间提升了一倍。
　　灵器战衣？
　　再度一拳下去，将东方问天打的连连吐血，苏寒侧眼看到南宫秋风身体表外的变化，脸上戈然一愣。
　　那青色战袍尽然是一件灵器级别的战衣！
　　苏寒是何等眼光，自然一眼便看出了这青色战衣的性质。
　　这个世界居然还有灵器的存在，看来定时从天谷流出之物，那天谷之中到底有何神秘，苏寒心底微微波起一丝涟漪。
　　“苏寒，这些物品我能感觉到一个异样的气息，都是从异度空间而来，强者之战，打破时空和空间，便流出来的物品！看来你们这个世界的天谷，还挺神秘的！”脑海中，九黎圣母的声音淡淡的响起。
　　“嗯！”苏寒头一点，他也看出了灵器战衣上流窜的气息，赫然是修真者的真元气息，是修真者炼制灵器时候，所遗留下来的真元之气。
　　对于真元之气，苏寒怎能不懂，前世他便是修真者，也亲自炼制过灵器，在这个天武大陆上居然能见到灵器，真是出乎于他所料。
　　脑海累九黎圣母在说话这句话后，便再没继续说下去，只要苏寒不危机到生命，她便不会出手。
　　“东方问天，我牵制此人，你就逃出生天！”南宫秋风一声呼啸，在四周爆响。
　　“好，南宫兄，你牵制此人，我逃出他的掌控后，在与北冥兄联手阻杀他！”听到南宫秋风的提示，东方问天哈哈大笑，同样大吼一声。
　　啵！
　　“武道真意，战法无天！”
　　南宫秋风此刻实力在灵器战衣下，暴涨了一倍，一拳轰出，天地生威，直接扫向苏寒。
　　不过他还是在小心警惕苏寒，刚才那番灵魂的受创，可让他至今都还在惧怕。
　　“可恶，东方问天，你以为你能逃出？简直做梦！”
　　一声巨响，苏寒脚步一踏，他出手了，幽冥血河的气息在他的刀身上流窜，这股气息，包含了天地之间最阴靡之物的气息，是至阴之气，如果要是苏寒能完全发挥出幽冥血河的力量，那他便能直接横扫所有人！
　　一刀劈出，天地变色，斩杀万古，周身的道道刀元，呈现出了锯齿状，他昂首立步，漫天刀意如在世刀神、杀神、天地君王降临，化作滔天煞气，淹没南宫秋风。
　　同时，他的拳头，如山洪暴虐，跨为永恒，狠狠轰击在北冥苍身上。
　　北冥苍连施展出空间之力的机会也没有，便被苏寒一拳轰在头颅上，苏寒的力量是何等强大，连空间都能生生破去的力量，砸在北冥苍头颅上，立即就传出了北冥苍一声惊天的惨叫，他的头颅刹那间便被苏寒一拳砸烂，脑浆四爆。
　　头颅被轰爆，直接宣告死亡，堂堂一代北冥家最强者，居然就这样直接死亡。
　　“我不会放过你的！”一道无比恶毒的声音传出，一股黑茫从爆烈的肉身中射了出来，那是北冥苍的灵魂，凡是达到武王之境，便能触摸到人之灵魂。
　　北冥苍的这股灵魂之力，只有武宗的实力，在苏寒面前根本无法反抗，连忙想要急速逃走！
　　“哼，你能逃走吗？”见此苏寒冷言笑之。
　　北冥苍的灵魂，刚一升空，赫然被南宫秋风刚才施展的隔天法罩的力量狠狠打压而下。
　　同时苏寒大手一挥，带着一股天地元气，直接卷向北冥苍，准备生擒后者。
　　“南宫兄，救我！”北冥苍发出了最后的惨叫声。
　　哼！
　　“要他救你，你就别做梦了，此刻他的都是自身难保！”苏寒冷眼笑之，不闻不问，直接出手将北冥苍的灵魂抓在手心，后者不断挣扎，但却无济于事。
　　那南宫秋风此刻如他说所，此刻正目光浓重，面临苏寒这一击，他能感觉到刚才那股让她灵魂都颤抖的力量伴随在其中，他想逼而不战，但却无法摆脱，达到他们这种实力，每一招出手都是锁定对手，让对手根本无法逃逸。
　　除非对手速度是他的数倍。
　　见此情况，连南宫秋风都被他困住，北冥苍求饶了，“阁下，我们无冤无仇，放过我吧，只要你放过我，我们北冥家奉你为主，任你差遣！”
　　他的声音十分陈恳。
　　“迟了，敢和我做敌对的人，就要有死和灭族的打算！”苏寒寒声冷言，一股澎湃的力量直接将北冥苍的灵魂抹灭。
　　饶了北冥苍，自己的身份将会暴露，到时候假如北冥苍突然反水，到时候不惜一切代价联手对付苏家堡，到时候吃亏的还是自己，双拳难敌四手，只要有一点不利于将来的事，苏寒便不会去做。
　　那东方问天见到苏寒如此凶悍，连与他争锋了数年月的北冥苍都斩杀，心底猛然升起了一丝慌张。
　　“东方问天，下一个就是你了！”
　　苏寒的声音，犹如索命阎罗！


　　第076章 强者无敌
　　东方问天和北冥苍的实力旗鼓相当，但与南宫秋风相比，却是差了一大截，南宫秋风自身大部分武学来于天武大陆最强势力之一的天谷。
　　如今苏寒斩杀北冥苍，这让东方问天心底乏起了一丝恐慌。
　　再度听到苏寒的声音，他的心底闪烁着退步之心。
　　此刻此时，苏寒就像是一尊无敌的战神，一个神话，站立当空，眼神凌厉！
　　“南宫兄，快快出手诛杀他，此人实力滔天，不能忽视！”东方问天长啸一声。
　　“东方问天，今日就是你的死期，刚才还口出狂言要把我打成肉泥，今日就让我把你打成肉泥！”苏寒动了，嗖！
　　整个人影赫然消失，下一刻便出现在东方问天的面前。
　　“不好！东方兄！你快点后退！”
　　好不容易从苏寒刚才那一刀下逃生的南宫秋风，挥手天地元气化作洪荒海浪，卷向苏寒。
　　“迟了！”
　　苏寒的身体，漫天刀意绕身，突然化刀为拳，一拳出击，直捣黄泉，一拳就把东方问天的长剑粉碎，后者口中喷射出一口鲜血，脸色苍白。
　　苏寒是以快速的速度，差不多是音速，这一拳可不是普通一拳，而是蕴含了十倍战力，力量之为恐怖。
　　东方问天脸色苍白，他身上的守护剑芒和剑身本体都被苏寒全都轰碎，他的剑芒和苏寒的刀意比起来，简直是一个地一个是天。
　　“去死吧……大怒东山！”
　　东方问天一声大吼，失去了剑的他，瞬间就改为掌，一掌拍击苏寒。
　　“什么狗屁掌法，也想在我面前逞强！”苏寒目光森寒，“也好，我便用掌把你生生打成肉泥，就让你见识一下什么才是真正的掌法！”
　　苏寒大步一踏，浑身刀意收敛，随之一股滂湃的霸气从四面散发，威风叱咤！
　　一掌轰出，以急快的速度对着东方问天拍出十八掌，每一掌在天空中爆发了声势浩然的龙鸣之音，正是降龙十八掌。
　　降龙十八掌在苏寒跨入如今地步后，施展起来威力提升到巅峰，龙鸣声音甚是浩大。
　　而且还是十八掌一同拍出，威力翻倍，整个天空都被掌印所充斥，铺天盖地向东方问天轰杀而去。
　　苏寒怒吼一声，“死！”
　　啊！东方问天发出了无比惨烈的声音，他整个人被苏寒拍中，顿时看到肉身承受不住苏寒的力量，开始泛滥，在崩裂，血洒长空。
　　东方问天的肉身，完全被苏寒一招拍成了肉泥。
　　“啊！南宫兄，快救救我！”肉身被毁，东方问天只剩下虚弱的灵魂，向南宫秋风发了求救，他此时此刻才感觉到由心而发的恐惧，他身为东方世家太上长老，武尊实力，掌握生杀大权，受世人所尊拜，但是现在，他却被人轰杀的只剩下灵魂。
　　惨烈之极！
　　“放下东方问天，有事可以商量，武圣遗迹的地图之事，你可以和我们共同合作，取得遗迹后各自分半！如何？”
　　此时那南宫夜风也是狼狈之极，几次被苏寒的幽冥血河的力量弄来灵魂不断受创，在这样下去，他知道，恐怕连他自己也要被苏寒镇压。
　　哼！
　　苏寒冷哼一声，“怎么，现在才想到要和谈？可惜晚了，今日这东方问天，我必杀无疑，杀了东方问天，你南宫家岂不是也粘了好处！”
　　苏寒一手抓出，东方问天最后一缕灵魂，直接被苏寒抓在手中，不断挣扎。
　　“死吧！”手一动，直接抹杀了东方问天。
　　一代武尊，东方世家的太上长老就此彻底死亡。
　　“南宫秋风，我把你刚才的话相反重复与你，劝你快快给我求饶，跪在我面前，让我发落，不然你的下场和他们一样！”
　　淡淡的声音，从苏寒口中发出，顿时让南宫秋风脸上一会黑一会白。
　　“我乃堂堂一代武道尊者，天谷记名弟子，岂能臣服与你！”他目光一狠，大拳如砸破天地的古老雷霆，对着苏寒一拳轰杀而来。
　　而苏寒就直接站立不动，任由他的这一拳轰杀而来。
　　轰隆！
　　砸破天地元气的一拳，直接轰击在他的背后，爆发出惊天巨响，但是惊天巨响过后，他依旧纹丝不动，反倒南宫秋风颤栗一声，被反弹了回来，而苏寒根本一点伤势也没有。
　　“这是什么身体，怎么会如此强悍！”南宫秋风怒吼道：“为什么我的天级武学轰天神拳都破不了你的身体！”
　　闻言，苏寒冷哼一声，没有出声回答，反手就是一刀，将南宫秋风直接劈飞三百米！
　　事实上就是这样，自从苏寒被他们三人围攻以来，什么招数打在他的身体上，都起不到作用，连东方问天的剑影刺在他身体上，也不见奇效！
　　幽冥之体，强悍无敌！
　　“南宫秋风，现在你该醒悟了吧，纵然你们三人想要杀我，都是妄想之事！刚才我与东方问天一战，你以为我不知道你们两人在一旁？我就是故意示弱，好让你们全都出现，我再一网打尽！”苏寒目光淡然：“现在就该你踏入他们二人的步法了，去黄泉找他们吧！”
　　嗡！
　　一股冲天的气势从苏寒身体上蓬发出来，血芒滔天，这是幽冥血河的力量。
　　天地元气尽数以急快的速度赫然在被腐蚀，幽冥血河的力量腐蚀一切，包括天地元气。
　　“这是！”
　　南宫秋风脸色苍白，他又一次感应到苏寒散发的幽冥血河之力，惊恐的神色徒然显现出来。
　　苏寒一抓，直接向南宫秋风抓去。
　　这一抓天地都要变容。
　　南宫秋风不断催动着体内的元气，想要死死抵抗苏寒这天地一抓，但他身上所弥漫的天地元气，全都在一层一层的破灭，每一层的破灭，他的脸上便更加煞白一分。
　　“死吧！”
　　苏寒身体冲天而起，黑发飞扬，什么天地元气，全都被他腐蚀，啪嗒！南宫秋风的所有防御和攻击，全都支离破碎，眼神之中瞳孔散乱，大口大口喷射出鲜血。
　　现在的他，居然连苏寒的一击也抵抗不了，一招就被极度重伤。
　　“废物一个，纵然是天谷的记名弟子，也始终是废物一个！”苏寒一步步向他逼迫过去，“也好，就让我把你斩杀，再把你们四大世家一个个全都屠杀了，掠夺你们的所有珍藏！”
　　“你好狠毒！”南宫秋风发出了不甘心的怒吼，“只要你杀了我，你会后悔的，我乃是天谷的记名弟子，杀了我便是得罪了天谷，得罪了天谷，纵然你有滔天实力，只要还在天武大陆上，都只有思路一条，就算是你拥有武圣、武皇的力量，也要陨落！”
　　“天谷么？”
　　闻言苏寒目光淡然：“你放心，天谷我终究回去的，到时候我倒要看看他们强到什么程度，是不是如你说所一般！”
　　哈哈哈哈哈！
　　南宫秋风发出了狂笑，“你这是自投罗网，你永远也不会知道天谷中的强者是多么的可怕！不要以为你现在的实力很强，人家一根手指压下来，就能把你抹杀数次，哈哈哈！”
　　“哼，大言不惭！如果你知道我的身份，你就断然不会说出这句话，不过我想你永远都不会知道我的真实身份！”苏寒面目冷淡，他可是继承了天地至尊蚩尤天尊的传承，什么天谷能比拟吗？
　　一步一步向他逼近过去，“给你说话简直就是浪费我的口舌，现在我就把你斩杀，再把你这件从异度空间得来战衣夺了！”
　　轰隆！
　　就在苏寒踏步到南宫面前时，猛然间，整个眼帘，突然无光，天地刹那间变的漆黑无比，仿佛陷入了某个异度黑暗空间。
　　“苏寒，你现在可要小心了，这是一界洞天！完全领悟了空间法则之力的高手！可不是小小武尊能比拟的存在。”九黎圣母的声音，突然在苏寒耳中提醒。


　　第077章 老顽童，周伯通
　　四周的空间变的极度黑暗，那南宫秋风的身影也看不见，原本的风城皆在眼前消失，伸手不见五指，苏寒顿时感到在这黑暗空间内，散发着一股凶悍的危险气息。
　　这股气息比南宫秋风还要强大十倍，甚至就是比他牵一辈子元婴期的修为还要恐怖一分。
　　“圣母，一界洞天是什么境界？难道是武圣？”苏寒眉头紧皱，心底隐隐有一总恐慌的感觉，没想到刚刚受到三名武尊的围杀，现在又出现了一个更加强大的武者。
　　“你说的没错，按照你们这个天武大陆的实力来划分，一界洞天的确是武圣的手段！”九黎圣母的声音在他的脑海内悠然响起：“武圣之境，完全超脱于武尊，不管是精神上还是肉身上，都是一个资的飞跃，武尊能领悟到空间之力，当空间之力被完全领悟后，结成空间法则，便能是运用空间法则，在体内开辟一个空间，这个空间被你们大陆的武者称为洞天，一个武圣在所开辟出来的洞天中，完全是无敌，除非有实力比他强悍之人，能用攻击打破他的洞天，否则都要将受到洞天之中的制裁，你运气倒霉，现在已经陷入了武圣之人的洞天中！”
　　九黎圣母道，“苏寒，根据我对天武大陆武道的了解，一般武圣的洞天，都是有光源、山水等等大自然风光的存在，而眼前的洞天却是一片漆黑，说明此洞天还在处于原始状态，这武圣应该是刚突破武圣不久，连洞天中空间法则都还没有完全巩固下来！不过，就算是刚凝聚洞天，你陷入其中个，十个现在的你联手，也不是他的对手！”
　　“什么！”
　　听到九黎圣母所说之话，苏寒大惊，自己居然陷入了相当于是别人的领域之中，完全被未知的强者所困住，生死全都把握在别人的手上！
　　武圣强者！
　　一界洞天！
　　连自己强悍到连武尊都伤不了的身体，都隐隐有一种被压制的感觉。果真厉害！
　　“咦，我的妈呀……没想到你居然还是个小娃儿，有意思！有意思！我喜欢！”
　　霎时，就在九黎圣母刚在他心底与他交流时，一道戏谑的古怪声音在整个黑暗的空间内炸响开来。
　　顿时，苏寒感觉到了阵阵压迫，这道声音虽然听起来没有伤害力，还带着古怪的语气，但本能却有一种磅礴浩海。
　　当听完这声音所说之话时，苏寒心底猛然一惊，此人居然完全看透了他的真实面目！
　　要知道苏寒如今的灵魂之力可是完全能比拟上一辈子的元婴期，纵然脸上只遮掩了一层黑布，但表面上早就被他密布了一层灵魂之力，连南宫秋风都没有看破他的真实面目，但如在这武圣的强者的面前，自己居然无一遮掩！
　　第一次！
　　苏寒第一次感到自己的生命被别人完全控制！
　　从一步步走来，都是他主宰别人的命运，但如今却受到别人的主宰。
　　想到此，苏寒彻底冷静了下来。
　　“前辈是谁？还请通报姓名，让晚辈有个瞻仰！”苏寒连忙道。
　　“嘿嘿，小毛孩，你惊慌了吧？恐慌了吧？是不是感觉到害怕了？哈哈，肯定是这样，你想知道我的名字，那我就偏不告诉你，就让你来猜猜，猜对了我就放你出去，猜错了，我就打你屁股，我周伯通说话算话！哇咔咔咔哈！”
　　古怪的声音，古怪的语气再次传入苏寒的耳中，不由让苏寒一愣。
　　此人还真是古怪之极！明明是在询问自己，但却把答案一同也告知。
　　掩饰着心中的笑意，苏寒对着黑暗的虚空拱手道：“原来是周伯通前辈，晚辈有礼了！”
　　“哇呀，怎么一下就被猜中了，不好玩！不好玩！”
　　那古怪的声音再度传出，随即，整个天地之间突然大方光明！
　　但苏寒依旧还在此人的洞天之中。
　　眼前突然传来一阵空间的波动，一道身影出现在他的面前。
　　望着这突然出现的人影，苏寒猛然全身微微颤抖，这颤抖不是因为此人对他的压迫，而是这周伯通一身衣着穿的实在是无语伦对，一身大红童装，肚兜还外穿，一双老脸蛋上还涂鸦着一层羞红胭脂，头顶之上还肃立着一个小尾辫！让苏寒都为之汗颜。
　　偏偏此人却是一名武圣强者！
　　“周伯通，怎么是你！你……你……一界洞天！你达到武圣！这……这怎么可能！”当四周空间大方光明，南宫秋风也同样见到周伯通的出现，他望着老顽童周伯通，一脸的不可思议，皆是震惊。
　　“我说是谁呢，这么嚣张！原来是那黑云老儿的记名弟子，叫什么来者，哦哦……是那个自以为是南方秋天的风，对！就是南宫家荡秋千的疯！黑云那死家伙收你这么一个狗屁啷当的人干嘛，名字真是绕口！”周伯通赫然大手一挥，“干脆你以后的名字就叫南宫狗屁得了，又好听又好记！”
　　“你……周伯通！你再骂试试！”
　　被人这样的指桑骂槐，南宫秋风脸上戈然尽是愤怒之色。就连拥有一颗惊澜不波之心的苏寒，脸上也浮现出怪异的笑容。
　　“怎么？南宫狗屁，愤怒了吧？被我激怒了吧？是不是很想杀了我？那你就来咬我呀！哇咔咔哇！”
　　周伯通一手掩凶，双手叉腰，满口半粗半言，完全没有武圣强者的威严，戏耍的南宫秋风一脸煞白，生生气的口吐鲜血。
　　四周的洞天，丝毫没有天地灵气的存在，武者一旦进入，实力便大打折扣，就算是武尊的实力也完全发挥不出一半来。
　　但是苏寒却不会，他的刀意和刀道，乃是由心而发。
　　此刻苏寒猛然踏出一脚，狠辣的眼光淡淡地扫向南宫秋风，旋即他向周伯通拱手插言道：“周前辈，不知道你今日出现是何用意，晚辈还有重要的事情将要现在解决，还请前辈莫要出手！”
　　南宫秋风，此人！不杀不可！
　　留着，便是祸害。
　　他绝对不会让祸害生存下去。
　　听到苏寒的话，周伯通戏谑一笑，挥手间，一道看不见的力道，化作一道枷锁，完全将南宫秋风困住，这是空间法则的力量，在这片洞天中，周伯通便是空间的缔造者，是天！是神！
　　随后他目光望向苏寒，手抚摸着他那只长着几根短小到刚好手指能掐住的胡须，满脸的神色还在那十分享受的模样。
　　“看到没，南宫狗屁，还是人家小毛孩懂礼貌，小毛孩，你居然拥有不下于武尊的实力，可让我周伯通差点惊掉了牙齿，你是准备想杀了这南宫狗屁吧？”
　　……


　　第078章 商谋
　　“不错，周前辈，这南宫秋风与人围杀与我，想要置我于死地，今日晚辈不杀他，定然会留下后患！”
　　苏寒杀气疼疼，双眼几乎比刀芒还要锋利，他一下脚步一踏，一刀就向南宫秋风劈去。
　　在洞天之中，他完全不受洞天隔绝了天地元气的影响，眨眼间，刀芒就已经降临到南宫秋风头上。
　　“小家伙，杀人可不好玩！”
　　凌厉的刀芒降临到离南宫秋风不到三寸之处，凌然间，苏寒便察觉到一股奇异的波动在洞天之中蔓延开来，并且自己这一刀劈砍下去，直接被阻挡下来。
　　这是洞天内的空间法则！
　　完全阻止一切。
　　苏寒目光狠狠看向周伯通，眉头一皱，语气有些森严，“前辈这是何意？”
　　刚才他一刀下去，原本那南宫秋风眼看就要被斩与刀下，没想到却被周伯通完全阻挡，在洞天内，苏寒完全不能与周伯通抗衡，除非能破出洞天，不过就算是破出了空间，恐怕也是于是无辜。
　　“小家伙，这南宫秋风我也看不顺眼，要是换做是别人我早就把他杀了，不过此人背后那的黑云老家伙，我可要不敢去招惹！”周伯通脸上微微红晕，不好意思地看着苏寒。
　　“哈哈哈哈，我有我师父在，你们敢杀我么，杀了我，就算是逃到天涯海角都还是要杀！你们完全不知道我师父的厉害，抹杀你们就像是抹杀鸡鸭一般，容易之事！”
　　南宫秋风面露峥嵘。
　　“住嘴！”
　　好像说道了周伯通的痛处，他一甩手，一个巴掌直接将南宫秋风扇到百米远出，一脸苍白，直接让后者口吐鲜血，“你南宫狗屁现在已经是阶下囚了，还装什么大！”
　　“周伯通，我说的是说话，你也是从天谷中走出来的人，完全知道我师父我厉害，杀了我，就等于是得罪了他，得罪了他，连你也不会讨好！”远远处，依旧还不断传出南宫秋风嚣张的话语。
　　哼！
　　周伯通老脸一横，脸上没有那种戏谑的古怪表情，反而很是凝重，他手臂一挥，那南宫秋风就不知道被他困在洞天的某个地方去了。
　　“小家伙，你不用在蒙面了，在我眼中你蒙不蒙面都是一样，看样子你才十五六岁，却拥有这番实力，可让我这老家伙惊掉了大牙！”将南宫秋风困住后，周伯通双眼闪烁着精芒，淡淡地对苏寒说道，脸上完全没有了刚才那种戏谑的表情。
　　在他自己的洞天内，可以看穿一切。
　　不过苏寒体内的完全秘密，他却看不透，比如苏寒的意识海洋中的刀道篇章！
　　还有虎魄刀中的空间！
　　“小家伙，你是不是奇怪我干嘛要出手，告诉你吧，我不是来抢夺你武圣遗迹的地图的，这武圣遗迹的地图本身就是我交给天南拍卖行拍卖的！”
　　周伯通说出了让苏寒震惊的一句话。
　　这武圣遗迹的地图背后的主人居然是周伯通！
　　武圣遗迹苏寒在拍卖场内时候，打听过一些，这武圣遗迹乃是当年纵横西南的武圣帝释天，所遗留的东西！
　　这周伯通如今也是武圣的境界，不知道为何还要从天谷中偷出武圣遗迹的地图？
　　苏寒心底不断在闪烁着种种心思。
　　猛然间，苏寒抬起头，目光明了：“原来你交给天南拍卖行拍卖，只是为了吸引人的主意，前来抢夺，如果我没有猜错的话，你应该是要求我帮助！”
　　苏寒是何等心思，刹那间就分析出了重重因果关系。
　　“不错！”周伯通笑道：“你这小家伙，不但实力出人意料，连心思也是超越前人，简直就是见到过岁数最小，实力最强，最为谨慎的小娃儿，恐怕连天谷年轻一辈第一人古臧天也比不上你！”
　　“天谷么，古臧天？”苏寒心中微微记住了。
　　天谷，他定然要去，不但天谷，还有东方神州的武神门，还有幽冥宫，这三大势力，他都要足足拜访，看看其到底有多强大。
　　“说吧，周伯通，你的目的已经达到了，你引出了我的前来抢夺！我想应该还是关于武圣遗迹的之事，如果我没有猜错的话，你身上还有一份武圣遗迹的地图吧！”苏寒淡淡的说道。
　　“好小子，你分析的不错，我所做的一切完全都是为了武圣遗迹的地图，武圣帝释天乃是武圣巅峰，当年在天谷之中一战，最终在战斗中突破了武圣之境，达到一代皇者，但始终还是被我天谷隐匿的强者所轨杀，他的遗迹中，最为贵重的不是武尊如何突破到武圣的经验手稿，而是他的灵魂，当年他一陨落，我刚好负责收敛他的尸身，便发现了他其实是拥有两个灵魂，一个已经逃出生天，被天谷强者抹杀的那灵魂只不过是他其中的一个假灵魂而已！而根据我推断，帝释天的这缕灵魂肯定回归到了他的居所中，也就是武圣遗迹中，只要吸纳了他的灵魂，便可以突破梦寐以求的武皇之境，但是当我悄悄出了天谷后，前往到武圣遗迹门口时，赫然发现，进入武圣遗迹只有武尊级别的强者才能踏入，可惜那时候我已经突破了武尊，成就了武圣！”
　　“所以你的意思就是要我去武圣遗迹中为你取得帝释天的灵魂？但你觉得，我可以镇压武皇境界强者的灵魂？”苏寒淡淡的说道，他可不认为自己能镇压武皇的灵魂。
　　“放心，帝释天身前虽然是刚踏入武皇，但是在死前，灵魂被我天谷强者所打伤，实力恐怕也不会强大到哪里！四大世家的人我信不过，但对你，苏家堡的天才，你叫苏寒是吧？只要你进入武圣遗迹的地图后，我保证把南宫秋风，连同四大世家中人共同斩杀！”
　　听到周伯通连他的所有身份都差的一清二楚，苏寒眉头便是狠狠皱起，一股冰寒的气息在整个洞天中开始弥漫。
　　周伯通的意思，苏寒明白，如果真的进入了武圣遗迹的洞府，取得了帝释天的灵魂后，不交给他，那恐怕会殃及整个苏家堡！
　　好狠的人，人不可貌相，海水不可斗量，果然如此！
　　表面上乃是一个古里古怪，但却不凡有一颗狠栗的心。
　　苏家堡是苏寒的逆鳞，触之必怒！
　　“好！我答应你！不过你得先告诉我，天谷的势力有多强！”苏寒脸上无任何表情。
　　闻言周伯通脸上一愣，旋即摇了摇头，道：“天谷真正的实力，连我也不清楚，不过武尊在天谷内只能是外门弟子，武圣是内门子弟，而晋级到武皇才是亲传子弟，而长老辈之人，都是武帝的实力，而且天谷深处隐匿的空间内，还有更加强大到极点的强者，终日隐匿！这些人都才真正的老不死的！先天武王之人进去，只能是打杂役的而已！”
　　闻言，苏寒心底升起了一股波澜，这天谷内果然强大，连武王强者都只是当杂役而已，上一辈玄天宗内的杂役，可是吃了不少人的苦头，天谷恐怕也是相同，还好当年爷爷没有被选入天谷。
　　苏寒淡淡第点了点头，“去武圣遗迹还要等些时候！七天之后，你到苏家堡来找我！”
　　“好，那七天后再见，这南宫去秋风我就先带走了，放心，我保证他回不去南宫世家中～～哇咔咔咔哇，小家伙人就是好，我喜欢，我喜欢！”
　　这一刹那间，周伯通再次又恢复到他那古里古怪的性格中。
　　天地间赫然再度一明亮，风城再度出现在苏寒眼前，周伯通收回了洞天，苏寒顿时感觉到身上的压迫，顿时消失殆尽！
　　“哼，周伯通，你的如意算盘打的倒是很好，可惜你遇上的是我苏寒！”
　　望着眼前的一片天地，苏寒心底淡淡的升起冷哼。


　　第079章 逼亲
　　在周伯通走后，天地重新归回，不过苏寒的身体已经出现在风城之外，这里行人虽然众多，但注意力都集中在城门，城门上的守护，眼睛也直直等着城墙下过往的人群，苏寒的在半空中的身影倒是没有人察觉。
　　看来是周伯通施展出洞天之术后，把他和南宫秋风带到了城外。
　　想到南宫秋风，苏寒一眼扫去，四面八方都没有南宫秋风的身影，看来是被周伯通带走了。
　　“现在我的实力大增，回到西县之后，可以真正的技压群雄，什么莫家、慕容家隐匿的先天强者，嘿嘿，也不再是我的对手！”苏寒心中畅快无比。
　　此时，他也明白自己现在的实力，十倍战力之下堪比武尊，但却依旧不是武圣境界的对手。
　　不过以如今的实力，重回西县，肯定是一方大尊，什么莫家和慕容家都要纷纷拜倒。
　　真正的西县第一势力将要移向苏家堡了。
　　一个跨步，以苏寒如今的速度，简直是如日中天，不过他依旧还是在一个隐匿的地方降落了下来。
　　风城内，他的父亲和三叔都在，他还得回去，况且在天南商会还有八十万的元灵石没有收取。
　　从风城大门口，为了避免麻烦，依旧还是缴纳了一个元灵石的入城费，走进了城内。
　　此刻城内到处都是路人在讨论今天风城的两件大事！
　　苏寒刚回到客栈时，便听到无数座客在那里谈论天南商会和永涯客栈上空，无数强者大战的事情。
　　“苏公子！”
　　苏寒刚刚踏入客栈中，一名小厮打扮的店小二立即向他呼喊。
　　苏寒目光望去，这店小二正是负责他和父亲商队起居的小厮。
　　“苏公子，刚才苏老爷到处都找不到你，就让小的要是见到苏公子你后，就将这张书信交给苏公子你！”小二从腰中掏出一封牛皮信封，屈身递给苏寒，脸上明显有些恭候，在风城能被称为老爷都，哪个不是腰缠万贯的人物，这小儿倒是也是见过世面之人，一眼也看得出苏寒的商队，衣着华丽，气宇不凡，明显都不是平常的普通人商队。
　　“嗯！”
　　苏寒额头一点，随后接过书信，神念一扫二楼‘地字号’房间内，此刻里面空无一人，看来父亲和三叔已经先行走了。
　　挥了挥，一枚元灵石抛给店小二，这店小二见到苏寒打赏他的居然是元灵石，脸上戈然大喜，欢天喜地捧着元灵石，向其他店伙计炫耀了。
　　打开书信，上面的字迹正是苏应山的所书写，就是让苏寒必须在二日之内，能赶回苏家堡参加西县三年一次的比武大会，这次比武大会实质上是西县三大势力之间，谁家实力最为强大的见证。
　　前面数年，年轻一辈都是莫家的莫琅天夺得了第一，而老一辈都是苏寒的父亲在比武台上险胜莫家家主莫怀远，夺得第一，也让苏家堡成为第二势力。
　　但这些都是表面上的实力而已，真实的实力三家心底都是十分明白，莫家的家底才是真正的第一！慕容家第二，而苏家堡只是最为弱小。
　　“西县第一势力？哼，今年可以换作是我苏家堡了，莫琅天！还有慕容华天，等我一回西县，便彻底解决了你们，免得夜长梦多，最好把你们莫家和慕容家全都屠了，到时候我苏家堡才是真正的西县第一！”
　　苏寒始终惦记着当初莫琅天和慕容华天对他的围杀之仇，如今是时候反击的时候了。
　　尤其是莫琅天，更是应当直接诛杀。
　　风城到西县的距离，寻常马车是两日的路程，不过以苏寒的御空飞行速度来说，只是一个钟头的时间罢了。
　　所以苏寒并没有着急回到苏家堡，反而背负双手，徒步走向天南商会的总部。
　　……
　　天南商会，位处风城中心，乃是最高的建筑楼，没有波及到被毁坏，很好寻找到。
　　“欧阳穆雪，如今你们天南商会弄丢了武圣遗迹的地图，惹到了我们四大世家，就等于是半角踏入灭族的边缘！你还是从了我西门炎，做本公子的小妾，本公子就代表四大世家，放过你天南商会，否则今日你天南商会就此终结，从西南蒸发！”
　　苏寒刚踏入天南商会的总部，老远便听到大门前，两方人马正在对侍。
　　原来是天南商会武圣遗迹的地图，被苏寒盗走后，四大世家联手制裁天南商会，而欧阳穆雪生的美貌，便被西门炎看上，想要强行虐走欧阳穆雪。
　　“西门炎，你不要逼人太甚！”欧阳穆雪此刻一双眼睛尽是愤怒之色，在他的身后带领着五六十名护卫牢牢护住大门，不让任何人进入。
　　“这西门家的人，刚才没有参与阻截我，现在倒是在这里耍起威风来！”苏寒一眼就认出了与欧阳穆雪对侍的正是西门家的天才西门炎。
　　随即苏寒神念一扫天南商会，以他现在的灵魂之力，刹那间便将天南商会中的一切尽数察觉。
　　“看来今日，这天南商会可麻烦了！”苏寒嘀咕一声，目光淡然，但依旧还是跨出脚步，大摇大摆向大门口走去。
　　“欧阳穆雪，答不答应就在你的一瞬之间，答应本公子，则你们天南商会得以保全，不答应则灭族！你欧阳穆雪也是聪明人，自己选择吧！”
　　西门炎身为先天武王境界，浑身散发的气势，直接刮的欧阳穆雪脸上约为苍白。
　　她们天南商会虽然在西县势力眼中极为庞大，但在四大世家面前，什么都不是。
　　只有拥有强者的势力，才能安稳。
　　她的父亲和商会内的强者们，同样都在殿内与人对侍，分不开心思，否则怎么可能让她出来面临西门炎的刁难。
　　“欧阳小姐，我们又再次见面了，现在把我应得的元灵石给我吧。”
　　就在此时，一道淡淡的声音突兀的在两方人马之中响起，顿时，欧阳穆雪眼角处一闪，在她的眼帘下，一名一米七的少年普通寸发少年，跨步着优美的步法，一步一步向她走来。
　　“是你！”一见到苏寒的出现，欧阳穆雪发出了一声惊讶，这份惊讶中隐隐还藏着一股惊喜。
　　“来者何人，给我拦住！”
　　西门炎猛然一声令下，三名西门世家的劲装武者便把苏寒直接挡住。


　　第080章 不要惹我！
　　苏寒身上的气息隐匿在后天巅峰的实力，以他如今的实力，就算是普通武尊也别想看出他的真实实力。
　　“怎么，凭几只狗就想拦住我？”
　　苏寒冷淡目光一扫西门炎，语气十分淡然，脸上没有露出任何表情之色。
　　“我劝你们不要惹我，否则你们会后悔！”
　　西门炎在他眼中，简直就是蝼蚁，更不用说这些还只是后天境的武者。
　　欧阳穆雪一双秀目牢牢地盯在苏寒身上，虽然苏寒身上的气息也同样是后天十层，但她依旧还是多少有点期待，她期待苏寒背后的势力不怕西门炎，甚至能帮她，和天南商会度过这一难关。
　　可惜苏寒不是圣人，不是伟人君子。
　　听到苏寒讽刺的话语，西门炎脸上肌肉一筹，“好狂妄的小子，居然敢和本公子这样说话！后天境也敢和我先天境叫板，看来你是活的不耐烦了，赶快给本公子滚开！”
　　“如果我不走呢？”
　　苏寒淡淡的说话，语气平和，微不足道。
　　“哼！不走？不走就让你在这里留下命来！”西门炎背后，一名武者突然出声了，声音冷酷，直接呵斥，气势汹汹，简直就是视苏寒如无物一般。
　　“不错！”西门炎也点了下头道：“小子，我们四大世家讨伐天南商会，我西门炎劝解欧阳小姐嫁给我，可保天南，劝你还是不要多管闲事，小心引火烧身，给本公子跪下磕三个响头，本公子就暂且不惩治你刚才得罪我的过错，让你滚蛋！”
　　闻言，苏寒面目表情，而欧阳穆雪则是眉头微微皱起，他也在静观其变，想要看看苏寒的反映，以苏寒刚进入天南拍卖行，出手打的萧家少爷落花流水的事情，她便知晓，此子的性情不是那么容易被屈服的人。
　　那西门炎此时脸上依旧还挂着高高在上的表情，简直就是一副神气十足的模样，在这穷城里，他感觉自己就是皇帝，就是统治本城的最高之人。
　　然而就在他刚把一番傲气的话说完时，一股凌厉的气势猛然横扫一切。
　　轰隆！
　　苏寒突然身子一挺，一股滔天的气焰从身体内涌出，不过苏寒涌出的只是后天十层的气势而已，“居然敢让我给你下跪，很好很好，那你就反过来给我下跪吧！”
　　“啊？”西门炎眼神一愣，随即目露不屑地看着苏寒：“怎么？还想反抗不成？也好，欧阳穆雪，我就让你看一下，我西门炎想要做到的事，没有做不到了，本公子就当着你的面，杀了这小子，让他知道，武王境是他永远也得罪不起的存在！同样也让你明白，得罪我西门炎，就是找死！”
　　西门炎要动手了！
　　“公子，你是来拿元灵石的吧，你劝你赶快走，西门炎是先天武王境的实力，不是你我之力能对抗的，我也不想害了你，这里是你要的元灵石，早知道你肯定会来的，已经给你准备了！”
　　此时，欧阳穆突然说话了，她的他语气十足幽怨，信手一挥，一枚戒指直接出现在她手上，直接抛给苏寒。
　　“哈哈，居然敢在我面前还亮出储物戒，很好！很好！这枚储物戒我要了！”
　　一见到是储物戒，西门炎大笑一声，手臂一伸，化作一张大手，向戒指抓去，这一双大手，充斥满了先天灵气，让四周的后天武者纷纷感到庞大的压力，直接震退了他们数十步。
　　欧阳穆雪眼神中闪烁一丝深邃的神色，眼看那戒指就要落到西门炎的手中时，反而目光看向苏寒，眼中升起了一丝异色。
　　西门炎的大笑声戈然制止。
　　“哼，我的东西你也敢抢？简直就是找死！”苏寒说话了，他一脚踏出，手一煽，天地灵气滚滚而来，直接将西门炎的大手摧毁，毫无难手就直接将西门炎的大手震的一丝不留，消失殆尽。
　　西门炎的身体直接被震飞十米之远。
　　“怎么回事？”
　　“什么情况？”
　　无数抽声，从四面八方传来，原本那储物戒看似已经完全落入了西门炎手中，但这锦衣少年，却一挥手就把西门炎给击退了。
　　什么实力？
　　一手击退武王，这时什么实力？还是后天巅峰的实力？
　　所有人目光都充满了不信！
　　“他果然隐匿了真实实力！”一旁的欧阳穆雪目光奇异连连。
　　那西门炎被震退，身体极度狼狈，脸上勃然大怒，“小子，没想到你也是先天武王的实力，隐匿的真好，差点我都没有看出来，不过今日就算你是先天武王境，也得给我死在这里！”
　　“所有人听好了，就是先天武王，也全都给我围杀……”
　　啊！！！
　　然而他的话还没说话，便见到被围住的苏寒，身体猛然一闪，立即消失，同时他便感觉到脖子上被一双巨手狠狠捏住，全身上下所有元气都被压制，咽喉处，呼吸急促，刹那间失去了所有的力量。
　　“才先天武王的实力就在我面前装横，我早就说过，不要来惹我，否则你们会后悔的，我最讨厌有人在我面前嚣张，尤其是你这样的二世祖！”苏寒豹祠冷笑一声，如甩一条死狗一般，将西门炎扔到墙角。
　　西门炎是先天武王的强者，但在苏寒面前连反手之力的都没有，便被扔到墙角处，直接重伤，西门家的这些武者个个相互对侍，脸上尽是惊恐，无一人敢上前再度围杀苏寒。
　　目光一扫欧阳穆雪，苏寒的表情逐渐冷淡下来，如果苏寒没有理解错的话，欧阳穆雪当着西门炎的面，扔给他储物戒恐怕也是不安好心，明知道西门炎肯定要抢储物戒，但她偏偏依旧要扔给自己，想要自己和西门炎两人彻底相争斗起来。
　　这女人好高明的心思，如果自己背后同样有不凡的背景，那肯定与西门世家产生了矛盾，到时候他们天南说不定还能拜托这次的危机。
　　“哼，欧阳小姐，既然元灵石我已经拿到了，在下这就告辞！”苏寒老脸一甭，决定不再插手他们这些势力之间的事情，转身便要离去。
　　“公子，等一下……”
　　“你们自己的事自己解决，我只是个过客！”苏寒凌然打断了欧阳穆雪的话，再度冷哼一声，意念查了一下储物戒中，正好拥有八十万元灵石。
　　这八十万元灵石，可以提供自己一个月的修炼了！
　　苏寒现在修炼，必须要天地灵气，而元灵石中蕴含的天地灵气最为甚好。
　　不理会那欧阳穆雪一脸着急的脸孔，转身就大步离去。
　　“哼，打伤了我孙儿就想走？小子，留下命来吧！”
　　然而，就在此刻，一道冰冷无情的冷哼声，从天南商会的阁楼上中传了下来，顿时，一股澎湃的天地灵气，化作一张大手，直接抓向苏寒。


　　第081章 重返苏家堡
　　“又来一个找死的！”
　　苏寒目光寒遂，看也不看这气势滔天的巨手，反手一扬，一拳直接轰出，直接将巨手轰成云雾，消失殆尽。
　　同时苏寒再度一拳，直接凌空轰向阁楼之上。
　　轰！
　　木屑横飞！
　　阁楼之上，立即传来一声苍老的惨叫声！
　　“打了小的，来了老的，我看你们西门家是活的不耐烦了！想要我命，尽管下来！我不介意今日在此，把你们西门家的人全部诛杀！”
　　苏寒声音犹如从地狱中走出一般，充满了冲天的煞气。
　　阁楼上的场景，苏寒怎么可能不知道，以他如今的灵魂之力，方圆千米之内，他都能以神念，完全察觉。
　　“阁下究竟乃何人？”
　　一声低沉咆哮从阁楼上传下来，随即爆裂声突响，两道人影从阁楼上纵身降落了下来。
　　两人都是五旬左右的老者，其中一人苏寒在天南拍卖行的时候交过手，正是杜潭老鬼，而另外一名武宗，便是西门炎的爷爷西门无恒。
　　两人都是武宗的实力。
　　此刻西门无恒脸上还有些苍白，显然刚才对苏寒出手的正是他，反而遭到苏寒的反击，震伤了他。
　　“我是何人你们不用知道，今日我也懒得和你们西门家计较！改天才来找你们四大世家的麻烦！”
　　苏寒冷哼一声，转身就要离去。
　　“站住！伤了我，你以为你能走的了？”墙角处，西门炎艰难地爬了起来，他爷爷和三长老的出现，脸上顿时大喜，见到苏寒想要走，以为苏寒害怕两人，想要逃逸，连忙吼出声来。
　　“怎么？难不成你们西门家想要把我留在此地不成？那行，既然这样，我不介意把你们全部斩杀了！”苏寒回过头，目光森寒，煞气凌然，微不足道地冷笑。
　　“阁下，如此年纪就有这番实力，说话便这么狂妄，看来是把我西门家没放在眼里了？你以为你一个人能从我们两名武宗身前逃走？”苏寒现在没有蒙面，那杜潭老鬼自然不认识苏寒，说起话来，语气凌厉。
　　“两名武宗？”苏寒脸上露出淡淡的不屑。
　　一脚狠狠踏出，他身上的气势逐渐在两人眼前狂涨，直接涨到堪比武宗的实力后，气势才停了下来。
　　“我现在同样也是武宗实力，你以为你们能留的住我？就忡你刚才那你话，今日你就得死！刚才东方家的武尊东方问天、北冥家的武尊北冥苍也都已经死了，那我如今就把你们两个也送下地狱！”
　　苏寒目光深寒，一掌带着滂湃的天地元气，波涛汹涌地向杜潭轰杀而去！
　　十倍战力之下，降龙十八式再度现身，每一拳每一式都揣带着让人窒息的力量。
　　哗嗏！
　　四面八方都是漫天的掌影，这些掌影，每一拳都充斥了庞大的杀意，仿佛盖世杀神降临，一声声惊天咆哮的龙鸣，让四周西门家的武者尽都直接被当场震的脸色苍白，重伤！
　　苏寒没有隐藏自己的实力，隐藏又如何，反正如今都得罪了西门家，以西门家的势力，肯定会查到自己是苏家堡之人，倒时候还会给苏家堡带来遭难。
　　干脆一不修，而不做，把这些西门家之人，全部斩杀！
　　这西门家的武尊西门烈还好没在这里，否则苏寒也不介意把他一起杀了！免除后患。
　　面对着如此惊人之势的拳头，西门昌和杜潭两人满脸都是惊恐，他们已经看出了，在这拥有如此恐怖的力量下，他们无法反抗！
　　砰！
　　苏寒每一掌的速度急快，一掌就狠狠轰击在杜潭老鬼的身上，哗嗏一声，在杜潭无比惊恐的表情下，他的肉身刹那间被苏寒十倍战力的力量完全击溃，直接洞穿！
　　又是一掌轰击在南宫昌身上，后者也步入了杜潭的脚步，成为了废人。
　　到目前为止，苏寒已经斩杀了四大四家三名武王，三名武宗，两名武尊！可以说将四大世家的力量直接打压了整整一半的实力。
　　西门炎此刻脸上写满了惊慌，眼前的黑衣少年，竟然……竟然连杀武宗都毫不眨眼？
　　这！
　　这还是人吗？
　　除非是……
　　“你是天谷出来的人？”西门炎惊恐地用手指指着苏寒，语气上下不接下气，只有天谷走出来的人，才拥有这番实力！
　　闻言，苏寒淡然一笑，没有否认也没有承认，但轻轻抬起手，无情的目光扫向西门炎，“别管我是哪里的人，先前就告诉过你们，惹到我，你们会后悔终生，哦……不！不是终身，因为你已经没有终身了！”
　　轰隆！
　　苏寒一刀下去，天地崩塌，整个阁楼面前的地砖全都被他生生劈开，一条地缝都被苏寒生生轰了出来。
　　这一刀，淹没了西门炎，同时也淹没了西门家的所有人！
　　这一刀，让在场所有苏家堡的人全部所灭！
　　欧阳穆雪呆滞地看着苏寒的黑色身躯，脑海中完全抹去不了先前苏寒的那一刀。
　　杀了这些人，苏寒眉头都不会眨一下，继承了蚩尤的刀道，他的心底也不知不觉被刀的无情和霸道所感染。
　　刀！即是刀，刀道无情，刀之霸也！
　　※※※
　　在风城郊外，苏寒随意找了一处偏僻的地方，将体内的境界再次又一番巩固后，方才跨步到虚空，向西县的方向飞去。
　　隐匿气息，在空中俯视着脚底，山、水、草、木皆在脚底急速向后退移。
　　西县尽在眼前。
　　一飞进西县上空，便呼吸到自己西县才有的熟悉味道，苏寒心底升起了一股涟漪，这种好像是游子归乡的心情，虽然苏寒只离开了数天时间而已，但这数天，却在苏寒心底仿佛经历了许久一般。
　　从踏入天南拍卖行的那一刻，他的人生轨道便开始了跨一步前进，成就先天、炼出刀气，揭开虎魄刀的秘密，在九黎圣母下力量逐渐强大，四大四家的武尊都被他斩杀了两尊！
　　算了算时间，巩固体内的境界，花了一整天时日，父亲离开风城已经两天，差不多现在这个时候已经回到了苏家堡。
　　如果时间算的不错，西县莫家、慕容家和苏家堡三家势力的比武大会，恐怕就在今日举行。
　　这一次的比武大会，按照排名，将在苏家堡举行！
　　就这样飞掠着，不出一会儿，苏寒就远远见到苏家堡的山门近在眼前。
　　目光凝视，苏家堡内传出了一股股武者不弱的气势，在上下翻腾，偶尔还传出了阵阵吆喝声和咒骂声。
　　“看来我赶的及时，比武大会正在进行！”苏寒定眼看道。


　　第082章 败退的危机
　　阳光突破云层的束缚，投射到大地，苏家堡内一片人马宣扬，一股热闹的气氛，将堡内上下笼罩着。
　　苏家堡在西县，可是三大势力之一，虽然综合实力没有莫家和慕容的积累深厚，但实力依旧不容置疑，因此除了莫家和慕容家外，西县所有贵族都前来观摩这场比武，一来是交个关系，二来也想看看三家中，到底哪家能最后胜利，他们也好找其合作。
　　苏家堡的练武场上，三方人马呈对峙之态，中间已经临时搭建出一个颇为豪华的擂台，擂台之上铺垫着鲜红的地毯，四周都是用黑铁石打基石，牢固无比。
　　擂台上，正有两道身影，在不断打斗，一名乃是用剑的慕容家子弟，而另外一名身穿苏家堡的衣服，明显是苏家堡这一方的人马。
　　轰隆！
　　一声清脆的响声，一道人影直接从擂台上飞出，狠狠砸在地面上，溅起一地的灰尘。
　　“这一场，慕容家胜，苏家堡败！”
　　“下一场，苏家堡对战莫家！有请双方上场！”
　　见到落地的是苏家堡的弟子，裁判立即举起擂台上那满脸傲意的慕容家子弟的右手，高声宣读结果，同时宣布下一场的比武势力。
　　失败的那苏家堡子弟，一脸惨白，微微摇了摇头，在无数人嘲笑的目光下退回了苏家堡阵营。
　　慕容家阵营，慕容华天，端坐在高堂，尽管他的族内子弟胜利，但他依旧神色淡然，没有丝毫胜利的喜容，偶尔目光不断打量苏家堡阵营处每一个人，但最后都有些失望地收回眼光，同时眼中厉色闪过。
　　在他身后，静静地站立着一人，此人独臂，背负长剑，一脸冷然，看不出任何表情，正是被苏寒断去一臂的慕容冲。
　　慕容静也同样站立在慕容华天身旁，至从退婚之后，慕容静便在也没有前往过苏家堡一步，听说是被慕容华天给软禁了。
　　不过虽然他们三人脸上无丝毫的表情，但他们身后的血亲子弟倒是喜容满脸，三大势力比赛，一共十五场，每一势力方都要派遣五人前来出战，最后获胜的三人便是此番三大家族的实力比较。
　　慕容家连续两场，已经获得了一场比斗的胜利，另外一场败在莫家之上，也就是说他们派遣出来的五人中，已经有一人胜利了。
　　相反，苏家堡这一边却是一片黑云密布，所有血亲子弟都在低着头颅。
　　这一此的比武大会，苏家堡今年年轻一辈的子弟明显又要处于下风，连战两场，两场都输了，第一场输给了莫家，第二场输给了慕容家。
　　“华天兄，没想到今年的比武大会，你慕容家倒是又杀出黑马来了，看来这次的比武大会，你慕容家的名头可要升一级了，说不定还会荣取第一。”
　　高台之上，莫家家主莫怀远一脸笑意地盯着慕容华天，这莫怀远一身魁梧，浑身上下透露着一股煞气，身上没有多余的内劲气息泄露，坐在那里纹丝不动，但让人不敢有丝毫的小瞧。
　　慕容华天淡笑一声，“莫怀兄，你说的是哪里话，我慕容家的底细，你难道就不知晓吗，怎么可能与你们莫家相提并论。”
　　“哈哈，慕容兄，别人不知道，我莫怀远可知道，你家这位慕容冲公子最近突破到后天八层，又将归元九剑全部领悟完整，就算是后天九层也要避其锋芒！可比我家那小儿强多了。”
　　“莫兄，你就说笑了，莫琅天可是西县年轻一辈的第一人，手里怎么可能没有点王牌，我看这次的比武大会，你莫家依旧还是第一，当然，第二肯定是我慕容家，至于苏家堡，哼，上次让他家夺走了第二，今年定要把这属于我慕容家的夺回来。”
　　慕容华天与他对侍一眼，旋即各自笑了笑，丝毫不顾在一旁满脸阴沉的苏应山，两人在一起毫不遮掩地交谈，仿佛在他们眼中，这场比武大会早已经胜负已定。
　　“双方准备就为，有请莫家参战之人出场！”
　　嗡！
　　一道的破空声突响。
　　裁判的声音刚刚落完，擂台上就已经出现了一个手拿摇扇，一脸淡笑的高大的身影！
　　居然是莫家的天才！同时有着西县第一人之称的莫琅天。
　　……
　　苏家堡这边。
　　所有人脸上都写满了担忧之色。
　　莫家和慕容家的先天武王境没有现身，苏战天也就没有出现在比武场上，整治现场都是苏应山一个人。
　　苏应山身旁，是苏应奎和苏应璋。
　　“大哥，这莫家居然出动的是莫琅天这小子，莫琅天的实力，听说已经达到了后天八层巅峰，这莫家派他出场，明显就是想让我苏家堡直接三场败退，我苏家堡已经连输两场了，好狠毒的心，要是再输一场，这场比武，恐怕我们苏家堡便是输定了，这可怎么办？”苏应奎是个急性子，脸上有些急促。
　　“少安毋躁！才输了两场而已，我们还没有输，所以现在还不能下结论！”苏应山同样眉头紧锁，心底也十分担忧，但是作为一家之主，还是不能领头唉声叹气。
　　“大哥，小寒他什么时候回来，要是他现在回来，以小寒后天九层的实力，肯定横扫他们这一群人，可惜他在风城应该是被他师父给带走了，诶！”苏应奎再次叹息。
　　“好了，大哥，三弟，现在不是叹气的时候，第三场比武马上就要开始了，这次是我们苏家堡对战莫家的莫琅天，莫琅天实力极强，这场比武，将是我们家的关键，要是连输了三场，那我们苏家堡就会直接输了，到时候西城商铺的利润，又要给莫家和慕容家夺取！”
　　一旁的苏应璋突然出声了，他的声音完全听不出丝毫的担忧之意，细听仿佛还掺杂着一丝幸灾乐祸的语气。
　　闻言，苏应山点了点头，目光深邃地看了眼苏应璋，随即便直接道：“二弟，既然如此，那这下一场比武就让苏恒上！”
　　“啊……大哥，我儿苏恒他今日身体不适，因昨晚练功之时突然出了岔子，现在正在屋中养伤，恐怕今日不能参战！”苏应璋摇了摇头：“我看大哥你还是重新换个人吧！”
　　“练功出了岔子？”
　　听到苏应璋的话，苏应山眼中逐渐阴冷起来，目光狠狠扫向前者，“很好，很好，你的儿子平时气焰嚣张，但在这紧要的关头，却来个练功出了岔子，看来我得找个时间，好好与之详谈！”
　　苏恒后天七层，但也在前几日，突破到了后天八层，原本苏应山还打算要是苏寒没有回归，就派苏恒与莫琅天一战，没想到现在这苏应璋父子却来这么一步，简直就是故意找茬，什么练功出了岔子，分明是不想参战，到时候苏家堡败退后，他便有理由指责自己管理苏家堡不当！
　　看来他还想当苏家堡堡主的信念依旧没有打消。
　　比武擂台上，苏家堡的参战人员久久未到，裁判不断催逐，但却始终无人上台。
　　莫家的莫琅天之威，苏家堡只有苏恒才能勉强抗衡，但苏恒今日却没有出现在这练武场，明显是有意放弃了这次的交锋。
　　不过一些知情的，却在那里冷笑不已。
　　苏应山此时脸上一片阴沉，此刻他才知晓，苏家堡内除了苏寒和苏恒外，任谁上去，没有一人能抗衡莫琅天。
　　“这苏家堡怎么回事？怎么半天都没有出来应战？难不成怕了不成？”
　　“我看肯定是怕了，莫琅天是谁，可是西县年轻第一人。前些日子，我听说，好像还到达了后天八层巅峰，简直就是天才中的绝品天才。”
　　“苏家堡已经输了两场了，这一场一旦输了，那他们苏家堡就直接排名第三了。”
　　“对，我看苏家堡今日是输定了。”
　　“……”
　　周围围观的西县贵族，纷纷在那看着苏家堡的好戏，见到苏家堡迟迟不派出人与莫琅天比武，都纷纷嗤笑。
　　就连裁判也举起了手，“各位，一分钟内如果苏家堡依旧没有派人上台，直接视为认输！”
　　闻言，苏应山脸上肌肉戈然一颤，眼神再度狠狠一扫苏应璋，他知道，今日这场比武，输定了。
　　“你们随便一人出去和他交战吧！”苏应山明显底气开始有些不足，目光随意向身后的一众子弟看去，连名字都没有点出。
　　“苏灿，你上！”见到大哥有些伤感，苏应奎无奈之下只好命令自己的大儿子上场。
　　苏灿实力乃是后天七层，在一众子弟，也算是佼佼者，但后天七层的实力在莫琅天面前，还是输定了的料。
　　见到自己父亲点名让自己出战，苏灿脸上戈然一愣，随即无奈的摇了摇头，还是硬着头皮走了出来。
　　要是他不出，恐怕苏家堡没有人会出战。
　　见到苏灿现身，一旁的苏应璋眼神中精芒闪烁，一脸戏谑之意，然而他的笑容猛然间就僵持了。
　　轰隆！
　　就在苏灿刚刚准备登上擂台的这一刹那间，一道黑影猛然踏着闪电般的速度，刮起一阵狂风，从苏家堡的大门口直接掠飞到擂台上，最后，如一把战刀一般，耸立！
　　“莫琅天，我看这场比试，还是你我比较合适！”
　　狂风过后，一道淡然的声音传遍四周，苏寒的身体直接站立在莫琅天面前。


　　第083章 你太弱了！
　　望着擂台是突然出现的人影，四周所有人都愣住了。
　　“莫非他就是苏寒？”
　　一些人瞬间就把苏寒认了出来。苏寒在西县崛起的名头实在是太过响亮，无人不知无人不晓。
　　同时所有人都知道苏寒做事嚣张，霸道，又残忍，屠尽了虎崖寨，斩去慕容家的天才慕容冲手臂，又在后天九层的强者面前从容离去，等等事迹，让苏寒的名声大振。
　　“小寒他终于还是来了！”
　　擂台上，苏应山与苏应奎两人笑意地相互对侍一眼，原本紧张的心情也明显放松了下来，特别是苏应山深吸了口气，脸上皆是笑容。
　　他知道，有苏寒在，今日苏家堡就不会在输了。
　　他只知道苏寒的实力，如今已经不下与他了。
　　……
　　“冲儿，这苏寒实力很强，恐怕已经踏入了后天九层，这场大会他将是你的劲敌，等会要是有机会和他一战，就按照在家中时候我所说的办法，制住他！”望着擂台上站立不动的苏寒，慕容华天额头微微皱起，偏头看向身旁的慕容冲，眼中闪烁厉色精芒。
　　“爹，放心吧，如今我拜了天山老人为师，实力也同样踏入后天八层，更是拥有地级剑术，这苏寒肯定不再是我的对手，我有如今的成就，还要感谢他，是他让我明白，什么才是山外有山，人外有人，他成就了我，但却是他一生中的不幸！”慕容冲一股豪气冲天。
　　……
　　还有一人，望着擂台上那高大的身影，一双秀目中闪烁着复杂的神色。
　　“苏寒，两耳光之事，我慕容静时时刻刻都记在心里，等比武大会完后，我便走出西县，去枯荣清前辈所说的无情宫拜师，到时候等我武道有成，发誓定会还你给予我的耳光之辱！”
　　慕容静心底狠狠誓言，但脸上却无任何变化，经历了退婚一事的他，心性受到磨练，变的成熟起来，完全懂得了隐忍，一朝夕，一朝爆发！
　　……
　　“苏寒，我还以为你成了懦夫，都不敢上擂台与我一战了，上次倒霉载在你手上，今日我定会一洗乾坤，冲刷上次的耻辱，把你打的在地上趴着给我求饶！”
　　擂台上，莫琅天死死地盯着苏寒，眼中充满了浓烈的杀机。
　　他一字一顿，凌厉的语句说了出来，企图给苏寒造成压力，也准备报复上次苏寒对他一脚踏脸的耻辱。
　　“哦，洗刷上次的耻辱？”苏寒平静地看了他一眼，眼中闪过一丝不屑，“就凭你？”
　　莫琅天厉声道：“不错，上次我乃是刚刚突破后天八层，连境界都没有完全巩固下来，才载在你手中，如今我实力完全巩固，定会让你好看！”
　　“哼，我看你上次的脸是还没被我踩烂吧，居然还这么高傲十足的模样，看来你是不到黄河不落泪！”苏寒戏谑一笑，毫不掩饰自己的嘲笑之意。
　　“你……”
　　被人揭开自己的此身大辱，莫琅天顿时脸上大怒！
　　他等不及了，还没等裁判宣布比斗开始，便猛然一脚踏出，一扇子向苏寒扇来，内劲化作一道波纹，直接横卷苏寒，仿佛是要将苏寒带入狂浪的世界，直接冲溃。
　　“哦，不错，后天八层巅峰，八品武学‘波浪连环击’！”
　　苏寒随意一看，便脱口而出，这莫琅天不愧是有天才之名，这才半月时日，就已经初步掌握了八品武学。
　　波浪连环击，一共十道环击，连连相扣，让人防不胜防！
　　“嗖！”
　　波浪之中，突然，一道无形的锐利的金风，破空杀至！
　　瞬息之间，这莫琅天居然从扇子中射出一道暗器，隐藏在波浪之中。
　　面对着这凌厉的一击，苏寒却是出人意料，并没有半点躲避的迹象，见到这一幕，不少人都暗中摇头。
　　“当！”
　　凌厉的一击，眨眼间便已经到达苏寒的胸口，然而就在暗器即将无情的穿透苏寒的胸膛时，苏寒终于动了，目露不屑，一掌出手，神奇无比准确地命中这道暗器，随意一掌，竟然用手便挡住了那道无形锐利的金风。
　　“后天八层……攻击度太低！”
　　苏寒反手一抓，便将暗器抓在手中，这是一枚黑石钢针，能刺穿武者的内劲，直伤肉身，厉害无比，不过却是连他的皮毛都没有刺入。
　　“怎么会是这样！”
　　这一幕，让得不少人都感到有些不可思议，以莫琅天西县年轻第一人的实力，尽然会无法撼动苏寒？
　　看来前些日子有谣传，莫琅天曾经就已经败在过苏寒的脚底下的事实，是真的。
　　感到诧异的不仅是众人，就连莫琅天同样也是脸色微变，他感觉到苏寒的这一掌，仿佛就如同一堵厚厚的铜墙铁壁一般，让他无法突破。
　　这一刻，他感到有些不妙！
　　“莫琅天，你实在是太弱了，接下来我便用实力来告诉你，我们之间，有着多么大的差距！”
　　苏寒目光盯着面前脸色有些变化的莫琅天，淡淡地笑了出声，而伴随着他的声音响起，苏寒微微抬起了手臂。
　　手臂上居然在开始涌出一片片光泽，这是能量的波动，被苏寒强行压制了一丝威能出来。
　　后天第十层！
　　“嘶！”
　　望着苏寒手臂上闪动的能量，整个练武场上响起了一片抽冷气的声音，原来苏寒的实力已经是后天第十层了！
　　难道苏寒能独子一人屠杀了整个虎崖寨！原来，他有这等本钱。
　　“这个臭小子！”
　　苏应山呆呆的望着擂台上的那道身影，脸上的神情变得极度精彩，他还以为苏寒可能是后天九层的实力，但现在苏寒又给他带来了重重的一击……
　　“好了，莫琅天，我也懒的再和你在战斗下去，你……完全太弱了！”
　　苏寒跨步一出，整个身躯如一条魅影一般，眨眼间就已经出现在莫琅天身前，长拳一挥，如火炮出击，狠狠向后者胸膛轰去，纵然他只发挥了后天的十层的实力，但也不是莫琅天能承受得了的存在，巨大的冲击力道，横扫当空，全部砸到了莫琅天的身上。
　　砰！
　　好像打在木桩上一样，莫琅天还没反应过来，身体便挨了苏寒一击重拳，身上的武衣直接被震碎，发出了凌厉的惨叫，整个人如垃圾一般的被扫下了擂台，直接昏迷过去。


　　第084章 全都一起上！
　　“太弱了！”
　　看着擂台下那昏迷中的莫琅天，苏寒拍了拍身上折皱的衣角，双目淡然，望向裁判。
　　“这一场慕容家胜！下面苏家堡对战慕容家！”
　　听到裁判的宣布，四周立即哗然起来！
　　莫琅天是什么人，西县年轻第一人，前面几次都是三家比武第一人，如今却被人在擂台上一招败倒，无一点还手之力！
　　“这次的比武大会真是不可思议啊，原本以为莫琅天还会夺取第一，但现在看来这个苏寒才是最大的黑马！”
　　“就是，这三年来，我们西县三大势力之中一些年轻子弟都纷纷崛起，甚至连三家背后都已经拥有先天武王境的存在了！”
　　“这次还以为苏家堡恐怕保不住第二了，没想到这苏寒一匹黑马杀了出来，说不定苏家堡还有希望夺取第一。”
　　“哼，夺取第一？其实那么容易！你知道慕容家的慕容冲吧？慕容冲在不久前拜了一名神秘的师父，学到了许多强大的武学，实力突破到后天八层，隐隐有人传言，他的实力现在其实是九层！配合一身剑道之术，就是后天十层也要避其锋芒。”
　　“啊，后天九层，不会吧？这么厉害，照这么说来，除了苏寒以外，慕容冲也算是一匹黑马了！他拜的那神秘强者是谁啊，怎么能这么快的就提升了慕容冲的实力！”
　　“好像叫天山老人，实力我就不知道了，至于后天九层，呵，虽然后天九层在我们这很是稀少，但是你不知道外面的世界，后天七层以上的武者数都数不尽，后天九层、十层的武者满街都是，一些二十多岁左右的天才都已经突破了先天，哪是我们西县能比拟的！”
　　“哇，外面的世界真精彩，我们简直都是坐井观天了！”
　　……
　　许许多多的西县的贵族和一些势力子弟议论着，苏寒站在擂台上，心中无悲无喜，好像是冰雪一般的纯净，清冷，他穿着一件单薄的黑袍，两手空空，什么武器都没有带，虎魄刀被他收进了纳戒中，对付这些还是后天的武者，还不至于让苏寒动用虎魄刀。
　　甚至刚才他一招击败莫琅天，也只不过用了一点点，微不足道的力量而已！
　　风，轻轻吹拂在他的脸上，却无法撼动他身上的任何衣角和发丝。
　　“冲儿，莫琅天败了！一招就败了！”擂台旁，慕容华天眉头紧皱，有些不安。
　　“他很强！”慕容冲眼中闪烁着剎人的精芒！
　　“那你和他相比，如何？”慕容华天再道。
　　“不知道，苏寒是后天十层，我是被师父用先天元力直接提升到后天九层，而且在师父的教导下，我学会许多剑道之术，领悟了什么才是剑道，所以说，后天十层的武者，我也敢出手一战！再说，我还有那一招，就算是苏寒是十层，也得给我躺下！”慕容冲语气充满了傲然。
　　“对，冲儿，你那一招，连爹爹我都不敢接下，你才是我们西县的第一天才，等将来，我们慕容家就要全靠你了，最好把莫家和苏家堡全都灭了，到时候西县便是我们慕容家的天下！”慕容华天豪气冲天！
　　……
　　莫琅天昏迷的身体被莫家的人带走了，虽然是昏迷，但是苏寒知道，莫琅天此生废了，在刚才一拳下去，他便将玄天法印打入了其体内。
　　打击敌人的办法最残忍的不是将他杀了，而是让他从高峰一直慢慢的衰落，最后沦为世人嘲笑的对象，这才是对付敌人最残忍而又不失优雅的风范。
　　“慕容家对战苏家堡！”
　　擂台旁，裁判的声音再度响起了。
　　苏家堡，三战两负一胜，慕容家，两战，一胜一负，明显的，苏家堡在这刚才苏寒的一战后，又燃气了希望。
　　“苏寒，你还要继续战斗？”见到苏寒没有走下擂台，裁判的声音在擂台上响起。
　　“不错！”
　　擂台之上，苏寒额头一点，目光直接扫向慕容家的阵营，“与其让我苏家堡一人一人的与我对战，还不如让他们全都一起上，我今日把所有的挑战全部接了下来！”
　　“哦……什么！你的意思就是说，你要一个人连续挑战慕容家和莫家所有人？”裁判是个经历了无数风月的五旬老人，但听到苏寒的话，眼珠一瞪，满是诧异。
　　一个人连续挑战，体内的内劲终究会慢慢耗光，以车轮战的打法，在比武大会没有先例，纵然是后天十层，也终究会沦落他人为食。
　　然而更让这裁判震惊的是，苏寒又一次说话了，这次他的话直接在四周爆响开来。
　　“莫家的和慕容家的所有人听着，我苏寒懒的和你们一场一场的战斗，你们要出战的人，全部一起来吧！”
　　这一大喝，顿时满场都震惊起来，此起彼伏的惊讶声，不屑声，彻响一片。
　　“真是狂妄！”
　　“就是，太狂妄了，居然想一个人接下所有的挑战，而且还是让对手一起上！”
　　“哈哈，这苏寒果真如传闻中的那般凶悍，果断！做事简直就是件件惊天动地，这下莫家和慕容家应该愤怒了吧。”
　　“岂止是愤怒，我看是抓狂吧，苏寒刚才的话，简直就是没有把他们两家看在眼里！”
　　四周人群纷纷又在议论。
　　“好嚣张的小子，简直就是无法无天了。”
　　果然！
　　莫家的家主莫怀远，猛然从銮坐上站了起来！一脸的峥嵘之色，刚才他儿子被苏寒打伤，他便忍着火气，没有发怒，但如今，苏寒的话，再度勾起了他心中的怒焰。
　　同样，慕容华天也是满脸愤怒，不过更多的却是不屑，他嘴角划过一丝阴狠，旋即直接盯向擂台，道：“苏寒，你做事果然狂妄、嚣张到极点，居然想一个人挑战所有人，那好，我慕容家就如你所愿！冲儿、惠儿、静儿，你们三人上！把他给我教训下来！”
　　同样，莫家的莫怀远也从慕容华天的声音中，听出了一些蕴含的深意，两人意味深长地点了下头，各家派出了三名年轻一辈，翻身跃到擂台上，站立在苏寒面前。
　　“等一下！你们暂且别慌动手，让我先和苏寒对战几招！”
　　此时，慕容冲突然一步一步走了出来，他双目紧紧地盯着苏寒，闪烁着一股股凌厉的仇恨之芒，一双空空如也的手臂，随着身上的气势蓬发，而凌空飘扬。
　　“苏寒，我真佩服你的勇气，不过你这只不过是匹夫之勇而已，别说是一起上，就算是我一个人，也能把你打出擂台，再斩去你的双臂！”
　　“天池神剑！”在说话之间，慕容冲背负的长剑，猛然凌空出窍，叮的一声，一把寒光闪烁的古朴长剑被他提在手中，锋锐的气息，晶芒四射，叫人感觉到了一股如潮水一般的剑气从剑身上滚滚而来，感觉到这剑气上身，人人都觉得自己好像要被千刀万剐一般。


　　第085章 敢与不敢？
　　感受到慕容冲手中长剑的气息，苏寒目光一愣，这居然是灵器，一把下品灵器级别的飞剑。
　　在南宫秋风身上看到了灵器甲，没想到慕容冲身上居然也有灵器的飞剑，在这个古武纵横的世界，能出现修真者之物，果真是奇迹。
　　穿越异度空间，灵器能？
　　难道这个世界上也有修真者不成？
　　苏寒心底微微泛起一丝变化。
　　不过就是修真者，苏寒也不会惧怕，只不过是感到有些怀念罢了，现在他的实力，就算是元婴期的修真者前来，也讨不到好处。
　　下品灵器，对苏寒来说还起不到什么影响。
　　“苏寒，你可以把这灵剑抢过来，这灵剑是寒铁所炼，虽然只是垃圾，不过我传你炼器之道，你用来炼制几样防身法宝倒是有用！”脑海中传出了九黎圣母淡淡的语气。
　　她虽然与苏寒神念想通，但却不能彻底知晓苏寒的记忆，她至今也不知道苏寒其实也是从修真者穿越而来的。
　　“寒铁吗？也行，南宫秋风那件灵器战衣没有抢夺过来，不过这灵剑可要必须到手！”
　　目光淡然地盯着慕容冲，苏寒嘴角划过了一丝残忍的微笑。
　　“苏寒，今日凭我自己，就能把你打败，别以为你是后天十层的实力就开始嚣张，我要让你知道，嚣张是要有实力的前提下！”慕容冲提着天池神剑，往前一踏！
　　锋！
　　一剑就直接向苏寒刺来，这天池神剑，如有灵性一般，突然化为了一团透明的大水球，即将到达苏寒身前时，猛然爆裂开来，每一滴水珠都蕴含了道道剑气，当真是变化多段，诡异至极。
　　普通级别的飞剑，不能变化，但灵器级别的飞剑乃是通灵之物，就可以变化，一下变成大水球，蕴含漫天剑气，杀人与无形之间。
　　而且飞剑爆裂的那一刹那，仿佛四周的天地灵气都微微在抖动，仿佛已经触摸到它的存在一般。
　　四周围观的人群，纷纷发出了震惊之色，慕容冲这一击，尽然只差一丝就能带动天地元气！
　　引动天地元气是什么？那可是武王的标志。这慕容冲居然才后天九层就能引动，无数人的眼睛刷的雪亮，纷纷将目光全都注视到他手中的长剑上。
　　“哈哈哈哈，天池神剑的威力，苏寒，就让你在死前见识一下吧！”慕容冲狂吼一声，声音说不出的傲气。
　　“这慕容冲，有如此神兵利器，怪不得能把后天十层都不放在眼里！”一些能看出变化的武者，纷纷震惊。
　　“看来，这扬言要挑战所有人的苏寒，今日要丑大了！”一些武者在幸灾乐祸。
　　然而，议论才刚刚升起，但却被一声剧烈的哼声，打断了所有人的议论。
　　苏寒此刻猛然一脚踏出，双目尽是不屑之色，面对着慕容冲的灵剑，他脸上没有丝毫的恐惧表情，慢慢地伸出了右手，直接抓向慕容冲的灵剑。
　　“居然想用有对抗我的天池神剑，真是自不量力！”见到苏寒的动作，慕容冲冷笑一声。
　　然而他的冷笑还没在脸上浮现出来，便惊呼了一声，旋即，一张脸孔，变成一副不可思议的表情！
　　“啊！这，这么怎么可能！”
　　四周无数双眼睛，死死地盯在发出剧烈冷哼的苏寒的身上。
　　此时，站立在擂台上的苏寒，全身衣服无风自动，一手抓出，普普通通的一手，居然直接抓住了慕容冲的天池神剑所化出来的所有水珠。
　　哧哧嗤！
　　水珠中蕴含的道道剑气，不但没有穿透苏寒的右手，尽然还被苏寒的手直接捏烂。
　　“凭这把剑就想和我抗衡，萤火之辉，岂能与日月争锋！”
　　苏寒大手一甩，无数水珠直接被他重新组合成天池神剑，被他紧抓在手中。
　　“小小灵器居然还想给我反抗？”
　　天池神剑是灵器，被苏寒抓在手中，还在阵阵抖动，想要挣脱苏寒的掌控，可惜苏寒是何等人也，意念一进入剑身中，直接把它的灵性抹灭，变成了一把寒铁剑，收入了纳戒之中。
　　“不！这不可能！”
　　“啊，畜生，还我的天池神剑！”见到神剑被彻底夺走，慕容冲脸上戈然峥嵘，一双眼睛变得如丝如血。
　　他不顾苏寒的力量，全身向苏寒扑来，拳头狠狠轰击而下。
　　“不自量力，还想夺回，简直就是妄想，我早先就说过，让你们一起上，你偏偏要自己装横，这就是自大的代价！”苏寒斥之以笑，同时一拳轰出，只听咔嚓一声，慕容冲的身躯犹如断线的风筝，直接被苏寒一拳轰下擂台。
　　四周关注的人群，全都目光呆滞，所有人心底都只有一个意念，苏寒……太强了！
　　莫琅天和慕容冲的败，苏家堡如今完全占据上风，可以说这次比武大会年轻一倍的战斗，已经分出胜负！
　　观战台上，慕容华天和莫怀远两人都紧紧皱住眉头，阴靡的眼神在他们心底流窜。
　　反之，苏应山却是满目笑容，神色飞扬。
　　这一刹那，众人才发现，苏应山的实力赫然也达到了后天十层！
　　“好了，慕容冲这自不量力的家伙已经被我轰下擂台，现在轮到你们五人了，你们是自己走下擂台，还是要我把你们轰下去？”
　　双目倪笑地盯着其他出战的五人，苏寒声音凌厉！杀气腾腾！直逼五人，赫然就凭气势，便把五人震的脸色发白。
　　“苏寒，你么要张狂！”一名莫家的子弟，颤抖地指着苏寒，声音上气不接下气！
　　然而他的话刚说话，便见到一道嗦大的拳头直接出现在他的眼前。
　　砰！
　　这名莫家子弟，眨眼间就被轰下了擂台。
　　“哼，给你们脸却不要脸，那好，全都给我滚下去！”苏寒大手一挥，滂湃的气势，直接横扫一切，整个擂台挂起了狂烈的大飞，天气元气全都沸腾起来。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四道落地的声音，在四周清脆地传出，刚才还站立在擂台上的五人，如今全都已经脸上苍白，血气翻腾，被震晕，轰下了擂台。
　　苏寒这一手，完全镇住了所有人的目光，刚才他动用了天地元气！
　　“先天武王境！居然是先天武王境！”
　　“这是先天武王境？”
　　“不错，这就是先天武王境，他居然修成了先天武王！”……所有人在这一刻都惊呆了，随后爆发出阵阵狂潮，不敢相信自己的眼睛。
　　擂台之上，苏寒猛然抬首望向天空，眼中闪烁厉芒。
　　“既然你们都跑来了，那今日比武大会，我苏寒就在此处挑战你们莫家和慕容家，不管是一家之主也好，还是你们这些久久闭门不出的先天武王，全部出来与我一战，我苏寒以一人之力单挑你们两家所有武者！敢与不敢？”
　　最后一句，如惊雷一般，透过云层，在天空中炸开！


　　第086章 莫千都
　　苏寒的这一声震吼，直破云霄，暗藏龙鸣，音杀之术。
　　只见云层上，四道身影狼狈的闪现，刚才苏寒以音杀之术，直接深入他们耳内，直接逼出隐匿在天空之人显出身来。
　　“你们四个居然即然来了，那就给我下来吧！”
　　苏寒大手一挥，先天武王的力量直接化作狂风大浪，卷向四人，硬逼四人从天空中降落了下来。
　　一眼扫去，这四人正是先天武王的境界，其中一人苏寒认识，正是那与父亲和爷爷有过一夜之交的枯荣清，另外三人，如果苏寒没有猜错的话，是莫家和慕容家的先天武王。
　　感受到苏寒的力量，四人眼中皆有一丝凝重之色。
　　“咦，那不是上一代的莫家家主莫千都和莫千锋吗？没想到他们居然都修成了武王！”
　　“就是，你那还有那白发鬓鬓的老者，好像是慕容家的慕容恒川，也是上一代的莫家家主，这些人都闭关好几十年没出现过了，还以为他们都老死了，没想到现在却出现了！”
　　“哈哈，他们三人可是武王境，这苏寒小子嚣张至极，今日恐怕有苦受了！”
　　“也别这样说，他们苏家堡不是也有两大先天武王吗，一个是苏战天，还有就是苏寒！”
　　“他们爷俩都是刚刚踏入先天境不久，怎么可能是莫家和慕容家两家武王的联手，我看今日三家的武王都现身了，肯定是打算要威劣苏家堡，今日有得好戏看了！”
　　“就是，这苏寒如果真是为苏家堡夺了西县第一势力的名头，恐怕慕容家和莫家，两家就会联手，说不定还会把苏家堡从西县抹灭！”
　　“先不说抹灭苏家堡，据我分析，我看莫家和慕容家的武王今日前来，肯定是想要把苏寒这个天才轨杀在摇篮之中，因为苏寒实在是太天才了。”
　　“是啊，苏寒此子才十五六岁，就已经是先天武王境，假以时日，恐怕会冲击到更高的层次，到时候恐怕他们两家就不好受了！你们说今日苏寒会被他们斩杀吗？”
　　“肯定会，苏寒为人狂妄，阴狠，狡猾，这样的人要是将来成长起来，肯定是他们两家的噩梦！肯定要诛杀。”
　　“我看也为未必吧，苏寒刚才把他们四人都从上空逼出了身影，依我看，他们想要斩杀苏寒也是一件难事。”
　　四周到处都是议论纷纷！
　　四名武王的出现，苏应山脸上都顿时刷的一下惨白起来，他已经隐隐能猜出苏家堡现在将要遇到的危机，家族的生死存亡危机！
　　而一旁的苏应璋却是一阵阴笑。
　　“我倒是谁来了我苏家堡，原来莫千都、莫千锋还有慕容恒川，你们三个老不死的来我苏家堡怎么不和我打个招呼？难不成以为我苏家堡是你们两家的后院？”
　　苏家堡的深院之中，一道洪亮之音响起，先天武王的到来，已经惊动了苏战天！
　　苏寒刚准备出手直接抹杀了四人，不过见到爷爷出现了，便没有再动手，静静地站在一旁。
　　若有不妥，一概轰杀！
　　苏战天背负双手，跨步而来，双目狠狠在他们三人身上打转，最后将目光盯在枯荣清身上，脸色微微有和变化：“荣清兄，几十年不见，还来不及叙旧，今日和他们三人到我苏家堡何事？”
　　如果要是枯荣清与莫家和慕容家联手到一起，恐怕今日苏家堡有难了，苏战天也很是清楚，今日莫家和慕容家强者全部到期，恐怕是相对苏家堡不利，在他心目中，纵然苏寒也晋级到先天武王，但也只是和他一样，都是初入，完全不是他们四人的对手！
　　苏家堡的生存危机，还等不到十五年的那神秘人，如今便来临了！
　　见到苏战天脸色的变化，枯荣清目光一扫身旁的莫家和慕容家的三人。
　　“战天兄，前些日子听闻你突破了先天，今日是特来道喜，今日枯某到苏家堡也别无他事，就当是过客，你们西县三大势力之间的矛盾，我不会参与！”
　　“如此甚好！”苏战天点了点头，目光狠狠地看向莫千都三人，“怎么，三个老不死的今日到我苏家堡，难不成是想要给我苏家堡颜色看看？”
　　他的声音如雷似耳，直接出现在擂台上，站在苏寒身旁。
　　“不错，苏战天，你苏家堡能有现在的势力和威望，完全是我莫家和慕容两家这些年纵容的原因，原本你苏战天没有突破先天，那一切都还是继续照旧，但如今，你突破了先天，甚至你孙儿也突破了先天，我们两家已经不能容忍苏家堡再这样继续发展下去，所以，今日，就是你们苏家堡的灭族之日！”
　　那莫家的上一辈家主莫千都，脚步一踏，直接漂浮起来，冷冷地看着苏战天，浑身上下散发着武王境的气势。
　　“你们两家今日的目的，果然如此！狼子野心终于露了出来，不过你以为你们三名武王，今日就能把我苏家堡灭了？可笑！”苏战天发出了冷哼。
　　“哈哈，苏战天，没什么可笑，我们三名武王，对付你们两名刚踏入先天武王之人，还是绰绰有余！”莫千都满不在意地哈哈大笑。
　　“各位，今日是我莫家和慕容家联手，将苏家堡上下，全部斩杀，灭族！不相关之人立刻离去，否则等会误伤，可不要怪我们两家！”
　　莫千都的话一响起，四周立即轰动开来，一些武者还来不及议论纷纷，就开始疯狂地逃亡。
　　西县三家之间的争锋，他们可没有这种实力去掺和！
　　苏家堡这边所有人脸上都呈现出了煞白之态，上一刻，原本以为这次比武大会，苏家堡会成为西县第一势力，但没想到这一刻，苏家堡却是竟要遭到灭族！
　　所有的目光都盯在苏寒身上。
　　“要不是苏寒晋级到先天武王，威胁到他们两家的发展，恐怕今日苏家堡也不会出现这个局面，该死的苏寒！”
　　现在所有苏家堡弟子中，很多都是这个心态。
　　哈！哈！哈！哈！
　　就在此时，一直没有说话的苏寒，猛然大笑了出来，顿时所有人的目光都聚集在他的身上。
　　一脚踏出，直接站到莫千都三人身前十米之处，目光冰冷地扫视，一丝残忍的微笑从嘴角划过。
　　“哼，你们两家，还真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，我苏家堡岂是你们三只自大的疯狗说灭就能灭的？”
　　“臭小子，我们在与你的长辈说话，你插什么嘴？看来你是等不及要送死了，也好！不要以为你晋级了先天武王，就以为自己是天下无敌，今日就让你懂得，什么才是天外有天，人外有人，一山还比一山高的大道理！”
　　莫千都一脸峥嵘，“千锋，准备动手，你去杀了这臭小子，苏战天就交给我，恒川兄，你就去把苏战天的儿子，除了苏应璋以外，苏应山和苏应璋两人直接斩杀掉！”


　　第087章 血腥屠杀
　　听到莫千都的话，莫千锋的便猛然冲向苏寒。
　　轰隆！
　　“你以为你们今日能灭我苏家堡？真是痴心妄想，你们不是想要我见识一下什么是山外有山，人外有人吗，好！这句话我也可以反过来对你说！”苏寒狠狠一脚踏了出来，“莫千都、莫千锋，还有慕容恒川，今日之事完全是你们自找的，也罢，既然你们两家敢对我苏家堡起歹心，那从今日开始，你莫家和慕容家便注定要被我屠杀！让你们一生、一辈子、下一世甚至千万世都要后悔与苏家堡为敌，与苏家堡为敌就是与我为敌，与我为敌者，就要被我屠杀！除非你们两家完全臣服我苏家堡，成为我苏家堡的奴隶！”
　　“什么！”
　　“大胆！”
　　“痴人说梦！”
　　“哼，想要给我们心理上的压力，这没有用的，你苏家堡今日乃是注定要被毁灭！”
　　……
　　苏寒这一番言语，可谓是一石激起千层浪，他名三人先天武王立即彻底愤怒，歇斯底里，双目血红。
　　让莫家和慕容家两家都做奴隶，他这根本就是在羞辱，赤裸裸的羞辱。
　　“小寒，小心，这莫千锋晋级先天武王境，起码接近五年了，打不赢你就逃跑！”
　　耳中传来了苏战天的担忧之声。
　　苏寒嘴角划出一丝冷笑，也同样传音道：“放心吧爷爷，把他们所有人都交给我来处理，凭他们这几条小鱼，是翻不了长江大河的。”
　　呃？
　　闻言，苏战天一愣！还没完全参透苏寒刚才传进他耳中的话。
　　猛然间，一股冲天的气势在擂台之上澎湃而出，四周天地元气极限暴虐，四面狂风。
　　五道乳白色的光芒，在这狂风之中，如剑芒一般，射入训练场上，苏家堡一方所处的位置！按照先天五行周天大阵的布局来布置，只见五道由刀元所催生的光芒，眨眼间，便形成一道光罩，将苏家堡所有人全都隔绝在里面。
　　同时苏寒传音给阵中的父亲，要求他不要让任何苏家堡子弟踏出光罩中。
　　这光罩，是苏寒用刀元所布置，除非是武尊，能动用空间之力，否则别想伤害到阵法中所保护之人。
　　不过却有两人，被苏寒用意念控制天地元气将其挤出了光罩，便是那苏应璋父子！
　　从刚才那莫千都的那句话说，只杀苏应山和苏应奎两人，却不杀他，这点可以听出，苏应璋早就和莫家的人在密切的来往，肯定有不可告人的阴谋，知道有了阴谋，苏寒自然不会让他们存活下来。
　　此刻做完着一些事，苏寒眼神开始变的凌厉，整个人放开了身上的所有气势，刹那间整个苏家堡上空天地元气滚滚，如惊涛波涌的咆哮。
　　“莫家和慕容家的人，你们全都听着，今日如果你们不臣服于我苏家堡，那你们两家只有死路一条！不服者，杀无赦！”
　　最后三个字的声音，苏寒直接运出狮吼功，顿时莫家和慕容家许多实力没有踏入后天五层的武者，全都被苏寒这一声音直接震的口吐白沫！实力不济的，当场就被震死。
　　“什么！”
　　“苏寒！畜生，你去死吧！”
　　见到自家中的血亲子弟，一个个被苏寒震死，莫千都和莫千锋眼珠徒然变得血红，莫千都尽然放弃了与苏战天一战，直接抽身到苏寒身前，一拳向算轰击而来。
　　“哼，不自量力，莫千都，我说过，惹我就等于你们自己在找死，今日就让你见识一下什么才是真正的力量！”
　　面对着莫千都这蕴含了天地元气的一拳，苏寒看也没看，随意一拳击出，砰的一声，伴随着一道惨叫声，莫千都的身体直接被苏寒震飞数百米。
　　“看到没？这才是真正的实力！”苏寒昂首挺胸，目光敖世！“现在，臣不臣服！”
　　擂台旁，莫怀远一阵抖索，猛然站起身来，脸上显现出来了凶残：“扒了他的皮，抽了他的筋，实在是太嚣张了，别以为你是武王境就让你一直嚣张下去！”
　　“对，千都兄，千锋兄，今日我们三人先联手把他先斩杀了，在去对付苏战天！”慕容恒川眼神之中，徒然显出了杀机，他的手，突然一动，似乎是下达了一个命令的信息。
　　但是就在慕容恒川动身的那一刹那，苏寒的身体猛然消失了，用平常的眼睛根本无法看不清他的踪迹，下一刻，身体一闪，已经出现在擂台旁莫家子弟之中。
　　“小心！”
　　莫千都三人凌然发出了警告。
　　但是，就在警告刚刚发出来，突然间在莫家的子弟的头顶之上，突然一道道散发着让人窒息的刀芒，从天而降！斩杀万古。
　　苏寒冲进了莫家子弟的人群中，全身上下散发着狂暴的刀意，好像是诸天杀神，以苏寒如今的实力，在这群才后天之境的武者中爆发，这是如何的场景？
　　毁灭性的力量，在人群中彻底爆发出来。
　　哧哧嗤！
　　许多莫家的子弟，全都被苏寒刀意中所蕴含的刀芒所斩杀！猩红的鲜血染满了大地。
　　砰！
　　他大手一抓，如似闪电般的速度，直接就抓住了莫怀远的脖子，这后天巅峰的莫怀远被苏寒一把捏住，眼睛都差点被苏寒捏了出来，喉咙中发出咯咯的声音：“苏寒，我的一位祖宗在天谷之中修行，今日你杀了我，你苏家堡会……。”
　　他的话音还没落下，一句都还没有说话，整个人就被苏寒一抖，生生捏死，后天十层和苏寒堪比武尊的实力，差的实在太远了。
　　“畜生！”
　　见到苏寒斩杀这么多莫家人，甚至还把莫家现在的家主莫怀远都斩杀了，莫千都眼珠子都愤怒的仿佛将要鼓了出来。
　　莫怀远是苏寒必须所杀之人，杀了他之后，一点也不停留，脚步一踏，身影快速的让莫千都和莫千锋都触摸不到边影，苏寒的每一拳，每一掌，每一招，排山倒海，这一刻他简直就是盖世杀神降临，当下，莫家两名后天七层的天才，被苏寒一拳击中，刹那间身躯就洞穿，血肉横飞，直接死亡。
　　苏寒现在实力连领悟了空间之力的武尊也能击败，除非是武圣前来，才能阻止他，可莫家之中有武圣的存在？
　　莫家怎么可能是苏寒的对手，双方简直就是天差地别，不是一个等级上的存在，整体力量只比的上苏寒的九牛一毛。
　　后天和武尊之间，差距实在是太大太大了。
　　当着莫千都的和莫千锋的面，苏寒莫家子弟一一斩杀，他们连苏寒的衣着都触摸不到。每一个想要逃亡的弟子，全都在苏寒那超音速的攻击下，全都被截肢死去。
　　此刻，莫千都和莫千锋两兄弟，脸上尽是苍白，身体都在颤抖，在苏寒爆发的力量面前，他们心底都感到恐惧，这次原本打算将苏家堡屠杀了的计划，真正的大败亏输，输的血本无归。
　　轰隆！
　　三大武王境联手了，打着一拳，带着天地元气，向苏寒轰击而来，他们不能让苏寒在继续杀下去了，否则莫家和慕容家真正的要被全部灭族。


　　第088章 难堪
　　“三大武王联手？嗯，可以和普通武宗相抗衡，但可惜的是，依旧不是我的对手，还差的太远，你们不臣服于我，那只有注定被毁灭的下场。”
　　面对莫千都、莫千锋和慕容恒川的联手攻击，苏寒就这样站立在擂台上，一动也不动，也不闪避，目光淡淡地看着三人的攻势。
　　轰！
　　一股滂湃的刀意，从苏寒身体弥漫开来，在四周空间荡漾，直接摧毁了擂台上的栏杆。
　　三大武王的招式，全都轰击在苏寒身上，但苏寒依旧不动如山，任凭他们的进攻，苏寒的肉身能抵抗住武尊的招数，他们才武王的实力，如何能轰伤苏寒？
　　众人可以清楚的看到，三大武王的攻击，全轰击在苏寒身上，连衣角都没有震碎，全都被直接瓦解。
　　“什么！这是什么肉身，怎么会如此强大！”莫千都脸色一变，顿时煞白：“不好，此子的实力不是你我能杀得了的存在，赶快退走。”
　　他瞬间就反映了过来。
　　“哈哈哈哈，还想要斩杀我，笑话，现在到想退走？可惜已经迟了！”苏寒一脚踏出，猛然屈指一弹，三道刀芒立即从他手指之间，划向三人。
　　刀芒锋利无比，散发着逼人的气势，顿时让空间破起了阵阵碎片声。
　　砰砰砰！
　　三道刀芒劈中的声音，彻底响了起来，同时伴随的还有三道惨叫声。
　　三人在漂浮半空中，苏寒的刀速岂是他们能够躲开的？被苏寒刀芒劈中，顿时三人都发出了歇斯底里的吼叫，立即鲜血飞溅，生生被苏寒劈成了两半。
　　猩红的鲜血，犹如天女散花一般，一滴滴飘落在擂台上，一股浓厚的血腥味，在整个练武场全都弥漫开来。
　　“啊……父亲！”见到慕容恒川直接被苏寒一刀劈死，慕容华天顿时发出了巨大的哀鸣声。
　　莫家残余的子弟，再见到自家身为武王境界的前任家主，都被斩杀，所有人脸色大变，绝望之色完全写在脸上，同时心底升起了一股股恐惧的惊慌感。
　　然而被笼罩在小周天五行阵内的苏家堡所有人，脸上都写满了惊愕，但更多的是一个个欣喜的表情。
　　原本还以为自己苏家堡会被莫家和慕容家所剿灭，但现在三大武王的陨落，代表着苏家堡将会又重新振作起来，望着站立在擂台上，一脸淡然之色的苏寒，所有心底都由愤怒，变得升起了一股崇拜感。
　　苏寒才多少岁？才十五啊，如果不是知道苏寒的真实身份，他们断然不会相信苏寒已经拥有如此之高的实力。
　　苏战天同样也是双目愕然，他本以为今日就是死也要托住两大武王的联手，早就已经决定拼死的他，如今却突然见到自己孙儿，赫然发挥出如此强大实力，他揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前发生的事情是事实，但空气中弥漫的血腥味，却证实了这一切都是真实的存在。
　　苏寒目光淡淡地站在擂台上，四面鸦雀无声，所有人都被他展现出来的实力给生生镇压住，刚才还无比混乱的场面，刹那间全都凝固下来。
　　望着四周仅剩的莫家和慕容家之人，苏寒望着被笼罩小周天五行阵中的一些苏家堡子弟，眉头微微皱了皱！
　　如今莫家损失惨重，来了数百人，现在被苏寒斩杀了三分之一，甚至连两代家主都被斩杀，而慕容家，要不是苏寒考虑到苏家堡内有一些男弟子，娶了慕容家的女子，沾亲带故，否则的话，苏寒定不会手下留情，照样和莫家一样，把他们全都屠杀一空。
　　彻底把慕容家全都斩杀，那便会让苏家堡内一些子弟的媳妇痛苦，包括苏应奎，苏寒知道，他的三叔的结发夫妻，正是慕容家的人！
　　杀与不杀！苏寒此刻倒是觉得有些难堪，不是他狠不下心，而是因为苏寒每做一件事都是为苏家堡的好处而考虑。
　　灭了莫家和慕容家，苏家堡便会一统整个西县，成为西县最强的势力，到时候再去把风城的萧家灭了，把四大世家全都一起镇压，掠夺他们的全部家底，那苏家堡便会因此成为西南第一势力，完全有希望恢复当年苏家堡的雄风。
　　“这苏寒，太强大了！”慕容华天面对着苏寒，心底升起了一股无力的感觉，他知道，莫家完了，他们的慕容家也同样完了，今日两家联手剿灭苏家堡的计划彻底失败了，苏家堡因为出了苏寒这个逆天的天才妖孽，已经再也无法阻挡苏家堡进军西县第一势力的脚步。
　　如今他只希望，苏家堡能考虑到两家曾经的关系，而放过他们慕容家，但他知道，以苏寒的性格，会做出这样的事情吗？
　　世间没有后悔丹药卖，否则慕容华天现在就算是倾家荡产，他也要去买上一颗。
　　……
　　“这件事到有些难堪了！”苏寒眉头狠狠皱了起来。
　　“苏寒，你顾忌那么多事干嘛，直接杀了不就行了！”脑海中，响起九黎圣母的声音。
　　“你说的倒是容易，但完全杀了慕容家的所有人，定会让我们苏家堡内一些子弟心底愧疚，有碍苏家堡的发展！”苏寒心底道。
　　“哼，当年我九黎一族还不是有人与轩辕一族结为夫妻，最终轩辕一族还不是把我九黎一族全都杀了，哼，做大事者，不能有如此心态，杀吧，全杀了，就算不全杀，也要让他们全都臣服，这才是成就大事者的风范！”九黎圣母的冰寒声，再度响起。
　　“你别说了，我自由主张！”
　　闻言，苏寒出言打断，沉思了片刻，猛然一手挥出，直接把慕容华天抓到身前，后者连反抗的余地也没有！
　　“慕容华天，我知道你慕容家曾经对我苏家堡有恩，但你以为我不知道，所谓的联姻，只不过是想要通过联姻的方式，将我苏家堡上下控制，成为你们的傀儡，可惜这些年，偏偏是我父亲最终掌管了苏家堡，让你们慕容家的这一打算完全落空，如今你与莫家一同想要彻底剿灭我苏家堡，犯下不可饶恕的罪行。现在给你一个机会，彻底臣服与我苏家堡，否则你们慕容家传承这么多年的家族，将要毁在你的手上，我想你应该知晓我苏寒做事的性格！”


　　第089章 一统西县
　　“臣服还是毁灭，现在就在你一念之间。”苏寒目光寒嗦，慕容华天在他手上，完全不能反抗。
　　“苏寒，今日我们输了，但我们不是输在你苏家堡手中，而是输在你的手上。”
　　被苏寒擒住，慕容华天仿佛一夜苍老了许多，此刻他的心底也有着丝丝的后悔，早知道苏寒有如此的强大的潜力，当初就不应该答应自己女儿和他的退婚。
　　如果婚约还在，以苏寒如今的成就，完全能把苏家堡和慕容家完全发展到更加巅峰的位置。
　　但现在一切都为时已晚，为了图一朝之利，将慕容家所有一切都完全赤裸放在苏寒的面前，任人宰割。
　　“慕容华天，我不是听你这些废话，我要的是你的答案！”苏寒声音冰寒，仿佛随时随地都要把慕容华天直接抹杀。
　　杀慕容华天，苏寒绝对不会手软，尽管慕容华天的妹妹嫁给了苏应璋为妻，但这与苏寒有什么关系？
　　不过为了苏家堡整体着想，苏寒今日，决定要将慕容家完全收服在脚下。！
　　手往擂台下一挥，那慕容静就在苏寒的大力之下，直接如小鸡一般，被他生擒在手中，牢牢的抓住，同样扣住颈脖，没有丝毫的怜惜之心。
　　“苏寒，你杀了我吧！”慕容静满脸的绝望，苏寒太强了，自己离他简直就是天地之远。
　　曾经那整日围着自己大显殷情的少年，曾经那一直被她瞧不起的少年，如今已经完全成为了自己遥远莫及的存在。
　　不知不觉，慕容静想起了当初在盘丝岩前时，苏寒曾经说过的话：三十年河东，三十年河西，没有人会一直停留在原地的位置。
　　当年她看不起苏寒，以为和苏寒这种废物有婚约的约束，让她浑身不自在，很是丢脸，但现在，他却有点后悔，一种由心而发的后悔。
　　可惜已经迟了，彻底的迟了，苏寒的强大，已经能主宰一个势力崛起的关键。
　　两人之间，已经没有了任何希望。
　　甚至，现在慕容家的生死存亡都已经被他主宰在眼前。
　　“慕容华天，我劝你还是臣服于我苏家堡！不然莫怀远就是你的下场，难道你想眼睁睁看着你慕容家所有人因为你而失去了生命，因为你而让整个慕容家从此之后断去血脉。”
　　就在此时，苏寒的父亲从阵中跨了出来，来到擂台上，一双眼睛淡淡地盯着被苏寒捏在手中的慕容华天。
　　作为一家之主，苏应山出言了，此刻他的眼神不再是那种沮丧，而是自豪，与莫家和慕容家暗中作对这么多年，苏家堡因为底气不足，一直都是处在下风，然而如今自己的儿子却扭转乾坤，苏家堡的将来因此而崛起。
　　自己的儿子不再是废物，而是豪杰。
　　“慕容华天，我苏家堡刚建立之时，你慕容家虽然对我等有恩情，但毕竟还是不安好心，你以为我不知道，真是因为如此，家族的大任才降临到我的头上，我想你也是聪明人，应该知晓现在的局面，只要你今日臣服于我苏家堡，我可以做主，你慕容所有人全都没事，安心在西县发展！”苏应山淡淡的说道，语气十分威严。
　　人生就是这样，反复无常。
　　“哈！哈！哈！哈！”
　　慕容华天猛然发出了阵阵嘶哑的吼声，望着擂台下完全被苏战天震住的所有慕容家子弟，他的双目一夕之间苍老了许多。
　　“苏应山，你苏家堡今日赢了！”良久之后，他才吐出了这句话。
　　很好！
　　苏寒淡笑一声，手一甩，直接将慕容华天从擂台上如一条死狗一般，直接扔到擂台下。
　　“慕容华天，既然你心底已经决定臣服，那今日我就放过你们慕容家一条生路，不过你也别想要反水，因为你慕容家已经没有能反水的机会！”苏寒冷笑，一双眼睛散发着逼人的凌厉气势。
　　同时他目光环绕莫家仅仅剩下的一些子弟，脸上划出了一丝恶魔般的微笑。
　　“苏寒，我莫家今日也臣服！”
　　莫家子弟中，一名三十多岁的中年人，突然也吼了出声。
　　然而苏寒却视之淡然，身体一动，出现在莫家这位说话之人前面，浑身的气势压迫的莫家所有人生生不能动弹，“我知道你是谁，莫怀远的三弟，莫怀意，我说的不错吧？”
　　“不错，我就是莫怀意，苏寒，你今日到底想要怎么要，我莫家现在我做主，全都臣服于你！我不想死！”望着苏寒人畜无情的脸，莫怀意脸上尽是恐慌，发自内心的恐慌。
　　苏寒淡淡一笑，“莫怀意，我看你是痴心妄想，刚才你是谁吼的最凶之人，扬言要把我苏家堡上下全都杀光，现在却要我放过你，你觉得有这种可能吗？”
　　咔嚓！
　　一声清脆的声音再度传出，莫怀意的脖子直接被苏寒出手，生生捏断。
　　“你莫家今日，不会留一个人活着，全部都要屠杀，这就是惹怒我的下场。”
　　苏寒的声音犹如从地狱黄泉发出来一般，让人闻之心中颤抖。
　　轰！
　　整个练武场上都是苏寒的刀意，在他的一手麾下，无数闪烁着利刃的刀芒，全都一道道将那些惊恐，绝望中的莫家子弟全都直接劈死。
　　血腥，残忍！
　　“慕容华天，看到没？将来如若反水，莫家现在的局面就是你慕容家将来的局面。”
　　杀鸡儆猴！
　　听着让人全都颤抖的声音，所有慕容家子弟，脸上都写满了恐慌。
　　而苏家堡所有子弟，却是目光中皆是兴奋。
　　苏家堡的子弟在西县，一直被莫家子弟所欺压，无时无刻都在对苏家堡打击，如今被苏寒一人之力，完全镇压，长长为他们出了心中的恶气。
　　……
　　整个练武场上，一片寂静，没有人说话，没有人骚乱，这次的比武大会，是苏寒威震西县的大会，也是莫家灭族的大会，莫家所有来的精英，包括家主和隐匿的先天武王强者，全都被苏寒斩杀一空。
　　从今日开始，所有都知道，现在西县的天下，已经不再是三家鼎立的天下，而是苏家堡独自的天下。
　　“爹、爷爷，三叔，这里就交给你们处理了！我去去就回。”
　　此刻，苏寒在众苏家堡子弟崇拜的眼神下，目光淡淡地看了一眼苏应璋父子，嘴角划过一丝阴靡的笑容，旋即，直接凌空跃起，飞离了苏家堡。
　　苏应山目光有些激动，父子连心，他当然知晓苏寒这一趟出去究竟是为了何事，同时他也知道苏家堡将又要获得一笔强大的财富。


　　第四集 武圣遗迹
　　各方强者云集，苏寒大显身手……


　　第090章 前往武圣遗迹
　　夜空渐渐降临，苏家堡内一片人马宣扬，各家子弟纷纷大摆宴席，灯火显明，今日白天的一战，苏家堡彻底将成为西县的第一势力。
　　苏家堡的大门处，苏战天和苏应山静静地站立在城墙上，在相互交谈。
　　而谈话时，两人的目光，总是不断对着遥远处眺望而去，仿佛在等待某人的回归。
　　“应山，放心吧，莫家的精英已经在我苏家堡全部被灭，剩下的只是一些小鱼而已，就算是我前往，也会将他们一网打尽，更别说是小寒，以小寒现在的实力，就算是十个我也不再是他的对手。”苏战天摸了摸胡须，安慰道。
　　听到苏战天的安慰，苏应山面色有一丝红润。
　　“小寒他有现在的实力，果然应对了我的所愿，真的给我苏家堡带来的崛起的希望。不过我听说莫家前几代中，有一个天之纵横的奇才进入了天谷中修炼，不知道如今是何实力，我担心小寒他会遇到此人。”苏应山轻声点头。
　　闻言，苏战天眼皮轻轻一跳，天谷的人，非同寻可，每一个踏入天谷中的人，都是妖孽般的存在，回想起当年他在天谷大门外遇到的那些天才，如今都还一直影响到他的武心。
　　“放心吧，那人我也听说过，叫做莫离天，以十八岁的天资踏入先天武王境，通过了天谷之门，进入了天谷中修炼，现在时隔近百年，指不定早在天谷中就已经死了，根据我苏家堡遗留下来的典故中记载，天谷内的争斗那才是血腥，抢取豪夺，完全是以实力为尊，比我们西县还要疯狂百倍。”
　　“爹，那你为何当初还要一心踏入天谷修炼？”听到苏战天所述，苏寒的父亲脸上不由疑惑出言。
　　“诶！”苏战天叹息一声，道：“应山，你应该能懂，越是混乱的地方，越能一步步成为强者，在生死存亡之下，才能发挥出人的武道潜能，更加进一步踏入更高的武道之境！我当年便是怀着这个心态去天谷之门。”
　　“爹，那你说小寒有没有希望能进入天谷之内？”突然，苏应山荦荦地问了一句。
　　“这还用说吗？”苏战天眉头笑了笑，但声音又接着顿了顿，半晌才道：“说实话，我到不想小寒他能进入天谷内，里面太混乱了，一不小心，便是生和死，小寒是我苏家堡的希望，我真的不希望他出什么事情。”
　　“放心吧，爹，小寒他福大命大，背后不是还有一个强大的师父么，我想此人实力恐怕恐怖至极，能让小寒现在便能拥有这么恐怖的实力，我想定然也是三大势力中的人。”苏应山笑道。
　　“希望如此吧，天谷！诶……天谷！”苏战天眼中闪烁着深邃的神芒。“十五年到了，那神秘人也终将还会再来我苏家堡，这次如果我想的不错，那神秘人应该会带走苏月，应山，就这几日，你将月儿带离苏家堡，免得遭到那人的擒拿！”
　　“知道了，爹！”苏应山眼中闪过一丝凝重。
　　“希望小寒能把打败那神秘人，杀神无如觉醒，十五年后依然再来，杀神……是指小寒吗？”
　　想着小寒那血腥的手段，完全就像是杀神一般的存在。
　　提起那神秘人，两人同时没有说话，四周一片安静。
　　“回来了……”
　　苏战天刚想让苏应山早点回去休息，心头却突然一动，脸上略有些欣喜的抬起头，望着那视线的尽头，那里，隐隐间，有着一道黑影向苏家堡的大门奔来。
　　黑影越来越明显，片刻间，苏寒稚气未消的脸孔，出现在两人的眼帘中。
　　“小寒，莫家的人全都解决了？”
　　苏寒的身体刚刚落到城墙上，苏战天见到苏寒身上没有丝毫的血迹，双手空空如也，忍不住询问了出声。
　　“嗯，从此之后，这西县，再也没有莫家的存在了。”苏寒淡淡的笑了笑，语气中隐藏不住一股血腥的味道，他走到城墙一上一处宽阔的平台，手指一动，白芒一闪，露出一堆数不尽的黄金以及各种各样的其他物品。
　　“储物戒！”
　　“储物戒！”
　　苏战天和苏应山两人同时惊呼一声，他们刚才还在疑惑，苏寒怎么没和上次一样，屠杀了虎崖寨，将虎崖寨的所有财物全都抢夺一般带回来。但现在见到苏寒手指一动，平台上便出现了一大堆财物，两人便不由自主的将目光放在苏寒的手指上。
　　一个漆黑的戒指，在夜晚中，依旧闪烁着一股非比寻常的波动。
　　“不错，是储物戒，是我师父给我的。”见到两人的震惊的眼神，苏寒随意编造道，他可不会告诉两人，这是他从风城抢来的。
　　“爹，这些都是从莫家仓库中搜罗出来的财物，有些东西连我苏家堡都没有存在，实属罕见之物，现在就全归我苏家堡了。”苏寒道。
　　两人目光旋即被苏寒的话所吸引，纷纷好奇的看了看堆在地上的物品，莫家作为西县的老牌家族，肯定收罗了不少好东西，手掌在上面翻了翻，他们对所谓的金银珠宝，到也没多大的兴趣，所以目光都紧紧数着地上的灵兽内丹和一些丹药、秘籍。
　　“天啊，人级七品洗骨丹，人级八品劲元丹，六级灵兽的内丹，梦灵草，沧浪剑诀，蹦天神拳，苍月心经，这些都是莫家的底蕴，秘籍也是镇族武学，哈哈哈哈，现在全都归我苏家堡了，我苏家堡崛起，指日可待了。”
　　望着地面上一大堆莫家的收藏，苏应山脸色尽是欣喜。
　　“爹，还有更好的。”苏寒笑了笑，旋即手指再动，一枚青色的戒指出现在他的手掌心中，散发着一股微弱的空间之力。
　　“又是储物戒！”两人惊愕了，嘴巴直接张开。
　　储物戒啊，苏家堡至从苏战天重新建立以来，还从来没有拥有过。
　　见到这一幕，苏寒眼睛中掠过一抹亮光，毫不犹豫把青色的储物戒往他父亲手中塞去，笑道：“储物戒中的东西，才是好东西，你们慢慢看吧，我先回屋中。”
　　不理会两人惊喜若狂的声音，苏寒脸上淡然一笑，旋即便纵身飞掠，回到屋中。
　　他交给父亲和爷爷的那一枚储物戒中，可是有五十万之多的元灵石，大多都是他拍卖筑基丹后所得的，连储物戒也是欧阳穆雪给他的，为了不让其怀疑，苏寒只好说是从莫家搜罗出来的东西。
　　而现在，苏寒赶紧回屋中，因为在他手指上这枚漆黑的储物戒中，还有对于他来说更加珍贵的东西。
　　……
　　莫家被剿灭的消息，在第二天便以各种各样的形式，传进了西县许多大小势力的耳中。
　　而对于这件事，引起了不小的轰动，原本莫家和慕容家联手准备剿灭苏家堡，莫家拥有两位先天武王，而慕容家也有一位先天武王，这无比强大的阵容，却没想到最后依旧被苏家堡轻易所灭，而莫家最终被完全剿灭，慕容家却没事，这倒是让不少势力，都纷纷有了猜忌。
　　有人说慕容家臣服了苏家堡，也有人说慕容家其实是暗中和苏家堡是勾结在一起的，目的就是为了将莫家从西县抹灭。反正这些猜忌尽都在西县流传。
　　不过唯一一点没有变化的就是：苏家堡如今已经是西县第一势力！
　　……
　　苏家堡，房间内。
　　一个星期的时间过去，紧闭了数天的房门，猛然打开了，同时一股炙热的气息，从屋中蔓延出来。
　　苏寒满脸喜色地从房间中走了出来，在他的手臂上，盘绕着一个寒光闪烁的护腕，和一个漆黑的拳套，还有一件散发着逼人的气势的战衣。
　　这是苏寒从莫家搜罗出来的矿石所炼制的灵器，这三件灵器中都蕴含苏寒的刀元，只要一度攻击，就算是武宗强者也要避其锋芒。
　　而且这件灵器战衣中，苏寒加入了玄天防御阵，只要一旦启动就算是武宗也别想破掉它的防御。
　　虽然苏寒现在的实力用不上，但交给他爷爷，凭着先天武王的力量也能发挥出它的威力。
　　将这三件灵器就算是交到四大世家手中，也是被争抢的命运。
　　有了这三件灵器，苏家堡就算是有武宗前来进攻，也无济于事。
　　清晨的天空格外清澈，天地元气最为浓厚，深深呼吸了口气，苏寒目光眺望上空，那一道裂开的缝隙，宛如张开巨嘴的猛兽，吞噬的天地。
　　苏寒眼中精芒一闪而逝。
　　蓦然！
　　苏寒心中一动，目光转向远方，那里隐隐有一股气息从天空中溢了出来。
　　同时，苏寒身体一动，化作一道黑影，出现在天空之上，没有惊动苏家堡的任何人。
　　“出来吧，周伯通，我知道你来了。”苏寒淡淡的语气，在四周响起，眼光直接扫向天空某一处。
　　“呵呵，你这小家伙，居然这样都被你察觉到了，真是妖孽般的存在，看来这次我是找对人了。”
　　一身穿着古怪的周伯通从天地元气中走了出来，“苏家堡的小家伙，一个星期前我俩的约定，走吧，陪我一同去帝释天的遗迹。”


　　第091章 古烈尊者
　　武圣遗迹，不管是对哪个势力和任何一个武尊、武圣强者来说，都是拥有着绝大的诱惑力。
　　谁都明白，就算你是一个废物，一个再小的势力，若是好运得到了武圣遗迹内的武学、丹药，甚至是神兵利器，那都会拥有进军武圣，甚至武皇的境界，这，对很多人来说，都是一种能改变命运的东西。
　　只要能跨入武圣，那便是能成为一方土豪，像四大世家一样，只是因为拥有武尊强者坐镇，便能在西南称霸，可想而知，这武圣之境和武皇之境是多么的难以突破。
　　尽管周伯通刚突破武圣，但他也知道自己的天资将会在此终身止步，武皇之境如果没有奇遇，一辈子也别想突破，如今帝释天的武圣遗迹中，传言有武圣突破武皇的经验心得玉片和帝释天的一缕灵魂，只要融合玉片和灵魂后，便能有一半的机缘，将来能踏入武皇的境界。
　　只要有一线希望，便要去争取。
　　“咦，小家伙居然还有这种东西？”
　　周伯通看了苏寒一眼，然而就盯在苏寒手上的那三件灵器，眼中有着相当浓厚的错愕，显然未曾想到苏寒竟然还拥有天谷、武神门、幽冥宫才有的神兵。
　　“等我一下！”苏寒一个闪身，便再度回到苏家堡内，直接奔向苏家大院。
　　望着苏寒的影子，周伯通眼神精芒闪烁。
　　“这小子还挺神秘的，才十五岁便能抗衡武尊，而且还能拿出这些神兵，背后肯定有大人物的存在，否则不会有这么逆天的武学，或者是接受过强者的灌顶，强行把功力给了他，不然他不会拥有这么强的实力，如果要真是他自己一个人修炼出来的，那此子简直就是真正的绝世天才妖孽。”
　　但很快，周伯通就推翻了最后这个想法，一个人再怎么修炼，也不可能才两个月的时间，便从后天一层直接进军在武尊的地步，更不用说还只是一个十五岁大的少年。
　　不到半炷香的时间，苏寒再度出现在他面前，而手上的三件灵器已经消失殆尽。
　　想起刚才把那三件灵器交给爷爷时候，爷爷脸上那颇为丰富的表情，依旧还在苏寒心底荡漾。
　　“走吧，我们先去武圣遗迹所在之处！”
　　周伯通率先动身，脚下微微一动，人立即出现在百米之外。
　　“武圣的速度，果然够快！”苏寒冷然一笑，刀元直接凝聚在他脚底，形成一把战刀，托起他的身体，直接御空，紧跟在周伯通身后。
　　两者的速度，尽然不相上下。
　　……
　　天冰山脉，坐落在西南蛮区最北部，这座山脉极为辽阔，几乎横跨了半个西南蛮区。
　　天冰山脉顾名思义，辽阔的山体，常年被冰雪覆盖，冰寒无比，其中更是还有无数强悍的妖灵兽，据说若是深入，就算是武尊强者，一个不慎，都是极难脱身，因此，除了一些专门猎杀妖灵兽的强者专业家族外，很少有人会深入天冰山脉。
　　以两人音速般的前进，近一日的时间，才到达天冰山脉，还在山脚下，苏寒便能感觉到这天冰山脉的寒风刺骨，气候恶劣。
　　体内刀元一运，这股寒气便直接驱除。
　　在周伯通带路之下，再度行了片刻，一座完全由寒冰所组成的寺庙出现在眼前。
　　这座寺庙，占地面积不大，大约和苏家堡练武场一般大小，只有一间庙宇，可以称之为武道观也不为过。
　　“好了，先去冰神庙里见一些人，等明日便动身进入天冰山脉深处。”
　　尽管天色已经接近旁晚，但在苏寒和周伯通眼中，已经能视黑暗如无物之境。
　　“怎么？这次进入武圣遗迹难道除了你我之外，还有其他人不成？”苏寒眉头皱了皱，声音有些深沉。
　　“嗯，这次进入武圣遗迹，必须是武尊才能进入，我有一种秘法，能将自身修为封印到武尊的境界，这帝释天所遗留的遗迹内危机重重，单凭你我二人，是无法破开武圣遗迹的大门，这次加上你我二人，还有三名武尊，我们五人联手，应该能破除大门，进入武圣遗迹中。”
　　周伯通说话，便跨步进入寺庙之中。
　　苏寒横眼向寺庙中扫去，果然发现了寺庙之中有三道武尊的气息，这三道武尊的气息，每一道气息都比东方问天要强大，其中苏寒还感应到一道熟悉的气息，居然是他！
　　脸上厉色顿时一闪，嘴角划起一丝残忍的微笑，身体一闪，跟着周伯通进入了寺庙之内。
　　当苏寒走进寺庙的那一刹那间，便感应到三道目光全都聚集在他的身上。
　　这寺庙之中除了周伯通外，另外三人，都是五旬之上的老者，其中一人双颊炳白，额头凸起，身上散发的气息，明显是武尊巅峰的人物，只差一步便能踏入武圣之境。
　　刚才苏寒感应到的那道熟悉的武尊气息，却是与苏寒有过一战，差点就被苏寒杀死的南宫秋风，不过此时南宫秋风倒是没有认出他差点在那神秘人手上丧命的便是眼前的少年。
　　苏寒和他战斗时，都遮盖了面目，他怎能知晓。
　　“周伯通，这就是你所说的最后一人？你怎么找了个毛头小子来有什么用。”那两位老者随意的看了苏寒一眼，淡淡的道。
　　“苏寒，这两位都是西南蛮区古坛宗的太上长老古烈尊者和白冥尊者，这另外一位，我想我也用不着说了，等一会再给你解释。”周伯通手臂轻扬，微笑的介绍道。
　　“古坛宗？”苏寒没有听说过。
　　“西南蛮区可不值一个隐匿的势力，古坛宗是其中一个隐匿强大势力，不下于四大世家！”看出了苏寒的疑惑，周伯通再道。
　　“周伯通，你还没告诉我，你带这小毛孩来干嘛？我们可是来办大事的，带上一个拖累你嫌不嫌烦！你以为他能有武尊的实力？”古坛宗的那古烈尊者一脸的不爽，“你是叫苏寒吧？我不管周伯通为什么要带你来，不过本尊者奉劝你一句，赶紧离开，这武圣遗迹可不是你这小毛孩能参与进来的地方。”
　　“古烈尊者说的对，周伯通，既然我们是进入武圣遗迹，生死存亡，找这么一个小毛孩来，有何屁用？小孩毛，赶紧滚蛋！”南宫秋风对周伯通也是心有不爽，自认为背后有他的师父撑腰，对着周伯通武圣境界的实力，也依旧没有丝毫的尊重。
　　“哦……你们都叫我滚蛋？”此时，苏寒徒然出声了，他的语气十分淡然，脸上没有露出丝毫被三人激起心底的愤怒之色。
　　“不错，赶紧滚蛋！”古烈尊者和南宫秋风一副傲气。
　　“既然你们都叫我滚蛋，那今日我就让你们滚蛋！”苏寒眉头一跳，便决定要给三人点颜色看看，挑衅的语气丝毫没有隐藏。
　　“什么！”
　　“小子大胆！”
　　“居然敢顶撞本尊者，很好，很好！杀！本尊者今日就把你杀了，等你下了黄泉地狱，下辈子说狠话，可要找对人。”
　　轰隆！
　　那古烈尊者猛然一脚踏了出来，一巴掌蕴含着天地元气，直接向苏寒脸孔扇去。


　　第092章 谁会成为猎物？
　　面对古烈尊者的突然攻击，苏寒就这样大大咧咧的站在他的面前，双目依旧是不屑之色，实在是另他差点气炸了。
　　这一巴掌，顿时让四周的天地元气都为之振动，看来他是想要彻底把苏寒一巴掌拍死。
　　但是狂暴的天地元气怎么暴虐，到了苏寒的身前，全都消失殆尽。
　　“在我面前嚣张，简直就是找死，叫你滚，你就得给我滚！”
　　苏寒徒然一下，双目直瞪古烈尊者，一股强悍的力量，从他的身体中涌出来，顿时苏寒的身体外，浮现出一件蓝色的战衣，散发着一股冰寒至极的气息。
　　原本全用冰块所筑建的寺庙，就很生冷，这股寒气一出，顿时让空气中更加寒冷，此刻，恐怕就是普通的武王一旦踏入寺庙，都会被这股寒气给生生冻死。
　　蓝色战衣在苏寒意念控制下，寒气化作一堵厚厚的冰墙，尽然直接将古烈尊者的一巴掌完全抵挡了下来。
　　“好小子，居然拥有元力神兵！”
　　古烈尊者眼神一愣，随后脸上浮现出贪欲的神色：“哈哈哈哈，小子，难怪你这么嚣张，原来是有元力神兵，不过你以为拥有元力神兵，我就拿你没办法？哼，今日这战衣就归本尊者了，小子，现在跪在我面前求饶，再交出战衣，我就看在是周伯通带来你来的面子上，饶你一命，否则，今日我就完全将你斩杀，到时候后悔都来不及。”
　　他一脚踏出，尽然不等苏寒是否同意，直接用空间之力，封锁了整个空间，随后再度一手抓下，直接抓向苏寒身上的灵器战衣，想要把苏寒身上所穿的战衣，生生夺走。
　　苏寒身上的战衣，也是他在这一个星期内，所炼制出来的灵器，这件战衣中蕴含了一块千年寒铁和无数颗妖灵兽内丹的精华，都是莫家最为珍贵的收藏。现在又被苏寒用体内刀火，在其内布置了防御震和寒冰大阵，能抵抗寒气和凝聚天地元气，幻化出千年寒冰抵御外界攻击！
　　当从周伯通口中得知武圣遗迹之地，乃是在天冰山脉时，他便有心炼制出这件战衣，被他叫作为寒铁战衣。
　　如今古烈尊者一见到此物，心中便是贪欲大显，一心想要把战衣抢夺到手。
　　呜呜呜呜呜！
　　这件寒铁战衣外的寒气，化作一根根锋利的冰刺，如漫天蜂窝一般，向古烈尊者穿透而去。
　　然而，古烈尊者面光也是不屑，“小子，我古坛宗的强大，可不是你这等小毛孩能知晓的存在，元力神兵又如何，今日我就用武学给你破去，让你这小子知道什么是天外有天，人外有人，一山还比一山高的深意。”
　　他的大手依旧落下，这一手，比之先前所用之力还要强大一倍，已经完全能比拟上东方问天的最强一击。
　　果然，就算是武尊巅峰，实力之间，差距依就存在。
　　比如东方问天也是武尊巅峰，但却不是此人的对手。
　　听到前者的话，苏寒目光变得凌厉起来，他的手微微抬了起来，准备干脆一击将古烈尊者杀了算了。
　　轰！
　　就在这时，一股玄之又玄的力道，生生插入了两人之间，将古烈尊者完全震了开来，同时，一张苍老的大手，将苏寒利用身体上的寒铁战甲寒气所化做的冰刺，全都生生震碎，散落在地面之上。
　　“我说古烈尊者，这苏寒是老夫请来的帮手之一，自然有些本事，你又何必为难。”站在一旁的周伯通，已经看出了苏寒起了杀心，为了武圣遗迹，他不得不出手阻碍。
　　身为武圣境界的周伯通出手阻拦，古烈尊者不由狠狠瞪了他一眼，随后目光阴狠地盯着苏寒道：“为难？我可没有为难他，这次进入武圣遗迹乃是大事，我可不希望出了差错，既然他拥有这件元力神兵，在天冰山脉内倒是不会被冻死，不过苏寒小子，这天冰山脉之中，可有少强大的妖灵兽，要是你一不小心，死了，可不要怪我们。”
　　他的语气变得阴沉起来，心底却在暗自下达决心，等一起进入武圣遗迹后，定会把苏寒斩杀，夺取元力神兵，要是有希望融合了武圣遗迹中帝释天所遗留下来的灵魂玉片，到时候一突破武圣，就算是周伯通，也要被他所斩杀。
　　“眼下不是争乱的时候，进入武圣遗迹才是关键，据从天谷内传出的消息，不知道是谁向天谷告密，得知了帝释天还有武圣遗迹的存在，一些天谷的亲传弟子已经出谷了，甚至传言是一名长老带队，我们必须要赶在他们到来之时，将武圣遗迹搬空。”周伯通脸上闪过一丝阴森。
　　“什么，周伯通，你说天谷有亲传弟子前来？”古烈尊者的师弟白冥尊者听到此话，不由愣住了。
　　“哼，岂止天谷，风城拍卖行的那件事，闹的是那么大，武圣遗迹的事情早就被西南所有势力暗中得知，如今连天煞门和百花蛊那群狐狸精都准备派强者前来夺取，现在可是强者纷纷到临，高手如云！所以我们得必须在赶在他们前面，把武圣遗迹给端了。”周伯通说道。
　　“还有一个高手！”
　　忽然，一直站在旁边的南宫秋风走了上来，道：“还有一名超级强者，大约也是武尊巅峰的实力，但攻击强悍，招式厉害，刀功无比犀利，连东方世家的东方问天和北冥世家的北冥苍，两人联手都不是他的对手，还被其斩杀，连我都差点丧命在他手中，此人夺走了武圣遗迹的地图，不得不防。”
　　“哦？”那古烈尊者眉头一调，“你们三名武尊都不是他对手，那此人我到想要与之战斗一番！”
　　这时，周伯通站了出来，一手摆下，寺庙中的寒气立即被他弹指间所驱除，“好了，这次争夺武圣遗迹，我们必须要争取最快的时间，大家应该齐心协力，不要闹什么内部纠纷。”
　　“哼，小子，这次算你走运，看在周伯通的面子上，我就饶了你这一次，在进入武圣遗迹后，自己的双手看着点，别乱给我们抢东西，否则，直接杀掉！”凌然间，苏寒的耳中传来了古烈尊者嚣张的传音。
　　苏寒眼中狠厉之色一闪而逝，心底冷笑不已。
　　是谁最终会成为猎物？
　　……
　　第二天一大早，天冰山脉上空，五道人影凌空而立，目光俯视脚下的一处冰山脉峭壁，尽管此地乃是白茫茫的一片，空无一物，但众人目光皆是精光闪烁，眉宇凝重。


　　第093章 九玄寒蚕
　　白茫茫的冰层，却透露着无比凌厉的凶悍之气。
　　呜呜呜呜，呜呜呜呜……就在这时，忽然传出一阵阵悚然听闻的沙沙声，整个冰山冰层上，波涛汹涌一般的涌动，散发着一股股凶悍至极的气息。
　　“这是帝释天所布置的九玄寒蚕，是幽冥宫盛产之物，奇寒无比，一只寒蚕所散发的寒毒，便能生生冻死先天武王境的高手，如此之多的寒蚕，居然会出现在天冰山脉！”周伯通神色一震，长啸一声。
　　苏寒这时候，也看到整个冰层上，全都是九玄寒蚕。
　　而九玄寒蚕所覆盖之下，苏寒感应到一股奇异的波动，便是武圣遗迹的入口。
　　“几位，这九玄寒蚕虽然奇寒无比，但生性却十分恐惧火焰，我们联手将他们驱除！”周伯通淡淡的说道。
　　九玄寒蚕，每一只大约都有碗口般大小，形式龟，但却无甲，八根纤细的支腿，在冰层上涌动，头颅上尖嘴露出一根锋利亮眼的尖刺，尖刺上下抖动，吞吐的让人窒息的寒气。
　　“哈哈，那么麻烦干嘛，本尊一个人来就可以完全解决掉它们。”古烈尊者一步踏了出来，目光环视冰层，话语之间充满了傲气。
　　嗡！
　　一股炙热的气息，从古烈尊者身体上发出，后者手臂一摊，一股滔天热浪，化作汪洋大海，直接向冰层上的九玄寒蚕轰击而下。
　　“古烈尊者，你可要小心，这些寒蚕可是能飞之物，凭你一己之力，很难对付！”见到古烈尊者出手，周伯通急忙提醒道。
　　“周伯通，它们就只是一群冰虫子而已，岂是本尊对付不了的存在？真实笑话。”古烈尊者大大咧咧的吼出声。
　　然而！
　　他的话刚刚说话，便听到无数嗡嗡的声音从冰层上的九玄寒蚕身上发出，这些九玄寒蚕仿佛是感应到危机一般，背后猛然全都展开一双透明的蝶翼翅膀，全都向众人的方向涌来。
　　铺天盖地的，犹如洪荒巨流一般，散发的寒气，连天地元气都要有被冻结的迹象。
　　古烈尊者所施展出的热浪化作直接与九玄寒蚕相互碰撞到一起，窒息的寒气居然把他的热浪都生生冻结。
　　火焰在寒气之中熄灭。
　　那数千只九玄寒蚕，一点也没有受到影响，反而龙生活虎，精神抖抖，宛如吞了大补之物一般，气势汹汹，全都冲向古烈尊者。
　　“这……这是什么破虫子，怎么如此厉害！连我的武道元火都不能烧死它们。”古烈尊者的脸上瞬间就起了变化，他感应到，一股森寒窒息的寒气，直接灌入了他身体内，差点让他的灵魂都被冻结。
　　武道元火，乃是先天武王境上，通过天地元气，所结合出来的一种火焰，温度极高，能融化钢铁，武尊强者的武道元火，威力无比，但却在这数千只九玄寒蚕的联手下，居然吃了一个大亏。
　　“古烈尊者，我早先就说过，这九玄寒蚕乃是极寒之地所生，对武道丹火的抗性十分强大，要是一只九玄寒蚕倒是很好对付，不过现在这数千只九玄寒蚕集中在一起，就算是武尊也拿他们没办法，还是让我来吧。”
　　周伯通跨步出来，手一挥，一片洞天便直接笼罩住九玄寒蚕。
　　唰唰唰唰！
　　这些九玄寒蚕必定还没有开启灵智，一瞬间便被周伯通吸纳进他的洞天之中。
　　无数武圣的气息，同时蕴含着丝丝的空间之力，在洞天之中，直接轰击在九玄寒蚕身上，只是瞬息间的时间，这些寒蚕就损失了数百只左右。
　　“武圣强者的洞天果然厉害！”
　　一旁的苏寒一眼便看出了这些九玄寒蚕没有一丝反抗之力，就被周伯通完全斩杀，被斩杀的寒蚕，都直接被空间之力全部碾成粉末，只剩下九天寒蚕嘴部上的那根尖刺，尖刺上的寒气赫然在被周伯通尽数炼化，完全在强化他的一界洞天，让他的洞天更加稳固。
　　这看的苏寒心痒痒的，要是这些寒气用来强化自己的身体，不知道效果如何。
　　“哈哈，周伯通，这剩余的九玄寒蚕就交给我来吧！”
　　心中的想法刚刚升起，苏寒便一脚踏出，直接出现在九玄寒蚕面前。
　　“小子，我看你是自不量力！”古烈尊者刚才在九玄寒蚕身上吃了大亏，眼见周伯通赫然单凭一人之力，便斩杀数百只九玄寒蚕，周伯通原本和他们都是一样的境界，但如今却不知道为何，突然晋级到武圣，这让他们原本就不爽的心情，变的更加嫉妒起来。
　　如今看见苏寒居然要去斩杀这些让他都吃了亏的九玄寒蚕，眼中尽是不屑之色，直接毫不遮掩地出言打击。
　　“哼！”
　　苏寒轻哼了声，但脸上却是一脸淡然，没有丝毫的愤怒之色，反而目光注视这些九玄寒蚕，眼中精芒大闪。
　　一脚狠狠踏了出来，身上的气势猛然毫不遮掩地涌出，顿时四周空间到处都充斥滔天的霸道之气势。
　　同时苏寒身体表面上的寒冰战衣，猛然大展幽蓝之光，直接覆盖九玄寒蚕，顿时四周弥漫起一股浓厚的寒冰雾气，完全遮挡住了所有人的视线。
　　此刻，苏寒再没有留手，也毫不客气，身体直接冲入九玄寒蚕之中，连身体表面上的寒冰战衣也被他收入了体内。
　　刚刚冲入九玄寒蚕的大军中，立即感觉到四周充斥了无比冰寒的气息，全都从肉身上的每一个毛孔中涌进体内。
　　果然见效！
　　苏寒猛然赞叹一声，刚才一些九玄寒蚕的寒气进入他的体内，立即就被刀元全部化解，苏寒的刀元是何等强悍，直接就把寒气逼入身肉之中，不断淬炼着他的肉身，让他的肉身更加坚硬。
　　一拳轰出，十倍战力之下，直接将眼帘一大片的九玄寒蚕全都轰杀，只剩下一根根尖刺，被苏寒尽数扔进储物戒中，这些尖刺，每一根都比寒铁还要坚硬，用来炼制其他的灵器最为不过。
　　现在苏寒没一次击杀寒蚕前夕，都将他们的寒气全都逼出，融入身体，在将其轰杀，收取尖刺，得到的裨益很是丰足。
　　顿时，有了迷雾遮掩，苏寒足足出手，斩杀了六百多只寒蚕。
　　“这小子，居然敢直接冲入九玄寒蚕之中，以为有一件元力神兵，就能抗衡寒蚕？简直就是狂妄自大，我看他这次是死定了。”南宫秋风目光精芒闪烁，尽是欢喜。
　　“哼，他死了倒好，免得让我出手杀他，还脏了我的手。”古烈尊者不屑地说道。
　　他们两人都看不清迷雾之中到底是什么情况，都各自在半空中猜测。
　　轰隆！
　　就在两人说话之间，蓦然，一股滔天的气息，在迷雾之中爆发，顿时四周的迷雾全都散开了……


　　第094章 高手来临
　　“苏寒，这九玄寒蚕的寒气，属于纯阴之气，刚好能被你的幽冥之体完全吸收，把你的肉身再度进化，肉身得到纯阴之气的滋养，躯壳更为凝练，只要你的身体越是强悍，将来容纳的刀气就便更多。”
　　眼看苏寒不断杀戮着九玄寒蚕，把寒蚕吐出的寒气，全部在刀元的阻拦下，融入身体，九黎圣母的声音在他脑海中响了起来。
　　随后，又是数百只寒蚕飞了出来，一只直径大约五十厘米的九玄寒蚕，映入苏寒眼帘，明显是这群九玄寒蚕中最强大的存在，它的全身比其他寒蚕还要纯白，在他的背部，一眼便能看到一条蓝色的线条从他的嘴部尖刺一直延伸到尾部，仿佛是它的经脉一般，长长的尖刺，苏寒毫不怀疑，这根尖刺都生生插死武宗强者的肉身。
　　这只九玄寒蚕，直接飞向苏寒，发出嘶哑的尖鸣声，毛骨悚然，长长的尖刺，赫然从他的嘴中射出，直接向苏寒刺来。
　　“苏寒，可要小心了，这根寒蚕上，如果我猜的不错的话，应该蕴含了强大的寒毒，如果按照你们这个世界的破坏力来说，就算是武尊一旦被这寒毒破体，恐怕会立即死亡。”脑海内，九黎圣母的声音略有戏谑。
　　闻言，苏寒嘴角划起一丝淡笑，“圣母，难道你以为我不清楚，我的幽冥之身乃是天地间最至阴之体，什么寒毒对我来说都等于无效，我就让它的寒毒刺我，我倒要看看这寒毒能否被我完全吸收。”
　　苏寒轻声一笑，一手直接抓向这往他刺来的尖刺。
　　蜂！
　　只是瞬息之间，苏寒的大手便已经将尖刺牢牢的抓住，顿时苏寒感觉到一股更加寒栗的寒气，直接透过他的肉身，融入他的躯壳之中。
　　咚咚咚！
　　苏寒顿时只感觉到自己的肉身，仿佛发生了剧烈的颤动，这不是被寒气结冻的声音，而是苏寒的肉身再度被强化，肌肉之间膨胀所发出的声音。
　　“想不到这只寒蚕居然能比拟一千只的存在，真是不可思议，可惜就算它的寒毒再强，但在我的幽冥之体面前，依旧无济于事。”
　　苏寒大笑一声，一把将肉身上的尖刺拔了出来，这根尖刺的坚硬度完全超越了寒铁，甚至已经达到千年寒铁的效果。
　　受到寒气的巨大效果，苏寒大发威能，再度斩杀了三百多只九玄寒蚕，他要把这些寒蚕全都拿来炼化肉身，让肉身的强度再度飙升。
　　呜呜呜呜呜！
　　不知道何时，又有数千只九玄寒蚕从冰层中揭开了冰面，全都疯狂地煽动着他们那透明的翅膀，仰着嘴角上的尖刺，全都向他刺来。
　　“好样的，来者不拒！”
　　苏寒大笑一声，一脚踏出，直接迎向这群寒蚕，同时他的手臂张开，顿时一股庞大的刀元在他的手掌之间凝聚而成，同时一股冰寒无比、血气翻腾的幽冥水之气，也从他的体内涌出，刹那间刀元乃属纯阳，幽冥水之气属阴，两者之间在他的手掌之中赫然全都凝聚在一团，不断的旋转，瞬息之间，形成了一块磨盘大的阴阳鱼。
　　这块阴阳鱼，散发着一股滔天的气息，直接超越了武尊强者所蕴含的力量，连四周的寒气和天地元气都在这股气息下，全都轰然破碎，让天地元气都破碎的力量，这是何等强悍。
　　苏寒掩饰不住心底的高兴，猛然直接将手中形成的阴阳鱼扔出。
　　轰轰轰！
　　阴阳鱼直接被苏寒扔进这数千只刚刚飞起来的九玄寒蚕中，顿时如一颗炸弹一般，在寒蚕之中彻底爆炸开来，顿时让四周刚才他所布置的迷雾，直接被轰散。
　　同时，一只只寒蚕直接被活生生的震死，如天女散花一般，全都纷纷落地。
　　刹那间，这一千多只九玄寒蚕尽数被他所斩杀。
　　苏寒见此，眼疾手快，直接穿梭在寒蚕之中，把这些寒蚕的尸身上的尖刺，全都纳入储物戒中。
　　“苏寒，没想到你居然这么快就将刀元和幽冥之气融合为一，真是天才。”九黎圣母在他的脑海中赞扬。
　　“不要太过赞扬我，这只不过是最基础的罢了，传承了蚩尤天尊的刀道，开启了虎魄刀中的第一层空间，我便得到了这股意念，要是把幽冥之气完全融入我的刀元中，晋级九天刀典第二境刀虚天，那时候，每出手一击，都蕴含了幽冥之气的煞力，那才是震天地，惊鬼神，我现在离这境界，还差了那么一点点。”苏寒脸色无变化，直接说道。
　　“看来九天刀典，用不着我来给他讲解，冥冥之中，蚩尤天尊便已经安排了这一切。”九黎圣母在脑海中暗中微叹。
　　“哼，他死了倒好，免得让我出手杀他，还脏了我的手。”就在此时，一道不屑的声音传进苏寒的耳中。
　　听到此言，苏寒眼中寒光一扫。
　　嗖！
　　他的身体直接就跨出了迷雾，出现在古烈尊者身前。
　　“古烈尊者，你再把你刚才所说之话，再说一遍！”苏寒此刻，声音森寒，宛如从地域中走出的盖世杀神一般，但脸上却是面无表情，冷淡一遍。
　　苏寒的身体快的如穿梭空间一般，直接在古烈尊者身前现形，这让古烈尊者脸上赫然一愣，望着苏寒浑身上下的杀机，他凌然间便感觉到自己的身体居然在微微的颤抖。
　　啊！
　　他发出了一声惊天的厉吼，声音阵阵破天。
　　“你这臭小子，居然没有被九玄寒蚕所杀死，还杀了那么多九玄寒蚕！”古烈尊者脸上再度出现了惊芒之色，他是武尊的实力，当迷雾消失殆尽后，便见到冰层上，满地都是寒蚕的尸身，一层铺一层，不知道死去了多少。
　　不仅是他，就连周伯通、南宫秋风和白冥尊者脸上都写满了惊色。
　　“哼！”
　　苏寒闻之，没有吭声，只狠狠的冷哼一下，大手一挥，就准备直接把古烈尊者一击杀死，对于古烈尊者，已经是不能再度容忍下去了。
　　“不好！两位且慢动手，有高手过来了！”
　　就在此刻，周伯通猛然发出了一声厉喝。


　　第095章 联手
　　苏寒心中生起杀机，这古烈尊者一而再，再而三招惹他，如果换做平时，没有周伯通的阻碍，早就被苏寒所杀死。
　　苏寒的实力，除非是武圣，否则没有人能够镇压得住他，武尊更是不行，更何况，苏寒的背后，还有九黎圣母这个上古修真界的绝世高手，突破了仙人境的高手。
　　尽管九黎圣母如今的灵魂之力已经被封印了九层，但就算只剩下一层，也是十分恐怖。
　　苏寒扬起来手来，体内刀元疯狂的增长，涌入他的手臂之中，只要轻轻一划，古烈尊者就立刻要魂飞归天，这一刻，苏寒再也不顾及任何人，就算施展出九天刀典，被那南宫秋风所破解身份，也在所不惜。
　　“不好，两位且慢动手，有高手过来了”就在此刻，周伯通猛然发出了一声厉喝。
　　突然之间，苏寒的杀机，被人所打断。
　　天冰山脉远处，数道浓厚的气息，向他们五人的方向滚滚而来。
　　“哈哈，古烈、白冥、南宫秋风，这武圣帝释天所遗留下来的武圣遗迹，可不是就凭你们能够霸占的。”
　　呜呜呜，呜呜呜，无数道气息所组成的龙卷风柱，在那龙卷风柱上，端坐着八名武尊强者，这八名武尊，身上所弥漫的气息，都不是东方问天那种水货，而是每一个都武尊的气息都能够与南宫秋风相匹抗衡。
　　其中两大气息，乃是一位中年壮汉，他的背后背着一把战刀，浑身上下散发着逼人的气息，还有一位是紫衣女子，脸颊被紫色纱巾所遮掩，让人看不出她的年纪，但从那魔鬼般的身材和那乌黑发亮的发丝可以看出，此女子的脸蛋乃是二十出头，犹如百花争艳，但身上的气息，却深邃如渊，几乎可以和古烈尊者，这种半只脚踏入武圣境界的存在比肩。
　　“天煞门魔天机，百花蛊紫萱！”
　　苏寒身旁的古烈尊者，白冥尊者，南宫秋风等三人，看见了这两位武尊强者的出现，不由震惊道：“这天煞门和百花蛊都是西南蛮区所隐匿的绝世门派，实力不下于四大世家和古坛宗，他们没有武圣遗迹的地图，怎么可能知道武圣遗迹在天冰山脉？”
　　“这没什么稀奇的，在风城的拍卖会上，抢夺武圣遗迹地图的那位神秘人，便是擅长刀法的高手，肯定是天煞门之人。”见到两人的出现，南宫秋风的目光狠狠盯在魔天机身上。
　　天煞门，百年前在西南蛮区可是强横的势力，只不过在百年前，不知道何原因，突然隐匿了山门，但天煞门内强者依旧无数，每一个天煞门之人，都是擅长刀法的高手，在西南蛮区连四大世家也不敢轻易招惹。
　　而百花蛊，全都是女子门派，个个天生眉骨，妖娆无比，西南蛮区不知道有势力都与之有瓜葛。
　　苏寒目光看向‘魔天机’的时候，这魔天机也双目看向他，双眼对视之间，苏寒便感觉到此人体内也充斥了一股刀气，不过这种刀气和他的刀元比起来，不知道差了有多远。
　　同样都是刀修，对刀都有特别的铭感，苏寒体内的刀元之强大，让魔天机感觉到苏寒就像是一把真正的战刀，横刀立马，耸天立地，眼光出现了阵阵惊色。
　　“没想到今日最先来的，还是你们天煞门和百花蛊，但以为就凭你们八名武尊，就能在我们面前抢下武圣遗迹？”周伯通身体一下飞起，一步就跨到魔天机和紫萱两人身前，身上的气息直接散发而出。
　　两人一感应到周伯通的气息，身体上都在微微的发抖，脸上都纷纷震惊，魔天机一手指着周伯通，“周伯通，你……你晋升到武圣之境？”
　　那名叫紫萱的百花蛊女子，在震惊之后，旋即发出了一阵轻笑，举手一恭，“原来是周伯通前辈，小女子很早就听说过周前辈的大名，今日一见，果真实力滔天，已经晋升到武圣之境。在天谷之内，想必周前辈定能占地一方，我看今日的武圣遗迹，都是周前辈的囊中之物了。”
　　“哈哈哈哈，传闻百花蛊的女子个个精明盖世，今日一见也果然如此，既然两位今日到来，那就一起合作，打开武圣遗迹大门，里面的所有东西，我只要一样东西，剩余的你们自己凭实力抢夺，我不会插手！”
　　周伯通原本皱着眉头，不过在紫萱刚才那番话后，顿时扬起了头颅，淡淡第说了出来，语气中蕴含了一股不容商议的气势。
　　“魔天机，合不合作？”
　　单凭他就是武圣的实力，有了一界洞天，除了苏寒以外，所有的武尊一起上，都不是他的对手，他自然有高傲的本钱。
　　魔天机眼光阵阵跳动，“好！我选择合作。”他也同样知道，以周伯通的性格，只要不同意，便会大起杀戮，武圣强者，可不是他武尊能比拟的存在。
　　嗡！
　　就在此时，苏寒一脚踏了出来，满脸冰寒，“周伯通，你们要磨蹭到什么时候，九玄寒蚕已经全都被我斩杀，该是进武圣遗迹的时候了！”
　　苏哈面目无情，眼光淡淡地往天冰山脉不远处的空间之处随意看了一眼，嘴角露出了一丝腻笑，最后收回了目光，在古烈尊者身上哼了一声，“古烈尊者，现在我就不杀你，等进了武圣遗迹后，我在慢慢收拾你！”
　　苏寒话一说话，身体便是一动，直接以身破向脚下的冰层面。只留下原地那古烈尊者一脸阴森的目光。
　　轰轰轰！
　　只见冰层面上，一层一层的破灭，全都被苏寒轰击开来，没揭开一冰层面，冰山中那武圣遗迹的气息便更加浓厚一番。
　　“周伯通，此子是谁？”望着冰层面上，大发神威的苏寒，魔天机双目散发着一股股精芒。
　　“他的身份，你不用知晓，知道了对你也没有好处。”周伯通淡淡的说道，他可是知道苏寒的实力，想要斩杀这群武尊，应该不是难事。
　　轰轰轰！
　　又是无数道冰层面破灭的声音，大面积的塌陷，最终一道散发着寒气森森的大门，出现在众人的眼帘。
　　在这大门的深处，似乎有一股无论可比的庞大气息，在里面运转。
　　而这扇大门上，同样也弥漫着一股强大的波动，这股波动，赫然是空间法则的力量，非比非常。
　　“各位，这就是武圣遗迹的大门，蕴含了帝释天的空间法则力量，我们联手将之破开！”


　　第096章 破封
　　武圣遗迹的大门一出现，立即散发着一股庞大的威压，这是武圣境界的威压，四周空间都有一些扭曲之感，紧接着一片能量光罩，缓缓的凝现而出，在那光罩之上，纹路横生，方佛奇异的符文一般。
　　那魔天机，眼珠转向周伯通，朗声道：“既然大门封印已经出现，那便动手撕裂封印吧，进入后，各凭本事抢夺宝物。”
　　“呵呵，也好！”紫萱温和地点了点头，一双秀目略动，他看向苏寒的目光同样是有一点不一样，不过却没有丝毫的恭敬，只是为苏寒的身份感到好奇。
　　“这封印是帝释天所留，当年他乃是武圣巅峰，布置下的封印牢固无比，虽然说经历了不少年头，但威力依旧还在，我们十一个武尊加上武圣境界的周伯通，肯定能破除封印！”听到两人的话，南宫秋风点了点头。
　　本来一共是十三人，但他却只说十一个武尊，完全把苏寒冷落到了一旁。
　　“闲话少说，动手。”魔天机的速度最为迅速，只见他脚掌凌空一跺，整个人身宛如一把战刀一般的凌厉，背后的战刀在他跃出的那一瞬间，已经出现在他的手上，璀璨的刀气在他的战刀上急速凝聚，最后直接化作一道十数夹庞大的刀芒，暴虐而出！
　　“轰！”刀芒掠出，沿途带起道道低沉的气爆之声，气势惊人。
　　劈出这一刀后，他还挑衅地看了眼苏寒。
　　“哗哗！”在魔天机出手之时，那紫萱也出手了，他凌空而立，微笑地扬起手中一朵鲜红的花朵，一朵脱落出的花瓣飘出，同时形成一股粉红色的浪潮，弥漫着股股元气。
　　“去！”
　　紫萱将花朵一挥，那粉红色的浪潮，立即是虎啸而出宛如横跨天空的巨浪。
　　他的这朵鲜花，赫然也是一件灵器，在这个世界上应该称为元力神兵。
　　“嗡嗡嗡！”
　　古烈尊者、白冥尊者和南宫秋风纷纷动手了，三人的攻势，直接震天动地地轰响大门的封印。
　　“轰轰！”
　　苏寒站立在一边，目光闪动，那浩浩荡荡的攻势，已是在众多目光的注视下，重重轰击在大门上。
　　攻击最先达到不是苏寒，而是周伯通，他一巴掌化作巨手，强悍的元气所凝聚而成浪潮，铺天盖地向这大门前的封印轰击而去，顿时狂暴的武圣的力量，将那光罩轰出一圈圈涟漪。
　　周伯通也是武圣之境，攻击自然能让封印直接消除一大半的威力。
　　紧接着其他人的攻击，纷纷轰击在封印之上，刹那间封印便遭到了巨大的打击，大门前波动的能量，刹那间消失了一半。
　　“爆！”
　　天空之上，周伯通嘴巴微动，一道轻声传出。
　　“轰！”
　　整个大门上的封印猛然发出剧烈的振动，刹那间爆裂开来，但依旧没有完全消失。
　　就在众人为封印之强而惊叹时，一道声势看上去最为弱小的刀芒，跨过了虚空，直接劈砍在大门能量的封印之上。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　刀芒破空，却是带出了一道道细微到清脆声响。而后，众人便见到。那光罩之上，竟然是在开始崩裂一道道肉眼可见的裂缝。
　　“封印要破了！”
　　见到这一幕，所有人眼中都充满了欲望，他们目光都有一丝震惊地看向站立在虚空，屈指便凝成一把战刀的苏寒，没想到这年纪看似轻轻的少年，却拥有这等实力，不知道是何方神圣。
　　想着刚才周伯通对魔天机所说的话，众人便感到一股躁动，那魔天机和古烈尊者也看向苏寒，眉宇之间，都闪过一丝峥嵘。
　　“此子是谁？”魔天机目光悄然看向古烈尊者，同样是刀修，他能感觉到苏寒这一刀的威力，甚至还隐隐有一种没有用尽全力的感觉。
　　“不知道，不过此子叫做苏寒！”
　　闻言，古烈尊者脸色闪过阴狠之色，他先前与苏寒发生过矛盾，这一刻见到苏寒发威，他心底升起一股异样。
　　“你不知道就好，此子来头似乎有些大，应该是那些久久不出世的高手教导出来的徒弟，不过这次武圣遗迹，他要是敢给我争抢宝物，定让他不能活着走出天冰山脉！”
　　“好，魔天机，你我二人一进去之后，就干脆先把他斩杀！我早就看此子不顺眼！”古烈尊者也是伴随道。
　　两人弹指之间，就已经联合起来打算对付苏寒。
　　两个的话刚刚落完，那早已不满裂痕的光罩，终于砰的一声，突然裂了开来，一股将其强悍的风暴自天空中席卷而来，方佛飓风一般。
　　“走，进入！”
　　飓风并未吹动天空上的数名武尊，他们的目光，便被光罩破灭后，那被轰击的支离破碎的大门，一股股元力神兵的气息，从大门内传出，顿时便同时间化作虹芒，飞快地射进大门内。
　　见此，苏寒冷笑一声，他的脚步没有跟随众人进入武圣遗迹，而是目光抬首，淡淡地扫了一眼天冰山脉的天空之上，嘴角划过一道不易察觉的动作。
　　在那里，如果苏寒没有感应错误的话，隐匿了几个强大之人的存在，甚至苏寒还感应到一股气息，比周伯通还要厉害，显然也是武圣强者。
　　苏寒的灵魂感应之力，是何等强悍，周围范围，一点风吹草动，天地元气异常，都逃不过他的感知。
　　“我只是来寻找罕见的药材和炼器的矿石，要是敢惹到我的头上，就算是武圣，我也会让你不会好受。”
　　※※※
　　这武圣遗迹内，隐隐传出了一些兽吼，苏寒目光在大门前横扫了几眼，刚想紧跟随众人的脚步，而踏入其内，赫然间，一股淡淡的熟悉之感从里面传了出来，竟然引起了他身体的共鸣。
　　他的虎魄刀竟然也在微微的抖动。
　　“苏寒，快，快进去，我感应到了一件极为重要的东西！”脑海内，九黎圣母的声音猛然在他的脑海内响了起来，她的语气中还掺杂着一丝掩盖不住的急促和惊喜。


　　第097章 古神之血
　　苏寒目光一愣，武圣遗迹中有一样极其重要的东西？
　　连九黎圣母这样强大之人，这东西居然让她都急促和惊喜起来。
　　什么东西？
　　“肯定绝非凡品。”这点不用质疑。
　　“苏寒，快点进去将这东西拿到手，到时候你的实力便会如质的飞跃！”九黎圣母再度催逐。
　　苏寒身体一动，便直接跨入武圣遗迹内。
　　一进石门，一股天地的威压便是当头而来，虽然说帝释天已经死去，可仿佛他的那种余威，依旧还笼罩在这里一般，让人体内流动的元气，都是稍稍滞涩。
　　石门后，是一条长长的通道，此刻通道上已经看不到先前众人的身影，为了武圣遗迹中岁遗留下来的至宝，他们都已经纷纷进入深处。
　　“圣母，究竟是何物，让你都如此谨慎？难道是神器不成？”行走在通道上，苏寒忍不住出言询问。
　　苏寒指的神器乃是修真界之物，每一件都是惊天动地，拥有莫大的威能。
　　“不！你说错了，它不是神器，但却比神器的作用还要强大！”九黎圣母继续又说道：“苏寒，如果我感知的不错，那东西是一滴血，一滴古神之血。”
　　“什么！古神之血？”
　　闻言，苏寒脸色微愣，皆是诧异。
　　“传说上古时期，那时候所谓的天地还没划三界，便诞生了人类，他们逆天成神，永生不死，创下无上纪元，这类人便被尊称为古神，圣母，是不是这样？”苏寒的语气同样也有些急促，如果说根据上一辈在玄天宗古老秘籍中所记载，此地如果真的有古神之血，那……苏寒简直不敢想象。
　　“你知道的蛮多的，我记得你传承到的是蚩尤天尊刀道，没有传承到他的记忆，你居然还知道这些，看来你身上的秘密还挺多的。”
　　九黎圣母再度说道：“不过，苏寒，你可知道，当年这些类之所以称之为古神，也被称之为上古炼气士，因为他们修炼的乃是上古巫术，威力无穷，经过岁月数千亿纪元年的流逝，这类古神终究还是消失在天地之间，重新下一个纪元，但是一些古神的血脉却流传了下来，身体内蕴含了古神血脉之人，修炼起来，都是事倍功成，实力如日中天，成仙成神，当年我九黎族和轩辕族便是古神的后裔，但只有蚩尤和轩辕身体内蕴含了古神的血脉，因此他们才能成就天尊大位。因此，古神之血可见非凡！你苏寒，真是拥有天大的气运！”
　　九黎圣母的声音充满了无比的激动，“苏寒，这滴鲜血虽然不是纯正的古神之血，但依旧还是蕴含一丝古神的血脉，要是你将来将之融合，你的实力定会翻倍的增长，成仙，成神，指日可待。到时候揭开我刀身上的封印，轻而易举。所以，你必须要把这一滴古神之血抢到手。”
　　“圣母，那如你所说，这古神之血，怎么会出现在这里！难道这个天武大陆上还存在古神不成？”震惊的苏寒，不由想起了天际上那一抹裂缝。
　　“我不知道，但据我的猜测，这个天武大陆，应该也曾经有古神来过，遗留下来的血脉，看来你们这个天武大陆上，还充满了无数匪夷所思的神秘！连我都不敢想象这古神之血存在的是事实！但我的直觉告诉我，那祭坛中的一滴鲜血，正是古神之血！”
　　“祭坛？在哪？”苏寒再度出声询问，行走了近半刻，依旧还是这长长的通道。
　　“你继续往里面走，这武圣遗迹内，我的神识能够完全覆盖！”
　　果然，苏寒再度行走了片刻，通道越来越宽，目光一抬，只见得这宽阔的通道已经变成了一个辽阔的大殿，这大殿中分有十数条通往更深处的通道，在这通道面前，几名武尊正在徘徊，不知道去哪条通道为好。
　　一见到苏寒的身影出现在大殿中，这三名武尊赫然都转过了头，纷纷盯在苏寒脸上。
　　“白冥尊者！”
　　苏寒沉声一呼，眼前的三人，其中一人正是古烈尊者的师弟白冥尊者，而剩余的两名武尊，是跟随在魔天机身后的三名武尊中的其中两人。
　　“哈哈，苏寒，还以为你不敢进来了，我们在此地已经等你多时了！”见到苏寒，白冥尊者眼中凌然爆起一股股杀机。
　　同时其余两名武尊眼中都闪烁着同样凌厉的杀机。
　　“怎么，你们想要杀我不成？”
　　见到这番场景，苏寒瞬息之间就明白，他们三人是要在这里围杀他。
　　“不错，小子，你倒是挺聪明的，可惜聪明反被聪明害，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，居然敢对我师哥口出狂言，现在便是你的死期！”白冥尊者双目杀气疼疼，苏寒在他眼中就像是临死前的乞丐。
　　“哼，不自量力，你以为你们三人能把我杀了不成，简直就是痴人说梦，现在给你们一个机会，全都给我跪下，磕一百个响头，否则定让你们魂飞魄散！”苏寒不屑地冷笑。
　　“什么！”
　　“大胆！”
　　“死到临头还嘴硬，找死！”白冥尊者脸上勃然大怒，瞬间，就一拳向苏寒门面轰杀而来。
　　同时另外两名天煞门的武尊，也以急快的速度拔出手中的战刀，直接向苏寒一刀砍来。
　　“哼，给你们脸却不要脸，很好，很好，那你们三人可以去死了！”
　　苏寒心中急切去拿到九黎圣母所说的古神之血，也懒的和他们废话，寒冰战衣浮现在身体表外，同时一掌蕴含了十倍的战力，连贯施展出降龙十八式，直接化作十八道巨掌印，轰向三人。
　　阵阵龙鸣之音，在这个大殿之中响起，夹带着一股股庞大到巅峰的刀元，每一掌都宛如九天神龙出世一般，直接轰碎了一名天煞门武尊的刀芒，同时狠狠再度轰击在后者的胸膛。
　　顿时这名武尊，感觉到自己的胸口一痛，低头一看，他的胸口丹田的部位，一个血血窟窿，已经出现，鲜血滚滚而流。
　　这一击，瞬息之间就杀死了一名武尊，同时苏寒眼疾手快，手一挥就将其的灵魂牢牢地抓在手掌中，还来不及挣扎和嚎叫，就被直接被抹灭。
　　“好强悍的力量，他怎么会有如此实力！”
　　眼见一名武尊连一个回合都没有，就被苏寒斩杀，白冥尊者和另外一名武尊，脸上豁然升起了一丝惊恐之色。
　　叱！
　　又是一道清脆的骨骼断裂声音传出，顿时又是一股鲜血四溅，刚才还龙生活虎的那名天煞门武尊，再度被苏寒直接抓在手中，以强大的力量生生捏断了颈脖。
　　“现在换你了！”
　　苏寒身体再度一闪，直接出现在白冥尊者面前不到两米之处。


　　第098章 神秘殿堂
　　“不好！”
　　白冥尊者身为古坛宗两大最强武尊巅峰，比起刚才苏寒所轰杀的两名天煞门武尊要强悍许多，但是又怎么能比得上苏寒？
　　在苏寒突然一动的时候，他就已经察觉，身上一股碧光爆射出来，把自己裹成一尊碧绿的光球，这赫然也是一件球形的元力神兵。
　　但是，就在他碧光刚刚形成的时候，苏寒已经到了他的身边，一掌当头轰击而下，直接狠狠拍在了光罩之上。
　　啵！
　　光罩极限振动，白冥尊者当场被苏寒的大力震的气血翻腾，同时苏寒的尊影，居然铺天盖地向他轰来，密密麻麻的降龙十八掌完全封印了他的逃生之路，死死地将他完全压制下来，使他的全身不能动弹。
　　吼！
　　白冥尊者双目瞪大，一副不敢相信苏寒拥有如此强悍的力量，他准备做临死前的挣扎。
　　但却已经迟了。
　　轰轰轰，轰轰轰！
　　苏寒爆炸性的十八掌，拍击在他的身上，顿时一阵阵骨骼脆响的声音，在整个大殿之中轰然响起，随即无数鲜血飘然洒出，白冥尊者在苏寒的大力之下，头颅直接就被轰击成肉渣，只剩下半截身体，倒在地上，溅起一阵灰尘。
　　“蝼蚁一般的存在，居然还要扬言斩杀我，真是自不量力，古烈尊者，魔天机，看来他们两人是不想活了，居然真敢来挑战我的威信，很好，很好，那我就不客气了，把你们全部斩杀！”
　　苏寒目光森寒，他是何等的智慧，瞬息之间就已经明白，这一场阻杀他的背后，便是古烈尊者和魔天机两人的商议。
　　手一挥，三枚散发着一缕空间之力的储物戒，立即落入他的手中，苏寒看也不看，直接就将两人储物戒中的珍宝，全都塞入他自己的储物戒中。
　　手轻轻一捏，这两枚储物戒立即化为粉末，两缕空间之力从其中悠然升起，苏寒冷笑一声，毫不客气将这两缕空间之力全都吸入身体内，想要悟出这个世界的空间之力。
　　不过这两缕空间之力，明显还是不够，始终没有参悟完整。
　　“苏寒，你的实力又提高了！”脑海内，九黎圣母的声音传递了出来。
　　“刚才经过极阴之气淬炼身体，我的力量又提升了十分之一，现在就算是周伯通把我困在他的洞天内，他的洞天只不过是刚刚形成，我的力量轰击他的空间隔壁上，也会让他不得好受。”苏寒淡淡地说道，但语气中却没有丝毫的傲慢之色。
　　同时，苏寒用神识扫向这大殿中的十数条通道，不过随即他微微皱了皱眉头，这十数条通道之中，赫然都散发着一股奇特的力量，将他的神识完全阻挠。
　　帝释天不愧是一代纵横西南蛮区的武圣巅峰强者。
　　见到苏寒眉头微皱，九黎圣母立即出声道：“苏寒，你现在的神识在这里是完全没用的，这武圣遗迹中的通道中，蕴藏了一种能隔绝神识的天陨石，不过这天陨石却隔绝不了我的神识。”
　　“哦？天陨石，隔绝神识？”苏寒眼中精光一扫，心中一动，大手直接挥下，赫然将这大殿中的天陨石墙壁全都轰塌，手一动，毫不客气，将墙壁上所嵌镶的天陨石全都收入储物戒中，拿回去筑建苏家堡，从此之后，西南蛮区恐怕除了天谷之外，没有多少势力的强者能看透苏家堡。
　　苏寒心中有所预料，也许将来这些天陨石，说不定还能在某一天起到不可思议的大忙。
　　“好了，圣母，既然你能查看到古神之血的存在，这坐武圣遗迹的所有布局，恐怕全都逃不过你的法眼，你把你所看到的全部都用意念传送给我。”苏寒直接吞吐道。
　　“哼，你这个小滑头，就知道利用我。”九黎圣母哼了一声，不过依旧还是把她所感应到武圣遗迹中所有一切，全都传入苏寒的意识海洋中。
　　顿时，苏寒的眼前，出现了一副宽阔的巨大洞府，整个武圣遗迹的画面，全都展现在他的面前。
　　十八道通道，每一道通道都通往不同的小洞府，神兵室、藏经室、藏丹室、演武室、灵兽室、奇珍室……等等，甚至苏寒还看到了刚才走在前面的古烈尊者、魔天机、紫萱，还有周伯通，他们都在不同的小洞府内。
　　在那神兵室中，古烈尊者满脸愁云，他的运气十分甚好，居然恰好走到其中，神兵室中正好有五件元力神兵，可惜全都被帝释天下达了封印，而古烈尊者便是因此而感到沮丧。
　　还有那灵兽室内，无数死去的妖灵兽，一些兽尸体赫然还没有腐烂成朽骨，紫萱的身影，也同样在不断施展着她手中玫瑰花朵一般的元力神兵，大汗淋漓地轰击着妖灵兽栏上的封印。
　　其他几人同样也是遇到这种情况，只有周伯通微微好点，进入的是藏经室，破开了一处书架的封印，此刻正在参悟书架上的武学典故。
　　不过苏寒的目光，却没有过多的集中在他们几人的身上，他的目光看相武圣遗迹的深处，那是一个十分隐匿的巨大殿堂，殿堂之中，高耸着一个诡异般的漆黑祭坛，此刻祭坛上，一滴金色的鲜血，凌空漂浮，散发着一股凌厉的古老气势。
　　苏寒眉心一凝，瞬息之间，便知道，这一滴金色的鲜血，定然就是九黎圣母所说的古神之血。
　　而此刻让苏寒再度吃惊的不是古神之血所散发出来的古老气息，而是在这滴古神之血上，赫然同样有一块漂浮的玉片，玉片之中，居然有一个淡淡的灵魂，盘膝在其内，呈现出沉睡的模样。
　　“好家伙，这帝释天居然还没有死的彻彻底底，还残留了一缕灵魂在这玉片之中，靠着吸纳古神之血的屡屡古老气息，在不断孕育他的灵魂，等古神之血完全被他消耗完毕之时，他便又会重生，重生之后，实力不减，反而大大的增强。”
　　见到玉片中帝释天的一缕灵魂后，这一刻，苏寒便瞬间推算出了帝释天的预谋。
　　“哼，这古神之血用在你帝释天身上，简直就是浪费，它是为我而刻意出现的。”
　　冷哼一声，苏寒一脚踏入了倒数第二条通道中，在踏入的那一刻，苏寒目光微微向身后扫了一眼，脸上浮现出一抹怪异的微笑。
　　旋即，再度回头，悄然隐匿了身上的气息，冲入了通道之中。
　　……
　　就在苏寒消失在大殿的时候，又有数十人的身影从入口通道中闪现了出来。


　　第099章 奇物阁
　　这十数人每一个都是武尊以上的修为，领头之人是一名中年人，一身白衫加身，身上流窜着一股滂湃的元气波动，仿佛每一个动作，都蕴含了天地元气之变化，空间随之改变。
　　他赫然是一名武圣境界的强者，比周伯通气息还要远长的强者。
　　“穆师哥，我们为什么要隐匿起来，直接把他们全杀了，不就行了？”
　　十数人在苏寒进入通道后，立即闪现出身，中年人身后的一名武尊悄然上前，对着中年人恭敬的说道。
　　“况天涯，你在天谷内，身为外门弟子，半只脚已经踏入武圣境界，一旦踏入武圣，便能进入内门弟子的圣云榜，可惜你的心机和城府没有和你的实力一样高，这帝释天所遗留下来的武圣遗迹，岂是这么容易就被他们所夺取？”中年人的目光淡淡地向苏寒所斩杀的白冥尊者等三名武尊的尸体，眼中闪过一丝深邃。
　　又是一名天谷武尊一脚踏出，对着况天涯道：“穆师哥说的不错，这帝释天身前乃是幽冥宫的宫主之子，实力超群，要是进入我天谷，肯定是能进圣云榜前十的妖孽存在，甚至不再五大亲传子弟之下，他遗留下的武圣遗迹，怎么可能会让人随便就取走。”
　　那被叫做穆师哥的中年人点了点头，没有再多说话，他目光环绕了四周，但神识却看不透武圣遗迹内的画面。
　　“你们记住，我天谷在西南蛮区，乃是第一势力，这些小猫小狗怎么可能最后会得到这其中的宝藏，既然第一，那就是霸主，霸主往往都是最为关键的时候出现，现在就让他们这群小猫小狗先去跳两下，最后由我们出场，来个黄雀在后。”
　　“是！穆师哥。”
　　“对啊，穆师哥，还有那什么四大世家的东方家，好像叫什么天的人，真是好笑，居然想要以武圣遗迹来与我们谈判，真是自不量力，武尊巅峰的实力虽然在西南是强者，但在我们天谷内，武尊还只是个外门弟子而已，可是有一大群，随便走出一个，都能把他杀死数十次！”
　　“呵呵，你说的是那东方问天吧？他身为武尊，实在是太弱了，我三招下去，就把他打成了肉泥，这些武尊怎么可能是我们天谷武尊的对手，虽然同一境界，可武学却是太落后了。就算是我天谷一个刚晋级武尊不久的外门子弟出手，恐怕也能斩杀他。”
　　“好了，你们不要在说了，今日这武圣遗迹是我天谷的囊中之物，据我在天冰山脉刚才一番查看，刚才进入的十三人，其中除了周伯通这个刚入武圣境的叛徒外，属这少年最强，应该与你们能够抗衡，居然能轻松斩杀三名武尊，嗯，在我天谷内，也能在尊云榜排名前三十，等下进去，首先就要把他斩杀掉，此子不能留。”穆师哥淡淡地说道。
　　“是，穆师哥！”几名武尊弟子，全都恭敬地道。
　　天谷的尊云榜和圣云榜，都是外门弟子和内门弟子的实力排名榜。
　　“还有，也许你们不知道，据风云大师兄说，这帝释天当初和他大战的时候，突然突破到武皇之境，虽然最后被风云大师兄所斩杀，但大师兄猜彻，恐怕帝释天还没有完全的死去，让他的一缕灵魂逃逸了，可能是躲入在这里，今日我们的目的，就是要寻找到他的一缕灵魂，到时候我一旦融合了他的灵魂，便能有希望晋级武皇之境，成为我天谷第六名亲传弟子，坐镇一方，甚至将来还有希望成为天谷的谷主。”穆长天发出了兴奋的笑言。
　　“那我们在这里，首先要恭喜穆师哥成为六大亲传子弟之一了，以后在天谷还得靠师哥的仰仗。”几名外门弟子，纷纷拱手。
　　“这好说，现在你们就分别进入这些通道，把那些什么元力神兵、丹药、武学，全都夺来，最好把里面的热全部斩杀，要是找到帝释天的灵魂，马上通知我！”穆长天话语之间，充斥了无上威严。
　　“是，穆师哥！”
　　※※※
　　此时在武圣遗迹内，苏寒静静地站在一小洞府门前，这个洞府的头顶上写着三个古朴苍劲的大字‘奇物室’。
　　奇物室顾名思义，就是珍藏奇物的地方，苏寒靠着九黎圣母，他完全能把武圣遗迹的每一个角落都能探寻一番，知道哪里有好东西的存在。
　　在门口前，苏寒就能感应到一股浓厚的元气从奇物室中传出来。
　　在奇物室的大门前，却有一道十分浓厚的光罩完全将之封印，上面流窜着浓厚的空间之力，甚至能媲美武圣遗迹外天冰山脉冰层上的那道封印。
　　不过苏寒却有立即就出手开始打破封印，而是静静地站立在门前，闭上双目，脑海中闪现的画面却是刚才那群天谷弟子的谈话之声。
　　“苏寒，这次你可要小心了，那被叫做穆师哥的中年人，可是武圣巅峰的实力，对你有很大的威胁！”九黎圣母淡淡的说道。
　　“无妨，打不过，我还能逃，就算被困在他的洞天中，不是还有你九黎圣母吗，我想以你的实力，从一个洞天中逃走，应该不是难事！况且如果我把虎魄刀空间内的幽冥血河一旦倾泄出来，就算是洞天也要被腐蚀掉。”苏寒同样淡淡地说道，有幽冥血河在身，他毫无顾忌。
　　咯咯咯咯，咯咯咯咯！
　　九黎圣母的笑声在苏寒脑海内响起，“苏寒，你们西南蛮区中，天谷的实力，简直比外界强大无数倍，西南蛮区的武尊实力，居然在天谷中还只是外门弟子而已，武圣才是内门弟子，武皇是亲传弟子，改日你也进入天谷看看，真不知道天谷内到底还有什么实力的高手！”
　　“会有那么一日的！我定会踏入天谷中，看看这个世界的武道，究竟强大到什么程度。”苏寒傲气地说道：“好了，奇物室内有通道进入那神秘的殿堂，我先全力破去这个封印，再踏入那殿堂，从祭坛上取得古神之血，顺便把帝释天的灵魂一起掠夺了，我倒要看看这群天谷的人，拿我有什么办法，敢来杀我，定让他们有来无归！”
　　苏寒话音一落，虎魄刀立即出现在他的手上。
　　一股绝强的气势从踏步身上涌出，刀元运转，随即无数强大的力量，滚滚散发出来，一刀挥出，强烈的刀芒，狠狠劈砍在封印之上。
　　整个封印一震抖动，尽然直接被苏寒强攻破去一半。
　　嗡！
　　又是一声暴喝，苏寒抬手再起，一刀又狠狠劈在封印上，同时血红的幽冥血河的一缕之力，全都加持在他的这一刀上，顿时只听见一声极为清脆的破裂声传来。
　　这奇物室门上的封印，被他强悍至极的力量完全打破。
　　同时苏寒的身影直接一动，就进入了其内。
　　刚一入其内，便感应到奇物室内的滚滚元气，波涛汹涌，整个奇物室的墙壁，尽然都是用元灵石所筑建。
　　一件件元力神兵、丹药、妖灵兽内丹、武学秘籍，全都呈现在他的眼眸之中。


　　第100章 斩杀魔天机
　　“这奇物室好多宝藏，天陨之精、地皇石、圭铜玉好多炼器材料，紫火丹、复容丹、黄龙丹、金髓丸、合气丹……地级丹药足足数千枚之多。”
　　“还有地龙兽、暗影狐、血牙虎、火焰马等实力达到武尊的妖灵兽丹，真是丰富至极！”
　　感受到眼前浓厚的天地元气，每一件拿到天南拍卖行去拍卖，都是惊天的价格，甚至苏寒还在奇物室的一角落，发现了数千万之多的元灵石，密密麻麻的堆积如山，散发的天地元气，就是让苏寒都为之震撼。
　　“这帝释天生前果真不愧是天武大陆三大实力之一的幽冥宫宫主之子，居然拥有如此之多的财物。”
　　这些东西，一旦全部流传出去，甚至比四大世家的所有积累还要雄厚许多。
　　任何势力见到此地，都要为这些财物而红眼，大起杀戮。
　　“哈哈，真是大丰收！”
　　苏寒眼中尽是惊喜之色，虽然这些宝藏之中一些都对他来说是无用之物，但要是全部带回苏家堡，那苏家堡的财力，简直就是惊天的变化，到时候堡内所有子弟一人一件元力神兵，每个人吞的都是地级丹药，修炼辅助的都是大把大把的元灵石和灵兽内丹，那实力简直就是如日中天，什么四大世家都要被苏家堡所取代。
　　到时候，还怕苏家堡不会再度崛起不成？
　　苏寒大手一挥，地面上堆积如山般的财物，全都如洪水一般，向他用来。
　　储物戒中的空间已经容纳不下这些财物，苏寒立即打开虎魄刀的第一层空间，将这些财物全都灌入其内。
　　“吧嗒！”
　　这奇物室内的财物实属太多，就算苏寒不断收取，但数分钟时间内，也只不过收取了一半，而就在他锲而不舍的打算尽数收取的时候，耳朵凌然一动，听见了一些细微的脚步声。
　　听到细微的脚步声，和一道惊喜如狂的声音，苏寒猛的转过头，只见奇物室的大门处，有着两道人影站立，只不过此刻两人，都是目瞪口呆的望着奇物室内那满地的财物，几息之后，他们的眼睛瞬息间通红，贪婪之色暴涌而出，而后他们的目光，便是停留在奇物室内正在大肆收刮财物的苏寒身上。
　　“苏寒，居然是你，你没死？”
　　“小子，把你刚才所收取的财物全都交出来。”
　　这武圣遗迹中的每一条通道，都是纵横交错，通往四面八方，一些通道相互连接，这两人苏寒瞬息之间就认了出来，居然是天煞门的魔天机和另外一名武尊，天煞门这次一共来了四人，现在却被苏寒斩杀了两名，只剩下魔天机和这武尊两人还活着。
　　此番见到苏寒，魔天机瞬间就一步踏了出来，而另外一名武尊刚好把奇物室的门口尽数堵死，然而两人狞笑着看苏寒，眼前如此丰富的财物，就算是周伯通在此都要为之心动，恐怕立即就会和苏寒翻脸。
　　人为财死的话，可不是白说的，有时候，贪婪会比理智更容易掌控人心。
　　苏寒面目不变，自两人出现时，他便察觉了，不过苏寒不闻不问，自顾收取着地面上的财物。
　　“大胆，居然还敢收取，拿命来吧！”
　　那武尊见到苏寒居然看也不看他一眼，大失脸面，立即挥出手中的战刀，一刀向苏寒斩来。
　　“吼”凌厉的刀气，犹如巨虎的咆哮，方佛要把苏寒活生生撕裂成两半。
　　见之，苏寒眉头都没有皱一下，“哼，自找死路！”
　　天煞门虽然和苏寒同位刀修，但天煞门的刀气，却少了一份对道的领悟，完全没有那种让人窒息的感觉。
　　一拳轰出，漫天的拳影直接淹没了那武尊的身躯，散发着霸道的气息、凶悍的气息，让这名武尊刹那间就面色一变，显然没有想到苏寒居然有如此强横，当下急忙催动元气加大一刀之威。
　　然而就在这名武尊催动元气时，突然他的眼帘的光线突然一暗，一个巨大的拳头狠狠轰击在他的头颅上，顿时他便感觉到头颅上仿佛要爆炸了一般，顿时亮眼一黑，再也看不到眼前任何画面。
　　一拳轰爆武尊的头颅。
　　“什么！”
　　魔天机双目愣住了，但光线掠过，苏寒已经出现在他的面前。嘿嘿冷笑的望着他，一拳再度轰出，这一拳完全锁定了他的身体，不管他怎么使用空间之力，都无济于事。
　　轰！
　　魔天机被苏寒这一拳狠狠轰击耳中，只听喀喀喀的声音，他手中的战刀，赫然在不断破裂，最终完全变成一节一节的刀片，坠落在地。
　　“魔天机，敢和我苏寒为敌者，杀无赦！你今日死，古烈尊者也会死！”
　　苏寒冷笑一声，手一动，虎魄刀直接出现在他手上，散发着血红色的刀芒，流窜在刀身之上，看上去犹如是活物一般。
　　“魔天机，你的运气很倒霉，招惹到了我，就是你的悲剧，你也是用刀的，今日我就用刀把你斩杀，让你见识一下，什么才是真正的刀之道！”
　　抬手！
　　挥刀！
　　刀意冲天，刀芒破空！
　　咔嚓！
　　鲜红的血液，伴随着一股分裂两半的尸体，还有那不甘心的眼神，轰然倒地。
　　魔天机的实力只比白冥尊者强上一丝，和古烈尊者差不多，但怎么可能是苏寒的敌手，要不是苏寒心中对那神秘的殿堂着急，绝对会活生生地羞辱魔天机一番。
　　虎魄刀吸纳了新鲜的血液，散发的血芒更加浓厚，它是天生的杀戮之刀，罪恶之刀。
　　“苏寒，你今日杀了我，我天煞门的门主会为我报仇的！”
　　魔天机的灵魂依旧不死心，居然还化作一条黑芒想要逃逸。
　　“哼，你以为你逃的了？笑话，我连四大世家的人、古坛宗的人都要斩杀，还会把你天煞门放在眼里，天煞门，等我此番掠夺了帝释天的所有财物后，定会前去将你们天煞门灭个满门！”
　　苏寒大手一挥，早就知道魔天机会逃逸一般，不可抗拒将魔天机的灵魂抓在手心，生生捏死！
　　斩杀了两人，苏寒身上连一滴血迹都没有沾染。
　　将奇物室内的全部财物收刮完毕，奇物室远处的通道中，再度传来杂乱的声音，显然又有人向着方向而来。
　　目光横扫到一书架上的一不易察觉的装饰物，苏寒冷笑一声，一把抓在上面使劲一捏，顿时一阵喀喀喀的声音，原本奇物室的一堵墙壁，尽然大开一条足够一个人通过的裂缝。
　　这裂缝后面，便是那神秘殿堂，也就是古神之血的祭坛所在。


　　第101章 灵魂玉片
　　一走进殿堂，立即一股古老的气息扑面而来，这股气息蕴含了一股说不出口的上古威压。
　　这间殿堂，大约占地横宽数百米，殿壁之上，完全是用天陨石所修建，奇异的是没有丝毫的缝隙，宛若天成。
　　十八根高耸的黑柱，支撑着整个殿堂，这十八根黑柱之上，雕刻满了无数奇异的花纹，有刀、枪、剑、棍、勾、链、锁、斧、锤等等百家兵器，还有无数奇特的怪兽。
　　大殿正中央，四根巨大的黑玉柱子耸立，上面雕刻了一条虎须鬣尾，蛇身，鱼鳞，鹿角，鹰爪的神龙，脚踏祥云，威严八方。
　　那一双龙目，夺人心魄，宛若活物，让人见之忍不住就要有下跪膜拜的欲望。
　　不过苏寒承载了蚩尤天尊的刀道，意志早就淬炼的无可想象，这神龙的威严，还不能令他下跪膜拜。
　　目光再度凝聚。
　　在这四根黑柱之中，建立了一块巨大的祭坛，祭坛的四周，同样雕刻满了无数奇异的怪兽和山河草木，连苏寒都不认识。
　　但猛然间，苏寒全身一震，双目露出愕然之色。
　　在祭坛的正中央，刻画着一头巨兽，形式麒麟，却却长着一个巨大的头颅，头颅之上密密麻麻都是双眼，看上去格外恐怖吓人。
　　“怎么会是它！”
　　这只奇特的怪兽，苏寒恐怕这一生中都不会忘怀，正是这头巨兽，他才重生到了这个武道纵横的天武大陆。
　　“这个祭坛怎么可能会有骐骥天兽，这可是仙界的仙兽，这个天武大陆怎么可能会有它的图案！”
　　此刻，苏寒的脑海中尽是不可思议。
　　如果说这个天武大陆出现了修真界的灵器是个迷，那么现在出现了骐骥天兽的图案，更是一个天大的迷。
　　“苏寒，你还在磨蹭什么，祭坛上漂浮的古神之血，被头顶上那块灵魂玉片封印住了，你赶紧把灵魂玉片的封印破开，取得古神之血。”九黎圣母见到苏寒一动也不动，赶紧出言打断了苏寒心底的沉思。
　　这一瞬间，苏寒宛如被春雷所惊醒，立即回复了神志，顿时心中一阵后怕，刚才一番迷茫，差点就让他进入了走火入魔的状态，他抹杀了痛苦，但是却没有抹杀心魔，要不是九黎圣母出言及时，恐怕现在苏寒已经直接疯癫而变成丧尸理智的大魔头。
　　“古神之血被灵魂玉片封印住了？”
　　苏寒心中愣到，随即双目看向祭坛上那漂浮的金色古神之血，普普通通的一滴金色液体，没有半点的气息泄漏，如果不是九黎圣母所可定，苏寒根本不会联想到这金色液体会是古神的血液，最多想来，只是一种奇异妖灵兽的血液罢了。
　　这金色的古神之血上，果然弥漫着一层翠绿的光罩，光罩的源泉正是那一块翠绿的玉片，玉片之中，一道灵魂双目紧闭，盘膝而坐，显然是帝释天的灵魂在其中孕养。
　　“没想到这里竟然真的能够见到灵魂玉片……”
　　苏寒的声音中，有着一丝惊讶之意，灵魂玉片，只有实力达到灵魂离体，元神出窍的境界，也就是修真者所说的分神期，才能够将灵魂之力，淬炼成玉片，得意保存下来留给后人孕养灵魂所用，但一般修真界中，没有多少分神期的修真者会去淬炼灵魂玉片，因为只要淬炼灵魂玉片，灵魂便会大损，到时候逆天成仙，经历天雷轰顶之下，定会遭遇心魔之劫，魂飞魄散。
　　这还是苏寒第一次见到灵魂玉片，不过要是在上一辈子见到，他恐怕不会疑惑，但如今灵魂玉片却在这里被发现，却让他心底阵阵震裂。
　　如果不是修真者所炼制，那起码这个天武大陆上，有武者的实力已经达到了媲美分神强者的实力，真是期待啊，看来定是幽冥宫的强者人物。
　　这帝释天乃是幽冥宫宫主之子，得到此物也不是难事。
　　肉身毁去，只剩下灵魂，只要有灵魂玉片的存在，定然会慢慢恢复起来，甚至到了最后，还能把灵魂玉片凝聚成血肉之躯，这才是灵魂玉片真正的逆天之处。
　　“好东西，这灵魂玉片我苏寒要了！”
　　苏寒大笑一声，一把抓出，五指之间刀气纵横，化作五道刀芒，破去灵魂玉片上的那翠绿光罩，直接把玉片紧紧抓住。
　　“嗡，嗡！”
　　面对这苏寒的抓取，这灵魂玉片赫然急速颤抖起来，散发着一股股极为强悍的抗拒之力，表面上又一次浮现出翠绿的光罩。
　　“破！”
　　见到灵魂玉片反抗如此激烈，苏寒再度凌空一刀，这一刀劈开了空间，蕴含了无比的威严之势，重重地站在光罩之上。
　　“嗡，嗡！”
　　随着刀芒的轰击，那光罩顿时再度激烈的颤抖起来，一丝丝裂缝悄然的浮现，看这模样，显然是无法抵御苏寒的破坏。
　　这种颤抖并未持续未久，这光罩顿时砰的一声爆裂开来，而随着光罩的爆裂，这颗灵魂玉片彻底浮现在苏寒的面前。
　　“哗哗哗！”
　　失去了灵魂玉片上的封印之力，祭坛上的那一滴金色的古神之血，猛然爆发出一阵阵奇异的威压，苏寒顿时感觉到自己体内的全身血脉仿佛在不断沸腾，有一种隐隐要从毛孔中破体涌出的感觉。
　　“好强大的血脉共振，只是蕴含了一丝古神的血液的特征而已，就已经能引起肉身血脉的沸腾！”
　　猛然间，苏寒感觉到一股温暖的气息从虎魄刀上流入他的身体内，顿时将他体内沸腾的血脉全都镇压下去。
　　“圣母，多谢了！”苏寒瞬间就知晓了，是九黎圣母的灵魂之力。
　　“现在不用慌着谢我，等一会危机解除了，你再谢我不迟！”九黎圣母的声音淡淡地流传出来。
　　“嗤，嗤！”
　　就在九黎圣母话刚说完，苏寒手中的灵魂玉片上猛然泛起了阵阵白雾，竟然消失殆尽，同时白雾之中，一点点蓝芒漂浮而上，最后化为了一道虚幻的身影。
　　“该死，是谁打扰了本皇的休息！！！”
　　这虚幻之影，显然并非实体，是藏身在灵魂玉片中的那盘膝而坐的灵魂，被苏寒所惊醒，这道灵魂的脸孔上带着一副虚幻的面具，遮掩了他的脸面，让人看不清他的年纪，但是露出的那一双眼眸，却是充满了仇恨之色，目光森寒，死死地瞪着将他所惊醒的苏寒。
　　嘶哑的声音，从灵魂之体口中吼出，声音之恐怖，闻声丧胆，仿佛承载了千万年的怒火。
　　“帝释天！”
　　见到此番变故，苏寒瞬息之间就已经知晓了所有，面色微微一变。


　　第102章 帝释天
　　“不错，老夫正是帝释天，小辈，你居然敢打扰道本皇静修，该死……”
　　整个声音在殿堂中嗡嗡嗡嗡的响，好像千万只蜜蜂在飞动着，帝释天双目狠狠盯向苏寒，仿佛要把苏寒活生生刮死一般，那脸上虚幻的面罩，不断在涌动。
　　帝释天，身前乃是幽冥宫之子，一身修为武圣巅峰，在与天谷亲传子弟莫风云发生生死决斗，在落败的一瞬间，突破到了武皇之境，一旦突破了武皇之境，便是灵魂的升华，纵然失去了肉身，单凭灵魂之力，也拥有不下于武圣巅峰的实力。
　　顿时苏寒感觉到整个殿堂充满了一股浩浩荡荡的灵魂气息，波涛汹涌的翻滚，宛如长江大河，直捣黄泉。
　　立即苏寒便知道，帝释天起了杀机。
　　对于帝释天这样的高手，如果能够一战，对于他的裨益非常之大，苏寒现在肉身达到巅峰，只差领悟空间之力，便能大圆满，甚至如果吞噬了帝释天的灵魂，将至融合，还有一线希望踏入九天刀典的第二境刀虚天。
　　“帝释天，你既然觉醒了，那就出来和我一战吧！我知道你灵魂的力量依旧是武圣之境，可惜你却不能动用你的一界洞天，当初你的洞天被天谷莫风云所轰散，如今依旧没有恢复过来，你以为你能靠着灵魂玉片来恢复你的洞天，可惜我不能让你如愿。”
　　苏寒就这样站立在祭坛旁，一手持着虎魄刀，身躯同样一股浩瀚的灵魂意念，深深与帝释天的灵魂之力相互撞击在一起。
　　顿时殿堂之内，一股股凌厉的波动逐步传出，波纹涟漪一阵高过一阵，简直就是不可思议的对抗。
　　“小子，你找死！”帝释天发出了一声尖吼，声音为之震撼人心。
　　轰隆！
　　一根巨大无比的手指猛然向苏寒头颅狠狠压来，整个殿堂中的元气都被他瞬间给抽取，化作惊天一指，想要把苏寒活生生碾成肉末。
　　“哼，刀芒破天！”
　　面对帝释天这凌厉的一指，苏寒面色不变，尽管这一指的威力，远远超过了三四名武尊巅峰强者的联手一击，但苏寒依旧冷哼一声，不慌不满地提起手中的虎魄刀，霎时，苏寒的身上同样一股凌厉的气息涌了出来，化作无上滔天气焰。
　　两股气焰在殿堂中相互碰撞，无限冲击在殿堂的每一个角落，但殿堂却没有丝毫的破坏，固若金汤，仿佛有一股看不见的力量，抵御着彭湃的波动之力。
　　这一碰撞，两人相互都没有粘到好处，纷纷各自退后了五十多步才稳住身体，而帝释天动用的乃是灵魂之力，虚幻的身体却是一阵摇摆。
　　“小子，你是谁，怎么拥有如此实力？”帝释天双目阴沉地恶视着苏寒，眼中闪过丝丝诧异之色，约为凝重。
　　“你别管我是谁，你帝释天虽然身为武皇强者，但却只剩下灵魂，发挥出的力量才武圣境界，同样失去了一界洞天之力的你，就像是老虎没有了獠牙，只有任人宰割的命运。”
　　“任人宰割？哈哈哈哈！”帝释天发出了一声狂笑：“小子，别以为你的实力很强，我就怕你，刚才我根本没有用处全力，只要我在这殿堂之中，就不会死去！小子，你永远也不会知道，这殿堂其实也是一件元力神兵。”
　　哗哗哗，哗哗哗！
　　就在他说完，苏寒双目戈然一愣，这殿堂赫然在颤抖起来，一股澎湃的气息，一种让人感到窒息的气息，从祭坛上弥漫开来，刹那间，祭坛上那些雕刻无数怪兽的图案，仿佛在不断的涌动，不断地挣扎，如是要突破祭坛的封印，冲天而起一般。
　　那十八根黑柱，猛然根根发出轰鸣的雷鸣之音、龙鸣之音，宛如十八尊上古佛陀、龙神，在不断念咒着诸天神佛经，镇压祭坛上的怪兽一般。
　　同时一股股看的见的黑雾，从祭坛上涌出，全都不断注入帝释天的身体内。
　　萨那间，帝释天的灵魂之身，宛如凝聚了十分之一的浓度。
　　“怎么回事？”见此，苏寒感到那黑色的雾气，居然让他的心底都有点忌惮。
　　“苏寒小心，这黑雾乃是魔主之气，原来如此，这殿堂先前我还没有看出来，它是一件灵宝，不，应该是一件魔宝，一件被毁去的魔宝，十八根黑魔柱就是按照十八罗汉阵所布置，目的就是镇压祭坛中的封印兽，这十八根黑魔柱是上古龙佛所布置之物，威力无穷无尽，能够镇压天下妖兽和魔物！就算如今被毁，力量依旧不是你能抗衡的存在。”
　　脑海内，九黎圣母的话传入了他的耳中。
　　“什么？灵宝！”苏寒闻之一颤，灵宝可是比灵器高出了数个品级，当年玄天宗，只有一件灵宝，视为镇宗至宝，相传乃是从天界之门流传出来的物质，威力强大无比。
　　“苏寒，我知道了，这十八根黑魔柱的目的，就是镇压祭坛上那些兽魂之精，防止它们吞服下祭坛上的那一滴古神之血。”九黎圣母再次出言：“苏寒，这帝释天的灵魂接受了祭坛的力量，吸收了兽魂之精，灵魂增长，这是一个不好状况，但同样也是一个机会，你赶紧将古神之血容纳在身，我会帮你化解古神之血中狂暴的血脉之能，方能镇压帝释天，融合他灵魂，便能完全悟出空间之力。”
　　九黎圣母是何等人也，上古时期的九黎族圣母，不知道活了多少岁月，只是一个念头，便推算出了一切。
　　哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！
　　“小子，我用我永生不能凝聚肉身的命运，换去强大的灵魂之力，现在等我融合了这一道红色液体，你就等死吧！”
　　那帝释天身上所发出的气息，隐隐与整个祭坛相互连接在一切，他伸手一抓，尽然没有抓向苏寒，而是古神之血。
　　帝释天现在身上所弥漫的气息，就算是武圣强者，都要躲避。
　　当年帝释天才武圣巅峰的实力，便敢去天谷挑战身为武皇的莫风云，莫风云传闻风云分身之术无敌与天下，帝释天都能与之拼上三天三夜，要不是在他晋升武皇那一瞬间，被莫风云钻了便宜，恐怕就是莫风云也要死在帝释天的手上。
　　帝释天有了这祭坛，虽然只是一个已经毁坏的魔宝祭坛，但一些威能依旧还在。
　　“嗡！”
　　帝释天抓向古神之血的手，猛然被一股凌厉的至阴之气直接瓦解。
　　同时苏寒双目闪烁着血红的光芒，宛如妖异之色，从殿堂中，一步一步踏向帝释天……


　　第103章 噬魂
　　此刻苏寒身上爆发出的乃是九黎之气，是九黎一族独有的气息，传闻九黎一族乃是上古战争之神的血脉后裔，拥有十分强大的战争气息，统领天下战争，维武独尊。
　　在关键的时候，九黎圣母以无上灵魂之力，灌入苏寒体内，主导苏寒的肉身，一个跨步间就把帝释天所化作的大手生生击溃。
　　同时以九黎圣母的力量，直接把古神之血牢牢抓在手中。
　　刹那间，一股澎湃的血脉之能从手掌之中涌出，化作了滔天的血能狠狠轰击着苏寒。
　　隐匿在脑海内苏寒，都能生生感应到古神之血的可怕，生生动摇了他肉身中的血脉。
　　“九黎战气，镇压万古！”
　　取代了苏寒的肉身权利的九黎圣母，刹那间右手结出了一个十分玄奥的符文，符文之上刻画满了无数战争的影子，直接镇压在古神之血上。
　　“吞噬！”
　　大口一张，这一滴古神之血猛然全都涌入苏寒的肉身之中，刹那间，与肉身神念想通的苏寒，便感觉到他的肉身中血脉，不断地在翻腾，身体内充斥着暴虐的血脉之能，这股暴虐的血脉只能下，苏寒感觉到自己猛然变的十分渺小，如果不是九黎圣母的意志主导他，恐怕苏寒的意念刹那间就要完全崩溃。
　　古神之血果真强悍。
　　不过有了九黎圣母，以她的无上神通，赫然完全把古神之血封印在苏寒的体内，再度没有散发出一缕气息。
　　不过饶是如此，刚才一番，就让苏寒的肉身咯咯咯直响，肌肉猛然狂暴，肉身之上隐隐弥漫着一层金色的光芒，与幽冥之气完全合二唯一，此刻苏寒简直就是战神，一个站在世界巅峰的战神降临。
　　“这是怎么回事！”
　　一旁被九黎圣母轰退的帝释天，从地上爬起来，便亲眼见到苏寒肉身的变化，眼中皆是震惊之色。
　　同时他的眼中流露出一丝不甘心之色。
　　“小子，你居然破坏了我的大事，今日就算是死，我也要把你拉下黄泉之路！”
　　帝释天眼前苏寒的力量在成倍的增长，原本这一切都是属于他的，如今却被苏寒所窃取，他简直就是疯狂了。
　　原本他的打算便是，以灵魂玉片的能量凝聚出肉身，在联合祭坛的兽魂之力，将古神之血融合，到时候他的实力完全能再度达到巅峰，甚至还会成倍的增长，只不过如今这一想法，全在苏寒的出现后，完全打破了希望。
　　嗡嗡嗡！
　　帝释天虚化的灵魂之力，赫然开始散发着一股黑雾，黑雾之中隐隐暗藏着一把漆黑的剑体，向苏寒斩杀而去。
　　“连本圣母都想杀，简直就是痴心望想，小小的一缕幽魂，居然敢翻天不成？”
　　九黎圣母淡然一声，大手一挥，赫然一道神秘的符文阵法，直接印在帝释天刚刚急射而来的身体上。
　　哧哧哧哧！
　　一股黑色的浓烟从帝释天身上冒出，那帝释天的灵魂宛如遭受到严重的打击一般，旋即惨叫声不断传出。
　　同时九黎圣母目光一扫祭坛，眼中精芒一扫。
　　“战争乱世，吞天噬地！”
　　又是一道神通从口中发出，顿时一股庞大的吸力，从口中涌出，狠狠降临在祭坛之上，只见那祭坛上涌出的黑雾中，隐隐有无数妖灵兽在不断挣扎，不过都被九黎圣母强大的洗力，最终全都哀鸣地被吞入九黎圣母口中，在经过战争之气的释解下，化作一道道符文，被九黎圣母所吸收。
　　“这九黎圣母果然强悍，才一层的实力，就把骐骥天兽的兽魂都给吸收了，真不愧是九黎族一代圣人强者。”
　　脑海内，苏寒眼睁睁看着九黎圣母一系列神话般的手段，都为之心惊。
　　“苏寒，我现在施展出刀虚天境界的刀意，你体验一下什么是刀虚天之境！”
　　就在苏寒震惊的同时，九黎圣母的声音在他的意识海洋中传出。
　　轰隆！
　　苏寒一眼便见到，九黎圣母主导苏寒的肉身，赫然湖虎魄刀在他手中宛如一体一般，身为刀，刀为身，天地为一体。
　　“刀虚天第一刀，刀若天狂！”
　　刹那间，苏寒只觉得整个殿堂中都是刀意，刀影，刀芒，甚至原本殿堂内那些黑柱都在隐隐破裂，被刀意在崩溃。
　　“你到底是谁，怎么可能拥有如此强大的力量，一点都不下于武皇之境！”
　　此刻，帝释天双目惊恐，完全没有了先前的嚣张，眼见九黎圣母的刀式，是向他劈来，他不由不甘心地厉吼一声。
　　“我的是灵魂，只要祭坛不灭，我便不死不灭，你杀不了我！”帝释天不断吸纳祭坛上的黑雾，疯狂地嚎叫，危机前的挣扎。
　　“不自量力！”九黎圣母生生吞出这四个大字，每一个大字都生生落入帝释天的心灵之上。
　　轰轰轰！
　　漫天的刀意、刀影、刀芒，全都降临在祭坛上，刹那间，整个祭坛都在颤抖起来，一股股黑雾不断涌出，抗拒着九黎圣母这一刀。
　　“破损的灵宝，还想在与我抗衡不成，痴心妄想！”
　　轰的一声鸣响，那祭坛猛然四分五裂，爆炸开来。
　　那帝释天随即发出了一声惨叫，他的灵魂玉片都刹那间被震的飞出，不过瞬息之间就消散的无影无踪。
　　“灵魂吞噬！”九黎圣母再度发出了一声惨绝人寰的声音，将帝释天直接完全吸收，化作一道道灵魂之力，进入苏寒的脑海内。
　　“苏寒，快快融合他的灵魂，对你领悟空间之力有十分好的效果！”
　　“好，多谢圣母了！”苏寒大笑，心底皆是兴奋，直接在意识海洋中张嘴，将帝释天的灵魂之力尽数吸收。
　　“噬魂！”
　　一股股庞大的信息，包括了帝释天生前的所有记忆，全都被苏寒吸纳，帝释天的一切，全都为苏寒的作了嫁衣。
　　苏寒顿时只觉得，脑海中仿佛被打开了一道神奇的大门，整个意思海洋都在诸唱着贡世经文，一股股关于空间法则的信息，全都被苏寒完全彻底吸收。
　　“哈哈哈！原来这就是空间之力！”
　　恢复了肉身的主导权，苏寒昂天发出了一声长啸。
　　蹦蹦蹦，蹦蹦蹦！
　　这殿堂中，最后一丝的祭坛被九黎圣母所破坏，整个殿堂的基点被摧毁，殿堂尽然开始在不断的崩溃，十八根黑柱开始在倒塌，整个地面都在颤抖。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　数道身影，在蹦坏的殿堂中闪现出身，都纷纷被这居大的轰鸣声所吸引而来。


　　第104章 斩杀南宫
　　六道人影化作六道雷电之速，全都出现在殿堂之中，随着殿堂波涛沉浮不定。
　　这闻风而来的数道人影，赫然是周伯通、紫萱、南宫秋风，还有百花蛊的那三名女子武尊。
　　“果然帝释天的灵魂藏身在这里！”
　　“刚才好强悍的气息，到底是谁？”
　　“好神秘的祭坛，咦，有人……你苏寒！”
　　“糟糕，帝释天的灵魂被苏寒吸纳了！”
　　六人刚刚一到此地，便见到苏寒大发神威，把帝释天的灵魂尽数吸收，南宫秋风首先大声吼了出来。
　　“这……”
　　紫萱说不出话来。
　　望着站立在祭坛处的苏寒，他们每一个人脸上都写满了震惊之色，但更多的却是阴靡。
　　特别是南宫秋风，一脸阴靡不断。
　　他们一路之上都遇到了帝释天所下达的封印，最终凭自己一人自力，无法破除封印，只好再度联手，把封印全部破除，各自收罗了无数财物，猛然感觉到整个武圣遗迹都在振动，顿时全都向振动的根源前来。
　　“苏寒，你居然收取了帝释天的灵魂，赶紧交出来，否则今日就是你的死期！”
　　南宫秋风一脚踏了出来，狠狠地对着苏寒吼道。
　　“苏寒，先前我们就商量过，帝释天的灵魂归我，其他的财物全都归你们，怎么现在你却不顾约定，私自把帝释天的灵魂收取了！”周伯通脸上也是阴靡之色，目光愤怒。
　　“苏寒，交出帝释天的灵魂吧，否则你今日恐怕走不出武圣遗迹了！”
　　那紫萱对着苏寒微微叹了一声，也伴随道。
　　全都在威胁苏寒，他们六人，其中五名武尊，还有周伯通这个武圣境界的高手，完全是一个强悍的组合。
　　轰！
　　苏寒猛然一脚踏了出来，周身气势完全隐匿下来，双目淡淡地望向六人，脸上没有丝毫的变化，“交给你们？哼，你们全都来迟了，帝释天的灵魂，已经完全被我完全吞噬！”
　　“那你就把你的灵魂交出来吧！”南宫秋风狠狠地说道。
　　闻言，苏寒眼神寒光一扫，“让我交出我的灵魂？哼，那你南宫秋风就亲自前来拿吧！”
　　苏寒就这样站立在祭坛旁，身上的气势完全隐匿，宛若普通人一般。
　　说话之间，一名百花蛊的女子武尊，用手中一口剑直向苏寒：“苏寒是吧，休的狂妄！”
　　“怎么，你百花蛊也要和我动手？”苏寒眼神一横，“和我动手的人都不会有什么好下场！”
　　“笑话，我们这边是六人，对付你一个乃是轻而易举之事！”这个百花蛊的女子手中的一口剑微微一震。
　　嗡，顿时四周一震剑影闪烁，锋利无比。
　　“芷曦，退下！”
　　那名女子，刚想踏出身来，猛然一旁的紫萱娇喝一声。
　　“苏寒！”
　　就在此时，周伯通出言了，“苏寒，我想我邀请你前往武圣遗迹的时候，你便已经打定主意要抢下帝释天的灵魂吧？”
　　“不错！我这人十分讨厌有人利用我，威胁我，威胁我的人，我都要让他后悔！”苏寒淡淡地说出话，语气十分坚硬，一股强势蔓延在口中。
　　“苏寒，不管你怎么说，今日帝释天的灵魂，你必须交出来，就让我先把你镇压吧！杀了你，夺走你的灵魂，也是一样！”
　　南宫秋风猛然出言，一脚踏了出来，周身的气势开始弥漫，一拳狠狠直接轰击向苏寒全身上下。
　　“哼，南宫秋风，也许你还不知道，你已经在我手中差点死过一会了，现在居然还敢在我面前出手，真是老天都要让我杀了你！”
　　眼前周伯通一拳向他轰来，苏寒一动也不动，就让他的拳头轰在他的身躯上。
　　轰！
　　一声爆响过后，苏寒的身体依旧还站立在原地，动也没有动，连身上的衣角都没有丝毫的破损。
　　“什么！”
　　这一变化，让南宫秋风猛然愣住了，他脑海中瞬间就响起了当初在风城时候，那神秘的强大黑衣人。
　　“你……你是他！！！”南宫秋风惊恐地看着苏寒，他挥出的拳头戈然感觉就像是砸在铜墙铁壁一般，但以他的实力，就算是铜墙铁壁，也要生生轰成粉末。
　　“不错，就是我，现在你可以去死了！”
　　苏寒冷笑一声，随即一指化出，这一指十倍战力，化作一刀惊天的刀芒，隐隐空间都为之一滞，只听到无数空间破裂的声音，狠狠劈在南宫秋风身上。
　　哗嗏！
　　只听到一声惨叫的声音响起，那南宫秋风瞬息之间，就被苏寒斩成了两半，鲜血洒满整个殿堂的天陨石地面。
　　一刀杀死一名武尊巅峰，这是何等强悍，这一变故，只是在三息之间，众人连反映的速度都还没反应过来，南宫秋风已经死去了！
　　整个殿堂一片寂静，所有人目光都充满了震惊，看着地上被劈成两半的南宫秋风，刚才那名百花蛊的女子，忍不住摸了摸他的身子，深深地在呼吸着浓着的元气。
　　“怎么，各位还要杀我不成？”
　　苏寒就这样站立在五人面前，浑身的气势猛然打开，顿时一股股空间之力在四周蔓延开来。强烈的气势让几人的脸颊上都刮的生疼。
　　目光缓缓注视着周伯通，苏寒嘴角化过一丝冷笑。
　　“苏寒，原本我想斩杀你，因为当年我与你苏家堡一名堡主有个交情，否则早在风城的时候，你已经死了！但现在你已经触摸到我的底线，帝释天的灵魂原本是我之物，却没想到你却来个横刀夺走，那今日我的只要痛下杀手，把你的灵魂抽离出来。”
　　“轰！”
　　果然，周伯通出手，他大手一挥，就想要把苏寒完全吸纳入了他的洞天之内。
　　“哈哈哈哈，这么热闹啊，看来你们都齐聚一趟了，那好，所有人都命和财物都给我留下吧，武圣遗迹内的东西，可不是你们能够指染，全都是我天谷的。”
　　就在此刻，数道疯狂的笑声，和话语声，在殿堂之中突然响起。


　　第105章 穆长天
　　随着数道身影的闪过，一众人出现在殿堂之中，这些人都是天谷中的弟子，穆长天等人。
　　苏寒嘴角轻轻一划，刚才在于周伯通等人争锋的时候，他便已经知道穆长天这一群天谷的弟子，已经到了此处。
　　这群天谷弟子，一共十一人，全都是一身白衫，个个实力同样都是武尊以上，领头的穆长天甚至还是武圣境界。
　　他们众人一出现，整个殿堂内立即安静下来，只剩下一股争锋的气息，在殿堂中四处流窜。
　　“穆长天，是你！”
　　望着来者之人，周伯通语气有些震惊，目光略微凝重。
　　“哈哈哈，我倒是谁敢打帝释天的遗迹，原来是叛徒周伯通啊，几个月不见，你都晋级到武圣了，不过晋升到又如何，天谷之中已经没有你的容身之地了，哈哈！”望着周伯通，穆长天嘴角淡笑起来。
　　“叛徒？哼，穆长天，当初在天谷，你为了我身上的一件元力神兵，便起了贪欲之心，栽赃陷害于我，要不是我周伯通福大命大，借帝释天大闹天谷的机会，逃出天谷，现在恐怕已经命丧黄泉！”周伯通语气狠色，眼中皆是深深的仇怨。
　　那穆长天，手微微一摆，淡淡地看向周伯通，闪烁不屑的精芒，“人为财死，鸟为食亡，贪欲之心人人有之，天谷之中就是这样，只要你有本事，别说是一件元力神兵，就是天谷谷主的位置，你也可以抢过来，你守护不好你的东西，只能说你没本事！”
　　“你……”周伯通眼中火焰频生，对穆长天的怒火已经超越了一切。
　　穆长天打断了周伯通的话，他一手指着百花蛊的紫萱四人和苏寒，语气不可抗拒地道：“我这人从来不轻易杀死女人，我劝你们还是乖乖的把你们所得到的所有东西全都交出来，免得我动手，到时候可不是杀死你们这么简单的事，我的这几位兄弟在天谷寂寞贯了，也该找点乐子，交不交，随你们。”
　　他的目光再度看在苏寒身上，“至于你，哼，居然把帝释天的一缕残魂给吞噬了，注定要死！”
　　穆长天眼中皆是高傲，以他武圣境界的实力，的确没有把在场所有人放在眼中，纵然是周伯通，他依然没有放在眼中，周伯通是初入武圣境界不久，他可是晋级武圣已经了数年的时间。
　　“穆师哥，给他们啰嗦什么，我们十一人直接把他们六个人全都杀了不就行了，杀了他们，什么财物得不到？”
　　“就是，穆师哥，这周伯通现在可是天谷的叛徒，现在立即杀了他，把他的头颅再带回天谷去，还能得到门派的奖励，何乐而不为！”
　　“还有那个小子，居然敢抢先一步夺取了帝释天的灵魂，简直就是不可饶恕，就让我来把他杀了！把灵魂贡献给穆师哥你！”
　　一名武尊巅峰的外门子弟，大约三十来岁，天谷走出的强者，果然个个都是天才！
　　他双目傲然，身为天谷弟子，从来没有把三大势力之外的势力放在眼中，他一脚踏出来，目光就不屑地盯着苏寒，宛如一代世俗皇者，打量一个街头乞丐一般。
　　而穆长天也见到此人的动作，依旧没有阻止，显然是暗中已经默许。
　　而周伯通和紫萱等人，却也没有插手。
　　“小子，你是自杀还是被我轰成烂泥，或者你赶快给老子跪下，磕一百零八个头后献上自己的灵魂，我就保证不杀你……！”这武尊语句戏谑的看着苏寒，口吞不屑。
　　“死！”
　　就在那武尊的话还没说完之时，苏寒已经轻喝出声，身体已经动了。
　　此时此刻，苏寒知道，这群天谷弟子和周伯通等人都不会让他轻易离开，都会有一场大战，如果说现场只有周伯通一名武圣，苏寒倒是不怕，但现在加上穆长天一方，已经是两大武圣，十四个武尊，这是一个十分强大的阵容，就算是对付武圣巅峰的强者，也是绰绰有余。
　　同时苏寒也明白，如果九黎圣母不出手的话，今日自己不免会处于下风，杀一个是杀，杀两个也是杀，横竖都是杀，也懒的和他们讲解什么。
　　面对这个嚣张的武尊，那就只有一个字，死！
　　身体一动，虎魄刀首先出现在手上，一股庞大的刀元，弥漫在殿堂内，刀意冲天而起。
　　同时一刀刀芒直接破空，直接向还在嚣张的那名天谷武尊外门弟子。
　　如今苏寒吞噬了帝释天的灵魂，已经完全领悟到了空间之力，又经历了古神之血的洗礼，他的肉身已经达到真正的巅峰，力量也增强了整整一倍，现在他每一击出手，都好比一个武圣强者一击，武圣之下，已经是无敌，就算是一些初入武圣的强者，他也有信心击败。
　　轰隆！
　　苏寒的这一刀快速无比，当刀芒离那武尊只有一线之隔的时候，此人才反应过来，但已经是为时一晚，哗嗏一声，鲜血四溅，身体直接步入南宫秋风的后尘，一刀两半。
　　“大胆！”
　　眼见苏寒竟然在穆长天这个从天谷中走出来的武圣面前，依旧还敢主动出手，还斩杀了一名弟子，顿时这些天谷的外门弟子个个厉吼。
　　“嗖嗖嗖！”
　　五道身影直接闪现而出，把苏寒围困在其内，同时五道凌厉的攻击，掌、拳、剑、腿、抓，全都直接扫向苏寒。
　　苏寒刚才一系列的变化，已经完全激怒了他们。
　　五道攻击直接把苏寒淹没，整个殿堂内弥漫着肆掠的天气元气和狂暴的空间之力，他们五人的攻击，完全把苏寒锁定，就算是苏寒如何想要逃逸，攻击都依然会降临到他的头顶。
　　实力达到武尊这种境界，每一次出手，都不会再度让对手能够逃逸，除非两者实力悬殊之间相差实在太远。
　　“这苏寒真是大胆大了，不过他却是死定了！”
　　望着这阻杀苏寒的五名天谷外门弟子，紫萱和周伯通心底都同时有着这个共同的想法，眼眸下的五人，甚至每一个人都比古烈尊者、魔天机、紫萱等人的气息还要强势，而且这五人出手的武学，甚至都是地级八品以上接近天级的武学，招招气势非凡，威力十足。
　　在他们想来，就算苏寒年纪轻轻便是武尊巅峰的绝世天才，但拥有的元气，怎么可能会在五名武尊强者下生还？
　　蹦！
　　然而接下来的变化，却让所有人都震惊了。
　　只见苏寒面对五人的攻势，面色依旧不变，一脚狠狠踏出，寒铁战甲这件元力神兵浮现在身体上，居然放弃了手中的虎魄刀，右手以急快的速度捏成了一个玄奥的手印。
　　轰隆！
　　就在苏寒一手捏出手印的时候，顿时一股极寒的气息在手指之间跳动，顿时整个殿堂内的空气急速下降了数倍。
　　寒气森森，甚至要将整个殿堂内的天地元气生生冻结。
　　哗嗏！
　　随着苏寒的手印一手甩出，这手印在空间中化作一股冰寒的狂暴气流，直接波涛汹涌地向五人卷去，仿佛要将五人生生冻结一般。
　　“不好，这时幽冥宫的天级武学极度凝固，此子怎么会施展？”
　　“我知道了，他定是刚才吞噬了帝释天的灵魂，而且还吸收了帝释天的记忆，因此才会幽冥宫的这极度凝固！”
　　“该死，不是说只有实力达到武圣，变空间之力为空间法则，掌控四周所有空间的天地元气为己所用后，才能够修炼的吗？这小子怎么会施展出来，而且威力却是丝毫不减。”
　　数到震惊的声音突兀传出，包括穆长天同样也是双目闪过丝丝诧异，但旋即他的目光中多出了一股贪欲。
　　哗啦！哗啦！无数寒流直接包裹住了这五大武尊，顿时将他们五人全都生生冻结成人形冰雕。
　　“小子，留你不得！”
　　就在苏寒准备再度把这五人直接轰杀成冰渣的时候，背后突然传来了一阵狂暴的力量，这股力量仿佛如雄山一般的威严，从天而降，狠狠砸向苏寒的背部。
　　不用看，苏寒也知道是穆长天出手了，但这一切都在苏寒的意料之中。
　　穆长天是武圣的境界，而且还是晋级多年，蕴含的空间法则比周伯通还要深厚，他这一出手，立即四面八方的天地元气便滚滚而来，化作一道巨大的拳头，砸向苏寒背部。
　　“嗡嗡！”
　　苏寒猛然凌地一个翻身，脚下游龙一现，八卦游龙步瞬间就转过一个身子，不过依旧没有躲开穆长天的攻势，但这一个巧妙的步法，却避开了大半部攻击，剩余的攻击，苏寒身上猛然涌出一阵幽冥血河的一缕气息，直接震碎了这张大手，还将残余的天地元气和一缕空间之力都在腐蚀。
　　“这是什么力量，居然把我的元气都腐蚀了。”穆长天顿时心中一愣，他感应到苏寒刚才从背后涌出的奇异力量，竟然让他心底都有一丝颤抖。
　　“怪不得如此狂妄，原来有这能腐蚀武者元气的力量作为后盾，要是我能将这股力量掌控在手，恐怕在天谷圣云榜大战上，说不定能杀入前十，到时候接受到谷中长老的传功，到晋级亲传弟子，指日可待！”
　　穆长天眼中狠芒直扫，杀死苏寒的决心更加浓厚。


　　第106章 遁走
　　叱的一声震响，穆长天出手了，他大手一挥，整个殿堂内，全都被他纳入了他的洞天之中。
　　苏寒只感觉到眼前一阵白芒闪过，领悟了空间之力的他，瞬间便感觉到在整个殿堂内充斥了无数空间法则的力量。
　　空间之力与空间法则的力量，好比一个不满周岁的小孩，和一个成年的壮汉。
　　当然，苏寒的空间之力虽然没有空间法则蕴含的多，但却依旧还是差了穆长天一丝半点，便毫无阻挠地被吸纳入他的一界洞天之中。
　　“这就是领悟了空间法则的武圣？好厉害，居然比周伯通的洞天还要强大了很多！”
　　“武圣”穆长天一出手，立刻气势无双，惊天动地，日月无光，他一手将苏寒吸纳入洞天，赫然还一手把周伯通和紫萱四女全都一共镇压，显现出了绝世的霸气和嚣张，身体在扭曲的殿堂的空间之中，气息凌厉，好像是从神话中走出的人物，没有人能够与之相抗衡。
　　苏寒估计着，对方这一手，力量与失去了肉身，只剩下灵魂的帝释天相匹敌，不过拥有洞天的穆长天，已经比帝释天还要可怕。
　　苏寒知道，如今自己虽然肉身强悍，能秒杀任何武尊，但实力最多也就在初入武圣之间，和周伯通差不多，与穆长天要弱势几分。
　　这一突发的变故，苏寒目光略有一丝凝重。
　　眼前出现一个日月星河围绕的洞天，一股股九天银河从天而降，化作大地，化作山水，所有的一切都被穆长天自己所控制。
　　滂湃的气势，不断洗刷着洞天中的苏寒等人。
　　面对这样的压迫，苏寒长长吸了一口气，身体凌然一脚踏出，虎魄刀直接出现在他的手中。
　　同时，苏寒目光傲然，丝丝威严的气势从身体内散发出来，伴随的还有冲天的刀意，刀意与霸气相互结合，顿时整个空间都充斥了无比滂湃的气势。
　　这一变故，让周伯通和紫萱等人目光连连惊讶，但他们还来不及呼出声时候，整个洞天的日月山河以急速的变化，化作无数高山、洪流，全都狠狠向所有人镇压而去。
　　“苏寒，我们几人联手，一起突破他的洞天！”
　　周伯通立即向苏寒喊来，他也知道，凭一己之力，肯定破不了这一界洞天，只有众人联手，才有一线之机。
　　苏寒一眼扫去，那周伯通身上同样弥漫的是空间法则的力量，不断在抵挡着穆长天的洞天之力，脸上都略有些吃力，而紫萱四女，却是苦熬了，那三名初入武尊不久的女子，脸上苍白，哗嗏的一声，最终坚持不住，直接被洞天之力生生挤压而死，血液、肉渣，全都化作一道道元气，融入洞天之中。
　　紫萱同样的脸上苍白无色，不过在他手上的玫瑰花，模样的元力神兵，散发着阵阵花瓣，也勉强在抵抗洞天之力，不过看她的情形，恐怕也是强途末路。
　　周伯通见苏寒没有回复他的话，连忙又一次呼喊道，声音有些祈求，“苏寒，联手吧，如果不联手，我们今日都会死在他的手上，只要我们联手破开他的洞天，逃逸而出，我便不会追究你吞噬了帝释天的灵魂！”
　　然而，苏寒目光却是淡然，心中却是一阵冷笑，“这老家伙当初能从天谷逃出来，还晋级到武圣，而且这次前往武圣遗迹，早就知道天谷中会派出强者前来，肯定有后备之路，让我与他联手，哼，只不过是想要让我和穆长天正面交锋，他好坐等渔人之利，算盘打的倒是很好，可惜我苏寒不是那种愚蠢之人。”
　　苏寒心中在暗自冷笑的时候，一双手也没有空闲下来，他一脚踏出，手中的虎魄刀，成十倍战力的力量，一股股幽冥血河的气息，从虎魄刀的空间内散发出来，形成一道刀芒，直接劈砍在洞天的洞壁之上。
　　轰隆！
　　十倍战力的这一刀，顿时让整个洞天都在颤抖，但劈砍在洞天壁上的刀芒，却被绵绵不断的洞天之力完全所阻拦下来。
　　“哈哈哈哈，我说你们这些跳梁小丑，别再浪费你们的精神了，既然被我纳入洞天中，你们联手依旧没有用，今日就是你们的死期，你们永远也不知道一界洞天大成后的真正力量！”洞天中，四面八方传来了穆长天的狂笑声。
　　“穆长天，你以为你的洞天能困住我？笑话，也不看看我苏寒是什么样的人！”
　　就在穆长天话语刚落完，苏寒猛然一股冲天的气势怦然涌出，顿时身上的气息完全释放了出来，刀意，对刀道的完全领悟之力。
　　刀，乃万兵之皇，霸气者也，统辖世间所有神兵利器，斩杀一切。
　　他要以一人之力，独子破开穆长天的一界洞天！
　　所有人都以为，苏寒是发疯了。
　　一名武尊被吸纳入武圣境界强者的洞天之内，还想要以强攻，破开洞天，逃出生天？除非一招攻击能直接打穿，否则洞天就会被源源不断的空间法则完全修复。
　　这穆长天身为天谷的内门弟子，无数手段强硬，积累的十分雄厚。
　　武尊想要破开洞天，简直就是比登天还要难。
　　但是苏寒上来居然要抗衡，以绝大的意志，无敌的信心，天上地下第一无二的气度，要击穿洞天。
　　苏寒头发飞扬，紧捏着虎魄刀的手，咯咯咯咯直响，显然在开始凝聚强大的刀元。
　　“圣母，融入我身，借我灵魂之力！”
　　苏寒猛然一阵厉喝，同时虎魄刀的空间内，一股澎湃的灵魂之力，直接透过刀身，与苏寒完全合二为一。
　　九黎圣母本来就已经算是虎魄刀的刀灵，苏寒继承了蚩尤天尊的刀道传承，已经是虎魄刀的真正主人，早就与九黎圣母心念相同，这一瞬息之间，便是真正达到刀即使身，身即使刀的巅峰之境。
　　哗嗏！哗嗏！
　　苏寒身上的气息如山洪一般的爆发，这一次是他主导身体，实力顿时感觉到整整提升了数倍，融合了九黎圣母的一缕灵魂，他的灵魂境界宛如飙升一般的，一瞬间短暂的增长，瞬息之间，在他的眼帘下，穆长天的这个洞天真实的出现在他的眼帘，这一界洞天，完全是由空间法则布置出来的半实、半虚的世界，一道道空间法则的力量，就像是一道道符文，在不断的流窜，组合成一个另类的空间阵法一般。
　　苏寒的目光如电一般的凌厉，瞬息之间，便参悟透了这个洞天的所有秘密，立即，洞天内最薄弱的一点，完全呈现在他的眼帘之中。
　　“刀意冲天！”
　　“刀行万世！”
　　“刀临天地！”
　　一眨眼的时间，苏寒便狠狠劈出了三道凌厉的刀芒，如盘古开天辟地一般的气势，直接生生将整个洞天那最薄弱的地方，生生劈出了一道能容纳一人出入的缝隙。
　　“嗖！”
　　苏寒的身体一个意念间，就已经冲向缝隙，同时苏寒的大手，宛如上古之神的巨手，一把将洞天中那些符文状的空间法则，直接一把抓住数半，狠狠吞入口中，眼前光线一暗，再次降临在殿堂之内。
　　手中一番，刚才那四名百花蛊的女武尊死去的时候，苏寒利用空间之力，巧妙地把他们的储物戒全都生生拔了下来，并没有引起任何人的注意。
　　苏寒的一系列变故，穆长天顿时就感应到了，同时也发觉到苏寒居然还把他洞天内的空间法则都生生掠夺走了三分之一，顿时脸上一阵苍白，旋即怒色大起。
　　然而苏寒刚刚一破出洞天，趁穆长天发愣的时候，他的身体立即化作闪电，穿梭在天谷众外门子弟的身前，一拳、一刀、一掌，每一次出手，都带走一名这些武尊境界的天谷弟子性命。
　　大手一挥，趁着实力短暂的崛起，这十一天谷弟子的肉身，全都被苏寒抓在手中，将他们的储物戒指，全都抓手中。
　　“苏寒，你竟然敢掠夺我的空间法则，还杀我天谷弟子，简直就是找死，把你的命拿来尝还吧。”眼前苏寒如此嚣张，穆长天脸上的杀机更是浓厚。
　　轰隆！
　　突然之间，穆长天的身上，飞出一团无比强烈的光明，光芒之内，充斥着一块古朴的镜子，这块镜子四周都镶嵌着乳白色的宝石，散发着一股让人感到窒息的气息。
　　又是一件元力神兵，而且竟然还是上品灵器！
　　这一面镜子一出，苏寒立即就感应到一股危机，虽然说他的虎魄刀乃是上古神兵，比灵器要高了不知道多少层次，但是虎魄刀却被封印住了，而且以苏寒的实力，还发挥不出它的真正威力，只有发挥出中品灵器的威力，如果要是苏寒能完全掌控虎魄刀，那这个世界什么武圣、武皇、武帝，都恐怕不是他的对手了。
　　如果不是苏寒，换了任何一个武尊，甚至是周伯通，只怕一个照面，都要被生生击杀！
　　随后，苏寒一声大吼，冲天而起，竟然直接撞破了殿堂的天陨石壁，直接破开了冰层，向天冰山脉冲出，顿时就消失在穆长天的眼前，就剩下来了他的话语还在飘荡：“穆长天，今日之战，改日再续，不久的一日，我便会亲自前往你天谷之中，把你彻底斩杀！”
　　苏寒居然就这样走了。
　　“想逃！死！”
　　穆长天双目峥嵘，手中的古镜，往苏寒逃逸的方向一摆，顿时一道水桶粗壮的激光，直接射去，隐隐看到冰层内不断被激光庞大的力量所轰击成碎片。
　　但是却没有阻杀到苏寒的一丝衣角。
　　“该死，居然让他跑了！”
　　穆长天这回可谓是损失惨重，同性的武尊，全都在他眼皮之下被杀死，自己的空间法则还被掠走了三分之一。
　　“此子不杀他，我穆长天誓不为人，也好，这周伯通等人应该知晓此子的身份，硬逼也要逼出来！”穆长天心底狠狠想到。
　　“轰！”
　　就在此刻，一道惊鸿的雷爆声突兀惊天般的响起，穆长天的脸色猛然又是一阵惨白。


　　第107章 大阴阳颠倒大阵
　　“不好，怎么连周伯通都将要破开我的空间？”
　　身体连连变化，穆长天顿时又感应到他的洞天之内，周伯通赫然拿出了一把小斧头，那斧头上雕刻满了古老的气息，甚至比他的古耀镜，还要强大数倍。
　　周伯通一手提着小斧头，君临天下，在他的洞天之中四处斩杀，斧头之芒所过之处，日月山河尽数被摧毁，四周的洞天之力尽然都进不了他的周边数十米。
　　“该死，居然是圣级神兵天剎斧。”
　　穆长天连忙双手一抓，空间顿时扭曲，化作惊天巨手，伴随着五指雄山，向周伯通包裹镇压而下，“空间法则，扭曲形体，怒焰八方，彻底消亡！”
　　“穆长天，你的洞天被苏寒夺走了三分之一的空间法则之力，整个洞天已经不再如先之的稳固，你想不到我周伯通拥有这把神兵天刹斧吧？不错……这就是天刹斧，是当初帝释天从天谷掠夺走的，但如今落到了我的手上！有了天刹斧，加上你我同为领悟了空间法则的武圣，对于洞天都是早已参悟透顶，今日你这一界洞天困不住我。”
　　虽然周伯通的身体被扭曲的空间包裹，但是果然，他的天刹斧，散发的剎气，完全不让洞天之力近身，就连穆长天一手抓来的巨手，也被他狠狠一斧头劈散，同时丝毫不受扭曲的空间，直接劈砍在洞天壁上，只听见无数破裂的声音，这一斧头之力，能一招秒杀数位武尊强者，完全把洞天之力生生开辟一条裂缝。
　　周伯通果然有后备之物，早知道天谷之人要降临此地，早有准备，谁知道他刚才所说的天刹斧，是真的在这武圣遗迹中才刚刚寻获的，恐怕早就在不知什么时候，就已经所拥有。
　　这条裂缝一开，周伯通立即拉着紫萱俩人，冲天而起，脱离了穆长天的洞天之中。
　　“该死的苏寒，居然掠夺了我的空间之力，让我的洞天不再完整，该死的周伯通，你就算拥有天刹斧，我照样拥有古耀镜，以我武圣巅峰的力量，催动古耀镜，照样能够斩杀你！”
　　在这个天武大陆，元力神兵都是从三大势力之中流传出来的东西，没有人知道这些元力神兵是从哪里来，只知道每一件神兵都是门派高层所给予门下弟子的强大奖励。
　　元力神兵在天武大陆上，同样分为天地人三大品级，而天级元力神兵之上便是传说中的圣级神兵，皇级神兵，和帝王神兵，而在周伯通手中的天刹斧，便是圣级神兵，能斩杀一切，破灭永恒。
　　而穆长天手中的古耀镜，只不过是天级神兵而已，天级和圣级之间，虽然只是一级之差，但威力却是天壤之别！
　　拥有圣级神兵的周伯通，已经能完全和穆长天这个武圣巅峰的强者相战到一起。
　　“该死的周伯通，圣级神兵这是我天谷高层奖励晋级为亲传弟子的盖世神物，统领一方，连风云大师兄都只有一件而已，你这叛徒居然拥有圣级神兵天刹斧，真是反天了！我现在就代天谷高层，把你的天刹斧收回！”
　　穆长天知晓他的一界洞天对周伯通已经没有用了，猛然一指点出，这一指看似普普通通的一指，却参杂着道道叹息的气息，为敌人丧命的叹息之气，宛如一代盖世强者，叹息之间，斩杀无数圣灵一般，蕴含了无数的空间法则之道，力量之为强横，顿时整个武圣遗迹的空间内都在震荡，一些天陨石参杂着冰渣，纷纷震落在地。
　　他这一指，可是天谷的天级武学，叹息一击。
　　叹息一击，叹息之间，斩杀对手。
　　“哈哈，穆长天，你真是痴心妄想，就算我的空间法则没有你领悟的多，但拥有天刹斧的我，已经不是你能斩杀的。”
　　周伯通赫然一斧头劈出，化作漫天斧影，狠狠与穆长天的叹息一击狠狠相撞击，并且将这一击完全震灭，不过周伯通的身体内蕴含的元气，还是依旧逊了穆长天一丝半毫，依旧还是被这叹息一击震退了数百米，狠狠陷入了殿壁之内。
　　那穆长天也不好受，这一斧头，再一次劈散了他的空间法则的力量，透过空间，震伤了他体内的一些经脉。
　　“穆长天，今日这帝释天所遗留下来的所有物品，都被刮取的一件不剩，你穆长天一件也没捞到，以为蟑螂捕蝉，黄雀在后，没想到你这自认为黄雀的家伙，连我们这群蟑螂般的实力也奈何不了，哈哈哈哈！”
　　周伯通发出了一声狂笑，充满了不屑，他的性格本来就是两重天，一面古怪，一面谨慎、冷静。
　　“哈哈，穆长天，我不奉陪你这个狂妄自大的家伙了，等我前去斩杀了苏寒，吞噬了他的灵魂后，晋级到武皇之境，到时候便重回天谷，把你彻底斩杀！”
　　周伯通的身体，在殿堂内一闪，一股庞大的剎气，包裹着他身体和紫萱的身体，立即冲天而起，快速的不得了。
　　这紫萱身为百花蛊中的人，却一而再，再而三被周伯通搭救，其中不知道蕴含了什么秘密。
　　两人的速度，十分快，一个呼吸间，就顺着苏寒离开的地方，冲天而起，消失殆尽。
　　“该死的苏寒，该死的周伯通，我不会放过你们的，有天刹斧又如何，等我回到天谷，借取风云大师兄的血影狂刀和绝世神剑，刀剑合璧，到时候你们两人都不是我的对手！”
　　眼前所有人都在眼皮底下逃走，穆长天简直就气的快要爆炸，这一次出谷，原本以为一路顺风，肯定能吞噬了帝释天的一缕灵魂，踏入武皇之境，却没想到最后还栽了进去，损失了十多名武尊弟子不说，他的空间法则也被夺取了三分之一，偷鸡不成蚀把米，此刻他才真正体会到这股感觉。
　　目光环绕死去的数十名天谷武尊，他们的灵魂不但被抹杀，而且手指之上的储物戒，还全都被抢走，穆长天更是快要气疯。
　　他一巴掌挥出，愤怒的一击，宛如咆哮的巨龙，把殿堂中的祭坛生生摧毁成渣滓。
　　随后，他也冲天而起，追逐周伯通而去。
　　在他离开之后，却没有发现，殿堂顶部，一股异样的波动一闪而逝，这是一股灵魂之力。
　　……
　　在天冰山脉中隐匿了气息的苏寒，静坐在一临时破开的冰洞之中，与九黎圣母两人之间灵魂相互交流。
　　“这周伯通果然留了一手，他的那把斧头，居然是一件宝器，嗯不，在这个大陆上应该是一件圣级神兵，真是出人意料”苏寒收回了藏身在殿堂中的一缕灵魂之力，便已经知晓了他离开后，周伯通和穆长天两人所交手的讯息，同时也知晓周伯通居然想要斩杀自己，成就武皇之境。
　　“居然还想来杀我，我可不是那么容易被斩杀的，不过要是他趁我不在，前去屠杀我苏家堡，那可麻烦了，看来我得想个两全其美的办法！”苏寒不断推算。
　　“两全其美的办法，这还不简单？”九黎圣母的话传递了出来，“苏寒，你在苏家堡内布置一个大阴阳颠倒阵法，让其内充斥一丝幽冥血河的力量，还有你的刀元，周伯通就算是有天刹斧，也强攻不进去，大阴阳颠倒大阵，能逆转乾坤，以周伯通和那穆长天俩人联手，也破不了阵法。”
　　“哦，大阴阳颠倒大阵？”闻言，苏寒目光中闪过一丝惊异之色。“圣母，你会？”
　　大阴阳颠倒大阵，苏寒曾经在玄天宗的阵法秘籍最后一页见到过，只不过只有阵法名，没有布置阵法的步骤，这个大阴阳颠倒阵法，在修真界时候可是威名远扬的阵法，可惜失传了，已经有数千年时日没有人能够布置出来，没想到九黎圣母现在居然说出这个阵法出来，以九黎圣母的实力，肯定能知晓这个阵法的布置方法，这让苏寒心底不由大喜起来。
　　果然，九黎圣母出言了，“哼，小小的大阴阳颠倒大阵还难的到了我不成？别说是大阴阳颠倒大阵，就算是九九阴阳颠倒大阵，混沌阴阳颠倒大阵，在我全盛的时候，都能布置出来！”
　　“好汉不提当年勇，圣母，那你如今能布置出大阴阳颠倒大阵不？”苏寒若若地询问。
　　“能，不过却是需要一阴一阳，两尊灵兽来充当阵基。”九黎圣母淡淡地说道。
　　“哦，一阴一阳两兽？”苏寒目光一喜，“这好办，这天冰山脉深处，肯定隐匿了一些极阴的妖灵兽，我现在就去抓捕一只强大的存在。”
　　立即，苏寒隐匿了身上的气息，冲天而起。


　　第108章 天冰小镇
　　苏寒冲天而起，瞬息之间就来到群山之上，俯视大地，天地一片雪白，宛如人间天堂。
　　天冰山脉群山绵绵不断，四面通往八方。
　　体内的古神之血，被九黎圣母的力量镇压在血脉之中，没有完全激发出老，只得一点一点去吸纳，如果全部一瞬间吸纳，那肯定会引起爆体而亡，古神之血实在是太过恐怖之极。
　　从穆长天处夺取而来的空间法则的力量，完全被苏寒所吸纳，如今苏寒拥有的空间之力，已经达到了武尊巅峰之境，只差一丝就能结成一界洞天，以苏寒的手段，只要结成洞天，将洞天用虎魄刀的空间相互融合，到时候洞天便是坚牢无比，就算是周伯通用天刹斧也别想破开洞天。
　　天色暗暗逐渐暗淡下来，在苏寒的眼帘中，在天冰山脉不远处，一股股浓烟滚滚直向天空，神念一扫，这是一个靠近天冰山脉深处的一个站点。
　　这个站点原本叫做天冰驿站，是天冰山脉内专供猎兽之人所占据之所，不过随着岁月的流逝，越来越多的武者前往天冰山脉抓捕一些妖灵兽，以挖取灵兽内丹，换去金钱和元灵石。
　　久而久之，此地逐渐形成了一个小镇，这个小镇中，最多的人群，自然是那些成日在刀口舔血的猎兽武者，他们成群结队，互相抱着臂弯，在小镇的街道上口沫横飞，肆无忌惮地讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最为浓烈，哪里的妖灵兽更加强大……
　　苏寒隐匿了身上的气息，化作一名普通的武者，在一个隐秘的角落中降落了下来。
　　走在街道上，一身淡薄的长沙，丝毫不畏惧天冰山脉的寒栗，自然是引来了不少奇异的目光，不过苏寒没有理会，脸上没有任何的表情，顺着街道缓缓行走着。
　　街道两旁，有着不少商店，因为由于此地地势的原因，这些店铺大多都出售一些灵兽内丹，还有各种各样的人级丹药，来此地猎杀妖灵兽的大都是一些内劲八九层的武者，当然其中也有一些武王之上的强者出没，不过武尊出现的倒是有些稀少，武尊在这里都是一方霸主，自然不会屈身和这些人组建在一起。
　　苏寒对这些灵兽内丹和丹药没什么兴趣，他要的灵兽内丹，此地不肯能有得出售，至于丹药就不用说了，他的包裹中一大堆从天谷弟子身上收刮下来的人级、地级丹药无数，甚至还有从武圣遗迹中收罗的极品丹药，这天冰小镇上的丹药，苏寒还不放在眼里。
　　虽然他不对这些东西感兴趣，到对一家铁匠铺起来浓重的兴趣。刚才在天空之上的时候，他便感应到一股淡淡的气息，在天冰小镇中出现。
　　到了苏寒这种境界，任何天地元气的变化，都逃不脱他的感知。这股淡淡的气息，就藏身在天冰小镇的铁匠铺中。
　　门前厚厚的积雪，早就被人踩的生硬，走进宽敞的店铺时，店铺内悬挂在墙壁的月光石，与墙壁上的一些冰条生生相印，照的犹如白昼，此时的店铺内，人流颇为不少，大多都是准备进山猎杀妖灵兽，前来购买一些兵器、陷阱、飞刀、钩镰之类的货物，所有店员倒是极为忙碌，所有占时没有人前来招呼刚走进来的苏寒。
　　没有人招呼，苏寒到没什么异常的心理，他目光扫向一块寒冰所制的透明柜台上，一处隐匿的角落内，一块淡青的圆珠，那股淡淡的气息，正是这个珠子上发出。
　　这珠子看上去极为普通，因此到是无人询问价格。不过苏寒心底明白，能让自己感到异样的东西，怎么可能是普通货色？
　　“咳……麻烦帮我把这个珠子给我看一下！”苏寒抬起头，对着一名走过来的女子店员说道。
　　被叫住的女子店员，斜瞟了一眼看上去年纪不大，极为普通的苏寒，但再见到苏寒一身淡薄，丝毫没有感到冷的迹象，她也知道，苏寒不是一般的武者。
　　不过他顺着苏寒的眼光看去，在发现只是一块那不知道摆放了多久的圆珠时候，顿时脸上起了一丝丝奇怪的笑容，旋即还是将圆珠取了出来，“寒冰珠，在外界存放在食物中，可保证不会变味，一块元灵石。”
　　“这东西我要了！”
　　苏寒面目无表情地将这视为在天冰山脉中最垃圾的东西拿在手中，旋即手一翻，一颗元灵石就出现在他的手上，直接递给了这名女子店员。
　　“啊……是储物戒！”
　　这女子见到苏寒手只是一动，便拿出了一颗元灵石，顿时脸上就写满了惊异，惊呼了出声。
　　女子的声音，在这宽敞的店铺内所响起，一些武者闻言，纷纷透过目光，不由自主地看向苏寒手指上的储物戒，顿时很多武者眼中尽是贪欲之色。
　　能佩戴储物戒的，不是强大的实力家族，就是拥有强大的实力，但从苏寒脸面上来看，应该是一些家族出门历练的公子哥。
　　对于这种公子哥，很多武者都没有放在眼里，他们是常年在生死之间挣扎，过着刀口上舔血的生活，怎么可能是那种常年在温室中长大的公子哥能比拟的？
　　这些武者纷纷放弃了手中正在讨价还价的兵器，都纷纷向苏寒靠拢而来。
　　要是他们这群常年猎杀妖灵兽的武者，拥有一个储物戒，那他们每次进山，就可以带上许多丹药和兵器，生命就有了无限的保障。
　　见到这些双目贪欲之光的武者们，那女子店员此刻才发觉自己像是惹了祸，不由对着苏寒做了不好意思的表情。
　　苏寒自然知道这些武者心中都已经生起了抢夺的匪心，不过脸上也没丝毫的表情。拿着青色圆珠，他转身就向店铺外走去。
　　如果苏寒没有猜错的话，这颗看似极为普通的寒冰珠，却是一件被人封印的宝物。
　　这颗珠子，如果没有被封印前，完全不下于周伯通的天刹斧。
　　“小子，你给老子站住，把储物戒给老子留下！”
　　就在苏寒一脚刚踏出店铺大门时，一道粗犷的声音从背后响起。


　　第109章 贪婪的代价
　　扭头看去，只见一名身材壮硕，满脸络腮胡子的汉子，这名汉子一身劲装，背负一把双刃战斧，劲装的肩膀上，绣着一头凶猛的火焰恶狼，此刻正一脸贪欲地盯着他的手指。
　　“居然是火焰猎兽队的蛮狼！”
　　“就是，听说前些日子，满狼所在的火焰猎兽队在山脉中，布置陷进，居然猎杀了一头先天武王境界的妖灵兽，虽然牺牲了一名队员为代价，但得到了一颗那先天寒冰极熊的内丹，可发财了！”
　　“这蛮狼的实力乃是后天巅峰的高手，这下这个少年的储物戒不保了！”
　　“财不可外漏，这少年看来真是刚刚出门历练，连这点道理都不懂，现在这储物戒空间恐怕要被蛮狼抢下了。”
　　“这蛮狼抢下储物戒，对火焰猎兽队来说，可算是多了一个强大的生命保障，这下火焰猎兽队又要如虎添翼了。”
　　“咦，你们瞧，这少年回过头了，他脸上居然没有半点恐惧和惊慌之意，还带着一丝丝戏谑的笑容？”
　　“储物戒都要被抢了，他还笑的出来？难不成他以为自己有对付蛮狼的实力不成？”
　　“呵呵，对付蛮狼？除非是先天武王境界的强者，不过你们看，这少年会有武王的实力吗？”
　　“这可难说，这少年拥有储物戒，摆明了身后有家族作为后背，说不定还真有抗衡后天巅峰的实力。”
　　“算了，我们静观其变吧。”
　　……
　　苏寒的双目是何等灵光，耳朵一扫，这些人的细语议论声，完全传入了他的耳中。
　　“小子，听到没有，赶紧把储物戒给老大爷交出来，否则明年的今日，就是你的祭日。”蛮狼享受着四周的议论，脸上大发红光，觉得当众抢劫，可是代表着十分有脸面的事情。
　　然而，苏寒目光淡淡看了一眼这所谓的蛮狼，脸色依旧平静，没有丝毫波动，但在听到蛮狼这句话后，双目逐渐变的凌厉起来，看向蛮狼的眼神就仿佛在看一具尸体一般。
　　不过苏寒没有出手，反而目光平静地扫视了一眼四周的所有武者，最后戏谑地盯在蛮狼身上：“你想要我的储物戒？”
　　“不错，给老子交出来吧，不然等会定要把你打的你爹妈都不认识你！”蛮狼的声音依旧那么粗犷，浑然不知他已经是一脚踏入棺材的人了。
　　“那好，我给你！”
　　苏寒嘴角划过一丝戏谑的笑容，旋即竟然真的将储物戒从手中拔了下来。
　　“什么！”
　　众人顿时全都傻眼了，却没有料到，苏寒尽然如此干脆，直接就要交出储物戒，一时之间，现场鸦雀无声。
　　然而更让他们震撼的事情，再度出现了。
　　他们的双眼直直地盯在苏寒的手指上，旋即便看到苏寒手一动，一道青光闪过，众人还以为苏寒是要取出藏身在储物戒内的武器，然而让他们傻呀的是这道青光闪过之后，又是一枚储物戒出现在他的手掌心中。
　　叱！
　　又是一道青茫扫过，苏寒的手掌心中再度出现又一枚储物戒。
　　一枚！
　　两枚！
　　三枚！
　　……
　　直到苏寒完全把他所有的储物戒摆放在手掌心内，顿时十六枚储物戒散发着蒙蒙的青光，彻底暴露在一道道赤裸裸的贪欲目光下。
　　“蛮狼，在我手上，可不止一枚，你看我到底要给你哪一枚才好呢？”苏寒语气充满了冷笑。
　　“天啊……十六枚储物戒，我是不是看错了。”蛮狼使劲地揉了揉他的双目，一副不可置信的目光。
　　“不，你也没有看错，是真的有十六枚储物戒。”苏寒冷淡的提醒，声音毫无表情色彩。
　　“小子，快！快把所有的储物戒都给老子！”被储物戒的光环所深深吸引的蛮狼，已经失去了平时对战妖灵兽时候的谨慎之心，完全迷失在贪欲之中，焕然不知道死神已经在向他招手。
　　“那你可要接好了！”苏寒冷笑一声，手一动，十六枚储物戒顿时化作一道道青芒，直接向蛮狼扔去。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！
　　这些储物戒赫然以急快的速度，让人连反映都来不及，耳边就只听到数道杂乱的破空之声，旋即又听见一声凄凉的惨叫声传来。
　　一众围观的武者们，纷纷反应过来后，瞳孔猛然睁的囧大。
　　此时，他们的眼光全都被那一道凄凉的惨叫声所吸引，顿眼望去，不由尽都深深吸了一口凉气。
　　“天啊，蛮狼尽然死了！”
　　那蛮狼的身体，没有丝毫的反抗之力就被，此刻竟然被十六枚储物戒完全洞穿了身体，十六个鲜红的血洞，将他的一身劲装完全染的血红，在地上挣扎了数下，最后再无一丝生还的气息，生生被击毙。
　　“哼，叫你接好储物戒，可惜你没有拥有这十六枚储物戒的命，是贪欲之心最终害了你，死了也活该。”苏寒斥之冷笑，手一挥，十六枚储物戒再度化作青芒，落入他的手掌内。
　　旋即他的双目环绕四周的武者，“你们还有谁想要这十六枚储物戒？”
　　苏寒的声音，此刻犹如从地域中走出来的杀神一般，充斥着一股让人心惊胆跳的森寒之意。
　　此刻，没有人再敢出言想要抢夺这十六枚储物戒。
　　刚才那几名蠢蠢欲动的三名武者，目光环绕着这宛如杀神般的冰冷少年，脸颊上全都冒出了一股股冷汗。
　　……
　　出了铁匠铺，重新走到街道上，人马宣扬，他们全都毫无察觉到铁匠铺里已经多出了数十具尸体，苏寒嘴角依旧还挂着戏谑的深寒笑意，刚才的事对他来说，只不过是一件小插曲而已，别说是后天巅峰的实力，就算是武王在他眼中，都是蝼蚁罢了，杀了就杀了，只要对他起了歹心之人，皆为死！
　　“圣母，你用你的灵魂，覆盖一下这天冰山脉，看看哪里有强大的妖灵兽！”苏寒没有急着去揭开刚才所购买的那颗青色圆珠上的封印，而是准备立即就去击抓捕妖灵兽，好带回苏家堡，布置大阴阳颠倒大阵。
　　“好，你等等！”九黎圣母的声音传递了出来，旋即苏寒便感觉到虎魄刀内涌出了一股强大的灵魂之力，化作铺天盖地的神念，与天地融合在一起，洞察了整个天冰山脉。
　　“九黎圣母果然强大！”苏寒心底暗自心惊，他现在的神念最多也就只能覆盖一座大山，完全做不到九黎圣母这样，直接洞察山脉的威能。


　　第110章 冰晶亚龙兽
　　寒冰山脉极深之处，有一处冰谷，此地常年被冰雪覆盖，冰层一层凝结一层，不知道已经存在了多少年月，寒风凌厉，四处雪花乱飞，空气的寒气，甚至就是武王强者也不敢前往，除非实力达到武尊之境，能动用空间之力，才能勉强不受到寒气的影响。
　　苏寒的肉身，如今强到巅峰，就算是身穿一件淡薄的长衫，这寒气依旧让他感觉不到冻意。
　　悬立在冰谷的半空中，天空之上的寒风，丝毫吹拂不动苏寒的衣角，无数的雪花从天而降，但却没有一朵落到苏寒身上，他的身体四周，无数空间之力在不断扭曲，丝毫不受到雪花的影响。
　　目光注视着冰谷内，一条长达十五米长的白色蜥蜴状妖灵兽，被称之为冰晶亚龙兽的庞大怪兽，这头怪兽背脊之上，皆是一块块密密麻麻般晶银透剔的鳞片，它的头颅看上去宛如一间房屋一样巨大，看上去散发着一股狂暴的凶悍气息。
　　苏寒的到来，并没有惊醒它，依旧还趴在冰谷内深深吐出着天地元气，每一次吞吐，都形成一股寒风在整个冰谷中荡漾，每一阵荡漾，都带起无数冰渣，就算是先天武王境的武者，也会在这股寒风之下，直接冻死。
　　“苏寒这头被叫做冰晶亚龙兽的妖灵兽，看气息，拥有武尊巅峰的实力，你把它斩杀后，抽出它的极阴兽魂，勉强可以用于布置大阴阳颠倒大阵了！”九黎圣母笑道。
　　“嗯！”苏寒点了点头。
　　身体一动，下一刻，苏寒便站立在冰谷内，身上开始弥漫一股刀气，每一丝刀气都生生将四周的所有冰渣全都劈成粉碎。
　　“吼！”
　　感应到一股绝强的气息，这头冰晶亚龙兽蓦然睁开了它那一对犊牛一般的眼睛，赫然露出一对血红的眼珠，充满了暴虐之气。
　　同时它的沉睡，被外来者打扰，顿时咆哮起来，四周的寒风更加凌厉，无数冰层在他的这声巨吼中，生生产生雪崩。
　　不过这雪崩在两者面前根本没有什么作用，两者的身体上弥漫的气息，都生生将这些崩塌的积雪、寒冰全都分开。
　　冰晶亚龙兽那一双暴虐的血红双目，死死地盯着苏寒，不过在见到苏寒只是一个少年脸孔的时候，眼中闪过一丝不屑之色。
　　在这天冰山脉中它可是一方霸主，方圆十里之地，没有任何妖灵兽的出没，它身为武尊境界的妖灵兽，自然有着雄霸的威严，拥有自己的地盘，而这冰谷便是他的老巢。
　　望着眼前一身散发着极阴之气，冰寒之气的冰晶亚龙兽，苏寒眼中精光闪烁，对于猎杀怪兽来说，苏寒在这个世界上，还是第一次，不过苏寒到是不担心这头冰晶亚龙兽是他的对手。
　　要知道，苏寒上一辈子，可与不少妖兽打过交到，不知道猎杀过多少强大的妖兽。
　　感受到苏寒身上弥漫的强大刀元，这头妖灵兽顿时眼中闪烁着丝丝凝重，虽然他没有达到武圣的实力，不能开口说话，但灵智早就大开，能生生感应到苏寒身上所散发出来的那股杀气。
　　不过饶是如此，冰晶亚龙血红的兽眼眸之中，爆发着庞大的战意，自从他霸占了这天冰山脉后，就没有遇到过强者，更不要说与之交战。
　　蹦！
　　冰晶亚龙兽已经知道苏寒来者不善，顿时，它扬起了它那粗壮的尾巴，首先发动了攻击，狠狠地扫向苏寒，同时卷起了一阵冰雪狂浪，铺天盖地，蔓延在整个冰谷内。
　　“好，很好！”
　　见此，苏寒大笑一声，脱去了身上的寒铁战衣，又撤去了身上弥漫的刀元，扭了扭拳头，一阵咯咯咯的指骨节之间爆响，竟然准备赤手空拳与冰晶亚龙兽交战。
　　轰！
　　一声破空的爆响，苏寒扬起了他的手掌，以急快的速度，一把抓在它的巨尾末端，手腕一动，肉体强大的力量生生灌入在手臂之中，顿时苏寒使劲一转，这条冰晶亚龙兽庞大的身躯，竟然被苏寒捏住尾巴，生生抛了起来，狠狠砸在冰谷内的冰层之上。顿时整个冰谷的冰层面都为之震动。
　　苏寒的肉身是何等强悍，不用刀元，单独每一拳、每一掌，每一脚，都能生生杀死一名武尊的强者，更不用说是这头冰晶亚龙兽。
　　“昂！！”
　　冰晶亚龙兽的庞大身躯，被苏寒扭到天空中，顿时激起了它的愤怒，这个渺小的人类，简直就是在挑战他的威严，然而他的巨尾不断地挣扎，想要拜托苏寒的铁手，但挣扎了数次，都感觉到它的巨尾被一双强大的铁爪牢牢的抓住，让它无法抽尾而出。
　　顿时它彻底怒了！
　　苏寒目光淡然，一眼便见到冰晶亚龙兽张开了他那血盆大口，同时一股极阴的气息，参杂着无数冰渣形成的利剑，狠狠向苏寒刺杀而去，无数破空声，直接撕裂了空间，狠狠轰击在苏寒的肉身之上，爆发出了惊天的轰鸣声，四周顿时被冰渣所充斥。
　　“哼，渺小的人类就是人类，竟然敢来挑战本兽的威严，真是找死！这下应该被我彻底轰成废杂了。”冰晶亚龙兽心底暗自冷笑。他它似乎已经看到苏寒悲惨的下场。
　　下一刻，冰渣全散落在地上，忽然——
　　冰晶亚龙兽的双目惊呆了，刚才他施展而出的杀招，可是它最强的力量，亲眼见到攻击完全落到这人类小子的身上，但此刻，这人类小子居然依旧出现在它刚才所攻击之处，身体毫发无损，依旧用着一股嘲笑的眼神看着它。
　　“这是怎么回事？”冰晶亚龙兽眼眸中闪烁着丝丝不信之色，以前有其他的武者和一些武王境的妖灵兽攻击他时，但都在这一招之下全部所杀，没有谁能活下来，但如今竟然连眼前这个渺小的人类小子都没杀死，这让它怎么不惊异？
　　“哼，你这畜生实力太弱了，不陪你再玩下去了。”
　　苏寒脸上表情一冷，右手似缓似快的伸出，几乎瞬间，以苏寒的身躯为中心，一股绝强的刀气冲天而起，化作无数恐怖的刀芒风暴，轰轰轰！卷起了数十米高，声音之大，比之雷声都要大上许多。
　　“呼呼——！”
　　狂风涛浪，一片昏天黑地，漫天盖地。
　　风暴起，
　　冰涛卷，
　　刀芒现，
　　天地暗……
　　一道冰冷的刀芒划破长空，冰晶亚龙兽顿时只感到天地间一时间全部都暗了，意念几乎被震散了，一时间根本不知道东南西北，完全不知道了，眼睛也仿佛瞎了，耳朵也仿佛聋了，至于身体根本无法控制了。
　　恐惧，无尽的恐惧，什么都无法控制，什么都不知道，完全的沉沦。
　　甚至于，他都没有听到那身躯的断裂声，骨头咔嚓声。就这样，冰晶亚龙兽的肉身完全被毁去。
　　一条缩小版的冰晶亚龙兽魂，惊恐地向冰谷外冲去，此刻它心底只剩下无边的逃逸。
　　“想逃？给我回来！”
　　苏寒冷笑一声，一手抓住，四周空间顿时扭曲，直接降临在冰晶亚龙兽魂身上，完全将其抓到手中，镇压住。
　　“呼———！”
　　极阴灵兽魂魄到手，一脚踏空，苏寒瞬间消失在冰谷内。


　　第111章 路途
　　苏寒的心底倒是十分惦记着苏家堡的安危，现在苏家堡内，虽然有他炼制的两件中品元力神兵外，还有无数天才地宝，子弟实力肯定会大幅度增强，不过饶是如此，最多只能联手起来，对抗武宗，要是降临一名武尊，恐怕苏家堡会彻底被抹灭。
　　虽然苏寒很强，但却不是无时无刻守护苏家堡一生一世，总会有不在的时候。
　　这次武圣遗迹一行，收获十分很盈满，天才地宝，丹药，武学秘典多不胜数，起码能让苏家堡所有子弟提升一两个层次。
　　不过苏寒知道，自己吞噬了帝释天的灵魂，已经惹怒了周伯通和天谷中走出来的穆长天，两人以武圣的实力，要是一心想把苏家堡毁灭，倒是轻而易举之事，尤其是穆长天，武圣巅峰的强者，实力极强，不过现在极阴兽魂已经到手，只剩下极阳兽魂，只要阴阳兽魂一旦聚集，到时候在苏家堡布置下大阴阳颠倒大阵，定能阻止周伯通和穆长天。
　　“苏寒，极阳兽魂就不用去找了，在殿堂祭坛的时候，我便吞噬了一些兽魂，这些兽魂中有一头烈焰雄狮便是极阳妖灵兽。”
　　就在苏寒苦劳在哪找到武尊境界的极阳妖灵兽时，脑海内九黎圣母的声音传递了出来，顿时让苏寒大喜过望。
　　现在极阴极阳兽魂魄到手，也可以节约一下现在窘迫的时间。
　　天冰山脉距离苏家堡只有三日的时间，不过苏寒如今参悟了空间之力，又有刀元御空，速度大增，只用了一日时间，便重新回到西县的范围。
　　御过一条山峰，苏寒的身体猛然顿了顿，目光在地面上一扫，脸上不由眉头微微皱了皱。
　　在这山峰的大道之上，竟然有两队人马在厮杀，地上横七竖八躺着十来具尸体，这些尸体身上遍布血迹，甚至被截尸，从尸体残余的一股微弱气息波动，可以看出大多都是后天五六层的武者，明然可以看出下手之人的实力，乃是一击致命。
　　忽然间，苏寒的目光生起了一缕戏谑，地面上两队人马，如果他没有看错的话，在这一方人马中，他见到了几个熟悉的面孔。
　　这队人马一方的穿着赫然是慕容家，而领头之人赫然是缺少一臂的慕容冲，这慕容冲实力至从突破了后天八层，已经能堪比后天十层的强者，可惜这次慕容家运往风城的货物，却遇到了不知名的悍匪，这些悍匪的头领，赫然是一个先天武王境的强者，其手下都要四个后天巅峰的修为。
　　这群悍匪实力极强，几个瞬息间就把慕容家的一群人打的落完流水，横尸遍野，慕容冲右臂紧紧捏着利剑，被两名后天巅峰的悍匪牢牢围困，眼中尽是焦急之色，而剩余的那两名后天巅峰的强者，其中一人与慕容家一位后天巅峰交战在一起，另外一人则是在大力屠杀慕容家的商队。
　　那领头的先天武王，一脸满不在乎的笑容，赫然在大道上摆放了一张椅子，此时正静坐在椅子上，手端着一水晶杯，喝着烈酒，一脸的悠闲，仿佛慕容家这次运输的货物，已经是囊中之物。
　　偶尔有一两名大胆的慕容家子弟，想要偷袭于他，但都被他弹指间就斩杀。
　　慕容冲此刻十分焦急，至从他们慕容家归属苏家堡后，家族利润便急速的下滑，不过苏家堡还念及旧情，依然让他们家族掌管西城，得到的货物也到是颇为丰富，这次运往风城的货物，本来应该是他父亲慕容华天领头，不过慕容华天至从在三家比武会，就闭关不出，一直苦修着武学，而她的妹妹慕容静，也被先天武王枯荣清所带走，去拜强者为师去了。
　　现在家族内，很多事情都要他来亲自主管，这次将货物运输到风城，原本前面几次都是一路顺风，没想到这次却遭遇到一群不知道从哪里来的悍匪所偷袭。
　　“该死的强盗，我慕容冲今日就是战死也要拉上你们垫背！”
　　这群悍匪的实力太强大，眼见自己所率领的商队，已经将要被屠杀干净，慕容冲脸上升起了峥嵘的愤怒之色。
　　“哈哈，早就听说你慕容家是西县的三大势力之一，哦不，现在应该是两大势力之一，还以为有什么高手，可惜都是一群废物！”领头的先天武王潇洒地喝了一小口烈酒，毫不掩饰自己的嘲笑，“不过你这小子才后天八层，就能拥有抗横两名后天巅峰的实力，真是天才，可惜我这人最讨厌天才，天才今日也要给我死去！”
　　苏寒在上空，一眼扫去，眉头微微皱了皱，这领头的先天武王，给他一种熟悉的感觉，片刻之间，他才猛然记了起来。
　　“这风城萧家居然沦落到出来当土匪？”
　　心中一动，苏寒立即从天而降，身体瞬息之间，就出现在双方打斗现场。
　　不是苏寒狗咬耗子，多管闲事，只是现在慕容家已经臣服于苏家堡，已经是半个苏家堡之人，阻杀慕容家子弟，就是变向地在打苏家堡的脸，再说风城萧家，在苏寒眼中可没有一丝好感。
　　苏寒的无声无息突然出现，双方都没有察觉。
　　一名悍匪提着九马大刀，一刀就向苏寒的头颅之上砍来，噗嗤一响，这名悍匪的身体就直接爆成肉渣。
　　旋即苏寒手指一动，两道指劲分别指点向那正在四处屠杀慕容家商队的那名后天巅峰的悍匪，和正在围杀慕容冲的其中一名悍匪，顿时两人瞬息之间就被一指劲洞穿整个身体，在惊恐中倒地而亡。
　　顿时慕容冲压力大减，一招九剑划出，立即让那名后天巅峰的悍匪，退步数米。
　　这一变故，让所有人大为震惊，目光尽数聚集在苏寒的脸上，纷纷停止了手中的杀戮。
　　而那名萧家的先天武王高手，猛然从椅子上翻身站立起来，脸上露出震惊之色，浑身武王境界的气势开始散发出来，一双眼睛直直地瞪着苏寒，“先天武王实力，你是谁！”
　　“哼，风城萧家居然敢在我西县撒野，你当这里是你们风城？”苏寒目光寒索，一脸冷漠。
　　被人一语点破身份，这先天武王顿时身体微微一抖，旋即脸上更是震惊。
　　“苏寒，是你！”
　　见到是熟人，慕容冲也同样呼了出声。
　　“慕容冲，你的实力最近又有所增长，不错！”苏寒淡淡地说道。
　　“可惜比起你来还是差远了！”慕容冲原本紧张的心，也微微松了一口气，“苏寒，这些悍匪实力都很强，那领头的是先天武王境高手。”
　　苏寒大手一摆，“好了，这些家伙居然敢在我苏家堡的地盘上撒野，真是自找死路，让我们先把他们全都斩杀！”
　　“小子，你就是前段时间，在西县比武大会上大发神威的苏寒？”此时那名萧家的先天武王，双目露出阴狠之色。也不管苏寒确定，便再度威胁道：“小子，既然知道这是我们是萧家的人，那赶紧就给我跪下求饶，你们西县不久之后，便全都要被我萧家所降服，不管你是不是拥有先天武王的实力，现在都给我跪下，否则老子把你轰成粉碎……”
　　“哼！”
　　闻言，苏寒冷哼一声，懒得再于这种嚣张到极点的人谈论，还没等后者把话说完，顿时大手一挥，毫不犹豫地率先出手了。
　　哗嗏！
　　一道看似弱小的刀芒，却破开了空间的隔壁，直接以眨眼间的速度，狠狠劈在这名先天武王身上。
　　顿时一道惨厉之声传来，这名先天武王同样直接被苏寒一刀斩成两半，鲜血四溅。
　　“天哪，萧长老居然死了！”
　　“快逃，此人能一击杀死先天武王，我们定不是对手！”
　　“西县居然有如此人物，赶紧回去报告给萧氏夫人，让她亲自出手！”
　　“对……对，快逃！”
　　眼见他们的这领头一死，顿时这些乔装成悍匪的萧家子弟，纷纷想要逃逸。
　　不过他们刚刚迈动步法，就感应到四周的空间仿佛被封印了一般，身体狠狠撞击在一道看不见的隔壁之上。
　　哗嗏！
　　随即一股滂湃的气势，在空间之中蔓延开来，所过之处，这些萧家之人全都发出了惨叫声，化作一具具尸体，直接死去。
　　一名弟子不信邪地挥出手中的九马大刀，劈砍在眼前看不见的隔壁上，但从隔壁上反弹出一股力量，直接洞穿了他的身体。
　　整个萧家的悍匪，全都被苏寒斩杀干净。
　　此时活下来的一群慕容家子弟，已经看到战立在中间的苏寒。现在苏寒整个人昂然高大，英气勃勃，整个人宛如战神、杀神、怒神结合为一体般。
　　轰轰轰！
　　就在此刻。
　　突然这大道上的地面剧烈的抖动起来，苏寒嘴角化过一丝淡淡的笑意，众人目光眺望过去，便见到一大群人马向这个方向涌来。


　　第112章 补偿
　　大道的远处，一排排兵马疯狂奔来，地面都踏的振动，数眼望去，大约有数百名武者前来。
　　苏应山一脸凝重，骑着高头大马，气势凌然，率领着数百西县武者，向着慕容冲的商队而来。
　　“爹！”苏寒轻声呼唤。
　　“咦，小寒，你回来了？”苏应山见到苏寒居然在此，不由惊讶一声，脸上徒然一抹喜色。
　　“爹，你摆的这是什么架势？”苏寒笑了笑，道。
　　“刚才接到有人通报，说慕容家的商队再被人劫栏，这不就立马赶来支援！”苏应山看了一旁浑身是鲜血，并无大碍的慕容冲，“慕容侄子，情况如何？”
　　望着眼前苏家堡的掌舵人，身上的气息隐隐要突破到先天武王境界，慕容冲擦了擦脸上的血迹，“苏伯伯，已经没事了，刚才苏寒已经将他们全部诛杀！”
　　说着，他侧眼注视苏寒，闪过一丝复杂之色，道：“多谢刚才的搭救！”
　　苏寒摆了摆手，没有说话，但他的目光却直直地盯在后者的眼睛上，苏寒是何等感知能力，一眼便从慕容冲眼中看见那隐藏十分深邃的阴靡。
　　他砍去了慕容冲的手臂，至今在慕容冲的心底依然留下一点疤痕。
　　半晌后，苏寒才淡淡的出声了，“慕容冲，站到我身旁。”
　　闻言，慕容冲疑惑地看了眼苏寒，不知道苏寒要对他做什么，然而后者突然说了一句话，让他旋即双目闪烁精芒，身体微微颤抖。
　　因为苏寒说的便是：“站到我身旁来，我让你的手臂恢复如初！”
　　这句话不仅让慕容冲感到惊愕，就连苏应山还有一大众家族子弟都感到震惊，纷纷将目光投向苏寒。
　　但尽管他们再怎么震惊，心都十分相信苏寒所说的每一句话。
　　这就是强者的姿态。
　　“慕容冲，当初我实力初成，又处于退婚之事，火气上涌，没有控制好力量，把你的手臂斩去，我知道你心底如今对我依旧还有成见，你慕容家现在臣服于我苏家堡，已经可以说是同为一家，今日我苏寒就弥补对你所造成的影响！”
　　苏寒不再理会慕容冲那深邃不堪的眼神，直接大手一挥，慕容冲的身体直接被他一把抓在手中。
　　“慕容冲，我斩去了你的手臂，现在就还你一条手臂！”
　　苏寒话语之间，只见一块闪烁着火焰的矿石从储物戒中飞出，大手一挥，体内的刀元催生出一团炽热的火焰，瞬间就将这火陨石融化。随即苏寒再度从储物戒中取出从武圣遗迹中所收罗而出的天软之晶、凌露之水，等天地奇宝，顿时尽都散发着浓烈的天地元气。
　　无数人盯着苏寒动作的双目，都瞪的囧大，丝毫不放过苏寒的每一个动作。
　　苏应山瞬息之间便明白了苏寒的打算，他可是知道苏寒能炼制强大的元力神兵。
　　用元力神兵为慕容冲打造一只手臂？那以后手臂便是元力神兵？
　　这……苏应山只感觉到自己儿子实在是有许多让人震惊的奇迹所发生。
　　慕容冲也是大聪明之人，也明白了苏寒的打算，顿时眼神中闪烁着阵阵惊喜。
　　“连我师父天山老人拥有武尊的实力，也不能为我重组手臂，这苏寒能？”
　　然后，他只见苏寒手一翻动，面前的所有炼器材料全都逐渐形成一只红色的手臂，这只手臂上苏寒脑海按照冰晶亚龙兽身上的鳞甲状，密密麻麻铺盖了一层，散发着一股峥嵘的凶悍气息。
　　同时苏寒手中一道精忙闪过，弹指之间化作一道符文融入手臂之中，顿时整条手臂宛如一块活生生灵物，手臂内，每一条血管，都隐隐而现，爆射着一股炙热的火焰。
　　“玄天奥术，容身，容魂，容意，我心唯一，天地唯一！”
　　苏寒一把在慕容冲的断臂之上，衣袖顿时爆裂，露出一条空空如也的肩旁。
　　苏寒口中一念，随即将整条火红的手臂，生生按在断臂之处。
　　“慕容冲，要想断臂重归，意首唯一，心无杂念！”苏寒的话，直接深入慕容冲的灵魂上。顿时后者闭目而立。
　　“淬元熔体！”
　　苏寒大喝一声，四周的空间内的天地元气，全都疯狂地涌在苏寒的手掌了，将刚才所炼制的手臂完全包裹在其内，孕育。
　　轰！
　　孕育了整整数刻钟的时间，整个天地元气瞬间爆裂开来，同时一条乳白色的手臂，散发着一股炙热之气，出现在众人的面前，生生能感应到这条手臂上所充斥的狂暴天地之能。
　　天地元气乃是构成天地之间的原始之气，能融入天地万物而生，而死，当一个修炼者修炼到高深境界后，就算是只剩下灵魂，依旧能依靠天地元气重新凝练血肉之躯。
　　当初帝释天就是想要在灵魂玉片内，吸纳足够的灵魂之力，孕育他的灵魂，好让他重新血肉之躯，再将祭坛上的古神之血融入他的身体，实力便会暴涨。
　　可惜苏寒知道，如果帝释天敢完全融化了古神之血，他定会承受不住古神之血内的力量，而爆炸，可以说是苏寒给帝释天一个早死的机会而已。
　　“好了，慕容冲，这条手臂算是我对你的补偿，拥有此臂，你甚至能掌控一部分天地原地为己用，这条手臂的力量完全不下于你的剑，要是再和你的剑合璧，你便能匹敌一名刚踏入先天武王境的强者！”苏寒淡淡地说出话来。
　　“什么！”再场所有人眼中都闪烁着精芒，看向慕容冲的眼光中都充满了羡慕之意。
　　挥了挥这新的手臂，慕容冲脸上也是一阵欣喜，他完全能感受到这条手臂内所充斥的力量，但凭这股力量，让他心底知晓，如果再让他与先前那两名后天巅峰的武者交战，恐怕现在便能一击轰杀他们。
　　不过就在他欣喜的时候，苏寒的话又再一次落了下来，“慕容冲，我是看在你慕容家曾经对我苏家堡有恩的面子上，才给你凝练这条烈焰手，不过在这手臂中，被我下了一缕灵魂符文，只要你心有不轨，或者是对我苏家堡有丝毫反逆之心，这条手臂定会爆炸，到时候便会引动你体内的元气，让你元气涣散，走火入魔，就算你斩去了手臂，也已经切断不了符文与你身体的联系，不要试图不信我所说之话。”
　　苏寒为慕容冲重新凝练手臂，也是深思考虑之后，所做出的决定，更大的作用便是为了完全控制慕容冲，控制了慕容冲，便相当于把慕容家丝丝拴在了苏家堡的脚底。
　　听到苏寒的话，慕容冲眼中闪过复杂的神色……


　　第113章 醍醐灌顶！
　　为慕容冲重新凝炼了手臂之后，苏寒立即跟随他父亲返回苏家堡。
　　西县如今可是盛世繁华，苏家堡一统西县之后，所有的势力开始进行整合，原本暗中的大大小小势力，全都被苏家堡以铁血的手段进行镇压和打击中而消亡，顿时经济利益急速的提升，来来往往过路的武者和商队，也多了起来，再也不担心受到以前一样的骚扰和烦事。
　　目光眺望远方苏家堡的大门，原本那城墙，如今全都焕然一新，全都用青铜打造，简直就是一个铜墙铁壁，连大门前甚至都挖掘出了一条深深的河流，简直就相当于一个小型的城堡。
　　苏寒打劫了莫家的财物和虎崖寨的财物，还有从风城所带回来的财物，全都交给了他父亲，顿时苏家堡内可说是富甲一方，堡内个个弟子实力大幅度提升，就算是莫家如今没有被灭，以现在苏家堡的力量，都可以直接将莫家踩平。
　　望着眼前令人熟悉的建筑，令苏寒的心情微有一丝的波动。
　　哪怕他是一个拥有上一辈子的记忆，一位令人惧怕的杀神，但依旧没有脱离这种人世间的恩恩情情，尽管他才重生到苏家堡只有半年的时日。
　　要是他心底没有了这种恩情，苏寒也不会担心周伯通和穆长天的报复，祸水引到苏家堡身上。
　　“变化真大呀！”苏寒轻轻笑道，“爹，我这才出门本个月的时间，苏家堡便变化成这般模样，真是令人震惊。”
　　苏应山同样也是笑了笑，道：“呵呵，苏家堡如今的变化，还不是因为你的崛起，灭了莫家，夺取的那些财物，提升了子弟的实力，整合了所有大小势力，这才有了今日的苏家堡。”
　　苏寒眼眉微动，立即想到了他的姐姐苏月，还有那当初为自己通风报信的苏严。
　　当初自己没有突破先天之境，还是后天实力的时候，在苏家堡内所遭受到的一切变化，至今都还印入心底，而自己最终踏入先天，炼出刀元后，一步登天的崛起，杀武宗灭武尊，可谓是人人叹而观止。
　　一路走进苏家堡，便听到一阵喧哗和一阵阵奇异的喝声，苏寒只不过神念一动，便知晓起码有上百人正在练武场上所修炼。
　　苏家堡出了苏寒的存在，自然引动了全堡上下的练武变强之心。
　　苏寒跟随父亲一走进苏家堡内，倒是引起了无比的轰动，如今苏寒经历了三家比武大会，以强悍的实力，扭转乾坤，扫三大武王，灭莫家，等等一切手段，都显露出了绝强的实力，如今苏寒在苏家堡的地位甚至已经远远超过了苏战天，甚至就算是整个西县的威望，苏寒依旧荣为第一。
　　大小街坊、茶楼酒馆，到处都有人诉说着苏寒崛起之后的一系列手段，甚至还有人在诉说着苏寒曾经是武神强者的转世，原本的沉寂只是没有开始武神的记忆，如今记忆一旦苏醒，就开始巅峰崛起，虽然明知道这是谣传，但大家依旧听的认认真真。
　　就连苏应山这个老爹，也怀疑过自己的儿子，说不定还真是武神的转世。
　　但他们又有谁知道，苏寒并不是什么武神的转世，而是从修真界穿越而来的修真者？
　　“小寒，你回来啦！这次又带回了什么好东西？”
　　议政厅前，苏战天的身影出现在苏寒面前，面带笑容地盯着苏寒，自从他突破了武王之后，服下了苏寒专门炼制的丹药，脸面就逐渐焕然一新，头顶上的发丝也逐渐由白变黑，宛若年轻了数岁。
　　他知道苏寒，只要每一次出门，回来都会带一大堆财物回来，上次屠杀虎崖寨，前往莫家，前往风城，都是一样，此时他一见到苏寒的回归，立即就盘旋起苏寒这次的收获。
　　“爹，你老最近每天都在唠叨小寒的安全，怎么一见到小寒平安归来，就怎么改口直接询问小寒这次的收获呢？”苏应山笑着打起他父亲的趣。
　　狠狠蹬了自己的这个大儿子，苏战天不由板着个脸，道：“小寒他福大命大，可比我这老头子要强了许多，我担心什么，我看你才要担心自己了！”
　　“好了！”
　　苏寒此时，笑了一声，一脚踏出来，阻止了两人的打闹，真不知道自己的父亲和爷爷还有这等兴致。
　　此刻他心底的一丝波动再次被揭开，尽管他在外面大杀四方，威劣群雄，但回到苏家堡，才真正的舒畅起来。
　　手中一摊，在苏战天和苏应山两人惊讶的眼神中，苏寒取出了他身上的十六个储物戒，这十六个储物戒中每一个里面都存放了无数天才地宝，丹药，武学秘籍，比之以前所有的财物还要巨大，甚至已经超过了苏家堡现在所拥有的财物。
　　两人拿捏着储物戒，已经丝毫不在乎储物戒的价值，对于他们来说，现在储物戒已经不再昂贵了，里面储存的财物，才是罕见的存在。
　　俩人竟然拿着苏寒的财物，就疯狂似的想要离开，赶紧找个地方想要参悟一些其中的武学，这些武学中，可有一些甚至是天级武学，是他们幻想中的存在。
　　不过苏寒却是出言阻止了他们两人。
　　“爹，爷爷，如今我苏家堡虽然财力十足，但整体实力却还是不足，现在除了我以外，苏家堡没有什么强者，如今十五年已经再度过去，那神秘人不知道什么时候会归来，他的实力如何我们所有人都不知道，现在，我便以醍醐灌顶之术，强行提升你们的实力！”
　　苏寒不理会两人再度惊愕的双目，便直接一手指空，大手一抓，顿时方圆数里的天地元气全都聚集在他的手中，化作无数咆哮的天地元龙，不断被苏寒精炼，最终苏寒一指点向苏战天和苏应山，庞大的天地元气直接灌入两人身体内。
　　“爹，爷爷，迅速运转你们的修炼之法！”苏寒淡淡出声。
　　虽然这狂暴的天地元气能让两人的身体直接爆炸，但有苏寒的控制下，这些天地元气直接被降服。
　　苏寒是何等实力，掌握了空间之力，这附近一片天地，都相当于全由他来管辖。
　　天地元气全都灌入体，苏战天和苏应山立即知道了苏寒的打算，心中再度为苏寒感到十分的震惊。
　　如果说杀掉一个武者很简单，那么强行以醍醐灌顶之术提升一个武者的实力，这简直就是堪比登天。
　　武王强者不行，武宗强者更是不行，苏寒的手段已经远远超出了他们两人的理解范围。
　　“小寒，原本我和你父亲都以为你的实力，应该达到了先天武王巅峰，但现在看来，岂止武王巅峰，就算是武宗巅峰也不为过！”苏战天惊讶的呼出声来。
　　闻言，苏寒没有说话，他用着灵魂之力，包裹着天地元气，不断洗刷着两人的身体。
　　无数身体内的杂质全都被苏寒洗刷出来，不过瞬间就被天地元气所净化。
　　轰！
　　一声清脆的响声传出，只见苏应山的头顶，顿时一团天地元气爆开花来，散发着一股先天的气息，苏应山脸上顿时欣喜万分。
　　在苏寒的天地元气洗礼下，原本就处于后天巅峰的他，瞬息之间终于踏出了内劲的地步，体内的内劲全都转化为了先天元力，达到了先天武王的境界。甚至他还感觉到体内的元力还在逐渐的提升！
　　元力提升，
　　元力再度提升，
　　元力极限提升，
　　先天武王巅峰，
　　……
　　轰！
　　又是一阵轰鸣声传出，两人立即纷纷感应到他们体内的元力以疯狂的力量在凝聚，刹那间，他们的实力全都由初入先天武王的境界，变为了武宗，整整提升了一个层次。
　　提升两人的实力，苏寒却是有目的，大阴阳颠倒大阵最低起码要两名武宗实力的武者，才能掌控，原本他打算是由他父亲和他姐姐来主持，不过刚才他神念扫视整个苏家堡时候，却没有发现苏月的身影，于是颇为时间紧迫之下，便临时提升了苏战天和苏应山的实力，让他纷纷进入武宗的实力。
　　不过以苏寒现在的实力而言，也就最多能让两人踏入这个境界而已，因为晋级武尊的实力，那是需要完全领悟空间之力。
　　望着眼前双眼紧闭的两人，明显在体悟武宗所带来的境界，苏寒大手一挥，一阵狂风卷起两人的身体，直接送入屋中。
　　“如今主持阵法之人已经有了”苏寒目光精芒闪烁，“圣母，我们开始来布置大阴阳颠倒大阵！”


　　第114章 布阵，生死之灾！
　　苏家堡的上空，苏寒隐匿了气息，站立在虚空中，低头望着脚底下繁华的一片，眼中精芒闪烁。
　　“圣母，你出来布置阵法。”
　　旋即，九黎圣母的灵魂之力，便钻入苏寒体内，直接主导了苏寒的身体。
　　“苏寒，看好了，所谓的大阴阳颠倒大阵，就是防御和攻击为一体，天地万物皆分阴阳，混沌初开，天地阴阳，扭转乾坤，镇压万物。人之本源，精、气、神相合为阴，手、眼、身统一为阳，大阴阳颠倒大阵就是扭转阴阳！”
　　只见九黎圣母一手捏着一个繁杂的手势，同时精气神集中之极致，身形手势一切恰到好处，同时身上散发着一股冲天的气势，宛如要气吞山河日月。
　　在她的手势之间，赫然整个上空的天地元气，以无比论语的速度，全都聚集在他的周身范围，浓厚的天地元气形成了一滴滴雾水，最终被九黎圣母生生将其凝聚成五块拳头大小的透明晶体。
　　“是灵晶！”苏寒在意思海洋内，猛然震惊了下来，这九黎圣母不愧是上古九黎族的圣母，就算是封印了力量，但依旧能化天地元气为灵晶，这简直就是通天的手段。
　　上一世他就是为了收取灵晶，最终遇上了那头恐怖的天兽，因此丧命，可见灵晶的珍惜程度。
　　同一时间，地面上的苏家堡内，所有武者都感应到四周的天地元气尽然消失殆尽，顿时目光不由自主地抬首望向天空，立即察觉到天空之中的变化。
　　甚至就是整个西县的所有武者都感应到苏家堡上空的变化，眼中都露出惊骇世俗的表情。一些自认为强大的后天武者，还有一些外来的武者，都纷纷向苏家堡这边聚集而来，向看看苏家堡究竟又发生了什么惊天动地的大事。
　　才数十分钟时间，苏家堡外围便已经聚集了数千名武者，他们一眼便能看到苏寒挺立在天空的身影，同时感受到苏寒身上所散发出来的气息，让他们心底都隐隐有一种膜拜的感觉。
　　“此人难道就是半个月前大发神威，灭杀了两大先天武王高手，又屠了莫家所有人的苏寒？”
　　“对，就是苏寒，他果然是武王高手，甚至更高，你看他凌空而立，双目紧闭，难不成又要突破到武宗的境界？”
　　“突破武宗？天啊，这苏寒怎么这么强大！”
　　“他这是在干什么？居然一下吸纳光了我们西县一大半的天地元气，难道他不想让我们修炼了？”
　　“不应该啊，你们感受到没有，他们苏家堡内，连一丝天地元气都没有，苏寒肯定是参悟了一缕境界，无意之间把方圆十里地内的天地元气都吸纳了。”
　　“你们快看，苏寒的手动了，天啊，他在干什么！”
　　无数武者在不断指着苏寒，议论纷纷。
　　天空之上，只见九黎圣母吸纳了方圆十里的所有天地元气才化作五枚灵晶。
　　同时，九黎圣母双目猛然一睁开，双手不断凝捏着种种复杂的手势，一捏就是数百种，每一种都形成了一道勾画了无数线条的符文，散发着一股历史尘埃的气息。
　　意思海洋内的苏寒，不断运转着灵魂之力，狠狠一丝不漏地将圣母所掐动的每一道手势印诀全都深深记了下来。
　　当九黎圣母足足掐动了数千种手势之后，化作的符文密密麻麻出现在她的身前，全都漂浮在她周身，不断旋转，散发的气息，至阴至阳！
　　她的手动了，猛然一脚踏出，目光低头望向脚底下的苏家堡，眼中精芒一闪，手臂狠狠挥下，顿时在她周身盘旋的无数符文，全都组合，化作一道阴阳鱼形状，直接覆盖了整个苏家堡，同时九黎圣母一手再度甩出五颗晶莹透题的灵晶，瞬间化作五道天地天气巨龙分别落入那符文所组合的阴阳鱼的东、南、西、北、中四大方位。
　　顿时吸纳了灵晶的阴阳鱼，以急速的速度运转，同一时刻九黎圣母又是数到手印打出。
　　“天！”
　　“地！”
　　“乾！”
　　“坤！”
　　“定！”
　　大喝一声，五道光芒从阴阳鱼中射出，逆转乾坤，横扫八荒六合。
　　“冰晶亚龙兽，烈焰赤虎！镇压阴阳两极，出来吧！”九黎圣母手指一动，便打开了苏寒手指上的储物戒，立即释放出了两头极阴极阳兽魂，在她的无上灵魂之力下，直接镇压的死死的。
　　两只兽魂不断挣扎，想要逃脱九黎圣母的控制，但挣扎数遍依旧无济于事。
　　“天地圣魂，主宰阴阳，颠倒乾坤，镇！”
　　只见‘镇’字一喊出，两头兽魂便直接被抓向阴阳鱼中间部位的两块空隙之处，顿时无数符文便再次转动，散发的力量完全限制了两头兽魂的挣扎。
　　天、地、乾、坤、阴、阳、颠、倒，大阵成！
　　瞬息之间，苏家堡整个上空的阴阳鱼，赫然在半空中消失殆尽，消失的甚至还有那五颗灵晶，还有那两头兽魂，完全融入了虚空，感应不到任何一点气息的存在。
　　同时一块缩小版的阴阳轮出现在苏寒的肉身手掌心上。
　　“好了，苏寒，大阴阳颠倒大阵已成，这块阴阳轮可分为二，交给苏战天和苏应山主持吧，以他们两人现在的实力，开启阵法后，就算是周伯通和穆长天他们两人前来，也无济于事，要是你爷爷和父亲修为再度提高到武尊实力，到时候联手开启阵法，就算是武帝实力前来，也是无可奈何。”
　　九黎圣母的声音有些虚弱。
　　“苏寒，刚才我又一次动用了我一大半的灵魂之力，为你布置下这个阵法，如今我的灵魂已经极度虚弱，必须要闭关孕育灵魂，只要你不到生死关头时候，我不会现身帮你，你一切好自为之，从现在开始，你的刀道之路完全只有靠你自己所探索，还有，我曾经用我无上推算之法，为你推算过一次命运，就在不久后的将来，你会遭遇到一场生死之灾，这是你一生中第一大坎，只要你跨过去了，便一气冲天，跨不过去，那便是劫数已成，死路一条！”
　　九黎圣母直接把话全都说完，没有等待苏寒的回应，便直接退回了虎魄刀，随即一股信息直接融入苏寒的脑海内，这是关于大阴阳颠倒大阵的布置方法还有启动之法的口诀。
　　不过此刻苏寒却没有心思参悟这大阴阳颠倒大阵，而是不但回味着刚才九黎圣母最后所说的那句话，目光随即深邃的闪烁。
　　“不久后我会遇到一场生死之灾？跨过去便一气冲天，跨不过去便是死路一条？”


　　第五集 刀劫雷


　　第115章 苏家堡的未来
　　苏家堡的上空，大阴阳颠倒大阵布置完毕，便完全隐匿在虚空之中，凭着肉眼凡胎根本看不见阵法的存在，空空如也，与平时一模一样，不过惟有武王之上的强者，能隐隐感应到苏家堡上空散发着一股让人心惊胆跳的气息。
　　毕竟达到了武王，便能掌控一缕天地元气，对天地元气有一些心神的接触。
　　望着天空上站立的身影，所有人都不知道刚才苏寒在做什么，不过却能感受到刚才苏寒身上所散发出来的强烈气息，宛如远古战神降临一般。
　　刚才原本被九黎圣母抽干了四周的天地元气，如今却在逐渐以急快的速度恢复如初，正是拜大阴阳颠倒大阵所赐。
　　大阴阳颠倒大阵，不尽攻防一体，拥有颠倒一切力量的根源，而且作为上一辈子在修真界中闻名的山门阵法，定然也拥有聚集天地元气的特效，通过九黎圣母所施展出来，那五颗灵晶完全起到了巅峰作用，苏寒完完整整狠记在心底。
　　不过苏寒知道，以他现在的实力，还不能布置出这等阵法，最多只能布置出小阴阳颠倒大阵。
　　不过苏寒推算，只要他再一步踏出刀行天，进入刀虚天后，定能再度完善这个阵法。
　　现在苏寒离刀虚天的境界，只差了一线之隔，已经到达了刀行天之境的顶峰。
　　将脑海内所有负面的杂乱，全都抛之远后，什么生死之灾将要来临，路道桥头自然直，所有敢惹怒到自己的人，苏寒都会不惜一切代价杀死他。
　　苏寒一路走来，杀人，抢宝，都是争对的那些算计他的人，斩杀敌人，不是敌人往死里逼迫自己，苏寒绝对不会动杀心。
　　就像是当初他还在后天境界的时候，慕容冲出言挑衅他，便被他斩去了一臂，虎崖寨的三兄弟，全都不把苏寒放在眼里，一个想强抢他的东西，另外两个却联合别人来围杀他。
　　还有风城萧家的少爷，萧敏之，四大世家的武王、武宗、武尊，天煞门的魔天机，还有天谷的一众武尊，这些人都是先之挑衅于他，都想把他所斩杀，对于这种人，苏寒自然不会轻易的放过他们。
　　曾经苏寒便说过一句话：惹我着杀之，怒我者灭之！人活在这个世上，潇潇洒洒，神挡杀神，佛挡灭佛。
　　“将虎崖寨和莫家全部诛杀，都是他们想要灭我苏家堡的关系，还有风城的萧家，居然也打算让我苏家堡所统辖的西县，全都臣服于他，真是自寻死路，找死！”
　　苏寒心底思量着，改日将萧家也同样一起抹杀，让他们在西南的范围内消失殆尽。
　　如今他的实力，就算是一般的武圣也杀不死他，就算是一名初入武圣者，除非拥有圣级神兵，否则苏寒全都可以诛杀。
　　那萧家中，只有一个隐匿的武尊，听外界传闻，他们萧家还与东方家有着密切的关联，这一次风城中，天南商会经历了武圣遗迹的风波，已经被四大世家压制的死死的，萧家立即翻身爬了起来，信心狂涨，居然还想要把风城周边城镇的大小势力全都一起统辖，简直就是傲气到了极点。
　　不过萧家倒是依旧还有武尊的存在，而据传言，天南商会经经历了武圣遗迹地图被抢夺的事件后，连家族中的武尊都被东方家囚禁，有了东方家在背后，萧家自然是心高气傲。
　　苏寒一步步从虚空中走了下来，一眼便扫视了在场的所有武者，眼中精芒扫过。
　　这些武者中，赫然还有一些是风城萧家的人，苏寒嘴角划过了一丝冷淡的笑容。
　　不过他没有动手诛杀这些萧家之人，萧家早晚都要被他所灭，只是时间迟早的事而已，就先让他们好回去通风报信，到时候好等他们集中力量，一网打尽。
　　“嗡嗡！”
　　就在此刻，突然之见，苏家堡内，两道雄厚的气息，搅动了一股股滂湃的天地元气，印证着苏家堡内再度出现两名强大的武者诞生。
　　在所有人震惊的眼神中，苏战天和苏应山的身影，直接爆炸了议政大厅，冲天而起。
　　“很好，很好，爹和爷爷都达到了武宗巅峰的实力，只差领悟空间之力，便能踏入武尊境界！”
　　苏寒何等修为，一眼扫去，目光便穿破了层层空间，立即感应到两人身上所散发而出的气息。
　　同时苏寒身影一动，随即便出现在苏战天和苏应山两人身旁。
　　此刻，他们两人眼中尽是喜色，各自感受到身体内如今所充斥的力量，简直可以做到完全掌控天地元气，纳为攻击，顿时无尽的狂喜涌上心头。
　　特别是苏战天，原本一头苍白之发，如今实力突破到武宗巅峰后，竟然一头白发全都被天地元气所孕育，变的乌黑发亮，脸上那岁月流逝所遗留的皱纹，都纷纷减少，活生生年轻了整整十岁。
　　此时又一次见到苏寒居然无声无息地出现在两个眼眸之中，两人目光对侍，纷纷看到了各自眼中的震惊之色。
　　“小寒，你的实力……”苏应山惊愕地看着苏寒，如今他都还为苏寒刚才施展出来的醍醐灌顶，生生将他原本才后天巅峰的实力，直接强行提升到武宗巅峰的地步，这是需要何等的力量？
　　原本他们都以为苏寒是武王巅峰，或者是侨心踏入武宗，但如今凭着刚才给他们强行提升实力的手段来看，苏寒的力量岂止武宗，起码都是武尊以上的实力。
　　“武尊巅峰！”苏寒笑了笑，随口说了出来！
　　不过苏战天和苏应山此刻已经完全麻木了，对于自己这个宝贝妖孽般的孙子，已经不能用天才来形容。
　　“各位苏家堡的列祖列宗，我苏家此刻，有了小寒的存在，定然会崛起，重临当年的辉煌。”苏战天心底只觉得阵阵豪迈。
　　曾几何时，振兴家族的重任，让他压力沉重。
　　曾几何时，为苏家堡的前途，让她苦思脑经。
　　曾几何时，为了实力的突破，他闭关了整整十年，这些为了什么，为的便是求苏家堡崛起的一线之机，如今苏家堡果真成为了西县第一实力，而且凭自己武宗的实力，还有苏寒的实力，将来还会巅峰下去，只要苏寒不亡，苏家堡的壮大，指日可待。
　　“咦，小寒，我们苏家堡上空，怎么……”
　　此时，苏应山首先发现了四周的一缕变化，原本他以为在苏家堡四周所滞留的武者，都是被他们突破武宗而吸引来的，但现在他却首先感应到了苏家堡的上空仿佛多了一股奇异的波动，这股波动隐隐而现，顿时他不由轻咦了出声。
　　被苏应山这么一提，酥苏战天也发现了大阴阳颠倒大阵的存在。
　　“爹，爷爷，这是我苏家堡的护堡大阵！”苏寒微微一笑。
　　“阵法？”苏战天再度诧异了声。
　　“不错，此乃大阴阳颠倒大阵！”说着，苏寒将大阴阳颠倒大阵的一切说了出来，不过倒是没有说出是九黎圣母的杰作。
　　手一挥，两块阴阳鱼状的法盘直接没入苏战天和苏应山的手掌之中，并将开启阵法的方法全都告诉了他们。
　　……
　　苏家堡的再次经过苏寒的变故，让苏家堡在西县的名声再度大增，同一时间，传闻苏应山晋级为武王的消息，也传遍了大街小巷，当然，他们都不会知晓，苏应山的实力岂止武王，甚至已经达到了武宗颠倒的实力。
　　隐匿的豺狼才是最可怕！
　　不过苏寒励志走的不是这一条路。
　　幽暗的地下室，鲜亮的夜光石，散发着明亮的白光，苏战天和苏应山还有苏寒三人，静坐在座椅之上。
　　“小寒，最近我有一股预感，十五年降临到我苏家堡的那神秘人，可能将要降临了，这次经我和你父亲猜测，有可能是将要带走你姐姐苏月，不过现在月儿被我交给了一个当年结交的好友，凡是家族内至亲血脉的女子，这次都将他们已经送往了外界！”苏战天神色有些阴冷的变化。
　　“爷爷，对了，苏恒他们父子，也就是我二叔，他们如何？”


　　第116章 作出决定
　　听到苏寒提起苏应璋，苏战天和苏应山两人脸上都闪过一丝深邃之色。
　　“爹，怎么了？”苏寒脸上蹦起一丝疑惑。
　　神念一扫整个苏家堡，苏家堡内的每一处都完全呈现在他的眼中，包括堡内所有人，在做什么，干什么，甚至躲在苏家堡内的一只只苍蝇、蚂蚁都逃不开他的意念横扫。
　　然而却没有发现苏应璋和苏恒、苏宵的身影，仿佛是从人间蒸发了一般。
　　“小寒，有件事原本我刚想告诉你的，不过因为我们实力被你醍醐灌顶提升到武宗巅峰后，一时兴奋忘了告诉你！”
　　忽然，苏应山在苏寒眼皮之下，站了出来，脸上有些泛起不自然之色，“在还没有经历了西县三家比武前，原本我们便已经查出了你三叔和莫家、慕容家背地地暗自勾结，想要把我苏家堡拱手让给他们两家，甚至还在你爷爷食物中下了软筋散，可惜你爷爷暗自早有察觉，不动身色，在你三叔面前调换了酒杯，将计就计，一直假装闭关，等到三家比武后，原本突然现身，不过后来，你的回归，以强大的实力，出手镇住了他们，就让他们的阴谋彻底瓦解。”
　　“什么！”
　　闻言，苏寒一双眼中，闪烁着无比狠色的目光。
　　“这三叔居然连爷爷都敢暗害，真是不孝，要是我早知道，定不会顾忌血亲之情，惩治于他！”苏寒语气寒森，“爹，那现在我三叔何在？”
　　“应山，不要再说了，没想到我苏战天一身光明磊落，却出了这等不孝之子！”苏战天叹息一声，眉头紧缩，一脸仓容。
　　“不，这件事必须要让苏寒知道，因为现在的局面，就算是我们武宗巅峰的实力，也掌控不下来，或许只有苏寒才能解决。”苏应山踏出一脚，坚定地说道。
　　“爹，说吧，现在苏家堡的事，就是我的事！”苏寒语气沉色。
　　“小寒，至从你抹杀了莫家，收服了慕容家，你三叔便已经知道他的一切都已经被你爷爷所知，罪行全都暴露了出来，居然在你将那三件元力神兵交给我们后离走苏家堡的那日，勾结了风城的萧家一名武尊强者，我和你爷爷完全不是此武尊的对手，他意图想要斩杀我和你爷爷，让苏应璋控制完全苏家堡，臣服于他们萧家！”
　　“那后来呢？”苏寒沉声询问。
　　“后来我和你爷爷自然不甘心，要反抗，就寄出了你交与我们的那三件元力神兵对战，不过没想到依旧还不是他的对手，三件元力神兵纷纷被其抢走，原本我们以为都要死，苏家堡彻底便完了的时候，那武尊不知道什么原因收手了，惊慌地带着你三叔和苏恒，逃之夭夭！现在你三叔恐怕在萧家之中。”苏应山一口气将苏家堡在苏寒离开之后所发生的一切，全都告知了苏寒。
　　闻言，苏寒目光微微一愣，“爹，那武尊，我想我应该知道，是萧家那唯一一名武尊，太长老萧战，你们说他抢下了三件元力神兵后，苍茫而逃？”
　　苏应山点了点头，道：“对，当初那箫战原本是想斩杀我和你爷爷，突然间感应到什么，就立即逃走了，小寒，我们猜测应该是你的那神秘师父当时暗中救下了我和你爷爷，此等帮助，不仅让我们侥幸存活了下来，而且苏家堡也免除到成为他人衣袖的这天大的恩情，我们苏家堡以后必有所报！”苏应山的眼神中，充满了无可伦比的沉恳。
　　“呃？”
　　闻言，苏寒眉头狠狠皱起，轻咦了声，自己当初突然的崛起，为了不免让父亲起疑惑，便胡乱捏在了个师父，没想到这次居然真有人暗自在帮助自己苏家堡，到底是何人？
　　是真心，还是别有所图？
　　苏寒脑海中不断分析，他第一联想到的便是风城的天南商会，当初面对欧阳穆雪时候，在天南商会大门口，杀了西门家的少主西门炎，还有西门家的高手，以天南商会的势力，应该能轻易查出自己的身份，不过现在天南商会被四大世家所压制，已经都是自身难保，怎么还可能暗中支援苏家堡，这一番推算，便可将天南商会排除掉，但是暗中出手的又是何人？
　　能暗中不动，便能让萧家武尊实力的太上长老箫战闻风而逃，实力肯定不下于武者巅峰，甚至是武圣。
　　自己苏家堡自从衰落，便从天武的大陆上，声望消失殆尽，以现在这局面，还能有势力暗中帮助？这显然是不可能。
　　此时苏应山再度出言，道：“小寒，现在风城已经是萧家的天下，这萧家还想要吞并我西县，不过因为有你师父的存在，他们才没有明目张胆地再度降临我苏家堡，而是暗中打击我西县之人，想要让我们西县混乱，他们好参合进来，而今天上午，你在大道上斩杀的那些人便是萧家暗自乔装打扮之人，不过幸好被你将他们全部屠杀。”
　　“嗯，我知道了！”苏寒目光森寒，想到在大道上，那名先天武王所说的话，脸上不由升起一丝不屑，“这萧家以为后背四大世家撑腰，就以为横霸一方，哼，四大世家算什么，在我眼中狗屎不如，他们四大世家的武尊都差不多被我斩杀，剩下的都是垃圾武尊，明日我就前去将萧家一锅端了，再把四大世家全都收服，武尊给我苏家堡当仆人使用。”
　　此刻苏寒已经下定决心，把萧家和四大世家一网打尽。
　　虽然这样，能引出穆长天和周伯通，但苏寒依旧不怕，最近时日，他已经感觉到自己的实力，已经快要突破到刀虚天的境界，只要一旦突破刀虚天，就算是他们两人联手，苏寒也能与他们抗衡。
　　听到苏寒的话，两人眼中震惊之芒不断闪烁。
　　灭了萧家，再让四大世家的武尊当奴隶？这是需要何等的实力！武尊巅峰？武圣？
　　“爹，爷爷，你们不要太过惊讶，我可以明确的告诉你们，我现在的实力，就算是一般的武圣，我也可以将其斩杀，更不要说是武尊，武尊来一个死一个，我倒要看看这四大世家现在还能狂妄到什么程度，定会让他们知道，暗中栽培萧家，就是他们一生中错误的决定，同时我也会让他们知晓，惹到我的怒火，是一件足够让他们后悔一生的惨事！”
　　“萧家居然敢抢我的东西，真是找死！”
　　苏寒，大手一挥，又是足足数十件元力神兵，抛向两人，“爹，这些元力神兵我全都用不着，就交给你们了。”


　　第117章 灭萧家（上）
　　风城，原本繁荣的商城，如今却没落了几分，街道上行走的武者和商人，已经不复曾经，天南商会被四大世家所打压，如今以已经陷入了极度的危险，四面楚歌，而萧家却是势力如日中天，不断打击天南商会旗下的产业和一些拥护他们的小势力，最终将这些小势力全都开始收服。
　　苏寒廊步走到风城的大门，但却是神念将风城内扫视了一番。
　　如今的大门，虽然依旧雄伟，但守门的护卫却全都变成了萧家的势力，路途踏入风城的人也稀少了许多，远远不能比拟当初苏寒第一次来的时候的繁华景象。
　　“站住！”
　　门口前的一队护卫拦住了苏寒前面的一队商队。
　　“来者何人，此城现在正处于紧张时期，为了保证城内的安全，所有人进入都要检查身份！否则将压入大牢，重者废除武学，直接斩杀！”
　　领头的护卫是一名内劲巅峰的武者，一脸阴沉的脸，一看就不是什么好惹之人。
　　“我是北宜县荣家荣万里，今日前往风城销售财物，还望大人能让我们进城！”
　　这商队是北宜县的荣家，北宜县和西县的以前的整体势力差不多，每个月都要到风城来进行抛售财物，以换去元灵石。
　　这荣家的车队，领头人是个中年人，武学后天九层，看身上的气息，比之当初没有服下筑基丹的苏应山还要强。
　　不过就算他身为荣家的高层，在北宜县要风得风，要雨得雨，不过到了西县后依旧要恭恭敬敬，但不说萧家的实力强悍，就说面前的领头护卫，就是后天十层巅峰。
　　“原来是北宜县荣家的人，来人！给我拿下！”
　　这领头护卫原本阴沉的脸，再听到中年人报出身份后，赫然大手一挥，立即有一大堆护卫拥挤上前，将这商队团团围住，这些护卫，实力最低都是后天六层。
　　“北宜县荣家，不服萧家管辖，萧氏夫人已经宣布，荣家之人一旦到了风城，一律抓捕！如有反抗，格杀勿论！”这领头的护卫，一脸杀气腾腾。
　　“你们萧家真是太猖狂了，我们荣家好歹也是百年家族，在北宜县是两大势力之一，怎么可能会轻易臣服于你萧家狗腿之下，要我北宜县臣服，简直就是痴心妄想，天南商会之人会为我们做主！”荣万里脸上竟是愤怒。
　　“天南商会？”这领头的护卫冷笑一声，脸上升起不一缕不屑，“原来你们荣家是归属与天南，好，很好，来人，把凡是与天南商会有关之人，全部斩杀，一个不留！”
　　大手再度一挥，立即这些护卫尽然直接冲入商队中，刀光血影，直接大开杀戮，顿时肢体横飞，无数鲜血染红了门口。
　　这群荣家的商队，实力远远低落与这群护卫，瞬间就被斩杀的七零八落，那领头的荣万里，直接被领头护卫，一刀重伤。
　　望着不断惨死的荣家子弟，荣万里脸上对萧家可以说，尽是无穷无尽的恨意，“你们萧家，迟早有一天也会遭到被人的血洗，全家满门被灭！”
　　恶毒毒的话语，在四周荡漾，无数路过的武者和商人，都迈着头，不敢抬首看着眼前发生的一切，对于他们来说，这种事情已经见得太多了，每天在风城内，现在到处都充满了厮杀，尽管无数人惋惜，但萧家背后有四大世家的存在，已经是一头凶恶的狼，吞煞一切，无人敢去招惹。
　　“哈哈，我萧家被人灭满门？哼，这简直就是天大的笑话，天南商曾经如何？但是依旧被我萧家所灭，只有我萧家灭其他人满门，没有别人敢灭我萧家满门。”领头护卫大笑几声，语气充满了傲慢，提刀就准备把荣万里的人头，直接想要斩下。
　　“哦，是吗？你说没有人敢灭你萧家满门？那我今日就来试试！”
　　忽然间，一道淡淡的声音，在这城墙下突然响起，虽然是淡声，却传遍了整个四周。
　　苏寒迈动着阑珊小步，慢慢地走了出来，站到这领头护卫身前，一脸淡意。
　　同时，此刻无数人纷纷抬首，注视着这突然而来的变故。
　　“哪来的狂妄小子，找死！”
　　这名领头护卫忽然见到有人杀了出来，顿时脸上大怒，手中大刀，一刀就向苏寒劈来，后天巅峰凌厉的内劲，仿佛要把苏寒活生生一刀劈成两半。
　　咔嚓！
　　原本那威武的一刀，赫然在半空中挺了下来，随后又是一道道破裂的声音响起，众人随音扫去，立即脸上都露出酣然之色，破裂的声音，居然是那把大刀，既然在半空中无故开始崩裂，变成了几十块碎铁片，直接掉落在地。
　　没有人能看清楚这大刀是怎么破裂了的，但都知道，这一变故，显然是出自这看似普通的少年身上。
　　虽然没有人知道刀是怎么破裂的，但这对着苏寒出手的领头护卫却是深深所知，刚才在他挥出刀后，赫然发现，一股庞大的力量，竟然直接将他手中的刀生生震碎。
　　“我的刀，可是精铁打造，坚硬无比，怎能可能这么就碎了！”领头的护卫，旋即他看向苏寒的目光，写满了骇然之色，但旋即目光无比的寒索，“阁下，不管你实力再强，但你今日的行为，完全是与我萧家做对，和萧家做对，你就算是虎也得趴着，是龙，也要变成虫！”
　　“哼，找死！”
　　苏寒目光逐渐变化，同时狠辣之色一闪，他出手了，轻轻了抬起了手臂，向着这领头护卫轻轻一点，哗嗏，顿时无数天地元气全都集中在一点之上，化作一道厉芒，以眨眼间的速度，直接穿透了此人的身体。
　　“看来萧家比我还要狂妄之极，小小的内劲巅峰的武者，居然敢在我面前指三道四，真是活腻了！”
　　苏寒目光横扫城门口的这一群护卫，“还有谁想要拿下我？”
　　他的声音如滔天洪流，让这些护卫尽都脸色发白，一脸衰态。
　　其中有一名护卫，咬着牙，猛然从怀中掏出了一个花筒，一拉，顿时一道光芒冲天而起，在天空上爆炸而开，显然是在召唤萧家之人的支援。
　　苏寒没有阻拦他们的动作，既然他们想要唤来萧家之人，那他就在这里等着，来者不拒，直接斩杀！
　　随着那光芒的爆炸，顿时风城之内传出了数道厉喝之声，片刻间，苏寒便感应到几股不弱的气息，从风城内急速涌来。


　　第118章 灭萧家（中）
　　“小子，杀了萧衣秀护卫大人，你死定了！”当听到城内传出的厉喝声，那名射出光芒信号的护卫，一脸的侥幸之色，看向苏寒的眼神也由原本的恐惧，转变为看死人的眼色。
　　“哼，被我杀的人也是萧家子弟？很好！很好！”苏寒冷笑一声，“那你也可以去死了！”
　　凌空再度一指，直接点爆了那名嚣张的护卫。
　　“此人是谁？居然敢当众杀害萧家的人，还说要灭了萧家，真是天不怕地不怕！”
　　“是啊，萧家现在在风城，可以说是一方土皇帝，连天南商会都被打压，这少年恐怕还不知道萧家的实力！”
　　“萧氏家族还不是靠着背后有四大世家撑腰，不然他们怎么可能称霸风城，这少年居然面对萧家之人，行不改色，依旧大虐厮杀，看来是没有把萧家放在眼里。”
　　“刚才有护卫已经通知萧氏家族的高手了，你们听刚才风城内的厉喝声，便是萧家高手的回应声，他们已经往这里而来，这小子死定了！”
　　“诶，这少年能一招杀死后天十层巅峰，实力恐怕也是先天武王境界，不过萧氏家族内，可依旧有不少先天武王啊，甚至还有太上长老箫战这个武尊境界的人！”
　　“嗯，你们别说这少年，这少年我好像在哪里见到过，一时间想不起……咦，我知道他是谁了！”
　　“哦，兄台，此人是谁？莫非是天南商会的人，如今回来报仇？”
　　“不，此人乃是苏家堡的苏寒，在西县可是闻名人物，上次我路过西县的西城之时，曾经在酒馆，听人形容过此子的容貌，和这少年差不多。”
　　“你是说苏家堡？这苏家堡现在可是西县第一势力，萧家曾经也想收服，可惜每次都失败了，肯定有强者，上次听说连武尊境界的箫战还亲自出动了，都没有把苏家堡收服，最终落荒而逃，看来也不敢小瞧苏家堡之人。”
　　“不过这少年就算是苏家堡中人，但他单挑匹马前来挑衅萧家，真是太胆大了，就不怕萧氏家人把他扣押起来，威胁苏家堡就范？”
　　“呵呵，你们快看，萧家的人来了，三名武王！”
　　城门前，一些围观的武者，亲眼见到苏寒的动作，都为之议论纷纷，突然，城内传出三道天地元气的波动，三名武王踏空而来，背负双手，一脸冷意。
　　“少侠，谢谢你救了我荣万里，我们荣万里宛若今日不死，日后定会报答于你！但现在这三名武王高手来了，还请少侠赶紧逃走，否则要遭受到萧家人的愤怒！”
　　刚才斩杀了那领头护卫，倒是把荣万里这个一家之主救了下来，现在见到萧家一次性来了三名武王，顿时这荣万里急忙向前，向苏寒提醒。
　　然而苏寒没有说哈，嘴角冷笑了声，目光依旧平淡地盯着前来的三名武王。
　　“什么人赶在我萧家的地盘上撒野，真是活腻了！”
　　三名武王一降临在城墙上，顿时三道目光全都盯在城下最为引人耳目的商队身上。
　　“原来是北宜县的荣家，哼，荣万里，你好大胆子，居然敢杀我萧家中人，看来你们荣家是活得不懒烦了，就让我萧罗把你们全都斩杀，以塑我萧家威严。”
　　这萧罗，竟然只说一句，便立即从城墙下掠了下来，同时手中利剑一扫，直接化作数把寒光闪烁的剑影，杀入荣家的商队中。
　　轰隆！
　　然而就在他掠身下来的那一瞬间，身体猛然受到一股强悍的气息，顿时一身惨叫，骨骼之间生生冒出皮肤，仿佛被人用内劲生生震压而死！
　　他的血肉模糊的身躯就这样堕落在城墙下，手中的利剑，掉在地上发出清脆的响声。
　　刚才无数人都没有看清这萧罗是怎么死的，只是见到他忽然就凭空暴毙了，顿时很多武者纷纷将目光聚集到苏寒的身上。
　　苏寒依旧是原地站立，双手背负，目中傲气和不屑同时存在，一眼也看不出刚才是他下手杀了萧罗。
　　“这萧罗怎么就这样莫名其妙的死了？他可是先天武王啊！在萧家的地位，可只差于萧氏夫人之下！”
　　“恐怕是这苏寒下的手，这叫苏寒的小子好生强大，竟然不动声色就杀了先天武王的高手，这……”
　　“这下有好戏看了，人家敢单枪匹马挑衅萧家，自然有些本事！”
　　周围武者再度议论纷纷，当然他们的话全都传入了苏寒耳中，不过饶是如此，苏寒依旧面色不变，目光冷淡。
　　“什么人，有胆量就给我出来！”城墙上，剩余的两名先天武王，见到萧罗莫名其妙被杀，眼中虽然闪过一丝恐惧之色，但处在萧家的地盘上，倒是心中无谓，此刻立即吼了出声。
　　“哼，你们萧家的人难道没长眼睛，我不是已经出来了么？”
　　苏寒冷笑一声，一脚踏出，昂首挺立，顿时之间，身上弥漫出一股澎湃的气息。
　　“你是谁！”
　　“苏家堡苏寒！”
　　“你就是灭掉莫家的苏寒？”城墙上两名先天武王眉头一紧。
　　“不错，我就是灭了莫家的苏寒，现在来灭你萧家！”苏寒盎然出声，目空一切，好比战神降临，无法无天。
　　“灭我萧家找死，杀！”
　　轰隆！
　　两名先天武王，立即从城墙上掠了下来，各自强大的招数，直接轰击向苏寒而去，四周的天气元气都为之振动，两名武王都是晋级先天数年的人物，一出手，气势凌然。
　　不过苏寒依旧是面色不变，目光淡淡一扫俩人的攻势，嘴角划过一丝不屑。
　　他抬起了手臂，顿时两人便感觉到一股滂湃的压力从四面八方向他们涌来，仿佛整个空间都被完全压制住了。
　　“不好，这是空间之力，快逃，这小子是领悟了空间之力的武尊，赶紧通知太上长老！”感受到四周空间的变化，两人大吃一惊，顿时惊恐的厉喝起来，已经谋生逃意。
　　“已经迟了！”
　　苏寒手一动，整个四周的空间之力顿时将两名武王直接禁锢下来，哗嗏一声，庞大的空间之力，直接将两人的身躯挤压成血肉，鲜血洒满长空。
　　杀掉这两人，旋即，苏寒身体一动，如一道闪电一般，带着滂湃的气息，直接大张旗鼓地杀入风城之内。
　　“好强大的实力，这苏家堡何时出了这么一个天才，要是我北宜县也有这等强者，恐怕也不会受到萧家的压迫，看来今日萧家定要被他杀个血马朝天！”望着苏寒消失的方向，正是前往萧家大宅，荣万里目光诧异之芒连连闪烁。


　　第119章 灭萧家（下）
　　“又有武尊强者进入风城，是谁？”
　　苏寒在风城门口展现出空间之力的气息，强大的天地元气波动，立即就被风城内的所有先天武王所感应。
　　一路直飞，瞬息之间，苏寒便进入了风城内，直接降临在萧家的地盘上。
　　萧家在风城可以说是一城之皇，现在灭掉了天南商会，已经主宰了整个风城。
　　不过饶是如此，但整个风城的人都知道，其实真正的萧家已经被四大世家在背后所掌控，真正的权利已经落入了四大世家手中。
　　四大世家的每一家中都失去了武尊，实力大打折扣，如今为了恢复实力，不让那些隐藏在暗自的势力所灭，因此才联手起来，背后操控萧家，壮大四大世家的实力。
　　苏寒一降临到萧家上空，立即就被宅院内的高手所感应，顿时数十道身影，从萧家大宅中腾空而出。
　　“敌袭，敌袭！有敌人来袭击了！”
　　“袭击的人是苏家堡的苏寒，在西县一统三大势力，有绝世天才之称的苏寒，想不到他居然想要独子一人灭了我萧家！”
　　“管他什么天才，他以为他是谁？武圣？武皇？独自一个人灭我萧家，简直就是痴心妄想！”
　　“对，我们萧家依旧有武尊强者萧战太上长老，还有四大世家的高手，我们一起出手，把他层层包围，就算他是武尊，也依旧要死，最终的死亡。”
　　苏寒大张旗鼓，不掩饰身上的气息，一降临到萧家上空，立即就被萧家的武者所发现，不过他们大多都还是后天境界，不能腾空，只得怨声咒骂。
　　苏寒站立在虚空，一动不动，如万物至尊，掌控时间所有人的生命主宰。
　　他没有动手，就这样等着，等着萧家内高手全都拥挤而来，然后一网打尽，没有任何人能阻止他。
　　连四大世家的武尊，都被苏寒尽数斩杀，这萧家在他眼中就是一坨狗屎而已。
　　灭了萧家，再把天南商会的人解救出来，到时候苏家堡便收服天南商会，苏家堡便会真正走出西县，开始重现当年的辉煌。
　　“苏寒，你好大的胆子，你们苏家堡不臣服于我萧家，你今日尽然还敢独自一人前来，扬言灭我萧家，这次让你来得出去不得。”
　　二十多道气息，从萧家大宅飞向天空，全都是先天武王境界之上的人物，为首之人双鬓白发，身上弥漫的空间之力气息浓厚，明显便是萧家的武尊，太上长老萧战。
　　而在箫战的身后，有着八名武宗，十三名武王，这个阵容，放在西县，简直就可以直接虐杀苏家堡，在西县也是一个强大的阵容，不过在天谷的面前，就实在太渺小了。
　　天谷内外门子弟都是武尊境界的实力，武圣才只是内门弟子，岂是小小的苏家能比拟的存在。
　　其中吼出话的是一名武宗巅峰的实力，身穿黄金铠甲，手提战刀，刀光闪烁，一眼便知道此人擅长杀戮，不知道有多少人死在他的刀下。
　　这是萧家的护卫大统领，叫王傲，曾经是风城内一家小势力的首领，不过最后臣服于萧家，做了萧家的走狗。
　　“蚍蜉之虫，难见天日。”苏寒看着此人，脸上显现出来不屑一顾的神态，神态不是故意挑衅，而是很自然而然，好像是高高在上的君王，看着下面的一蝼蚁存在。
　　“小子，老子嗜血战刀王傲，凭一把刀纵横多年，斩杀无数武宗，甚至还杀过一个武尊强者，今天是第一次听见别人说我是蚍蜉之虫，难见天日，你虽然是西县第一天才，以为刚刚踏入武尊就很了不起，在我眼里，初入武尊也就是那么回事，在我刀下依旧要死亡！”嗜血战刀王傲，似乎在看一个不自量力的小子。
　　“是啊，不自量力，你以为你是谁？一界武圣？”
　　又是一个武宗巅峰的强者走了出来，他的手上一双散发着澎湃气势的手套，显然是一件下品元力神兵。
　　“诶，这个世界上，总是有自以为是的天才，我萧天薛，还是第一次见到向你这种狂妄的小子，以为自己灭杀了一个小小的莫家，在我风城门口杀了三个先天武王，就以为无法无天了？”
　　又是一个武宗巅峰走了出来，是萧家的一名长老萧天薛。
　　三大武宗巅峰，一字排开，澎湃的气势从三人身上所散发，威能堪比初入武尊的强者。
　　“年轻人，我萧家的实力不是你能惹的起的存在，跪下来求饶，让你苏家堡彻底臣服于我萧家，今日我便饶恕你斩杀我萧家三大武王的事情。”萧家的太上长老箫战此刻出言了，缓缓地说道。
　　“懒的和你们废话！”苏寒摇了摇头，“箫战，等我把你们这些才是自以为是的家伙全都斩杀后，再来收拾你，送你上路。”
　　轰隆！
　　一股彪悍到极点的气息，从苏寒身躯上升腾起来，刀元肆掠，力量直接提升到十倍，同时身体上弥漫着一层澎湃的空间之力，连绵不断，将整个萧家的上空都完全封锁下来。
　　苏寒懒得和这些萧家的一群长老些废话多说，直接爆发身上的刀元，决定几刀劈死他们，在把萧家全部抹灭。
　　“不好，空间被封锁了，此子不是初入武尊，起码是武尊巅峰！”那箫战不愧也是武尊巅峰的人物，一眼便感知到苏寒的空间之力，浓厚无比，甚至比他的还要蕴含的十足，顿时大吃一惊，立即掠起，想要阻挡苏寒。
　　但是迟了！
　　苏寒拔刀一刀斩向刚才那三名说话极度傲慢的武宗巅峰嗜血战刀，萧天薛等人。
　　轰隆！
　　整个虚空都颤抖，一层层的空间都被划开，苏寒的实力是何等强悍，堪比武圣，每一次全力出手都拥有武圣一击的实力。
　　“哈哈，你们萧家今日就来尝试一下，我才领悟到的‘刀行天’这一境界的最强一刀！”
　　苏寒狂笑一声，手中的虎魄刀宛如有开山破海之势，毁灭苍穹，四周空间为之震荡，宛如眼前为一片汪洋大海，轰开一切。
　　“九天刀典之九大限刀诀——破！——海！”
　　一刀出手，宛如划分天地，开山破海之势，带动天地元气，毁灭一方，这些武宗、武王怎么可能是苏寒这一刀的敌手，刀芒还没降临下来，那是十三名武王就已经直接被刀芒的波动轰杀，化作血肉，就连那八名武宗巅峰，都在这一刀之下，直接被斩成肉沫。
　　惨！
　　惨！
　　惨！
　　这刀芒不管到了哪里，哪里的空间就被破开，没有一个人能活下来，甚至连苏寒自己所布置的空间禁锢也直接被自己一刀轰碎。
　　脚底之下的萧家大宅，全都在这一刀之下，尽数毁去，无数惨叫声够成一片，传遍了整个风城，萧家子弟一些死亡前，连怨念都没有蓬发出来。
　　“啊，这是什么武学，怎么可能有如此威能！”
　　那箫战从肉沫堆中钻了出来，浑身被鲜血染红，苏寒刚没有刻意斩杀他，因为苏寒还要折磨他，折磨他对苏家堡的偷袭。
　　敢抢自己的东西之人，要是一刀斩死了他，这岂不是太便宜他了。
　　九天刀典分为九大境界，每一个境界练到最巅峰时候，都能领悟到一招极限刀法，九大境界，一共就有九大限刀诀，分为破海、山崩、风暴、冰雹、烈火、灭地、吞天、斩界、屠神，这九大限刀法，才是九天刀典配合虎魄刀，发出的最强大攻击，秒杀一切，贯古通今。
　　这一刀，直接斩杀了除了刻意留下来的箫战外，其他人全都身死魂消。
　　“苏寒，我就算死也要你陪葬！”
　　箫战瞬间就明白他完全不是苏寒的对手，萧家要真正的灭亡了，顿时满脸都扭曲下来，呈现着峥嵘的神色，随后他的身体逐渐膨胀，赫然是要自爆。
　　武尊巅峰的前者自爆，可已经能比拟一个武圣强者的全力一击！


　　第120章 愚蠢
　　此时这一场战斗，气势轰天，惊动了整个风城所有人，无数萧家的人纷纷从房屋中奔了出来，就连那些闭死关的武者，也纷纷出关，都被这惊天动地的战斗气势给惊醒。
　　无数武者聚集在萧家大宅附近，双目牢牢盯在萧家大宅上空，充斥了无数震惊的眼神。
　　“这少年是谁？怎么有如此实力？就只发出了一刀，就让萧家的众多高手全部死去！”
　　“就是，太强大了，一刀杀了十三名先天武王，八名武宗，此人应该是驻颜有方，表面看其年轻，但实际上应该是老怪物之类的不出世的高人……”
　　“这萧家实在是太过嚣张，不断吞并四周所有县城的大小实力，惹到这等强者的存在，只能说他们实在是太过嚣张，才遭此报应！”
　　“这萧家现在的高手，只剩下箫战天这个武尊了，萧家现在算是走到尽头了！”
　　“你们也不能这么说，萧家背后有四大世家的撑腰，此人今日看来是想把萧家灭门，肯定会遭到四大世家的阻止，四大世家可不值一名武尊，肯定会出面。”
　　“喂，你们议论干嘛，要是被萧家和四大世家的人听到，你们就大祸临头了！”
　　“……”
　　箫战的身体不断庞大，自然蛮不过苏寒的眼睛，也知道他想要自爆身体，因此来做最后的致命一击。
　　一个武者的自爆，其威力能瞬间提高一个境界的实力，这箫战已经知道自己不是苏寒的对手，因此打算以自爆来和苏寒同归于尽，可惜苏寒是何等实力？
　　轰！
　　就在此时，苏寒脚踏一步，身上的气息萨那间全部散开，整个四周都弥漫着他的澎湃气势，天地元气肆掠，凭空挂起了一阵风暴，这阵风暴就算是武宗巅峰一旦波及，立即都会丧命。
　　“想在我面前自爆？哼，你以为能？”
　　望着箫战不断膨胀的身躯，苏寒冷笑一声，手中一捏，一个奇怪的手印向前者身躯上打去，只听见一阵咔咔咔的声音，箫战原本不断膨胀的身躯，刹那间再度被打回原型，原本散发的气息全都被苏寒的玄天封印生生压死回去。
　　“啊……”
　　被苏寒直接震回了体内的所有元气，刹那间箫战的身体宛若遭受到最为残酷的打击，顿时发出了惨烈无比的叫声，鲜血不断从他的肌肉只见冒出，片刻间就将身上的衣袍全部染的通红。
　　箫战天一脸峥嵘，双目血红，此刻他的元气被震回，体内瞬间就变得混乱无比，元气肆掠，不断将他的经脉和肌肉震的大大出血，到处破裂，身体撕心裂肺。
　　不过他手指一动，手中便已经出现了一枚青色的丹药，这丹药一出，苏寒瞬息之间就感应到了一股浓厚的药香，这丹药尽然是一颗地级九品的巅峰丹药。
　　苏寒没有阻拦箫战吐下丹药，吐下丹药后的箫战，脸上和双目中的血色逐渐退去，地级巅峰丹药不愧是地级，只是几息之间，就让箫战体内的元气混乱镇压下来。
　　“哼，我倒要看看，你究竟有多少丹药吞服！”
　　可是就在此刻，苏寒再度出手了，他大手一样，没有使用虎魄刀，改刀为掌，煽动着庞大的力量，再度轰击在箫战身上。
　　喀喀喀！
　　这一手出击，箫战毫无闪避就被击中，顿时身体上再度大冒鲜血，整个身躯被轰飞数百米，直接砸在萧家的大宅上，击碎屋顶，陷入屋中。
　　苏寒身体一动，再度出现在破开的屋顶大洞上，一巴掌化作巨掌再度扬下，痛打落水狗。
　　苏寒没有使用全力，他要羞辱箫战。
　　这一抓下去，箫战毫无反抗之力，就被苏寒抓在手中，捏住脖子。
　　“你……你到底是……谁，我萧家到……底哪……里得……罪了……你！”被捏住脖子的箫战，声音断断续续。
　　“好，我就给你说过明白，对！你是得罪了我，居然敢抢我苏家堡的东西，简直就是找死！”苏寒声音宛若至尊，高高在上，生杀大权在手，抹杀蝼蚁！
　　“原……来……你是……那人！你要是杀了我，四大世家不会放过你苏家堡的。”箫战脸上显出了惊恐，他瞬间就想到了当初他前往苏家堡，与苏战天和苏应山一战时候，暗中出手的那隐匿的强者。
　　“四大世家？”苏寒嘲笑一声，“四大世家在我眼中，和你一样，都是垃圾，是废物！好了，我也懒的和你废话多说，在你打我苏家堡主意的那一刻起，你们萧家就注定要被我苏寒所灭。”
　　“你……”箫战一脸的绝望。
　　苏寒寒光一扫，就要将箫战直接捏死。
　　“不知死活的家伙，放开萧战太上长老！”就在此刻，一道阴沉的声音，直接在天空中爆炸开来。
　　所有人瞬间就往天空一个方向看去，八道气息滔天的气息，股滚而来，化作八道高大的身影。
　　同时，八道攻击，直接杀向苏寒，搅的天翻地覆。
　　“四大世家的高手，果然来了！”
　　“四大世家真不愧是西南最强的四大家族势力，这一出手，赫然就是八名武尊！”
　　“这下有好戏看了！”
　　眼见八人现身，地面上观战的四周人群，尽都议论纷纷，有惊讶，有恭敬，有恐惧，但更多的却是一副憎恨。
　　八名武尊联手，已经能对抗一名初入武圣的强者。
　　“小子，不管你与萧家有什么仇恨，赶紧放开箫战，否则就是与我四大世家为敌！我西门仓颉第一个不放过你！”冰冷森寒的声音，从一位一身战袍加身的中年人口中发出。
　　“西门仓颉？”苏寒目光一扫向此人，居然同样也是武尊巅峰，不过饶是如此，苏寒脸上照样也是嘲笑之色更加浓厚，“你们四大世家的人终于来了？我可等候你们多时了！”
　　“西门长老，此子是苏家堡的苏寒，快把他诛杀！”见到八人，箫战目光顿时喜色大闪。“小子，你以为你今日还能灭杀了萧家？有四大世家之助，你不但灭不了我萧家，等今日之后，你苏家堡就会被完全所灭！”
　　“大言不惭，真是愚蠢，也不分清楚现在的局面，被我还捏在手中，居然还敢说出这样威胁的话，很好，既然你不知死活，那你可以去死了！”
　　苏寒手猛然一动，只听咔嚓一声，箫战直接将他扭断了脖子，生生毙命。


　　第121章 臣服！
　　“这四大世家居然还有武尊的存在，竟然还隐藏了实力，果然不愧是西南最强的四大世家！”一手杀死箫战，苏寒心底快速闪过冷哼。
　　不过四大世家的这八名武尊，他依旧没有放在眼中，就算是再来八个武尊，苏寒依旧会照样选择当着他们的面，把箫战杀死。
　　“小子，你找死！”见到箫战被苏寒杀死，连灵魂也没有逃脱，那西门仓颉脸上升起了无比的愤怒。刚准备对苏寒下杀手，旁边一名武尊拉住了他。
　　“西门长老，此子不好对付，莫要冲动，我们一起联手！”
　　“好！”众人也是精明之人，瞬间就连连同意。
　　“哈哈哈，杀我？好，你们一起全上吧，西门家，哼，西门炎情都被我斩杀，还有东方家的东方问天，南宫家的南宫秋风，北冥家的北冥苍全都被我杀死，我看你们也是活的不耐烦了！”
　　苏寒挥手一动，庞大的力量卷起一阵狂潮，直接瞬间就把八名武尊生生震退。
　　“什么，他们全都是死在你的手上！”被苏寒一手震退，八名武尊脸上顿时全都是骇然之色。
　　“不错，他们都和你们一样，狂妄自大，自认为武尊就是超越一切，联手阻杀我，结果全都陪葬，别说是他们，就算是当初你们和他们一起来，都是死，连天谷的十一名武尊，还有天煞门的魔天机，也想要把我斩杀，结果还不是一样拳都被我所斩杀，更不用说是你们这群垃圾废物！”
　　苏寒口吐寒语，嘲笑之意，威震八方，然而这八人全都沉寂下来，到了他们这等实力，完全已经都感受到苏寒的强大，苏寒语气坚定，一眼也看不出说的是大话，天谷的十一名武尊，这可是强悍的队伍，别说他们只有八名，就算是天谷只有三名武尊，都可以将他们八人全部横扫！
　　天谷之中，可是地级、天级武学遍地都是，可不是他们能比拟的存在。
　　顿时面对这苏寒，他们心底已经没有再战之心。
　　“你们八人，今日我就给你们两条路走，一条是生路，带着你们四大世家全都臣服于我，另一条便是死路，你们八人全部被我斩杀，四大世家被我灭门，你们自己选择！”
　　苏寒朗声大笑，也不再出手，双手背负，昂首挺胸，一副不怕他们逃走。
　　即使他们八人逃走，苏寒也不在乎，因为在他面前，没有武圣的境界实力，就别想在他眼皮下逃走。
　　这是一种自信，一种对自身实力的自信。
　　苏寒的话，宛如千斤巨石，压制在他们心底，顿时八名武尊脸上阴晴不断。
　　“小子，你以为我西门仓颉会相信你的狗屁话，我倒要看看你是不是在说大话，北冥魂兄，我们两杀了他！”
　　轰隆！
　　西门仓颉和白冥家的北冥魂，以急快的速度，联手向苏寒攻击而来，这一出手，立即就是一大片的空间之力，化作无数道空间利刃，完全把苏寒笼罩起来。
　　“哼！”
　　见此，苏寒冷哼一声，也不出手，直接当着众人的面，一脚踏出，依旧背负双手，昂首挺胸，直接将身躯暴露在这空间利刃之下。
　　“真是自寻死路，狂妄至极，以为武尊的攻击是儿戏？”两人见到苏寒居然要以身肉抗衡他们的最强攻击，立即嘲笑起来，更加加大了攻击力量。
　　然而他们的嘲笑声还没落幕，顿时戈然停止了。
　　哧哧！嗤哧哧！
　　无数嗤声响起，苏寒全身上下每一处血肉，全都被空间利刃所击中，但是让所有人震惊的事情发生了，这些利刃尽然连苏寒的肉身都没有划出一条血口，连皮都没有划开。
　　“什么！他的肉身怎么如此强悍，这……这怎么可能！”所有人目瞪口呆，包括西门仓颉和北冥魂两人，他们可是知道自己的这最强攻击的破坏力，就算是武圣强者一旦被击中，都有性命之忧。
　　然而眼前的小子，居然直接以肉身就抗住了他们的攻击，这……。
　　妖孽！完全是妖孽！
　　“哼，没有什么不可能，你们俩可以去死了！”
　　苏寒身体一抖，无数刀意从身体上的每一个毛孔中化出刀气劈出，直接震碎了这些空间之力，同时体内丹田猛然狠狠一吸，这些空间之力全部被他吸入身体内。
　　隐隐之间，苏寒体内的空间之力已经完全达到了巅峰至极的境界，只差一线之极就能凝成一界洞天。
　　同时就在趁两人惊恐的时候，苏寒大手一扬，虎魄刀立即在手，直接大刀挥下，刀芒破空，哗嗏两声过后，直接把两人劈成肉沫，消散在虚空之中，只剩下如雨一般的血液洒落而下，形成血雨。
　　剩余的六名武尊脸上完全惊呆了，背后尽都是虚汗猛流，包括地面上的那些武者们。
　　萧家内现在已经开始不断的暴乱，恐慌之乱完全爆发了出来，所有门槛都有萧家的人在不断的逃逸，苏寒一眼不经意间，便看到了那萧家的萧氏夫人，也在趁乱中换了仆人的衣着，想要逃走，可惜他的容貌实在是太特别了，一眼就能识破其的身份。
　　苏寒冷笑一声，再度一刀凭空扬下，数丈长的刀芒，宛如开天辟地之势，直接劈在萧家人群中，顿时一片血风，那萧氏夫人直接被斩杀生亡，其中还包括被苏寒曾经下了暗手的萧敏之。
　　“你们几人，现在谁还敢在来杀我？臣服还是不臣服，就在你们一线之间，给你们三秒钟时间考虑！三秒过后要是还没做出判断，我便把你们全部斩杀！”
　　斩杀萧家这群人，苏寒宛如战神、杀神融合一体在世一般，散发着让人不可抗拒的威严。
　　不服者杀无赦，这是苏寒的宗旨。
　　“我们四大世家臣服与你苏家堡，有何好处！”一名武尊吼叫了出来。
　　“好处？哼，还想要什么好处！看来你是没有理解臣服这两个字！”苏寒冷哼一声，一巴掌拍下，这说话的武尊立即被拍成了肉泥。
　　“臣服我没有好处！”
　　“你狠……我东方家投降！”
　　眼见苏寒的强大、坚硬和嗜血的手段，东方家的那武尊脸上尽是惊恐，全身一阵颤抖，立即服下膝盖，向苏寒跪地，“阁下实力通天，我东方家自知不如，甘愿臣服！”
　　“我……西门家也臣服！”西门家的仅剩的那名武尊也弯下了他那高贵的膝盖。
　　“我北冥家也臣服！”
　　“我南宫家也臣服！”


　　第122章 变故
　　苏寒以强悍的实力，直接秒杀一名武尊巅峰，顿时让所有四大世家的武尊，全都生生被镇住，他们都是活了半辈子的人，是何等精明之辈，瞬息之间便已经知道，面前的小子拥有的实力，强悍无比，随便出手都能秒杀于他们在场所有人。
　　顿时，全部在苏寒凌厉的气势下，不得不臣服，跪下了他们那高高在上的膝盖，彻底臣服在苏寒的面前。
　　不过饶是如此，他们所有人的脸上依旧还是不甘心之色，四大世家在西南可以说是最强的家族，除非天谷亲自出面，否则没有人能动摇他们的根基，然而却被周伯通的一番变故，武圣遗迹的出现引出了他们所有世家的贪欲之心，因此最终四大世家武尊尽失去，为了不让根基动摇，才被逼无奈，想要控制萧家，以萧家来维护他们四大世家的根基。
　　然而如今萧家却惹到了苏家堡，应该是说惹到了苏寒，全家高手被灭，下场便是萧家彻底被灭杀。
　　萧家现在是他们的希望，然而希望一旦破灭，等待他们的便是被西南暗中的势力若吞并，比如天煞门、百花蛊等等。
　　而四大世家的这些武尊也不甘心在苏寒手下生死，最终却便宜了其他世家，还不如全都臣服于苏寒，以苏寒现在的手段和铁血，四大世家的根基才不会被动摇。
　　“很好，你们四大世家现在做出了一件十分正确的事情，跟着我苏寒，将来我会让你们的实力突破到武圣，甚至武皇，脚踏天谷，甚至以后天谷都要唯我独尊！”
　　苏寒的声音充满了傲慢，然而再场仅剩的六名武尊，皆在苏寒的气势威压下连动弹都无法，此刻他们才明白，苏寒刚才说所的话，果然拥有把他们能够全部诛杀的实力。
　　他们丝毫也不怀疑苏寒所说之话。
　　“从现在开始，你们四大世家就是我苏家堡的四海堂，我苏家堡你们也应该听说过，千年前最为巅峰的家族势力，比拟你们四大世家还有悠久古老，虽然现在没落，但一些手段可不是你们四大世家能够比拟的，我知道你们心中的想法，既然臣服于了我，那么将来就永远也没有机会反水！”
　　苏寒朗笑一声，大手一挥，六道滂湃的刀元化作枷锁符文，直接毫无阻拦地生生打入六人的脑海之中。
　　顿时六人全都一震，“苏寒，你好恶毒，居然给我下的是禁锢！”
　　“这不是禁锢，而是控制你们的手段，我可不会完全相信你四大世家真心臣服于我，现在我在你们所有人的体内布置了禁法，从此之后全都要叫我为主人，只要你们胆敢反水，只要我一个念头，就能让你们脑海内的灵魂飞灰湮灭，不要试图不相信我所说之话，你们可以试试我说的是不是真的……”苏寒冷冷道。
　　要四大世家完全臣服于他，防止将来他们反水，唯一的手段便是彻底控制他们。
　　这六名武尊，一眼便知道都是四大世家的最强者，同样也是最高层，他们眼中闪过无数挣扎，最终还是叹息，接受了现实，强者位尊的世界，就是大鱼吃小鱼的形式，当年他们也不知道控制了多少高手为他们卖命，只不过如今是风水轮流转，今年降临到了他们的头顶上。
　　“主人，现在我们都臣服于你了，那萧家的子弟，可以放过他们了吧？”西门家仅剩的那名武尊，走了出来，向苏寒低着高贵的头颅，“萧家当年的创始族长，曾经与我西门家有渊源，还请主人看在今日我西门家臣服于你的面子上，放过他们。”
　　“放过他们？”苏寒眼眸中阴狠之色一闪，旋即冷声道：“萧家之人，在我西县已经杀了无数武者，今日我不会放过他们一人！”
　　“主人！”
　　只见东方家一名武尊走了出来，道：“主人，这萧家当年有一人踏入了天谷，传闻是萧战的爷爷萧天痕，听闻现在已经是武皇境界的实力，是天谷的五大亲传弟子，要是主人现在把萧家全族上下全部所灭，定然会惹怒此人，到时候肯定会出谷，对付主人的。”
　　闻言，苏寒眉头一皱，“天谷的亲传弟子萧天痕？”
　　“对，就是他，听闻此人在天谷内，也是实力极强的人物，是下一代天谷谷主的候选人之一，劝主人还是莫要惹到他为妙。”
　　“哼，亲传弟子又如何，武皇之境又如何，反正我已经杀了萧家这么多人，也不在乎把他们全部灭杀，萧天痕我也不会怕他！”
　　苏寒了发出了冷哼，语气森寒，嚣张至极，但他却有十足的信心抗衡这萧天痕，只要现在等自身的空间之力完全演化为空间法则，在结成一界洞天，什么武皇，苏寒也敢挑战。
　　再说苏寒也知道，反正以后他都要踏入天谷中，惹到就惹到，指不定到时候是谁惹谁，是谁镇压谁。
　　“哈哈，不错，主人现在实力通天，将来定会突破武圣，踏入武皇，萧天痕也拿主人没办法！”北冥家的武尊立即向苏寒进言。
　　“好了，不要管他什么萧天痕，只要惹到我苏寒，别说他萧天痕，就算是天谷长老，将来我也要把他斩杀！”苏寒语气淡淡，却是掩盖不住心底的战意，同时苏寒手一挥，顿时一片白茫闪过，“你们跟着我，我也不会让你们吃亏，这些元灵石和一些元力神兵，全都给予你们，等我哪天把西南所有势力全都让他们臣服于我，到时候，我便让你们踏入武圣的境界，独掌一片天地。”
　　“啊……多谢主人！”
　　眼见无数元灵石在眼前，还有数件元力神兵，顿时六人眼中尽是欣喜，苏寒从武圣遗迹中收刮的元灵石不知道也多少，随便拿出一些都让他们心满意足。
　　还有踏入武圣，这可是他们梦寐以求的境界啊，不知道有多少武者，陷入在这个坎上，终身老死，也无望突破武尊，成就一界洞天的武圣之境。
　　他们丝毫不认为苏寒说的是大话，以苏寒的实力，足以给予他们希望。
　　“好了，从现在开始，你们就是属于我苏家堡的势力之一，作为我统治西南蛮区的先锋军，而天南商会我会出面让他们也臣服在我的脚下，到时候这风城就是归我苏家堡统辖。”
　　“是！”六人异口同声。
　　然而就在此刻，风城上空，一股强悍之巅的气息，搅动着天地元气，波涛汹涌地密布天空。
　　“哈哈哈，苏寒小子，没想到你居然在此地出现，还收服了四大世家，可惜你就算是收服了他们也没有用，因为现在就是你的死期！”


　　第123章 斩杀穆长天（上）
　　天空响起的爆炸之音，苏寒目光一扫，立即看着前方，果然，在天空上那滂湃的天地元气中，一道白色的影子，飞身而来，降临在离他一百米距离之外，这个身影穿着一件白衫，气质高雅，但在气息深处，却有着一股主宰天地空间规则的庞大气息。
　　“天谷，穆长天。”
　　苏寒脱口而出。
　　这个男子，正是与他在武圣遗迹有过矛盾的天谷弟子穆长天，武圣境界的实力，同时拥有上品元力神兵古耀镜，实力超群。
　　“苏寒小子，把四大世家的武尊掌控在手中？哼，可惜掌控了四大世家这些废物没用，在我天谷眼里，他们连蝼蚁都不如！”
　　穆长天一手玩捏着古耀镜，这古耀境四角菱形，刻画满了神秘的炫纹，还有充斥着古老，庸华，玄幻般的色彩。
　　同时穆长天戏谑地看着苏寒，“还有你居然屠杀了萧家的子弟，还口出狂言，把天痕大师兄也不放在眼里，实在太狂妄了，武圣遗迹让你逃跑，今日，现在你就别想在逃！”
　　“古耀遮天！”
　　他的手猛然往天际一扬，顿时在他手上的古耀镜猛然爆发一阵刺眼的光芒，散发着一股庞大的能量波动，直接遮盖这片虚空之中，完全封印了空间。
　　“不好，是武圣境界的强者！”
　　四大世家所有武尊，一感受到穆长天的气息，顿时脸上都惊恐起来，武圣在他们心底宛如一个不可琢磨的境界，一界洞天，一代圣人！
　　武尊和武圣之间差距太大，好比一个是天空中飞掠的鸟兽，一个是地上的蚂蚁。
　　就在此刻，苏寒猛然长啸，一脚狠狠踏了出来，空间都在为之震荡，“只不过是一名武圣而已，没什么惊恐的，你们别慌，他还不能把我怎么样的。”
　　苏寒目光无半分色彩，宛若平常，看不出一丝毫的腻端。
　　“穆长天，你以为你封锁了空间，对我来说有用？怎么不用你的一界洞天？”苏寒冷笑一声，自己身上所领悟的空间之力，一大半都是从穆长天的洞天中所掠夺来的。
　　“你……哼，苏寒小子，我懒的再和你废话多说，吞了我的空间之力，我就让你死！”
　　穆长天手一摆，古耀镜从他的手掌上漂浮起来，“苏寒，我让你见识一下什么才是最强最连续的攻击！”
　　哗嗏！
　　他的手掌在古镜上一动，顿时古耀镜的表面上浮现出了一副海外雄山的图案，山峰之上白雾缭绕，腕托仙山灵地。
　　“古耀——天赐之剑！”
　　穆长天将古耀镜对着苏寒，大喝一声，旋即古耀镜的镜面上猛然一阵波动，一股乳白色的光芒从其内涌了出来，化作一把数丈长的巨剑，狠狠向苏寒劈去。
　　巨剑所过之处，空间阵阵破灭。
　　“这天武大陆的空间就是太不牢固了。”苏寒大手一挥，虎魄刀直接出现在手上，刀身上不断闪烁着血红的血芒，宛如吸了不知多少血液一般的恐怖。
　　这些血芒，苏寒知道，这是虎魄刀的煞气，上一世杀人无数，吸收了无数圣灵的魂魄，所形成的煞气，不过这股煞气被封印给镇压，没有泄漏出来，否则，别说苏寒，就是西南蛮区整个地域，都要被这股煞气直接吞噬的干干净净。
　　上古蚩尤天尊的神物，仅次于天下第一神物盘古斧头，和轩辕神剑排名第二的绝世神物，岂是一般货色。
　　只要自己实力将来越强，九天刀典每晋级一个境界，便开启一层封印，只要九道封印完全解除，到时候便再度君临万物，蔑视一方天地。
　　“刀行天地！”
　　苏寒一刀破天，宛如仗刀走遍天地，浑身刀气冲天，杀戮一方。
　　刀，霸道也，剑，诡异也。
　　哗嗏！
　　这一刀一剑，狠狠相撞在一起，四处剑芒和刀芒都纷纷崩溃，化作天地元气散落四方，两者之间的波动，只见到萧家的建筑物成片的倒塌，不知道传出了多少哭天喊地的惨叫声。
　　强者交战，微微波及，死伤无数，更不用说是苏寒和穆长天这种境界，两手联手造成的波动，就算是一名武宗巅峰强者在此地，都要被震成重伤，惨者直接死亡。
　　那六名四大世家的武尊，要不是有苏寒的庇护，早就在波及中伤亡惨重。
　　苏寒的虎魄刀，一生只佩服过轩辕神剑，其余的一些剑，都为它视为蝼蚁，这一把光芒凝聚的剑，居然能生生抗衡它的存在，虽然明知道刀身被封印了力量，但虎魄刀毕竟也是通灵之物，岂是儿戏。
　　虎魄刀不断在颤抖，刀身上的血芒更加诡异，变得更加猩红，苏寒于之灵魂想通，瞬息间就能感觉出虎魄刀的愤怒，激起了第一层空间内的幽冥血河，幽冥血河不断翻腾，一股股让人窒息的气息，从血河之中不断升起，化作一尊尊面目武器的绝世杀神。
　　咔嚓！
　　虎魄刀的怒气，引动了幽冥血河的力量，只见刀芒之上赫然夹带着无数幽冥血河的煞气，不断腐蚀天地元气，将古耀镜所话的剑芒，全部吞噬的干干净净，轰的一声鸣响，古耀镜的光芒全都被虎魄刀一刀破了回去。
　　轰！
　　“该死，你这是什么刀！”手持着古耀镜的穆长天，直接被苏寒这一刀，狠狠地劈飞了数百米，不过武圣强者周身早就弥漫了一层空间之力，这一刀只让他身体内受到一些创伤外，并无严重，不过幽冥血河的煞气，却让他脸色变化了，和当初苏寒第一次用幽冥血河的煞气对付南宫秋风一般，不过穆长天倒是比南宫秋风坚持的长久一些。
　　穆长天的古耀镜上，那一副日月山河的图案上，多了一抹血河的煞气，在不断破坏着古耀镜的内部空间。
　　“古耀——净化！”
　　穆长天赶紧一把拍在古耀镜上，古耀镜再度显现出乳白色的光芒，集中所有古耀镜的力量，不断地想要驱除幽冥血河的煞气。
　　“穆长天，你别废劲了，我的这煞气就凭你那元力神兵能抵抗的了的存在？哼，笑话！”
　　苏寒冷笑一声，果然那古耀镜中，幽冥血河的煞气宛如上古魔头一般，一路杀神，遇山吞山，遇海吞海，不断把古耀镜内吞噬的一干而尽。
　　“不，我的古耀镜，该死的力量，该死的苏寒，就算我失去了古耀镜，我也要让你后悔！”穆长天突然厉喝一声，脸上呈现无比的峥嵘，居然放弃了对古耀镜的控制。


　　第124章 强夺
　　见到穆长天赫然放弃了对古耀镜的控制，苏寒立即知道他定是要施展出最前攻击，不过饶是如此，苏寒依旧脸色依旧，没有丝毫的担忧。
　　“哼，让我后悔，你什么东西，也想让我后悔，很好，你以为你身为武圣境界就无法无天，自认为天下武者都不是你的对手，你太高估自己了，听闻你天谷武学精湛，那现在我苏寒就领教你的绝世武学！”苏寒提着虎魄刀，满不在乎地戏谑道。
　　这一话一出，不但是一些观战而来的武宗武王，在成所有成千上百的武者，听见苏寒骂穆长天这个武圣强者为东西，顿时都喘不过气来，差点窒息而死，武圣强者啊，在西南蛮区可以说是巅峰的存在，没有谁敢这样对着一名领悟了空间法则，一界洞天大成的武圣强者进行辱骂，除非是自己找死。
　　当然，就算是自己找死，也不会去招惹这等强者的存在。
　　因为招惹到他，就算是死都难，求生不得，求死不能，天谷走出的强者，可以说每一尊在西南蛮区都是被尊重的对象。
　　但是现在有人敢挑衅武圣强者，而且先前还于武圣强者一番交手，微战上风。
　　这是何等的存在？起码也是武圣的境界，所有武者纷纷眼中充满了震惊，纵然苏寒身材高大，体型威武，但外貌也就超不过二十岁，是天才还是妖孽？
　　“哼！”
　　穆长天猛的冷哼了一声，刚才微占下风，他的心底虽然吃惊苏寒的实力变化之快，但他对自己却有无比的信息，天谷之外的武者，他还没有放在心上，因为他还有王牌，还有无穷无尽的手段。
　　平息了一下怒火，才缓缓地开口道：“苏寒小子，这里是萧家大宅，我天痕大师兄的家乡，我给天痕大师兄一个面子，不想在此和你大战，有种出了风城，我会让你明白，和我穆长天做对是什么下场，无边无际的痛苦在等着你，到时候我定会让你知道什么才是求生不得，求死不能！”
　　“有何不敢！”苏寒哂笑道：“别以为你能执手遮天，古耀镜纵然厉害，可惜在你手上发挥不出他的威力，就让我来抢了你古耀镜，让你看看我才是你惹不起的存在！”
　　话一说完，苏寒脚步一踏，身子一动，两人如光电一般，射出了风城。
　　“好胆，这苏家堡居然出了这等强者，我看西南蛮区，苏家堡要真正强大起来了！”
　　“这苏家堡千年前可是响当当的第一势力，连天谷都对齐不敢轻易招惹，虽然最终堡内无数强者失踪，但肯定遗留了无数武学，早知道当初，我就趁着苏寒还没崛起之时，联手把苏家堡给端了，可惜现在苏家堡开始崛起，已经无可阻拦！”
　　“现在萧家死了这么多强者，基本上已经没有强大武者坐镇，萧家迟早都要走向衰败，被我们这些小势力所吞并，来人，赶紧集中势力，把萧家原本旗下所掌控的一些小势力，全部收编，哈哈，风城的天南商会和萧家都落败了，现在是该我们这些势力崛起的时候，风水轮流转，明年到我家，我黑虎堂被他们两家打压了这么久，是该爬起来的时候了。”
　　“来人，现在风城将来混乱，我天元会抓紧这个机会，一举成为风城的主宰，反抗着杀无赦！”
　　“哼，黑虎堂和天元会真是愚昧，萧家被灭了，我看苏家堡肯定要把势力伸到风城来，到时候绝对会打压这两个势力，我看我青龙帮什么都不要做，悄然投靠苏家堡，到时候谁才是真正的风城管理者，我看由不得他们两家做主了！哈哈哈！”
　　风城之内，萧家被苏寒所搞毁，立即让无数大小势力眼睛生红，都纷纷盯着风城这块肥肉。
　　……
　　风城之外，天空之上，两道人影分别站立，无数滂湃的气势在两人周边散开，云层震散，元气混乱，一些飞鸟直接被气势给震死，化作鲜血之躯掉落下来。
　　“哗嗏！”
　　穆长天出手了，他没有主动控制古耀镜，赫然将古耀镜往头顶一挥，立即之间，古耀镜上居然射出一团庞大无比的古青色光芒，光芒隐隐形成了一座巨大的拱门。
　　“古耀之门，镇压一切！”
　　穆长天以自身体内元气为代价，血染古耀境，以古耀镜自身威能镇压苏寒。
　　“哦，居然能悟出元力神兵的一缕用法，也就是灵器的开启之法，真是让我吃惊，可惜这种手法，你以为我苏寒不会用？告诉你，就凭你拿出古耀镜出来的时候，已经注定要被我所夺走，穆长天，我现在就让你见识一下，什么才是真正的奇异之力！”
　　苏寒大笑一声，凝望着头顶这栋拱门，丝毫没有放在心上，他猛然伸出了右手，以急快的速度不断捏着一个玄奥的符文。
　　这道符文之上，一个金光闪烁的‘收’字编织在其中，宛如金汤。
　　苏寒手一动，这道符文赫然化作一股庞大的牵引之力，直接缠绕上穆长天的古耀镜。
　　顿时古耀镜上凝聚的古耀之门在不断的颤抖，仿佛被苏寒的‘收’字诀，完全镇压住，一点一滴地在不断消散。
　　“怎么会这样，我的古耀之门，风云大师兄传授于我的元力神兵诀，能催动元力神兵本身之力，贯通天地，怎么可能被你随意收取，我不甘心！”
　　见到古耀镜在自己头顶不断颤抖，隐隐有一股要脱离他的感觉，这股的变化让穆长天顿时脸色大变！
　　“穆长天，只要你的古耀镜没有达到圣级，就会被我完全镇压，你既然不会使用古耀镜的真正力量，那现在我让你看好了，古耀镜是属于我的，在我手中它才能发挥最强大的力量，给我来吧！”
　　苏寒厉喝一声，虎魄刀所化的刀气，凝聚成一道巨大的手抓，直接穿透了云层，破开了一层层的空间，直接抓在古耀镜上。
　　“天地玄皇，炼器之章，抹杀心痕，为我所用！”
　　一股奇异之力，直接灌入古耀镜中，抹杀了穆长天的一缕分魂，直接把古耀镜抓在手中。


　　第125章 破天七拳
　　“不，古耀镜是属于我的，是属于我的，没有人能把它从我的手中抢走！”穆长天脸上呈现疯狂，不断地控制着古耀镜，对着苏寒轰击，不过饶是如此，这些攻击全都一个都没有降临到苏寒身上，更不用说是击中苏寒。
　　这古耀镜在他手中不断挣扎，想摆脱他的控制，可惜苏寒的炼器之章直接进入古耀镜中，顿时以上一辈子抢夺灵器的手段，直接抹杀了这元力神兵内的一切念魂和穆长天的一滴精血。
　　“苏寒，我就算是失去了古耀镜，也不会让你得到他，古耀镜，给我自爆！”穆长天狂笑，黑发横飞，衣袍肆掠，宛如疯狂。
　　然而苏寒闻言轻哼了一声，抓住古耀镜的右手猛然一转，一股强大的力量直接将要自爆的古耀镜生生封印，连武尊巅峰的箫战在苏寒面前都自爆不了，更不用说是古耀镜这块死物。
　　“噗！”穆长天猛然吐出了口鲜血，脸色极度苍白，古耀镜被封印，又被苏寒抹杀了其中他所布置下的念魂，让他失去了灵魂与古耀镜之间的联系，他的灵魂便再度被苏寒重创。
　　“在我面前玩自爆，你还嫩着！”
　　苏寒手持古耀镜，这古耀镜四角菱形，中间嵌镶了一块青色玉石，玉石之中流露着无数细小的符文，组合成了一幅如月山水，海阔天空的风景，可惜在这风景之中，不断地被一股股血红之水所逐渐腐蚀，那青色的符文也在不断的减少，如果这些符文一旦被腐蚀，那这古耀镜就完全失去了功效，成为废物一块。
　　幽冥血河之力果然强大，就算是只有一滴幽冥之水，也是无可阻挡之物，能让诸天仙魔都为之惧怕的东西，怎么可能不强大诡异？
　　苏寒没有阻碍幽冥血河之水腐蚀古耀镜，一夕之间，封印下的古耀镜就毫无反抗之力就被完全吞噬完本，此刻古耀镜气息大变，原本的古朴沧桑之气，如今完全改变，变的血腥、暴虐、阴煞，完全成为了一件魔器。
　　幽冥之水本就是天地间至阴之水，不知道融合了多少圣灵的鲜血，罪恶之气早就充斥无数，洗刷时间万物罡阳，能魔化一切，古耀镜当然逃不开幽冥之水的腐蚀。
　　可惜这幽冥之水苏寒还不能指挥，只能动用一部分气息而已，如果苏寒能完全把虎魄刀内的第一次空间中的幽冥血河之水完全掌控，那什么穆长天，就算是再来一千个、一万个，也不是苏寒的敌手。
　　饶是如此，现在苏寒收取了穆长天的古耀镜，实力让他大减折扣。
　　“穆长天，你到现在，还有什么想法？我倒还以为你天谷有什么绝世武学，没想到你就靠着一个破镜子耀武扬威，现在古耀镜被我抢走，我看你还拿什么来嚣张！”面对着脸色苍白的穆长天，苏寒出言不屑。
　　“畜生，我诅咒你，诅咒你不得好死，必然遭到最惨烈的劫数。”穆长天咬牙咧齿，几乎想要把苏寒生吞活剥下去。
　　“你说的是你天谷那所谓的风云大师兄和萧家的萧无痕？哼，他们两人纵然是武皇又如何，你以为我不知道，你们天谷、武神门还有幽冥宫，凡是亲传弟子以上，不得轻易出谷，违者必死！”苏寒伸手一抓，虎魄刀在他眼下瞬间化作一头猛虎，扑到古耀镜上，张口血盆大口，将古耀镜活生生吞下。
　　“畜生，我要杀了你！”眼见古耀镜完全被吞，穆长天猛然一脚踏出，一拳向苏寒轰击而来。“别以为我穆长天失去了古耀镜就无还手之力？你想错了，现在就让你见识一下我天谷的武学，破天七拳！”
　　“是吗？”
　　苏寒淡淡一笑，“天谷天级武学破天七拳，罡阳和阴柔共存在的武学，摧伤敌人脏腑，拳力复杂，吞吐闪烁，变幻万端，威力惊人。可惜虽然威力强大，但伤敌前先要伤己，破天七拳，又被称之为破天七伤拳，我倒要看看你的破天七伤拳是如何的了得！”
　　“破天七拳，连天都可以破开。”穆长天冷冷道：“苏寒，这破天七拳，除了武皇境界以上的强者外，很少有人能够逼我使出来，纵然是先伤己身，只要我把你斩杀，吞噬一些丹药便能恢复，但凡是有人逼我使出破天七拳者，全都已经死了，你也不在例外。”
　　“愚不可及！”苏寒把手一扬，“就凭你这句话，今日我定要把你斩杀在此，破天七拳又如何，难道能和我刀法相匹敌，哼！”
　　“破天七拳，损心一拳！”
　　穆长天一脚踏出，出拳一击，周身环绕着一股破天的气息，四周空间到处都是破裂震荡的声音，这声音不断波动，让整个空间内的天地元气四处混乱，到处充满了元气爆炸的震动，这震动就算是初入武尊的武者，一旦波及也不好受。
　　不过这一拳依旧有一个弊端，那就是出拳时候，空间的震荡，把自身的身躯也陷入在其内，最先伤害到的便是自己。
　　“好！破天七拳不错，要是我来使出，一切弊端都尽数消失！”苏寒是等着眼力，一瞬间就把破天七拳的真谛领悟了出来，伤敌先伤己，没有强大的肉身，施展出破天七拳，就是在自残！
　　不过苏寒知晓，自己的身体强悍无比，要是施展破天七拳弊端尽无，这破天七拳天生就是为苏寒所创。
　　苏寒大笑一声，同样一脚踏步而出，直接在穆长天震惊的眼神下，以身肉抗衡他的这一损心一拳。
　　轰隆！
　　损心一拳狠狠轰击在苏寒的身体上，强大的力道，宛如洪荒巨流，摧毁一切，将苏寒直接轰飞数百米，整个四周一阵震荡，横扫四面八方，无数空间生生破碎，又在眨眼间时间急速恢复如初。
　　“小子，被我损心一拳轰中，直接伤你五脏六腑，破开血肉之躯，四分五裂，纵然你是大罗武神转世，也别想重活生天！”
　　见到苏寒被自己一拳轰的不知所踪，穆长天傲气十足，满是神气，他对自己的一拳可是有十足的信心，“小子，刚才还那么伶牙俐齿，可惜现在被我一拳轰成粉碎，等我把你残魂揪出来，定要让你承受世间最痛苦的折磨！”
　　哈哈哈哈！
　　穆长天惊天大吼，眼光四射，想要再度生擒苏寒的残魂。
　　“哼，破天七拳，也没有了不起！”


　　第126章 彻底爆发
　　“哼，破天七拳，也没什么了不起！”
　　就在穆长天昂天狂笑之际，突然间，一道沉声从四周空间内传来，同时一股庞大的威压从四面八方如洪水一般的倾泻而来，镇压一切。
　　这股威压，顿时让穆长天感觉到一股由心而发的恐惧，这是一股来源于血脉的恐惧。
　　血脉本身就是天地赐予人类最强大的东西，血脉不仅是一个人的生命支柱，同时也是激发人体潜能的最终元素。
　　无数强大的武者，他们的血脉只能蕴含的力量便更加庞大，特别是精血，简直就是一个武者一身的精华所在。
　　“这是什么力量，好古朴、苍劲，又高贵，简直就是神的血脉威压，这苏寒小子怎么可能会拥有！”穆长天脸上写满了不可思议。
　　轰隆！
　　山洪暴发，日月潮汐，苏寒的身体，在话音刚刚落下，突然现身出来，就化作一条滚滚洪流，扑杀向了穆长天。
　　此刻苏寒的身体上，弥漫着一股滔天的血气，他的眼珠已经全都变化为血红之色，刚才虽然被穆长天一拳轰飞，但他的肉身强悍，没有多少创伤，但是穆长天的一拳却直接透过肉身，攻击到苏寒的五脏六腑，而五脏之位，正有古神之血的镇压。
　　古神之血虽然被九黎圣母用强硬手段封印在体内，但是古神之血本身就是暴虐无比，早就衍生出来了一缕微小灵智，自然不甘心被困，依旧在苏寒体内对着封印轰杀，九黎圣母布置下大阴阳颠倒大阵后，精神萎缩，神气不足，因此镇压古神之血的封印也微微减弱，现在又被穆长天一拳击中，顿时全都彻底爆发出来，瞬间就弥漫苏寒的全身上下。
　　要不是苏寒的身体够强，早就在古神之血爆发的那一瞬间，就直接爆体而亡。
　　这一次苏寒失算了。
　　他的眼眸被古神之血的气息，引动了蕴含在体内的杀神血脉，顿时无边的杀戮之意从身体内的每一个角落涌出，尽然在头顶之上形成了一尊巨大杀神的尊影。
　　这一尊杀神，国字脸，横眉尖邵，头戴血冠，锦衣夹袍，一副杀气滔天，宛如是统领天地之间杀戮之主。
　　这杀戮尊影一出，苏寒自然已经感觉到，自己身上仿佛充斥了无边的杀戮力量，杀人，他想杀人，杀尽天下人！
　　轰隆！
　　苏寒一脚踏出，直接挥刀向穆长天斩去，刀行篇第六刀刀杀无痕，如杀神降世，直接斩杀永恒不留任何痕迹，抹灭天地万物。
　　这一刀巅极一刀，古神之血引动身体内的力量，完全超脱了苏寒自身的力量，十倍站力之下，完全让四周的空间大片破碎。
　　这一刀如开天辟地，从天而降，仿佛杀神、战神将要惩罚时间一切罪恶。
　　“好强，好恐怖的一刀！这一刀我完全接不下！逃……只有逃！”
　　穆长天一脸惊慌，面对着苏寒这一刀，脸上极度惨白，已经知道他不能扛下苏寒这一刀的降临。
　　到达了苏寒和穆长天这种实力，每一次出手都是直接锁定对手，就算是你怎么躲避，攻击都已经会降临到身上，除非你拥有急快的速度，才能避开攻击。
　　这刀杀无痕，需要是庞大的力量，苏寒身体内的古神之血暴虐，现在身体内的经脉根根鼓起，同时苏寒的肉身上也同样血红的经脉牢牢地浮现出来，恐怖之极。
　　“杀！”
　　苏寒的一刀，直接开天辟地，破开一切，才是真正的破天，向着穆长天的头颅上劈去。
　　穆长天全身都在颤抖，面色凝重，这一刻，他也感觉到了巨大的生命危机，看着苏寒的眼神，再也不是刚才那中震惊，而是生生的恐惧。
　　“一界洞天，破天七拳第六式，蹦天一拳！”
　　突然之间，穆长天喝了出声，直接展开他的一界洞天，将苏寒的这一刀直接纳入洞天内，同时，破天七拳最后第六式，直接抗衡苏寒。
　　苏寒挥出一刀，立即感觉到身体内的古神血脉如波涛汹涌一般的爆发，一股股庞大的威压和古朴苍劲的气息，还有杀戮的气息！不断往脑门钻去，一路之上无可阻挡，顿时苏寒只觉得大脑逐渐眩晕。而他的眼眸早就变的十分血红，宛如成魔。
　　“不好，古神之血果然霸道，竟然要迷失我的灵智，引动心魔，要把我的灵魂直接抹灭！”苏寒刹那间就已经明白过来。
　　但现在他的一刀已经劈向穆长天身上，如果贸然收刀，并将遭到刀元反噬，到时候别说被古神之血爆体而死，就算是自身的刀元就已经尽数破躯而出。
　　“破天七拳第终极第七式，破天一拳！”
　　面对这苏寒的雄霸一刀，穆长天只知道危机重重，逃走已经无望，立即身体停止，他也看出了苏寒现在身体的状况，在他理解来，肯定是过度施展一时间提升实力的禁忌招式，现在变得走火入魔，所有他立即打出破天七拳最后两拳，合二唯一，直接抗衡引发古神之血后的苏寒。
　　如果要是没有引发古神之血，苏寒断然不会硬抗他的这一招，但现在苏寒全身上下力量都找不到地方发泄，立即全都倾泻在穆长天身上。
　　穆长天的这破天七拳，比用元力神兵古耀镜还要威力十足，可惜在现在的苏寒面前已经一无所及，苏寒原本就能抗衡初入武圣的强者，如今引爆了古神之血，又是何等的凶悍。
　　顿时这一刀，直接劈散了穆长天的两拳，一路无阻碍，直接砍在穆长天的一界洞天之中。
　　嘣！
　　嘣！
　　嘣！
　　大地在不断破裂，山河在不断断流，高山不断崩塌，一界洞天直接被苏寒一刀劈出一个宽阔的大洞，空间之力完全不断流逝。
　　不过苏寒现在脑海被杀意充斥，不然这些空间法则定然要被他虐杀过净光。
　　“不，我不要死，我是天谷弟子，武圣巅峰，将来定要踏入武皇，成就一代皇者……”穆长天疯狂大吼，可惜全身的痛苦，让他连下面的话也吼不出来，生生咽在喉咙之处。
　　“什么圣者，皇者，都是虚无飘渺，惟有力量才是现实！去死吧！”
　　提到，挥刀！
　　“杀！”
　　苏寒面色血红，双目散发着野兽般的血芒，杀气凌然，虎魄刀仿佛又回到当年跟随蚩尤天尊大杀四方的感觉，在不断轻鸣，于苏寒的灵魂快乐的共振。
　　这一刀，直接毫无阻碍地斩在穆长天的头颅之上，顿时轰鸣声响遍天地，穆长天的肉身直接被一刀战成两半，连半滴血迹都没有流露出来。
　　嗡！
　　当苏寒一刀毁去穆长天肉身十时刻，身体内的古神之血彻底爆发了，仿佛将来自爆一般，身体上每一处肌肉的无边痛苦，简直宛如踏入十八层地域一般，惨绝人寰的胀痛……


　　第127章 紫月
　　古神之血，就算只是一滴，但其中蕴含的力量已经十分庞大，此刻彻底爆发，引动了苏寒体内的血脉共振，让全身上下的每一处肌肉，每一条血脉都沸腾起来，完全的极度膨胀。
　　一些经脉在开始承受不住庞大的力量，赫然在生生的断裂。
　　身体上的每一处，都仿佛有千山万喽的蚂蚁，在撕咬，痛苦直达深邃，堪比将自己的身躯放到滚烫的油锅中烹煮！这种痛，简直就是世间上少有的痛苦。
　　尽管苏寒身体乃是幽冥之体，曾经斩杀过痛苦，但现在的痛苦，不是精神上的痛苦，而是血脉上的痛苦，血脉在翻腾，血脉在燃烧。
　　“该死，居然引爆了古神之血，苏寒坚持住，这纵然是古神之血，但却不是古神的精血，你的肉身强横，只要你忍过这痛苦，你的身体强度依旧会如质越般的增长，而且灵魂还会得到洗礼！”
　　就在快要坚持不住的时候，九黎圣母的声音突然在苏寒的脑域中传了出来。
　　同时苏寒立即感觉到一股奇异的力道，直接传入全身，顿时刚才无比的刺痛尽然减弱了一份。
　　然而，痛苦之色再度出现，那一股奇异的力道，竟然在被血脉中的威能，驱赶出去体外。
　　“该死，古神之血果真强悍，连我的九黎之力都镇压不住它，看来我只有动用它了！”九黎圣母冷声道：“苏寒，你小子简直就是这个世界上最幸运的小子，居然还有那东西的存在，想当初这东西，我身前也只听说过，但却没有真正的见识过，没想到你却得到了此物，不知道是你的机遇，还是命运的安排。”
　　九黎圣母说出一大堆苏寒完本听不懂的话，然而九黎圣母接下的动作却然苏寒心中震惊！
　　只见九黎圣母的声音刚说话，苏寒立即感觉到自己的身体内，一道玄奥的九黎符文出现了，这一道符文上，刻画满了无数飞虫鸟兽，黎族战将，蔓延着一股战争的气息。
　　“苏寒，气神合一，气冲天天，意守归元！”九黎圣母轻喝出声，苏寒依他所说，立即盘膝而地。
　　顿时，九黎圣母的九黎符文，仿佛揭开了一道封印一般，顿时一股让苏寒无比熟悉的能量，赫然从全身四肢中涌了出来，这些能量，苏寒是熟悉得不能再熟悉了。
　　“居然是五行圣果的能量，这当初不是已经被我完全引爆了吗？”苏寒心中大为震惊，这股力量，赫然是当初苏寒体内那五行圣果的能量，在苏寒为自己突破先天时候，炼出刀元，生生将五行圣果引爆，“没想到这圣果的力量依旧没有消失殆尽，而是隐匿在我的身躯内！”
　　“哼，什么隐匿在你的身躯内，苏寒，当日你引爆这东西的时候，你要不是我给你封印的早些，你差点就没命了！”九黎圣母斥训道：“你真是胆大包天，什么东西都敢引爆，那东西……嗯，就依你所说的，叫他五行圣果，五行圣果是这样，现在古神之血也是这样，还好五行圣果乃是蕴含天地万物最原始的圣气，这股圣气虽然没有攻击力，但却能镇压一切，才能将古神之血完全镇压，否则这会就算是大罗神仙下凡也救不了你了。”
　　“天地万物最原始的圣气？”
　　哗嗏！哗嗏！
　　就在生疑的话语之间，苏寒立即感觉到体内的五行圣果，果然再度现身，一道道特殊的能量，直接把古神之血所引动的翻腾血脉，全都镇压而下。
　　同时苏寒只感觉到自己的血脉在不断的变化，仿佛多了一丝什么！这是一种明智，一种说不出的明智，但却充斥了一股威压，一股天生统领空间的威严。
　　五行圣果的力量，将古神之血完全镇压之后，苏寒的脑海中也在这股明智下，得到了质的飞跃，这是一种脱变，肉身上，心灵上的脱变。
　　猛然间，苏寒感觉到自己的眉心处，仿佛有什么东西要钻出来，噗的一响，苏寒只感觉到自己眉心处像是多了什么，连忙用意念扫去，顿时苏寒发现了，在自己的额头上，浮现出了一颗紫色的月牙。
　　“圣母，这是怎么会是？”苏寒忍不住出言询问出声。
　　然而数半天都没有听到九黎圣母的声音，显然九黎圣母又回到了虎魄刀的空间内去休整了。
　　“这紫月？”
　　……
　　此刻，苏寒体内的危机完全解除，古神之血彻底融入了苏寒的身体，与之结为合一，肉身的强度简直如质的跨越，如果现在苏寒顺意一拳，普通武圣强者都不敢轻易接下。
　　现在的苏寒，才是真正的强大！
　　甚至体内的五行圣果再度凝聚在他的胸口图案上，同时在他的额头之间的月牙，竟然在散发着一股奇异的波动，这股波动，仿佛另苏寒的眼前世界变了一个模样一般。
　　同时苏寒背后那一尊盖世杀神的尊影，宛如君临天地，紧紧闭目，尽管苏寒全都感到痛苦不堪，但这尊杀神尊影依旧没有消失，反而越来越凝实。
　　“天啊，不可能！不可能！天武大陆上传说中的预言，居然真的存在……”
　　一缕漆黑的灵魂从虚空中被无边的杀气逼了出身，赫然是穆长天的残魂，穆长天虽然被苏寒斩杀，但残魂依旧存在，如今他想要逃走，但四周的杀气直接笼罩了整个方圆数百米之地，如今被杀气逼了出来，一眼便见到苏寒此刻脸上和身体上的变化，特别是他双目牢牢地盯着苏寒背后的那一尊杀神尊影，他的双目尽是不可置信的惊恐之色。
　　“当年天武大陆上空的天之裂痕，也就是天空上那一道无边无际的裂缝，此空间裂缝出现后，天武大陆上无数武道巅峰强者纷纷踏入探寻武境神道之位，可惜全都消失殆尽，没有一个逃离出来，唯一逃出来之人，曾经便是我天谷一名太上前辈，可惜这前辈的身体四肢已经被废，武道彻底尽失，双目呆滞，一回到天谷之后，嘴中一直喊着：天痕现，天武乱，紫月变，杀神出世将风冕！”
　　穆长天的一缕残魂中，发出了尖锐的声音，惊雷欲耳。
　　古神之血彻底融入苏寒的身体后，古神之血中蕴含的古神意志，让苏寒的灵魂大大受益，穆长天的出现，他早就已经知晓，只不过如今穆长天残余的灵魂，已经对他起不到任何威胁，不过穆长天最后所说的话，却一字一字地传入了苏寒的耳中。
　　“天痕现，天武乱，紫月变，杀神出世将风冕？这穆长天到底知晓什么！还有那每个十五年，降临到我苏家堡来，带走一名血亲的神秘人，临走时候所说的话：杀神无若觉醒，十五年后依旧会来！”
　　天痕现，天武乱，紫月变，杀神出世将风冕？
　　杀神无若觉醒，十五年后依旧会来！
　　“这两句不知道有何关联，看来这一切都与我背后的尊影有关，难不成我背后出现的尊影便是他们所指代的杀神？还有这尊尊影的出现，还是古神之血引动了我体内的血脉，激发出了藏身在我血脉中的杀气，我明白了，也就是说，我的身体内蕴含了杀神的血液，现在被古神之血的激发，彻底爆发了出来，还有紫月变，难道是指我额头上的紫色月牙，这……”
　　苏寒虽然忍这痛苦，虽然晕晕沉沉的，但脑海却没有彻底的迷糊，依旧瞬息之间便在脑海中下了定论。
　　“穆长天！”苏寒狠狠站了起来，刚才经历了古神之血的融合，浑身上下还散发着一股庞大的血气，一头原本黑色的发丝，如今全都变成血红之色，眼眸是红的，头发是红的，脸、手、脚、衣服，此刻全都被染的通红，整个人身就像是从杀戮成群的尸山尸海中爬出来一把，浑身上下血腥之气浓厚，杀气无比凌厉。
　　“苏寒，没想到天武大陆上的这件预言居然是真的存在，哈哈哈哈，我明白了，你苏寒是当年苏家堡的后人，屠神苏冷的后人，哼，一辈子都不会有好的下场，不要以为你现在杀了我，将来你的死法比我还要惨烈十倍，哈哈哈！”穆长天仿佛知晓了什么不可告人的隐秘，竟然大声狂笑起来。
　　“该死！”苏寒大手一挥，滔天的血气直接化作一张巨手，抓向穆长天，这一巨手所过之处，空间不断崩溃、瓦解！
　　“哼，你以为我不知道你想抓我，可惜就是魂飞魄散也不会被你生，可惜你却注定要一辈子受到三大势力的联手追杀，哈哈哈哈！”
　　望着苏寒所挥出的大手，穆长天发出了狂笑，他虚幻的手指一洽，他的一缕残魂，赫然自动爆炸，将四周的天地元气都生生击溃，消散天地，同时穆长天的魂，也彻底飞灰湮灭，从此消散于天地之中，彻底死亡。
　　堂堂一代武圣巅峰的强者，就这样身死道消。
　　穆长天的死，已经出乎在苏寒的意料之中，原本苏寒打算将其生擒，等身体上的状况解决后，在把穆长天给记忆搜魂，可惜这穆长天不愧是天谷弟子，手段众多，竟然在苏寒的眼皮底下自灭。
　　“看来那神秘人的踪迹，应该是快来了！”淡淡一扫脚底下的风城，旋即苏寒目光眺望远方……


　　第128章 莫风云
　　“看来那神秘人的踪迹，应该快来了！”淡淡一扫脚底下的风城，此刻风城郊外，四处都挤满了武者，他们纷纷抬起头，凝望着天空，可惜的是，苏寒和穆长天的战斗始终都隔绝，以他们的肉眼凡胎根本见不到任何景象。
　　只有实力突破到先天武王境界，能接触天地元气的武者，才能感觉到天空中天地元气的暴虐。
　　苏寒目光再度眺望远方，穆长天的一番话，特别是他口中的那个预言，自己是杀神，杀神的觉醒，紫月的出现，这一切都仿佛在就在这个天武大陆上早有强大的存在早先已经预测！
　　这让苏寒心底深深起了一缕波动，原来苏家堡的第一任堡主便是苏寒的老祖宗‘屠神’苏冷，屠神的后人，便要被三大势力联手诛杀，当年到底出了何事？
　　为什么三大势力要诛杀苏家堡，看来当年苏家堡一夜之间被人血洗，背后肯定是三大势力的因素。
　　苏寒目光囧色，丝丝阴狠闪烁，这穆长天居然最后自爆残魂，也不让流落在自己手中，这其中肯定有诡异。
　　不过现在苏寒倒是找到了一缕当年苏家堡一夜之间被人血洗的线索，肯定与三大势力有关。
　　“等我武皇大成，也就是突破刀行天，进入刀虚天，到时候定会脚踏天谷，将事情完全查清楚，还有十五年来一次的那人，肯定也与三大势力脱不了关系，哼，到时候，我便出手把他斩杀，我就不信套不出任何信息！”丝丝冷意从苏寒心底絮絮升起，四周的天地元气都隐隐在冻结。
　　“谁，给我出来！”就在此时，苏寒目光徒然一凝，紧紧盯住天空上的某一处空间，那里隐隐传来一阵波动，一阵空间之力的波动，苏寒是何等灵魂感知能力，融合了古神之血的精神威压，他现在的灵魂起码达到了超越了武圣巅峰，无限接近武皇的灵魂境界。
　　武皇的灵魂境界，乃是空间法则大圆满，屈指间就能让整个四周方圆数里的空间之力为己所用，当然这只是在天武大陆上，但却不知道三大势力中又是如何。
　　因为传言，不管是天谷、武神门还是幽冥宫，他们的门派驻地都隐藏在天武大陆附属的空间之内，寻常人等没有他们的同意，根本别想进入，只有三年一次的招徒大会，才大开山门，而苏寒也知道，通往天谷的便是叫做天谷之门。
　　就在吼出话的同时，苏寒手指一动，虎魄刀立即悬浮在手上，“刀行之路，我欲苍天。”
　　一刀直接凌空劈向那隐匿者身旁，能潜伏在他身旁这么久的，肯定同样是领悟了空间法则，成就了一界洞天的武圣强者，否则就算是武尊前来，一个呼吸间苏寒就能察觉到。
　　“嗡！”
　　就在苏寒劈出一刀，刀芒如开天辟地一般的气势，直接要斩杀一切之时，那隐匿的空间中，突然冒出了一把淡黄色的斧头，这把斧头一出，四周立即弥漫着一股古老的气息，同时一道斧光，直接迎向刀芒。
　　咔嚓！咔嚓！
　　这斧头显然也是强悍之物，把刀芒全都震碎，不过饶是如此，这把斧头也被一刀劈的连连震后。
　　一双苍老的大手，直接从空间内抓了出来，把斧头捏在手中。
　　“天刹斧！”苏寒一眼便认出了这斧头，圣级元力神兵，刚才一击，苏寒立即感觉出这把斧头同样是出自于修真界炼器的手段，里面封印了一个罡阳霸阵，一斧轰击，蕴含无上霸气，斩杀一切。
　　“周伯通，你自己不出来，那我只有出手把你逼出来。”
　　苏寒冷哼一声，大手一扬，庞大的力量从身体上涌出，立即化作无数金光神甲，手持九马金刀，劈、斩、砍、扫、撮……无数招式，全都轰击而下。
　　“哗嗏嚓！”
　　又是无数震碎的声音，那天刹斧怎么可能有虎魄刀的威力，顿时斧身上的斧芒，完全被这些金光神甲劈的支离破碎。
　　“苏寒，我们又见面了，你这好小子，果然有手段，才数日不见，实力又有增长！”周伯通的声音传了出来，同时他那素装古怪的身躯出现在苏寒面前，依旧还是那肚兜外穿，头顶两根马尾小辫，脸蛋涂染满了腮红膏，不知道他的人，还以为是装童四处招摇撞骗。
　　“周伯通，你这把天刹斧不错，就给我了！”
　　苏寒也懒的给周伯通理事，对这种古怪性格，难以语句上争锋之人，直接以实力镇压才是王道，正好，周伯通手中的这把天刹斧，其中一件炼器材料，正好是苏寒苦找依旧的黄鸣石。
　　这种黄鸣石是一种炼制特殊法器的不可缺少的材料，能通过元力，把声音传递出去，与天地元气相互共振，直接音波伤敌，苏寒前世便知晓一件神兵，叫做伏羲琴，相传伏羲琴，便是九天音石结合九玄天蚕丝所炼制，威力惊天动地，只差全盛时期的虎魄刀一丝半分，每动伏羲琴一琴弦，立即声音传遍天地，轰杀一切。
　　苏寒上一辈子便在玄天宗门内见到后伏羲琴的传说，却没有真正见识够伏羲琴，不过在修真界中，有人便以伏羲琴为例，制作出了音波杀人的法器，而苏寒上一辈子正好会炼制其中一种笛子，以元力催动笛子，立即会发出音波攻击。
　　如果现在苏寒用刀元这蕴含诡异、霸道、毁灭的手段，来炼制出笛子，到时候没一次音波攻击，都将化作的是刀芒攻击，诸天满地，没有谁能逃逸。
　　这天刹斧，苏寒已经下达决心定要将其抢夺到手。
　　立即，苏寒大手一抓，一股强悍至极的力量，直接向周伯通手上的天刹斧抓去。
　　“苏寒，你越来越猖狂了，想夺走我的天刹斧，你简直就是妄想天开，我今日就让你见识一下什么才是真正的圣级元力神兵，天刹圣斧，剎动风云！”见到苏寒一语不说，立即就要抢夺自己的圣级神兵天刹斧，周伯通立即直接恼羞成怒，扬起斧头便向苏寒的大手劈去，宛若要把苏寒的大手直接劈成两半。
　　“周伯通，我要的东西，你守护不了！”苏寒的声音依旧傲然，语气坚韧。
　　“哗嗏！”
　　苏寒的巨手上弥漫了无数细小的刀芒，劈杀一切气势，抓破层层空间，强悍的肉掌，尽然直接将天刹斧完全抓在手中。
　　“咦，真的是帝释天的天刹斧，穆长天那小子说的不错，你这叛徒居然私藏圣级元力神兵，不过现在看来，这天刹斧是属于我莫风云的了，这次我的降临倒是来的是时机。”
　　就在苏寒抓住天刹斧的那一瞬间，蓦然，一股庞大的天地威压从四面八方涌来，无穷无尽的空间法则之力连连不断，瞬息之间，苏寒的巨手立即被震的烟消云散。
　　一道白衣飘飘的青年，出现在苏寒和周伯通两人的面前，无声无息，宛若自然之风一般的飘渺、出尘，脸上一片笑意，仿佛看透了时间的种种逍遥，一头雪白的发丝，无风自动，透露着种种不凡。
　　“天谷，莫风云！”


　　第129章 风云化身
　　这莫风云一现身，四周空间都为之震荡。
　　苏寒心中刹然凝重，刚才莫风云一出手，就把他将要得到的天刹斧完全阻拦，周伯通见状，立即手一翻，想要再度把天刹斧重新掌握。
　　“周伯通，天刹斧属于圣级元力神兵，只有领悟了空间大圆满，灵魂结丹的境界，才能真正发挥出他的威力，我要你的东西，难不成你还敢反抗不成？”眼见周伯通的动作，莫风云厉喝一声，手一挥，一股强悍的力量轰隆直响，宛如山洪暴发，把周伯通狠狠轰退数百米。
　　这股力量之下，武圣巅峰都要避其锋芒。
　　“你就是天谷的亲传弟子，当年和帝释天对战了三天三夜，最终将其斩杀的武皇境界莫风云？”此刻，苏寒一脚踏步出来，眉头紧锁，此人刚才施展的力量，让苏寒有些顾忌，武皇就是武皇，实力果然强悍。
　　“苏寒，我们不要怕他，他只不过来的是一个分身，莫风云的真身，依旧还在天谷之内，三大势力早就有所规定，武皇之上弟子，不得轻易踏出天域，否则必将受到天域执法队的阻杀！苏寒，我们两人联手，逃！”周伯通立刻就看出了端倪，他是从天谷中走出来的，对于莫风云的手段自然见到过。
　　天域？
　　苏寒心底微微一愣，刹那间之间，他便已经猜测出了关于天域的一切，原来三大势力所在山门之地，不再天武大陆上，而是隐藏在天武大陆的某个空间夹层之中，那被称之为天域的地方，难怪这些年，没有任何武者能找到他们的山门。
　　不过眼下的局面，可容不得苏寒继续推算。
　　周伯通的话自然是传入了他的耳中，这莫风云居然是一缕分身，而他居然没有察觉，莫风云这一缕分身所拥有的实力，竟然还如此庞大，那要是真身降临，不知道强悍到什么地步？难怪能拥有斩杀帝释天的实力。
　　“苏寒，莫风云当年在天谷内默默无名，连内门子弟都不是，最终靠着不知道从哪里得到的机遇，突然一举突破到武皇之境，成就了天谷的亲传弟子，坐镇一方！他精通阴阳之道，修炼天级武学，阴阳风云化身大法已经达到巅峰至极的境界，能化身风、云两道人影，风云合璧，威力无穷无尽，而这便是他风的化身，虽然只是一个化身，但实力依旧还是武皇之境，我们两人联手，逃！”
　　见到苏寒生疑，周伯通连连大喊，虽然刚才他于苏寒之间已经发生矛盾，但现在有莫风云风的分身，这个临头大敌当前，他选择了于苏寒联手。
　　以一个人的力量，逃走根本无望。
　　然而周伯通的话，苏寒并没有任何的回应，此刻苏寒脑海中瞬间转动，不断地搜索着帝释天的残魂记忆，果然不出一个呼吸时间，在帝释天脑海内关于莫风云的风云化身大法的信息，完全呈现在苏寒眼前。
　　“好一个风云化身大法，果然强悍，炼制到巅峰，甚至两具风云分身都能达到本体的实力，要是风云合璧，便能越级战斗，与武帝强者相抗衡，不过这莫风云的风云化身大法还没有修炼到巅峰，风云化身，现在还是武圣巅峰的势力，只不过却能施展出武皇的一些手段。”
　　苏寒立即将有关风云化身大法的所有信息，全都扫荡了一片，得出的结论便是，自己现在还不是这分身的对手，只有逃走，不过这天刹斧中的黄鸣石，他一定要得到。
　　“轰隆！”
　　蓦然，天空之上忽然一片漆黑，整个空间完全被莫风云封锁。
　　“你们两个小蝼蚁，也想从本皇手中逃走，真是痴人说梦，周伯通，你这个叛徒，当初让你偷走帝释天的元力精华，才一举突破武尊，成就武圣，如今就以为自己能只手遮天，把我也不放在眼里？还有你！”莫风云一脸高傲地盯着苏寒，“如此年纪就有这等实力，真是天才般的妖孽，可惜我莫风云一辈子最讨厌的便是天才，所以今日不管你是谁，都要死！”
　　他不知道关于苏寒的身份，他也懒得去查，对于他来说，天域内的三大势力，才是最强的存在，天武大陆上的武者全都是蝼蚁，不会引起他的注意。
　　“莫风云，你不过是一缕风的化身，你以为我不知道，在你于帝释天当初一战后，还没有恢复过来，实力才武圣巅峰而已。”苏寒突然出手，此时他带动的是体内的五行圣果的圣力，哗嗏一声，直接把莫风云施加在他身上的气息轰开，圣力化作一张巨手，再度把天刹斧直接包裹住。
　　猛然一收，天刹斧落入了他的手掌。
　　“小子，你只不过拥有武圣的实力，但连空间法则都没有大成，一界洞天也没有凝练，在我眼里比蝼蚁还要渺小，居然也敢抢我之物，这简直就是找死！”
　　见到苏寒居然在自己面前还敢夺走了天刹斧，莫风云一声轻蔑，手一顿，立即苏寒便感觉到四面八方充斥了无数滂湃的力量，还有惊天的狂风巨浪之音，直接向他轰天裂地般的卷来。
　　狂风所到之处，空间都生生被吹破，这就是风的力量，掌控大自然风的力量，这莫风云领悟了空间大圆满法则，屈指之间，便能掌控天地间的所有变化。
　　风，乃是天地元气流动而形成，一旦受秘法加持，组合成的飓风洪流，能惊天动地，摧山填海。
　　这一股飓风洪流，如果冲刷到人体肉身之上，恐怕肉身立即就会直接崩溃。
　　“你为天地之风，天地之海，那我苏寒今日就来破海，虎魄刀九大限刀诀之破——海！”
　　凌然之间，被飓风所围困的空间内，蓦然，一道洪亮的声音，猛然突兀的传出，旋即一道明亮到极点的刀芒，由小到宽，散发着一股冲天的刀意、杀意、霸意，直接斩杀而显，逐渐破开了一层又一层飓风。
　　哗啦！
　　整个飓风竟然开始抖动，里面无穷无尽的天地元气和滂湃的空间法则之力，直接崩塌，生生被苏寒一刀劈出了一条生路。
　　那莫风云的风化身，顿时微微后退了几步，脸色生起丝丝变化。


　　第130章 反水
　　虎魄刀这九大最强限刀诀，经过十倍战力施展出来，威力惊动天地，当初苏寒第一次使用时，一刀就把穆长天所布置的空间隔绝完全击溃，甚至还斩杀了萧家所有强者，可见这一刀的攻击力度，实属超凡入圣。
　　“杀！”
　　眼见苏寒这一刀居然占了上风，周伯通赫然选择了出手，虽然天刹斧被苏寒夺取，他心底十分痛恨苏寒，不过饶是如此，如今面对莫风云这个生前大敌，他不得不占时放下对苏寒的痛恨，依然去偷袭莫风云。
　　周伯通手上一转，一把幽蓝色，宛如天际星辰的长剑出现在他手上，这把长剑同样也是元力神兵，散发着日月星辰的力量。这是周伯通的最后的杀手锏。
　　“摩天剑阵！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　整整七七四十九把剑影，一下在天空中爆发散开，猛地震动着，一圈圈的波纹从剑影群中散发出来，顷刻之间，一道道寒光闪烁的剑影完全把整个虚空都布满，杀机无限，每一把剑影都不断窜梭，锋芒的剑气绞杀一切。
　　“周伯通，你以为以天谷的武学，对我能起到什么作用？哼！”
　　莫风云见此，冷哼一声，脸上升起无比的杀机，在他的头顶上，无数暴虐的气息凝聚，整个天地间仿佛都被狂风所充斥，轰隆一惊天动地的震响，只见莫风云向着周伯通的摩天剑阵一指点去！
　　哗嗏！
　　这一指，如天地一指，带着庞大的威压和无穷的空间法则力量，直接把摩天剑阵震的七离八散，日月星辰都随即倒戈回去。
　　周伯通遭此一指，顿时被轰飞了数百米，脸色苍白，一口鲜血吐了出来，当场重伤。
　　“这莫风云太强了，我们都不是他的对手！”
　　苏寒一刀劈出后，顿时感觉到身体上一震微微虚脱，九大限刀诀，每一刀都需要庞大的刀元支撑，以他现在的实力，已经不能在劈出两刀，这莫风云的实力实在太过强大，就算他的实力乃是武圣巅峰，但施展出来的手段却是武皇的境界实力，每一次攻击之间都带着庞大的空间压力！
　　武皇虽然于武圣只是一线之隔，但好比日月，武皇境界强者闭目能洞察八方，渗入虚空，洞天法则大圆满，弹指之间镇压一切。如果说武皇境界的强者是成年人，那么武圣便是刚刚十岁的少年。
　　苏寒劈出的这一刀，破海，他可是深深知道这一刀的威力，然而莫风云单凭一个分身，就硬抗住了他的攻击，虽然脸色有些苍白，不过却无大碍，这让苏寒已经知晓，如果莫风云转头对付自己，那么绝对不是他的对手！
　　此时莫风云正对着周伯通在嗜杀，也不管苏寒是否逃走，刚才他已经在四周布置下只有武皇强者才能破开的空间封锁，在他想来就算是十个苏寒也破不去，周伯通得到了帝释天的武圣遗迹内一些丹药和元力神兵，不断消耗着在于他对抗，而莫风云一脸淡意，风轻云淡，每一次周伯通拿出新的元力神兵，几番厮杀下来，元力神兵已经落入了莫风云的手中。
　　他们两人的厮杀，苏寒冷眼一旁，周伯通的那点打算，根本就瞒不过苏寒，渔翁之利，任谁都喜欢，这是周伯通和莫风云的恩恩怨怨，苏寒也懒的去插手。
　　不过现在他深深知道，自己的危险还没有解除，这莫风云明显是在洗耍周伯通，把周伯通一步一步逼到死路，最后在杀了周伯通，下一个杀的便是苏寒。
　　这是铁定的事实。
　　哗啦啦！
　　一阵阵浓厚的天地元气围绕着苏寒，此刻在他周身，数千万的元灵石围绕在他的身体上，这些元灵石中蕴含的丝丝天地元气，全都不断在苏寒的主控制下，全都涌进身体中，庞大的天地元气如洪水一般的灌入，顿时苏寒体内所有毛孔全都撑开，疯狂地吸纳，不断淬炼成刀元，恢复自身失去的刀元之力。
　　“嗡！”
　　忽然间，就在苏寒疯狂地吞噬着天地元气的时候，一道惊天的指头，直接向他压的头顶来，一股股滂湃的力量，从这巨指头上散发而出，让人闻之心惊胆跳。
　　“该死！”苏寒大喝一声，直接一脚站了出来，浑身上下开始弥漫着霸道的刀元气息，冲天而起，虎魄刀再度现身。
　　这一指头，苏寒不用想也知道是莫风云，刚才的一番行动，自然没有漫过莫风云，顿时莫风云一指向苏寒击来，别看这看似普通的一指，但却蕴含了武皇境界的大圆满空间法则的力量，洞穿天地，就算是一名初入武圣，炼出了的一界洞天，也要被这看似普通的一指，直接洞穿。
　　“刀杀无天，刀杀无痕，我即苍天！”
　　苏寒厉吼一声，无穷的力量直接注入这一刀之中，狠狠抵挡住这惊天的一指。
　　哗嗏！
　　苏寒的肉身尽然被震退了尽数五十多步，不过莫风云的那一击，也被苏寒完全抹去。
　　苏寒的肉身强悍，在这一击之下，身体内没有受到丝毫的损坏。
　　眼见苏寒和莫风云已经交上了手，苏寒被震退的方向还是自己的方向，周伯通脸上突兀显出了一阵欣喜。“好机会，趁苏寒这小子受伤，立即把他斩杀，再融合他的灵魂，我再吞下我戒指中的那件奇宝，便有很大的机会直接突破武圣，成就武皇！”
　　嗡！
　　苏寒双脚一稳，立即感觉到一股锋芒的剑气，袭击到自己的背后。
　　“苏寒，拿你的魂魄来！”
　　周伯通的声音，瞬息之间传入苏寒的耳目中，话音刚完，周伯通的剑便已经刺到了苏寒的身上。
　　“周伯通，你居然敢反水，偷袭于我？”苏寒仿佛有预知一般，就在周伯通的剑离自身不到半米之间时，苏寒的身体猛然一个调转，露出了冰冷的脸。
　　砰！
　　旋即苏寒一拳就向周伯通的长剑轰击而去。
　　咔嚓嚓！
　　在周伯通双目惊恐的眼神下，他的元力神兵赫然被苏寒一拳就轰成碎片！
　　同时苏寒突然之间，拳影翻天，一连击出十八拳，拳拳都笼罩在周伯通的十八个致命的穴位上，十八拳爆鸣龙声，宛如天龙降世。


　　第131章 开辟洞天
　　苏寒早就提防了周伯通背后的偷袭，知道他肯定不安好心，果然，他还是忍不住出手了，不过现在以周伯通的实力，根本对苏寒造成不了多大的影响。
　　“周伯通，我看你是在自寻死路，想要我献出我的灵魂，我看你是痴人说梦，也好，今日就让我先把你解决了，免得留下你这个祸害！”苏寒在这一瞬间，时间仿佛完全停止了下来，天地之间就只剩下他滚滚而来的声音。
　　嗡！
　　苏寒的肉身是何等强悍，虽然面对莫风云还落于下风，但对上周伯通，苏寒还是游刃有余，这一拳轰击而下，蕴含了上万斤的力道，直接把周伯通手中的元力神兵轰击成碎片，同时以降龙十八式演化的十八拳，狠狠轰击在周伯通十八个穴位上，顿时只听见惨叫声直接响起。
　　周伯通的身子，被苏寒红轰飞，血肉模糊。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　连续十八道道爆炸声音传出。
　　苏寒每一拳的力量都能生生把一座大山轰穿，天地元气的加持，还有无穷无尽的力量，周伯通的一界洞天内只听见十八道巨大的轰鸣声后，整个洞天直接崩溃，一下间，周伯通的一界全然被苏寒打出十八个大洞，大量的空间法则不断流逝。
　　苏寒当然不会让这些空间法则流逝，顿时身体一震，将周伯通的身子完全禁锢在空间之中，随后疯狂地吸纳周伯通的空间法则。
　　哗啦啦！
　　空间法则宛如洪荒巨流，波涛凶猛一般地向苏寒涌来，全都被苏寒一口吞了下去，变化为自己的空间法则。
　　吞噬了周伯通的空间法则，苏寒立即感觉到自己体内的空间法则已经达到巅峰，随时随刻都能自己开辟出一界洞天。
　　一股明然的悟性，由心而发，轰隆一响，苏寒顿时感觉到自己的脑海中，仿佛打开了一道大门，一道通往天地的天门！
　　苏寒只觉得眼前的这个世界仿佛多了无数奇妙的变化，这是灵魂的升华，他一眼扫去，方圆数十里之地所有画面，都深深映入眼帘，甚至苏寒还有一种感觉，他仿佛看到了苏家堡的存在，甚至还有一种感觉便是，他就原地站在这里，一拳下去，能直接撕裂空间，直接降临到苏家堡头顶上空。
　　此刻，苏寒手微微一动，都有一种能把四周的空间直接震碎的感觉，这就是武圣强者的境界。
　　天武大陆上的空间，实在是太薄弱了，一用点力道，就是破开空间，打出空间裂缝，要是换做上辈子的修真界，别说劈开空间，就算你想要脱离空间的束缚也是一件十分艰难的事情，怪不得天谷强者，一旦踏出天谷，走进西南蛮区，就心高气傲，原来这便是相当于一个得到成仙的修真者，回到世俗界一般，那种无法比拟无敌存在的感觉。
　　嗡！
　　就在苏寒沉静在武圣境界所带来的灵魂升华时，猛然间，一股绝强的危险气息在向自己逼近，刹那，苏寒睁开了双目，顿时见到莫风云正一脸阴靡地走向他。
　　“小子，原来你现在才突破了武圣境界，连一界洞天也没有，看来刚才你是强行提升实力，哼，突破到武圣又有何用，在我面前都是蝼蚁！”莫风云一脸嚣张，一脸不屑，脚步一踏，直接闪身到苏寒面前，一拳夹带着滂湃的空间法则和飓风狂浪的力道，生生往苏寒身体上镇压而下，仿佛要把苏寒彻底从时间抹去，不留下任何痕迹。
　　这一拳看似平常，却隐藏了无穷无尽的杀机，这是一招天级武学，无序之拳。
　　无序，无秩无序，杀人于五行。
　　望着向自己轰击而来的一拳，苏寒嘴角划过一丝冷意，他猛然一脚踏出，虎魄刀提在手上，身体上尽是弥漫的是无穷无尽被自己掠夺过来，转变化为自己所拥有的空间法则。
　　“破碎空间，天地一体！”
　　苏寒一刀劈空，同时身上的空间法则宛如洪水一般逐渐在四周空间内凝聚，苏寒仿佛开辟了一个空间，一个属于自己的空间，而他所领悟到的空间法则，此人如泛滥的洪水，全都往这个属于他自己的空间中涌去。
　　“山来！”这空间之内，苏寒就像是创世神一般，无故拔起了成千山峰，高耸挺拔。
　　“水尽！”一条条大河，立即出现，奔腾不息。
　　“日月！”
　　“花草！”
　　“……”
　　“树木！”
　　整个空间到处充满了生机，唯一缺少的便是活着的生命体，苏寒虽然能开辟天地，形成一界洞天，归属自己统辖，然而却没有能力创出生命体的存在，就算是武皇、武帝也不能。
　　“这就是一界洞天？”感知到开辟出来的空间，一股由心而发的感觉涌了出来，化作无数意念在洞天中回荡，形成各种虚幻的天才地宝，山水奇石。
　　掌握了空间法则，开辟出了一界洞天，就是对于天地本源的领悟，和以前大为不同。
　　武道之屠，逆天而行，始终都是问天道而行，慢慢修炼之徒，追求天道的永恒，成就永生之境，长寿于天，与天地共鸣，日月争辉。
　　什么是天道。
　　对于天地法则的领悟，这便是天道。
　　天道就是天之宇宙之中的道，无上人之道，天地通知之道，次序之道，一切都构成天道。
　　现在苏寒强行抢夺别人的空间法则，纳为己用，让自己领悟出空间法则之道，走的是掠夺之道，杀伐之道。
　　储物戒中，大量的天才地宝，元灵石，疯狂地被苏寒全部塞入一界洞天内，顿时整个一界洞天中四处都弥漫的是滂湃的天气元气，十分浓厚，普通人只要吸上一口，百病去除。
　　这一界洞天，十分庞大，以苏寒现在的实力开辟出来，比普通武圣开辟出来的还要大上数十倍，甚至连武圣巅峰强者的一界洞天也完全比不上苏寒的一半大，这洞天完全隐匿在苏寒的身体内，洞天石壁之上，由元灵石和天陨石所凝聚，坚牢无比，天陨石能隔绝神念，让敌人陷入其内，只能用肉眼来观看。
　　而以苏寒为中心，四周空间开始扭曲，苏寒的洞天外壳，坚硬无比，难以洞穿，上面弥漫着一股股庞大的刀元，还有一股股幽冥血河的力量，一旦空间把人笼罩，幽冥血河的力量直接能将其腐蚀，不剩骨头，甚是凶悍至极。
　　“天啊，你……你才刚刚开辟出来的洞天，怎么会有如此强大！”
　　莫风云原本见到苏寒在开辟一界洞天，他丝毫也没有阻拦，想让苏寒在开辟出洞天后，信息十足之极，他才出手把苏寒彻底杀死，让苏寒在兴奋中灭亡，恶毒之极。
　　然而此刻见到苏寒刚开辟出来的一界洞天简直就比洞天大成后的还要坚固，还有强大，顿时心中剎然震鄂。


　　第132章 毁灭风化身
　　苏寒开辟洞天，全被莫风云看在眼里，苏寒的洞天散发着一股逼人的煞气，让人由心而发感觉到窒息的气息。
　　“哈哈哈，莫风云，刚才让你嚣张了那么久，现在就是你这化身的死期！”
　　苏寒一脚踏出，目光寒索，语气森寒，方才他被莫风云逼的连连落败，如今一界洞天大成，莫风云这个风化身所蕴含的力量，苏寒已经不再忌惮。
　　哗嗏！
　　苏寒大手一挥，那周伯通重伤的身躯毫无反抗之力就被苏寒抓在手中。
　　“周伯通，你身为一界武圣，就成为我的奴隶吧！”
　　苏寒不顾周伯通的挣扎，大手一案，无比滂湃的空间法则力量完全把周伯通彻底禁锢，一道玄奥的玄天奴印直接打入后者的眉心之处，顿时周伯通脸上神色顿时一变，原本阴沉的表情，瞬息来了个十八度大转变。
　　“主人！”周伯通弯下腰，对着苏寒拱手，语气十分的恭敬。
　　“很好，从现在开始，你就算我苏寒的奴隶，一辈子的努力，现在起你就进入我的洞天，为我的洞天加持力量。”见到周伯通的模样，苏寒压盖不住欣喜，大笑一声，直接手一摆，周伯通立即被苏寒打入他的洞天之中。
　　这玄天奴印还是第一次施展出来，不过以苏寒现在的境界，就算是第一次也是得新易手。
　　把周伯通一打入洞天，坐镇四方，只要在降服五个武圣境界的武者，让他们都镇压进洞天内，到时候便能在自己的洞天之中布置大阴阳颠倒大阵，那时苏寒的洞天才是真正的坚固无比。
　　如今他的空间法则大成，洞天大成，体内的刀元狂涨，苏寒知道，自己现在随时都可以踏入刀虚天了，可惜据《九天刀典》叙述，正是因为《九天刀典》太过逆天，因此每晋升一个境界，都将受到雷天劫的轰击，不死则踏入刀虚天，身死便魂飞破散，永世不得超生。
　　正因为如此，当年在修真界的时候，成功炼成《九天刀典》的刀修才少之又少，不知道有多少刀修死在雷天劫的霹雳之下魂飞魄散，如果没有雷天劫，否则整个修真界都将是天刀门的天下。
　　不过苏寒并不怎么担心雷天劫，他的身肉强悍，加上这些日子不断抢回的元力神兵，苏寒有百分之九十九的把握在抵挡住雷天劫，甚至还能更进一步得到巨大的提升。
　　“苏寒，你好大的胆子，居然敢把我天谷的叛徒镇压给你当奴隶！”莫风云把苏寒所做的一切全都看在眼里，他也没有阻止，等苏寒完全做完后，他才厉声迟训，以此为由，好借机堂而皇之杀死苏寒，可见其心智十分阴狠。
　　“可笑，你都说周伯通是你天谷的叛徒，既然是叛徒，那我代你天谷收拾了他，你应该是感谢我才对。”苏寒目光冷然，全然把不莫风云放在眼里。
　　“代替天谷？哼，你还没有资格，苏寒，看来你真够狂妄，不要以为你踏入了武圣就自以为是，在我莫风云的眼中，你依旧还是蝼蚁，一巴掌就能拍死的蝼蚁！”莫风云语气皆是阴靡。
　　然而苏寒依旧还是面色不变，“莫风云啊莫风云，我看你还真是幼稚，你以为我苏寒现在还是任你宰割之辈？哼！除非你的真身前来，我倒是要退避三舍，可惜你现在是风化身，只有被我宰割的命运，现在我就把你的这具风化身一共镇压，成为我的洞天阵法守护者。”
　　轰！
　　苏寒一脚踏出，周边弥漫的气势宛如诸天杀神，一巴掌化作无边的黑暗狂潮，跨过永恒，直接向莫风云包裹而出，遮掩一切，灭杀天地。
　　“风随天动！”
　　面对着苏寒这一巴掌，莫风云脸色微微起了凝重的变化，身上连忙升起一股风的气息，蕴含了风的轻柔、风的暴虐、风的柔情、风的残酷，狂风巨浪，铺天盖地蜂拥而出，在这风之中，隐藏了无数袖剑般的剑影，组合成一套剑道阵法，绞杀一切。
　　“米粒之珠，也放光华！”
　　苏寒手掌一抓，这一抓蕴含了幽冥血河的力量，此刻幽冥血河的力量已经不再是气息，而是真正的力量，顿时天地间的狂风，还有剑阵全都涌进幽冥血河中。
　　哗啦啦！
　　幽冥血河的力量是何等强悍，纵然苏寒现在只能动用千分之一的力量，但这千分之一的力量都不是莫风云这一个小小的风化身能抗衡的存在。顿时，全都消散在幽冥血河中，化作幽冥血河的肥料，通过一界洞天回归到虎魄刀之中。
　　“该死，这苏寒小子一下子变的实在太强了，早知道早先不陪周伯通玩，把他直接先斩杀，否则也不会有如今的状况！”莫风云心底此刻升起一丝丝后悔，可惜这个世界上没有后悔药卖，只有生死之药。
　　“逃，只有逃，等我逃回天谷中，融合云化身，到时候风云结合，就算是十个苏寒也要被我斩杀！”莫风云瞬间便已经知晓如今他这个被帝释天重伤后的风化身已经不在是苏寒的对手，越战，对自己的风云合璧之道便有影响，要是这个化身被苏寒所镇压，那便严重影响到自己的风云化身大法，实力大减！
　　心底升起这个意念，立即他身体一动，人影就已经闪身到千里之外。
　　刚才他所布置下的空间封锁，早就在苏寒劈开空间，凝练一界洞天的时候，生生打破，此刻眼见莫风云逃逸而出，苏寒目光淡然，嘴角划起了一丝戏谑。
　　“你以为你逃的了？”
　　话刚落完，苏寒的身体宛如跨过了无数层空间，支持空间法则大成，隐隐有一股圆满的感觉后，苏寒的灵魂之力再度狂涨，一个意念，便能直接穿越空间，出现到莫风云的面前。
　　“莫风云，给我留下吧，刀之炼狱！”
　　轰！
　　整个天空方圆数百米内全都突然暗淡下来，逐渐变化为血红的世界，在这血河的世界之中，一把巨大的战刀，散发着逼人的煞气，耸立在正中，真是虎魄刀。
　　刀动了！
　　化作了数万把战刀，锋芒的气息，给人一种毁灭万物，世界将要毁灭的感觉。
　　噼里啪啦，被血红虎魄刀所化的刀之炼狱包裹，顿时莫风云身躯上不断爆炸，一头飘逸的长发被炸的宛如鸡窝，杂乱无比，身上的白袍，早就便的处处破烂，整个人身一副极度狼狈。
　　“苏寒，你今日要是镇压了我的这具风化身，你会遭到我天谷高手的镇压，我天谷高手如林，我还身为亲传弟子，将来谷主的候选人，如果你让我离去，我便可以和你罢手言和，带你踏入天域世界，引荐你入天谷中学习更加强大武学，甚至还能得到我天谷武帝境界的长老亲自传功，如何？”感觉到自己身体上不断遭受到刀之炼狱直接的斩杀，莫风云脸上露出了丝丝恐惧，不由向着苏寒扬言谈判。
　　苏寒赫然点了点头，嘴角再度化作一丝戏谑，道：“罢手言和？好！可以！”
　　闻言，莫风云眼睛中闪烁一丝阴冷，不过一闪而逝，深深隐藏下来，脸上一副笑脸：“苏寒，既然我们罢手言和，那你就撤去刀之炼狱，再跟随我进天谷中……啊，苏寒，你好卑鄙！”
　　轰！
　　蓦然，就在莫风云说话的三分之一剎那，在这血河的世界中，突然一道刀芒，冲天而起，这道刀芒，前所未有的煞气凌然，似乎天地之间所有杀机都被这一刀所蕴含，一股斩破天地，重新开辟一个杀戮和霸道的世界，凝练在一起。
　　虚空被这一剑斩开，没有任何的悬念，甚至没有任何的征兆，直接劈砍在莫风云的身上，顿时莫云天发出惊天的惨叫，他的身躯无法反抗就被斩成了两半。
　　“真是愚昧，你以为我苏寒还是三岁的小孩？连你这破阴谋点子都看不透？哼，罢手言和，跟随你进天域世界，入你天谷驻地，什么武帝长老亲自传功，天地下怎么可能有这等天上掉馅饼的事情。”
　　“哼，不过也好，这倒是给我指明了进入天谷的道路，也免得让我再四处费神查找！”苏寒冷哼一声，斥之嘲笑，直接把莫风云这个风化身上的一缕灵魂直接抓在手中，镇压进洞天之内，同时苏寒通过莫风云的这缕灵魂之力，遥遥感觉到在天武大陆某一个隐藏的时空之内莫风云的真身成在。
　　※※※
　　“该死！这个苏寒居然敢灭掉了我的风化身，简直胆大包天，我莫风云定然不会饶恕他！”
　　在天谷隐匿的一个时空中，盘膝在一间充满滔天元气的密室中，莫风云猛然站了起来，浑身气势暴虐，目光森寒，哗啦啦，密室中所有天财地宝全都直接被他的愤怒气焰震成粉末。
　　“风化身被灭，又得让我闭关重新炼制风化身了，该死的苏寒，该死的穆长天！等我实力恢复后，定亲自降临，把你碎石万段！”


　　第一百三十三章 无极道皇玉
　　“苏寒，你斩杀了莫风云的风化身，不怕他的真身将来找你麻烦？”九黎圣母在苏寒脑海内声音淡淡地传了出来。
　　刚才苏寒身上所发生的一切，他全都看在眼里，甚至苏寒开辟洞天之后，幽冥血河的力量加持在洞天内，也是九黎圣母暗中的手段。
　　“圣母，你觉得我苏寒会是那种胆小怕死的人？既然我选择了杀他，那我就不会怕他的真身，我洞天中布置大阴阳颠倒大阵，其中一个阵基还需要把他的真身。”苏寒语气淡然，望着隐藏天谷那时空的方面，目光精芒闪烁。
　　“好，不愧是蚩尤天尊选择的传承者，有点蚩尤天尊当年天不怕地不怕，胆大而又谨慎、不服输的精神，看来他是选对了你。”九黎圣母赞扬的声音响了起来。
　　话语之间，苏寒身子一动，再次现身的时候，已经出现在风城萧家大宅上空。
　　此时，萧家大宅早已经破破烂烂，彻底被战斗完全摧毁了一大半，剩余的屋舍都在摇摇欲坠，不过依旧还有一些其他势力的武者，在萧家大院中搜寻，想要找到一两件萧家遗留下来的宝物，毕竟萧家曾经也是巅峰一时的家族。
　　“这次我开辟出了一界洞天，灵魂再度得到了升华，能掌控一些幽冥血河的力量，从现在起，除非是武皇降临，否则没有人能够杀得了我。”苏寒每深呼吸一次，都有遥遥不断的天地元气从四面八方拥挤而来。
　　“根据帝释天的记忆上，这天武大陆的空间实在是大稀薄了，只有踏入天域才是真正的坚牢，好比我上一辈子的天界和凡人界，差距甚广。”
　　苏寒知道，现在别看自己实力近展神速，但现在才武圣巅峰的力量，在天域中，还只能算是普通，只有突破武皇，才有崛起的本钱。
　　而且苏寒甚至还怀疑，十五年到苏家堡一次的神秘人便是天域之人，甚至被带走的奶奶和母亲，恐怕也会在天域之中。
　　“这天域，等苏家堡的事情处理完毕之后，定要前去，现在就该去收拾那背叛我苏家堡的苏应璋了。”
　　暗想之间，苏寒已经无声无息进入了萧家后院，周身空间之力一扭曲，没有人能见到苏寒的身影，就算是站在这群武者面前，他们也看不见苏寒。
　　苏寒纵步之间，来到萧家后院一道漆黑的铜门前，并一脚踹开了这上千斤的铜门，出现了一处漆黑森森，带着腐败气息的牢房，不由冷笑道：“这苏应璋以为投靠了萧家就能借助萧家的力量座上苏家堡堡主大位，可惜有我苏寒，没有人能对苏家堡起一点的阴谋之心，否则都要将受到我的制裁。”
　　咔嚓！
　　苏寒一步踏入了这阴森森的坚牢，就见到了腐朽的牢饭，这牢房中每一间牢房都是一种叫天痧钢的材料所建造，坚固无比，就算是先天武王也甭想轻易逃逸而出。
　　这萧家在风城内，不知道坑杀了多少人，甚至到最后，四大世家把天南商会的人打压之后，也将他们全都关押在此。
　　此时，苏寒进来的目的第一便是救出天南商会的人，虽然天南商会给苏寒没有什么感觉，不过正是因为天南商会拍卖那张武圣遗迹地图开始，他才开始走向崛起的道路，如果收服了天南商会的欧阳家，对苏家堡倒是有很大的帮助。
　　这囚牢之中早就没有萧家子弟的看官，都逃跑的不知所踪，苏寒一路走来，见到的都是满屋的刑具，这些刑具上每一件都充斥着庞大的内劲波动，可见是专门用来对武者行刑的存在。
　　苏寒大步走向一间颇为宽敞的坚牢中，立即一股浓厚的血腥之气散发而来，一眼望去，这间牢房中，正关押着数十个衣着褴褛的武者，其中一些人，苏寒比较眼熟，赫然正是天南商会原总会长欧阳锋，还有一些天南商会苏寒指不出名字的武者，目光扫到角落处，一名老头正是当初给苏寒鉴定筑基丹的秦老，至于欧阳穆雪，苏寒却没有见到他的身影。
　　“狗日的萧家走狗，你们有种就杀了我们，每日对我们用刑，这种下三滥的手段，不是大丈夫所谓，你们甭想让我们说出雪儿和无极道皇玉的下落！”
　　苏寒刚刚走到这牢房门前时，里面一名天南商会的年轻武者立即向着苏寒大吼，语气凌厉，可惜他们这群人，实力全都被禁锢，最多比普通人要健壮一点罢了。
　　“哦，你们萧家就是这样对付我这老朋友的？欧阳锋，秦老，几个月不见，你们这模样，简直令我难以想象！”望着对自己大吼大叫的陌生青年，苏寒淡淡一笑，侧头目光看向正坐在牢房中盘膝而下的欧阳锋。
　　“是你！苏家堡的苏寒！”
　　欧阳锋脸色一愣，瞬息之间就认出了苏寒便是那日前来索取元灵石的年轻天才武者，苏寒当日杀举手间就将先天武王境界的西门炎杀死，后来还一刀之威，斩杀了初入武尊境界的西门烈等等高手，后来欧阳锋经过四处打听，最终让他查出了苏寒的身份，当时可让他震惊了许久，只差点就派人到苏家堡去感激和恭敬，甚至他还有想把他的小女欧阳穆雪许配给苏寒，可惜就在他准备动身前往苏家堡提婚的时候，便遭到四大世家和萧家联手，将他们一网打尽，天南商会被灭，他们因此也成为了阶下囚。
　　苏寒道：“不错，我便是苏家堡的苏寒，没想到你欧阳锋居然还去查到了我的身份！”
　　虽然苏寒这样说，但他心底没有有多震惊，以曾经天南商会的势力，想查到根本不是问题，当初就是因为筑基丹的缘故，苏寒也有点担忧他的身份给苏家堡带来不必要的麻烦，最后才展现出自己的实力，让天南商会忌惮自己。
　　“哼！没想到你苏寒当日斩杀了西门家那么多高手，最终还是成为了萧家的走狗，不……应该是四大世家的走狗。”欧阳锋声音冷淡：“你们这些人就别妄想了，就算是杀了我们，也不会告诉你我女儿和无极道皇玉的下落。”
　　“对，我们就算是死，也不会告诉你无极道皇玉的下落，将来穆雪武道大成之后，定会前来把你们这些人全部斩杀，一个都不留！”刚才说话的那青年武者，也伴随着咆哮出声。
　　“哦？无极道皇玉。”苏寒目中精光一闪，有些戏谑地道：“欧阳锋，看来这萧家和四大世家这群废物，把你们全都困住，就是为了得到你们所说的这样东西，无极道皇玉，看来是件好东西。”
　　“苏寒，你什么意思？”
　　欧阳锋脸色一愣，直直地盯着苏寒，刚才苏寒所说之话中，那辱骂萧家和四大世家为废物的语气十分不屑，他全完听在耳中，不由眼神中闪过一丝疑色。
　　苏寒没有回答他的话，手一扬，牢房门上那完全由连先天武王都斩不断的天痧钢锁，直接被他震成粉末。
　　“各位，萧家已经被我全部彻底搞毁，箫战连同萧家所有武宗、武王的高手也已经全都被我所斩杀，现在你们自由了！”
　　……


　　第一百三十四章 苏家堡出事了
　　“什么！”
　　“什么！”
　　“萧家所有人都被你斩杀？你把萧家灭了？”
　　“这怎么可能，萧家背后有四大世家撑腰，四大世家虽然没有武圣强者坐镇，但武尊强者无数，你一个人怎么可能把他们全都杀死！”
　　“苏寒，我看你是想要胡乱编造，以为让我们放松了警惕，就会把无极道皇玉的下落告诉于你，可惜我们没有那么愚昧。”
　　“就是，在我们面前耍手段，你还嫩着点！”
　　苏寒一说出话来，顿时所有天南商会的人都不相信，认为苏寒在造谣，其中属那年轻的武者吼的最为厉害。
　　“耍手段？很好，原本想要放你们离开，可惜你们这群人全都是不知好人心的家伙，你以为我会无聊给你们耍手段？杀你们就好比杀鸡一般。”
　　苏寒叱喝一声，大手抓下，那青年的身躯毫无阻碍的被苏寒抓在手中，捏在脖子之上，只要苏寒手微微一捏，这青年立即就会死去。
　　“住手！”
　　欧阳锋站了起来，脸上沉稳，目光凝视在苏寒身上：“我相信你说所的话，不过你今日我想知道你来的目的，和四大世家和萧家一样，都是为了无极道皇玉的下落？”
　　“不愧是天南商会的总家主，欧阳家族的当代族长，果然有上位者的气度！”苏寒把手中的青年直接扔到牢房的角落处，道：“无极道皇玉，虽然我不知道它是什么东西，我想也是一件奇珍异宝，不过我现在对这些不感兴趣，今日我的目的是只要你们全都臣服于我，我便让你们出来，回到风城，你天南商会依旧是风城的霸主，当然背后属于我主宰，否则今日你们就别想走出这坚牢！”
　　“你……果然是狼子野心！”
　　“想要我天南商会臣服于你，简直做梦，我天南商会至从开创以来，只有威胁别人的，没有人敢威胁我们，你算什么东西，苏家堡那个蝼蚁般的小势力，居然也想要我天南商会臣服，你算哪根葱！我……”
　　咔嚓！
　　话音还没落完，一声突响伴随着一道惨叫声在这牢房中响起。
　　苏寒手臂一挥，直接把这说话的武者尸体砸到牢房的墙壁上，顿时鲜血四溅，墙壁生生被砸出了一个人性深坑。
　　“我很讨厌你们这种态度，现在你们不要以为自己还是风城的霸主，你们都是阶下囚！”苏寒目光阴冷，语气寒索，“欧阳锋，今日就看你的表决，同意，则你全家幸存，风城依旧会是你天南商会的霸主，不同意，则你们在场所有人都要被我杀死，生死两条路，你自己选择！”
　　“你……好狠！”欧阳锋眼神中闪烁着凝重的神色，苏寒身上所充斥的力量，让他感觉到恐惧。
　　“给你三个呼吸的时间做出决定。”苏寒语气坚定，不容一丝商量之意。
　　叮叮叮！
　　牢房内彻底的寂静下来，一些沉淀已久的积水，一滴一滴从房顶上掉落在地，发出坠落在地面上的声音。
　　“三个呼吸已经到了！”寂静的牢房，苏寒冰冷的声音传了出来，仿佛是在宣判众人的生死。
　　欧阳锋一脚踏出，站立到苏寒面前，“好，反正我们已经是阶下囚了，只要萧家真的依旧被你毁灭在手，我欧阳锋就代表天南商会全都臣服于你的脚下！”
　　“哼，居然还给我讲条件，要是换做是其他人，我直接就会斩杀，不过既然如此，我就让你们看看，萧家是否已经真的在我手中灭亡。”
　　苏寒手一挥，一团空间之力直接包裹着众人，冲出了牢房，下一刻，站立在萧家上空，俯视着脚底下那些摇摇欲坠的破旧不堪的建筑，硝烟四起，惨叫声缓缓不断，许多后天武者在其中徘徊不断，在寻找萧家遗留下来的奇珍异宝，偶尔找到一两件值钱的东西，立即许多武者便会一拥而上，抢夺。
　　“嗡！”
　　苏寒大手一抓，一道巨大的巨手直接抓向萧家废旧的建筑残骸，一具上半截尸体被苏寒从建筑残骸堆中抓了出来。
　　“萧氏夫人！”欧阳锋眼睛尖锐，一眼便认出了这披头散发，衣着褴褛的尸体身份。
　　“不错，这就是萧氏夫人，已经被我斩杀。”
　　又是一抓抓出，一具被斩成两半的身体落入苏寒所化的手掌内，“这具尸体，你已经不陌生吧！”
　　“箫战，萧家的前上一任家族，武尊的实力！”欧阳锋立即再度吼叫了出来。
　　“不错，不光是他们的尸体，还有四大世家所有武尊的尸体，你看好！”苏寒大手齐下，化作数十道巨手，直接将当初被他斩落在地的尸体全都抓了起来，这数十具尸体全都是萧家的武宗、武王。
　　此刻这天南商会所有人呼吸都滞慢了，特别是在牢房内说话厉声的那青年，上气不接下气，一脸全都是冷汗。
　　但不说刚才苏寒带着他们站立在天空，就是刚才苏寒出手的速度和力量，他都感到生生的恐惧。
　　大手一挥，这些尸体在苏寒的手中，直接被震成肉沫，但却没有一丝鲜血流落出来，全都在空间夹层之中消失殆尽。
　　“四大世家的人，你们出来吧！”苏寒此时突然对着天空淡淡说了出声，顿时天空上六股空间波动，随即六道身影出现在苏寒的身旁。
　　“参见主人！”这六道人影正是四大世家现在的最强者，武尊境界的武学，不过全都被苏寒种下奴印，全都被苏寒掌控。
　　“这……”欧阳锋双目呆滞，颤抖地指着苏寒道：“你把四大世家都收服了？”
　　“不错，从现在起，四大世家和你们一样全都是我苏家堡的附属，现在起风城重新归你天南商会统管，依旧还是风城的霸主。”苏寒淡淡说道。
　　“好，苏寒，我们天南商会就臣服于你！不过我不会叫你主人，我就叫你会长，从现在起，你就是我天南商会的总会长。”欧阳锋拱了拱手。
　　苏寒点头同意，旋即目光看向六名四大世家的武尊，道：“你们六人从现，就将风城内还存在的大小势力全都收编，让欧阳锋所统辖，天南商会重新崛起！”
　　“是！”
　　六人没有任何反抗。
　　收服天南商会，是苏寒临时的决定，既然把萧家抹灭，对于风城这块肥肉已经是无主之物，苏家堡现在虽然说是有点家底，但要想在风城立下足，可能积蓄还不是很庞大，天南商会本就是风城原本的最强实力，现在重新掌管风城，倒是已经肃立起了先之的威风，天南商会现在已经臣服，苏寒也不怕他们会反水，在崛起的实力面前，反水等于的是自找灭亡。
　　现在西县、风城已经完全是苏家堡的天下，苏家堡现在不断的夸张，苏寒的目标便是让整个西南都将成为苏家堡的天下，重新回归当年苏家堡的荣耀。
　　现在收服了四大世家，已经算是将西南蛮区一半的实力掌握在自己的手中，只有那些隐匿的山门势力，还没有去指染。
　　至于自己，苏寒有打算，等那神秘人前来之后，将事情全都解决，便前往天域。
　　那神秘人，苏寒越来越觉得他已经要降临苏家堡。
　　苏家堡不得再受到任何的创伤，这是苏寒不会容忍的，凡是想要再度伤害苏家堡的，那就是于苏寒为敌，于苏寒为敌，后果只有一个下场，死！
　　这些日子，苏寒已经感觉到自己的境界已经快到刀虚天，雷天劫将要降临到他的头顶。
　　脑海中，那通往刀虚天的大门，已经发出了咯咯咯直响，像是将来打开一般，甚至苏寒已经能感觉到刀虚天境界所拥有的力量。
　　轰隆隆！
　　一股澎湃的气息从苏寒身上散发开来，在天空不断凝聚成各种各样的刀，有军刀、战刀、九马金刀、九节刀、螺旋刀、双刃刀……等等不计其数，全都以苏寒位尊，仿佛在膜拜苏寒一般。
　　苏寒顿时感觉到自己身体内，刀元已经在开始澎湃，已经压制不住，正踏入刀虚天的境界，演化出刀之道的修行意境，万物皆为刀。
　　而此刻风城的天空上，一层层的乌云开始密布，乌云之中暴虐的雷元素，不断锋芒必争，宛如雷霆将要降临人间，毁灭万物。
　　暗红的天空产生一巨大的漩涡，整个天空也无中生有产生道道点蛇，电蛇也被漩涡中汇集，仅仅片刻那漩涡就化作了一道劫云。
　　最为怪异的便是这个劫云，赫然是一把刀的模样。
　　“苏寒，赶紧找个地方度雷天劫，你的雷天劫已经降临了。”脑海内九黎圣母的声音响了起来。
　　“好！”苏寒身体一动，就要跃出风城，到郊外去渡劫，但突然之间，他的心灵猛然一阵跳动。
　　“不好！”苏寒在半空中微微顿了下来。
　　九黎圣母淡淡地问道：“怎么？这雷天劫对你这强悍的肉身来说没什么影响，你惊呼什么！”
　　“苏家堡出事了，我把元力神兵交给苏家堡时候，便留下了一缕心神，要是遇到危险，他们就会通过元力神兵来通知我，苏家堡现在有两名武宗巅峰坐镇，加上大阴阳颠倒大阵，就算是武尊前来都无济于事，看来定然有武圣境界以上的强者降临到我苏家堡，难道是十五年前来一次的那神秘人？”苏寒惹不住眉头皱了皱。


　　第135章 天域白澜兽
　　“苏寒，你现在正在渡雷天劫，一旦度过雷天劫，你便能踏入刀虚天的境界，苏家堡你管它做什么，等你渡劫完后，再回去也不迟。”九黎圣母忍不住催逐道。
　　“不！”苏寒目光颔梭：“这次来者肯定是那十五年来一次的神秘人，否则他们也不会如此接而三引动我遗留下来的心神来通知我，定然是有大事发生。”
　　“既然你这样决定，你头顶上的雷天劫，你自己看着办，要知道你越离开雷天劫的攻击范围，雷天劫的威力便越大。”九黎圣母声音冷淡。
　　“我压抑住体内的刀元！”苏寒目光一沉，将刀元直接隐匿。
　　“没用的，你在怎么压制刀元，你的气息依旧被雷天劫所发现，除非你能完全将刀元封印，才能短暂地避开雷天劫。”九黎圣母淡淡地道，“算了，我来帮你吧。”
　　话音刚落，苏寒立即感应到体内的那五行圣果的力量，被一股奇异的波动所引动，化作一个玄奥的符文把刀元全部遮掩。
　　果然，天空上那刀型的雷劫云，此时闪电直窜，到处找不到目标，最终天空上开始逐渐的消散，压抑大地的气息，也烟消云散。
　　“苏寒，因为我现在的力量有限，只能帮你占时的压制，一旦你动用刀元，雷天劫依旧会降临下来。”九黎圣母翼翼地说道。
　　“也行，那麻烦圣母了！”苏寒点了点头，脚步一动，便穿越空间，直接以最快的速度赶回苏家堡内。
　　就算苏寒此刻不能动用刀元，但以他对空间法则的领悟，完全能做到凌空瞬息千里的地步。
　　就这样不断飞掠着，不出数个时辰，苏寒便已经见到了苏家堡的巨大鸿门，但是苏寒却挺了下来，因为他看到了一股奇异的景象，远处的苏家堡上空聚集了大量的白色雾气，这些雾气全都弥漫在大阴阳颠倒大阵之中，隐隐看去，这白色雾气中不断有东西在涌动，大声嘶吼。
　　好像是一头巨大无比的妖灵兽在攻击大阴阳颠倒大阵。
　　“这是什么妖灵兽，居然抗住了大阴阳颠倒大阵！”苏寒吃了一惊。
　　“是天域白澜兽，武圣实力！”九黎圣母定眼看到。
　　“天域白澜兽？”闻言苏寒眼中一翻，“是天谷、武神门和幽冥宫所在天域的妖灵兽？难道是莫风云？”苏寒眉头微微皱了皱，还以为是那神秘人降临了下来，却没想到来者竟然是一只妖灵兽。
　　不过天域的妖灵兽怎么可能无缘无故跑到这里来？“这其中肯定有蹊跷！”苏寒目光逐渐冰冷。
　　“苏寒，你可不要小瞧这天域白澜兽，此兽凶悍至极，天生就掌控天地元气和空间法则的力量，长大之中，不用修炼也能开辟出自己的一界洞天，要是完全成年，已经能比拟武皇的境界。”九黎圣母轻蔑地笑道：“不过苏寒，此兽还在成长之中，实力为武圣中等，以你的实力应该能应付过来，不过……”
　　“不过什么！”苏寒皱着眉头追问道。
　　“不过这天域白澜兽，在天域中是四大险地之一的断天山脉守护兽，平时不爱出山脉，现在居然出现在这里，真是让人匪夷所思。”九黎圣母的声音依旧狠是平淡，仿佛没有一切能打动他的心。
　　“圣母！”苏寒似乎想到了什么：“你居然会知道这些，看来你是进过天域？”
　　“嗯，当然进去过，当年还是你家老祖宗苏冷带着虎魄刀进入天域闯荡过，四大险地一共是断天山脉，坠落深渊，天剑谷还有末日地域，只有末日地域当年你老祖苏冷没有去，不过那时候我的封印还没有解除，灵魂还没于白虎圣魂融合，还是白虎圣魂这家伙主导虎魄刀，所以有些事情我也不是很清楚。”
　　闻言苏寒点了点头，目光凝视着这头天域白澜兽，目光精芒连连，头顶之上一阵微波荡漾，那紫月浮现出来，顿时紫月上仿佛凭空生出了一只眼睛，这只眼睛蕴含无比的奥妙，仿佛一切虚幻都真实呈现在他的眼前。
　　“苏寒，你居然开启了紫晶天眼！”九黎圣母的声音在苏寒脑海中彻底响起，语气充满了不可思议的震惊之色。
　　“紫晶天眼？”苏寒淡淡地道：“不错，这紫月便是我体内的杀神之血完全激发，头顶上便破出了这道紫月，这紫月之中蕴含了看破一切法相的天眼。”
　　“苏寒，我知道了，其实这紫晶天眼不是你的杀神之血彻底引起的，而是你融合了那古神之血，这古神之血之中蕴含了无比霸道的霸气，于你的杀神之血完全融合，霸道、杀戮、阴冷结而为一，形成紫晶天眼，紫晶天眼又名为杀神之眼，有了这杀神之眼，将至炼到天眼三重，便能看破一切红尘，以无上杀神意念轰杀一切！”九黎圣母不愧是上古九黎一族的上古圣母，征战上古多年，见识广闻，一瞬间就道出了紫月中所隐藏的杀神之眼。
　　“苏寒，杀神之眼，当年我跟随蚩尤天尊之时，曾经在他口中得到过杀神之眼的消息，不过蚩尤天尊所开启的乃是混沌之眼，超越一切诸天，这二重杀神之眼的修炼法门便是蚩尤天尊根据混沌之眼推衍出的，不过这种天地法眼，乃是万物之始道，最后一重必须要自身体会，才能突破，蚩尤也推衍不出这最后一重的境界。”
　　九黎圣母的话刚说话，顿时苏寒便感觉到一股信息直接传递到他的脑海之中，这是杀神之眼所修炼的窍诀，不过只有前面二重。
　　眨眼之间，苏寒便以强大的灵魂力量，直接把这信息完全吞并，微微一推衍，顿时这二重杀神之眼的所有法门全都生生印入心底。
　　目光冰冷地看了眼被困在大阴阳颠倒大阵之中的天域白澜兽，这天域白澜兽不愧是武圣中级的实力，每一次大片的空间法则之力涌出，立即见到阵中那极阴冰晶亚龙兽和极阳烈焰雄狮发出了惨叫，明显处于下风，大阴阳颠倒大阵摇摇欲坠。
　　同时苏寒通过杀神之眼，一眼便见到在大阵之中，苏战天和苏应山两人也在苦苦掌控着阵基在苦苦挣扎。
　　“该死！”
　　苏寒目光森寒，身子一动，直接穿破层层空间，踏入大阴阳颠倒大阵之中，同时一巴掌就向天域白澜兽抽去。


　　第136章 斩杀
　　这天域白澜兽在阵中虽然被困住，但只是短暂之久，依然威风四煞，怒声狂吼。
　　无边浓厚的白雾状天地元气不断包裹在此兽的身上，周身空间扭曲，不过苏寒的杀神之眼，依旧能看清他的庞大身躯。
　　这只天域白澜兽大约身高十五，一张巨大的头颅露出那血红的獠牙，凌光闪烁，还有粗壮的四肢，此刻它的前爪正不断拍击在大阴阳颠倒大阵中所幻化出来的妖魔怪兽。
　　这天域白澜兽仿佛极度聪明，知晓这是一个阵法，正在不断一路向阵中心靠近，给苏应山和苏战天两人带来的无比巨大的压力。
　　此刻苏家堡内人心晃晃，头顶上一个大家伙在不断肆掠，虽然没有威能降临下来，但任谁见到这种恐怖至极的妖灵兽，也是心有余聂。
　　“这是怎么回事，这只妖灵兽为什么要攻击我苏家堡？”
　　“这妖灵兽好强大，在他面前我感觉到连一点气息都提不起来，呼吸怠慢，有股上气不接下气的感觉。”
　　“这妖灵兽怎么在天空上大略厮杀，你看堡主和老堡主也在天空上，它们三人也没有进行交手啊，都是在隔空比划，跳舞？”
　　“不，你们都说错了，你们还记得当初二少爷苏寒，功力大成后，降临我苏家堡上空那一日的风范吗？”
　　“当然记得，那一日在我苏家堡头顶威力厮杀，气势惊鸿，将方圆数里的天地元气全都聚集在我苏家堡内，震惊整个西县，当初我那时候才内劲六层，就一瞬间吸收了这浓厚的天地元气，直接硬生生突破到了第七层。”
　　“对，当初苏寒二少爷，便是功力大成后，在我苏家堡头顶布置下了一个阵法，至于什么阵法我不清楚，不过二少爷神功盖世，所布置出来的阵法也是威力惊人！”
　　“那是当然，也不看看我们二少爷是何等天才，何等的盖世神威，你们看堡主和老堡主实力突然提升到武宗巅峰，当初还是经过了二少爷的指点，才一举晋级，直接威劣整个西县，甚至方圆几个县，都忌惮我西夏，当初可是看不起我西县的，如今都纷纷前来巴结，跑来西城做商贸。”
　　“呵呵，那些县城，全都被风城的萧家打压怕了，只有我西县有二少爷和堡主，老堡主在，萧家也无法指染我们苏家堡，那些县城当然要对我们恭敬了。”
　　“嘿，你们说这头妖灵兽，是不是萧家派来对付我西县的？”
　　“不清楚，不过好像没听说过萧家在风城还掌控了妖灵兽吧？要是有妖灵兽，早就被这黑心的萧家宰来提取灵兽内丹拿去炼制丹药去了。”
　　“你们快看，堡主和老堡主好像支撑不久了，这怎么办？”
　　天空之上，苏战天和苏应山心底是苦笑不已，他们体内的元气不断灌入大阴阳颠倒大阵中，与天域白澜兽抗衡，白澜兽实在是大强大了，他们体内的元力远远不及。
　　“爹，怎么办，这头畜生实在是太厉害了，我们催动大阴阳颠倒大阵都难以杀死它。”苏应山满头汗水淋淋，脸色苍白，显然是元气大损。
　　“这畜生实力肯定超过了武尊，甚至是武圣的实力，应山，不管怎么说，我们今日就是拼死也要守护这苏家堡一片之土，否则要是让这畜生破阵而出，到时候谁也制止不了他，我苏家堡便要被他所灭亡。”苏战天喘着气，低吼。
　　“爹，我已经通过小寒所遗留下来的心神通告他了，不知道小寒是否能赶回来，这畜生实在是太强大，我们苏家堡这次的大劫难就又要靠他了。”苏应山语气有些低沉。
　　“别说了，这头畜生要发威了，快快催动元气，化作阴影极巅，再度镇压此兽。”
　　轰轰轰！
　　这天域白澜兽，没一招挥下，都夹带着无比庞培浩然的天地元气和空间法则，不断冲洗着大阴阳颠倒大阵，打的大阵开始在逐渐的颤抖。
　　这大阴阳颠倒大阵的阵基本就是两头武尊实力的极阴极阳妖灵兽，威力不足，只能对抗武圣之下的所有强者，苏寒布置下来的目的便是阻止穆长天和周伯通，不过他们两人现在已经被他斩杀，已经没有再度的威胁性。
　　这头天域白澜兽在大阵中四处嘶吼，声音阵阵破天，刹那之间就传遍了整个天空，直接穿破了阵法，降临到下面的苏家堡内，顿时苏家堡内无数后天的武者纷纷脸色发白，体内血气翻腾，还好有大阵所阻拦了一般的声音，否则苏家堡当场就要死伤无数。
　　“畜生，该死！”
　　就在此刻，猛然间，天地之间传来了一道惊天的怒声，宛如神灵降临，愤杀一切。
　　哗啦啦！
　　无比无际的庞大威能从天空之中降临下来，化作一张巨大的拳头，夹带着天地之威能，穿透过大阴阳颠倒大阵，狠狠轰击在大阵中四处狂吼乱叫的天域白澜兽。
　　这天域白澜兽顿时也感觉到背后传来了一股强烈的危机感，顿时一个转身一巴掌拍出。
　　“不自量力！”
　　“轰！”
　　这天域白澜兽被苏寒一拳轰在身上，立即被震飞了数百米，直接将他从大阴阳颠倒大阵之中震飞离了出来。
　　同时，天空之上，一道高大的身影降临了下来，脸目冷淡，威严八方，在他的身旁空间扭曲，仿佛有一个巨大的洞天隐匿，叱咤天地。
　　这白澜兽对于苏寒来说，还够不上什么威胁，除非是完全成年状态下开启了洞天血脉的白澜兽，才能与苏寒抗衡，这只连洞天都没有开启的白澜兽，虽然攻击拥有武圣，但境界上却远远落后于苏寒。
　　昂！昂！昂！昂！
　　被苏寒一拳轰飞的天域白澜兽，身上的甲片都脱落大片，气息混乱，空间法则不断扭曲变形，直接被苏寒一拳轰的重伤，顿时仿佛感觉到苏寒这个秒小的人类是偷袭于它，才让它受到了如此严重的创伤，立即不断恐怖的嘶吼，一见到苏寒降临下来，便直接以庞大的身躯，向苏寒轰杀而去。
　　“畜生就是畜生，没有丝毫的眼见之光！”
　　见此，苏寒不屑的冷哼了一声，手指一都，一道刀芒划破空间，直接向天域白澜兽斩去。
　　“嗡！”
　　这头天域白澜兽此刻视乎已经知晓了苏寒的强大，立即从口中喷出了大片的乳白色烟雾，这些烟雾，苏寒的杀神之眼，一眼望去便能推算出这些乳白色的烟雾之中，隐藏了无比强烈的腐蚀性，一旦要是被沾染上身，立即肉身便毁去，彻底化作骨水。
　　……


　　第137章 幽冥圣女
　　纵然这天域白澜兽的‘白乳寒烟’再有强大的腐蚀，但苏寒一身肉身已经炼制到强悍巅峰之极，连幽冥血河中的大极阴之水，蕴含天地间最恶劣的所有气息的水也腐蚀不了他的身体，更不用说是这一道白色的腐蚀乳烟。
　　哗啦！
　　刀芒直接陷入了它的白色腐蚀烟雾之中，苏寒眉头血芒一闪，杀神之眼再度浮出，立即见到这些白色烟雾之中也同样蕴含了极阴的气息，不过这极阴偏向冰属性。
　　想到冰属性，苏寒立即响起了当日在天冰山脉，从天冰小镇之中的铁匠铺所买到的那颗被封印的寒冰珠。
　　不过苏寒知道，此寒冰珠，并非普通寒冰珠。
　　心念一动，苏寒便将那颗寒冰珠拿在手中，此刻他一界洞天大成，一眼便能感觉到这颗寒冰珠上所布置的封印正是空间法则的力量，上面隐隐还有一股不弱的气息，显然是出自一名武圣强者之手。
　　这上面的封印对苏寒来说，是手到擒来，撑着白澜兽吞吐那腐蚀的白乳寒烟时，苏寒一巴掌拍在寒冰珠上，顿时只听见无数爆裂的声音在寒冰珠前的空间中传开，同时寒冰珠上一道雪白之芒以狼狈的模样烟消云散，顿时一股极冷的气息蔓延开来。
　　那白澜兽所吐出的白乳寒烟，当涌向苏寒时，赫然都被这寒冰珠所尽数吸收，化作一颗乳白色的元灵石。
　　好家伙，这白澜兽吐出的白乳寒烟，居然遇上这一件元力神兵，立即就化作一颗颗元灵石，难怪要被武圣强者所封印，要是面对的是数千只白澜兽，那这寒冰珠一出，立即便是无穷无尽的元灵石。
　　无穷无尽的元灵石这是什么样的状况，就算是天谷，恐怕也要极度的羡慕，西南一方拥有，定然直接成为第一势力，当然前提下是必须把天域断天山脉中的白澜兽一族收服，白澜兽一族在天域之中也算是强大的兽族，相比之下，依旧比西南蛮区的所有势力还要强悍几分。
　　这天域白澜兽吐出的腐蚀乳烟，全都在寒冰珠的凝固之下，化作一块块乳白色的石头，落入苏寒手中，这一刹那立即被苏寒收取了数千之多元灵石。
　　“好家伙，这头天域白澜兽今日必须活捉，这可是活着的摇钱树啊！”苏寒心底畅笑。
　　那天域白澜兽一阵咆哮，自己所吐出的白乳寒烟，要知道可是触之必亡，在断天山脉之中可是群兽恐之，就算是那位以无上武力将它镇压的主人，也不敢轻易碰自己的白乳寒烟，然而眼前这青年，却能抓住自己的白乳寒烟不受任何的影响，而且还在他手中凝聚成一块块元灵石，这不由让它想起了族内传说中的那件专门克制它们一族的一件元力神兵——幽冥之心。
　　幽冥之心，幽冥宫内所珍藏的元力神兵，唯有幽冥之心，才能让白澜兽一族恐慌。
　　眼见传说中的幽冥之心出现在眼帘，这头白澜兽顿时眼中惊显出了恐慌，再度想起自己一巴掌就被这青年轰飞，即使是偷袭，但它能感受到这其中所蕴含的强大力量，不是它所抗衡的存在，顿时白澜兽对着天空之上苍天巨吼。
　　“吼也没有，今日你注定要被我收服，居然敢跑到我苏寒的老巢捣乱，不杀你就已经是好的了。”苏寒目光锋芒闪烁，淡淡地瞟了一眼天空之上，没有在继续多说话，眼中取代的是凝重之色。
　　如果苏寒没有感知错误的话，天空之上隐匿了一名强者，苏寒瞬息之间就推算出这天域白澜兽恐怕便是此人所指控降临而下。
　　那白澜兽巨吼了数声，立即粗壮的四肢在地面上震动了几下，无数树叶如雨一般的飘落，旋即白澜兽那庞大身躯，直接腾飞起来，向高空飞去。
　　“想跑，也该要得到我的同意！”苏寒厉吼一声，举手向天，诸天气势般的凌厉刀元顿时涌出体外，化作一张巨手，巨手之上刀元纵横，每一丝都蕴含了强力无比的刀芒杀意，宛若隐藏的杀手锏，穿破了无数层空间，将白澜兽狠狠抓在手中，任其怎么挣扎，但却无法拜托苏寒的五指山。
　　苏寒一身修为，洞天直接大成，坚牢无比，早就已经堪比武圣巅峰的实力，这白澜兽也就武圣初级到中级进化的境界，完全和苏寒不是两个阶级的实力，在苏寒面前只有被打被杀的命运。
　　手指一动，一道符文在指尖跳动。
　　“住手！”
　　一声晴天霹雳，寒气森严的喝声在四周爆炸开来，直接传入苏寒的耳中，震聋欲耳，当然苏寒没有受到任何的影响。
　　天空之上，一道人影现身了出来，此人脸貌看去，是一名年纪大约二十来岁左右的女子，一身天蓝色的衣服，一头雪白的发丝，在天空之中无风自动，一身寒气深深，宛如从九天冰渊中走出来的冰块一般，那嫩白的肌肤彻底暴露在空气之中，然而却是冷面孤霜，活生生的冰山美人。
　　“终于肯出现了？”见到这女子，苏寒目光没有多大的惊讶，刚才他出手对付白澜兽的时候，便已经察觉到了在高空之上隐匿了一名女子。
　　“苏家堡不愧是苏冷的后代，居然出了你这等天才。”婉转的声音充斥了丝丝震惊，但语气依旧宛如九天寒冰一般，从这名少女口中呼出，甚至还有无数条冰条在他身旁不断坠落而下，明显他的冷，连天地元气中岁蕴含的水元素也都在丝丝的冻结，可见这女子的一身不凡。
　　“你也不差，九天极冰之体，也是非同反响！”苏寒语气同样充斥了一点点的震惊，没想到居然被他见到了修真界传说中让人梦寐以求的九天极冰之体，拥有这种体质的人，不管是修道、修武、修剑，都是拥有极高的领悟力，实力如日中天，可以堪称妖孽般的存在。
　　可惜这种体质在修真界万年来才出现过一回，当初也同样是个女子，最终才花了四十余年便飞升得道，成为界外之仙，逍遥一世。
　　当初前世的苏寒，虽然也同样被称呼为天才，但在她面前，依旧光辉被遮掩。
　　如却让苏寒在这个武道纵横的新世界，再度见到传说中的九天极冰之体。
　　“主人，她是幽冥宫幽冥圣女——天寒女！”突兀间，周伯通在洞天内惊叫了起来。


　　第138章 九天苍冥剑
　　“幽冥圣女？”苏寒眉头一皱，不是那十五年前来一次的神秘人。
　　“是的，主人，我认识她，他是幽冥宫的圣女，三年前她与幽冥宫主一起拜访我天谷，那时候我便在天谷内见到过她。”周伯通再次确定。
　　苏寒点了点头，目光扫向天空上这突兀出现的女子。那白澜兽此刻已经跨越到女子身旁，而这幽冥圣女正站立在白澜兽那巨大的头颅之上。
　　“幽冥圣女今日前来我苏家堡出此一举，不知道是何目的？”苏寒目光凌然，这幽冥圣女表面上也是武圣境界，但苏寒的杀神之眼却在其身上，察觉到了一股盘缠在她体内的一股强悍力量。
　　天空之上，这幽冥圣女听到苏寒直接点名了她的身份，顿时目光诧异之色连连闪烁，“天域之外，居然还有人认识我，你是谁？”
　　“是谁并不重要，重要的是你今日前来，以白澜兽挑衅我苏家堡，已经触到了我苏寒的逆鳞，今日这白澜兽就给我留下吧。”苏寒语气坚定，傲气十足，丝毫不顾及幽冥圣女的脸色。
　　果然，幽冥圣女一听，脸上浮现出了精彩的神色，他目光淡然，不含人类一丝感情，“外面传言苏家堡的苏寒性格孤傲，杀伐果断，做事惊天动地，不过今日我一看，原来却是一个狂妄自大之辈，既然你已经知晓我是幽冥宫的圣女，那小小的苏家堡，你以为能与我幽冥宫抗衡？”幽冥圣女声音隐藏了一丝戏谑。
　　“苏寒，今日我前来苏家堡的目的，就是让你交出你的灵魂！”幽冥圣女话语之间，声音虽然冷淡，但却充斥了一股落寞的感觉。
　　“哦？交出我的灵魂？”
　　“不错，别以为我不知道，你融合了帝释天的灵魂，帝释天是我的亲哥哥，今日我来的目的，以你的聪明才智应该能知晓。”
　　幽冥圣女目光盯向苏寒，眼眸之中戈然冒出一股说不出情绪的眼神。
　　“原来如此，幽冥宫居然知晓是我融合了帝释天的灵魂，看来这幽冥宫还是有一些不可思议的手段，也对，幽冥宫既然是天域三大势力之一，高手如云，肯定隐藏了对于灵魂上的手段。”苏寒心底沉思片刻，旋即抬头道：“帝释天的灵魂已经与我完全融合，他已经彻底消失在世间。”
　　“既然这样，那你就拿你的命来补偿。”
　　幽冥圣女突然一声冷哼，脚底下的白澜兽仿佛与他心灵相通一般，竟然直接当了前锋，向着苏寒一爪子拍击而下。
　　而苏寒目光却不在乎这白澜兽的一击，而是投射到幽冥圣女天寒女的身上，这天寒女一身九天极冰之体，不能忽视。
　　哗嗏嚓。
　　突然之间，天寒女出手了，她的手宛如从九天冰渊之中伸出来的一般，散发着铺天盖地的寒气，直接层层不断地裹向苏寒，想要把苏寒活生生冻结成人形冰雕。
　　空间之中，只听见一阵阵喀喀喀的声音，西南蛮区这个蕴含的空间比较稀薄，赫然是天地元气都在不断的冻结。
　　整个天空，整个西县所有地域都刮起了鹅毛大雪，温度直接下降到数十度，不过这稳定，一般的武者还能坚持下来，如果说苏寒和天寒女是在地面上战斗，恐怕整个西县都要遭殃。
　　两人在天空之上打斗，空间不断被冻结成冰，还参差着不断破裂的声音。
　　苏寒身为幽冥之体，自然不会惧怕这天寒女身上所散发出来的寒气，不过这天寒女没攻击一招，所揣带的寒气，全都涌入苏寒的体内，甚至还让苏寒差点五脏六腑都冻结。
　　“极度寒冰！”
　　面对苏寒不断抗衡住自己，天寒女眼中闪烁丝丝震惊，旋即她娇喝一声，漫天极白的寒冰气流，化作一尊尊洪荒巨兽，咆哮地冲向苏寒，没一头巨兽都拥有无比强悍的实力，武宗的力量。
　　这些虽然是武宗的洪荒巨兽，但却是数千万之多，身上都是极度寒冰的气息，只要一旦降临在身，立即就会把你冻死。
　　“苏寒，我的极度寒冰，能冻结一切！”幽冥圣女天寒女的声音，在这散发着森寒之气的巨兽洪流之中传了出来。
　　“哼，你以为我就怕你的寒气，刚才只不过是让你放松警惕罢了，也好，今日就让你见识一下，什么才是天生的冰抗体！”
　　苏寒出声了，面对着可以把一个武圣一界洞天都能冻结的寒气洪流，赫然一脚狠狠踏出，直接以身子走进了其中。
　　“真是自寻死路！”见到苏寒的动作，天寒女忍不住冷笑一声，然而他的声音赫然就停止了，旋即目光中闪烁的却是无比的震惊之色。
　　此刻苏寒以身子踏入寒气之中，肉身不但没有被冻结，反而肉身之上不断闪烁着一股血红的光芒，而四周的寒气也竟然在被吸纳如体内。
　　“怎么会这样，你居然能吸收我的九天寒气？这怎么可能！”天寒女声音充满了无比的震惊，能吸收自己的九天寒气，在幽冥宫只有极少数人才能办到，但这极少的人都是幽冥宫超级强者的存在。
　　“没有什么不可能，寒气，对于我来说，是天生的补品，你的寒气就给我补充实力吧！”苏寒猛然一声大喝，肉身之上仿佛开了一个空间大洞，无比寒冽的吸力从其中涌出，立即见到大片大片的九天寒气全都涌入体内。
　　不断吸纳着这些九天寒气，苏寒的肉身之上闪烁着白色的精芒，肉身不断被再度强化，身为幽冥之体，这些九天寒气定是伤害不了苏寒半点毫毛。
　　望着那一脸煞白的天寒女，苏寒冷漠一笑，一抓化作滔天霸气的大手，直接抓向天寒女，这一抓蕴含了一股逼人的空间法则之力，孕育了洞天最原始的气息，包裹一切。
　　只要把天寒女拉入洞天，她便彻底被镇压。
　　“苏寒，是你逼我的，九天苍冥剑，给我出来！”
　　眼前危机再前，天寒女猛然划破了自己的手指，一滴精血滴落了出来，同时一股庞大的气息从她那娇躯之中溢了出来，空间一阵阵颤抖，四周无数天地元气混乱，一股股看的见的雷霆从天空之上化作一道道雷电，同时一把巨大无比的雷霆形成的剑，出现在天寒女的头顶，君临天下。
　　这一把剑，散发着一股威严，一股上苍的气息，远古雷帝的气息，仿佛是掌控天地之间的雷电法则。
　　轰隆隆！
　　这剑一出，顿时苏寒只觉得自己身体的刀元全都被震荡起来，刀元不受控制，直接涌出体外，顿时天空之上，深红的雷云开始逐渐凝现。
　　“该死，这是什么剑，居然才一现身就引动了我的雷天劫。”
　　……


　　第139章 刀劫
　　天空之上，云层徐饶，一股股雷电之力被引动，散发着逼人的气势。
　　“主人，这是九天苍冥剑，幽冥宫的三大镇宫之宝，威力无穷，传说中乃是帝级元力神兵，原是帝释天所有，但最后却落入了幽冥圣女手中。”周伯通在洞天中惊呼了起来。
　　“仙器，仙器，真的是仙器！”苏寒目光连连闪烁，这把古剑之上弥漫的气息，赫然是一股超俗脱尘的气息，伟岸，博大精深，玄奥无边的天地之气，比天地元气还要雄厚到数千倍，数亿万倍。
　　“不是仙器，是伪仙器。”九黎圣母的声音传递了下来，“如果是仙器，这女人根本受不了仙器的压力，直接就被仙器反噬而亡，再说仙器必须要拥有足够的力量才能催动，否则必伤自己，重者当初魂飞魄散。”
　　“那这把剑怎么蕴含了一丝仙气的存在？”苏寒忍不住心中的疑问。
　　“伪仙器，之所以叫做伪仙器，因为他们都拥有沟通大地的气息，是修真者仿造仙器而炼制的，虽然有仙器的形，但却没有仙器的意，只能算是为道器，问仙道之途的道，修行一途，有人道、仙道、神道和天道，每一个道都各有不同，这以后你自己会领悟出的。”九黎圣母冷漠地说道。
　　此刻天空之上，无数云层散发着天地之威能，雷电的光辉在不断闪烁着耀眼的火光，每一道雷电之光在云层之中穿梭，都生生将一朵朵云层全都轰击而开。
　　天空中地云朵仿佛被风儿吹得远远的，一朵朵的云朵消散在天空，天空一片蔚蓝，但是转瞬，颜色开始变化，慢慢地从蔚蓝之色变成黑暗之色，甚至从天边开始产生红色的云朵，红色云朵从天际开始，从中央聚集。短短几个呼吸，整个天空都布满了无边的红色云朵。
　　云朵继续变形，最终完全化作一把刀型的劫云。
　　刀型劫云一出，整个西县所有人都被惊动了，甚至乃至整个西南蛮区都惊动了，天空之上所散发的天地威压，仿佛要毁灭苍生大地，无穷无尽的力量拥挤而来。
　　“快看，天空之上怎么回事，仿佛将要有雷电霹雳下来一般！”
　　“天雷现世！这是传说中武道一途，最终突破武神之境，才能引发的天雷现世啊，度过天雷便是成就一代武神，这是大陆的传说，千百万年来的传说。”
　　“是什么人居然引发了武神的天界，难道在我西县有隐匿的武神强者不成？天啊，我快疯狂了！”
　　“武神啊，居然是武神的天雷现世，我这辈子居然能见到，就算是现在让我去死，我也值得。”
　　整个西县所有武者心底都升起了无比的膜拜，刀劫的方向正是苏家堡的方向，顿时所有人都对苏家堡起了无比的恭敬之心，难怪苏家堡最近几个月翻身的这么快，原来背后有武神强者的撑腰。
　　可惜他们所有人都不知道，这哪是什么武神天雷现世，只不过是苏寒第一层九天刀典即将突破到刀虚天所要经历的刀劫。
　　“爹，你说这天劫到底是怎么回事，我怎么感觉和小寒他有关系？”
　　被天地之威压逼下天空的苏应山和苏战天，心底都生起了丝丝恐惧，面对这力量，他们已经是武宗巅峰，但却被被空间死死的压住，连腾飞也做不到。
　　“静观其变，也许是于小寒有关，不过小寒最近怪事连连，你也不要去乱担心了，小寒他自由分寸，他的变化可让你我已经完全不能比拟的存在。”苏战天抚摸着发白的胡须。
　　——————
　　“怎么会是这样，我的九天苍冥剑的力量，怎么一下就引动出了如此巨大的威力？”
　　哗嗏一声，幽冥圣女的身体，直接被一股看不见的刀劫之力，狠狠逼下在地面，深深在地面上踩出了两个深坑。
　　望着天空上那散发着滔天霸气、杀伐之气的刀型劫云，幽冥圣女赫然发现，他的九天苍冥剑赫然在不断的颤抖，仿佛遇到了它的宿命之敌人，或者是连它都恐惧的存在。
　　她知道自己手中的九天苍冥剑是幽冥宫的三大镇宫至宝，不过却要看谁来控制，以她现在的力量，最多就只能发挥出三分之一的威能而已。瞬息之间，她便彻底地反应过来，这一切的源头，都是出自在苏寒的身上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　就在幽冥圣女转头看向苏寒的那一刻，巨大的轰鸣声犹如天雷炸响，只见天灾空中地刀型劫云不断轰炸，朵朵闪电从中闪现。
　　随着轰炸声地越来越剧烈，刀型劫云范围开始从中央聚集，颜色也开始慢慢变化，慢慢变成紫色刀型劫云。但是轰炸声依旧密集，紫色刀型劫云继续缩小。
　　轰炸场最后密集到一个恐怖地步。
　　闪电甚至电穿了空气，让整个西县的所有武者都心中战栗。特别是身处最近的幽冥圣女，完全都这闪电压制的死死不能动弹，因为她有一个感觉，只要他动一下，天空上便会降下灭天雷电。
　　“难道苏寒再度武神的天雷现世？”幽冥圣女心底十分的恐慌，这个念头从心底不由自主地冒起，他随即就被她打回了心底，他知道，要真是武神的天雷现世，那恐怕雷云刚刚现世，万物就已经被完全摧毁，威力比这足足大数倍。
　　“苏寒，刀劫开始了！”九黎圣母提醒道。
　　话刚落完，整个天空突然爆炸出一声惊天辟地的轰响，滚滚而来。
　　天空之上，那刀劫云猛然化作一道手臂粗大的雷电，穿破了层层空间，直接向苏寒撕裂而来。
　　“哈哈哈，没想到我苏寒也有渡劫的这一天，虽然不是真正的得到成仙的渡劫，但也是属于逆天修炼中的一劫。紫色刀劫，可算是给足了我的面子。”苏寒冷笑地说道。
　　同一时刻，苏寒一脚踏出，整片虚空中，只有他才能凌空上天，顿时这成为了无数人的焦点。
　　“幽冥之体！”
　　苏寒大喝一声，面临着劫雷，苏寒打算直接让劫雷劈在自己身上，以雷劫来淬炼自己的身体，让自己的肉身变的更加完美。
　　“诶，这刀劫雷也不是我想象中的强嘛！”雷电击打在苏寒的身上，连伤都伤不了苏寒，雷电之力就已经被苏寒吸纳进了肉身，不过苏寒显然对于这雷电淬炼肉身很不满意。
　　“轰！”
　　一刀刀劫雷猛然轰下。
　　“嗨，一刀破空！”
　　苏寒虎魄刀上刀元爆发，那条天雷被苏寒劈出的刀芒给直接震散了。那刀芒的刀气瞬间撕裂了空间，一条黑色鸿沟陡然出现，强大的吸力瞬间便将紫色刀型劫云吸收其中了。
　　“结束了！”苏寒一笑。
　　“不，苏寒，还没有结束。”


　　第140章 洞天大阵
　　就在九黎圣母的话刚刚说完后。
　　“轰隆隆～～”
　　怪异的是，天上竟然出现了一道深红色的漩涡，一条条红色闪电在其中闪烁，苏寒心中一震，他可以感受到那闪电能量之强，远远过刚才的三道劫雷。
　　“这是什么？”苏寒眨巴两下眼睛，却是认不出这天劫是什么。
　　“这是九天刀典每突破一个层次都会接下三道劫雷后，还会出现一道真正的劫雷！这一道劫雷考验的是对刀道的领悟力和身体的强韧性，第一层突破第二层刀虚天，劫雷为红色，突破三层为黄色，按照颜色来分为：红、黄、蓝、绿、青、靛、紫、白、黑，这九种颜色的劫雷都将在每一层出现。”九黎圣母道。
　　苏寒忽然出声道：“圣母，刚才我渡过那三道刀劫后，我的功力就已经脱变到九天刀典的第二层刀虚天境界，我想这最后一道刀劫雷因该不是真正的劫雷。”
　　此刻，苏寒的功力已经达到了刀虚天，不但体内的刀元增强了数倍，甚至颜色也由原本的红色转变为黄色的刀芒，显然已经渡劫成功。
　　“那这道刀劫雷又是什么玩意？”苏寒看着这红色刀劫云中的模样，又看看其中地闪电，似乎和刀劫雷很是想像，可是怎么找到自己呢？周围可是只有自己一人啊。
　　“别问了，每一个修炼九天刀典之人都会经理这样的场面，你小子赶快准备好了。”九黎圣母忽然心中灵光一闪，想到一个可能，当即高声让苏寒准备。
　　在这一道刀劫云中，苏寒能感受到其中所蕴含的刀劫雷甚是可怕，千年来，不知道多少修炼九天刀典的刀修者，最终都在这一道劫雷之下丧命，魂飞魄散，这也是为什么刀修如此稀少的原因。
　　听到九黎圣母凝重的话后，苏寒连忙将虎魄刀移到手中，寒冰战甲也穿到身上，道道护体刀芒在身体表面不断流转，刀芒按照《九天刀典》中的刀虚天秘境运转着，而同时苏寒全身都笼罩在金黄色的刀芒之中，看不清他人影。
　　外有护体刀芒，运转《九天刀典》
　　内有强悍的洞天守护，完全能支撑。
　　最后苏寒一不是一块豆腐。
　　当然最高的防御就是进攻，苏寒的刀芒攻击，即使破不了这一道红色刀劫雷，也要消弱半分。
　　“苏寒，准备好了，这一道刀劫雷不知道有多少刀修者丧命，它出现的是红莲圣火刀，这一刀所蕴含的红莲圣火，只差于仙人之境所掌控的天炎之火，威力无穷。”九黎圣母见到苏寒已经全都准备，淡淡的又再度提醒了声。
　　听见圣母两次提醒，苏寒也明白了这最后一道刀劫雷可能真的十分恐怖。
　　“轰！”
　　就在苏寒全神贯注盯着刀劫雷时，天空一声轰隆的巨响，一道接近水桶粗大红色雷电，如咆哮的巨龙，化作一把血河的战刀，开天辟地，劈开了一层又一层的空间。
　　苏寒眼睛一凝，生生能感觉到这一刀之中所蕴含的力量强悍，甚至超越了他平常全力一击，这一刀完全能把一个城市移为平地，轻易毁灭了一个武圣强者的存在。
　　这一刀劫雷一出，整个西县都弥漫着一股毁灭的气息，无数武者都感应到这股气息的强大，全身都在微微的颤抖。
　　幽冥圣女此刻才是说不出的惊恐，她离苏寒的渡劫点最为近，亲眼感受到苏寒所度过的每一道劫雷是何等的强悍，她甚至还能察觉到这每一道劫雷要是降临在她的身上，恐怕她当场都要身死魂消，而面前的苏寒却能以身子硬接刚才那三道劫雷，可见自己和他的实力之间，差距不少。
　　如今再度感受到苏寒将要面临的最后一道红色刀劫雷，这一道刀劫雷给她的唯一感知就是强大，强大到能毁灭自己数遍。
　　“轰！”
　　面对着这一刀劫雷的降临，苏寒出手了，虎魄刀高高扬起，突破到了刀虚天的境界，苏寒现在的实力已经完全是武圣巅峰的境界，就算是普通武神前来恐怕也杀不死他，刀虚天的境界，为何叫虚，虚虚实实假假真真，每一道出击都蕴含了虚的境界，天地为真，万物为真，有真便有虚。
　　真之力，又可称之为虚之力。
　　苏寒体内原本的红色刀行之力，如今全都转变为刀虚之力。
　　仿佛火星撞地球，“轰！”一声那道红色刀劫雷和苏寒的一刀破天相撞，顿时，空间撕裂，一条黑色鸿沟出现，闪现出了巨大的裂缝，裂缝的另一头仿佛是另一个异度空间，不过却是一闪而逝，当然，苏寒全身关注，已经发现了这个异度空间，不过也没多往哪里去。
　　“该死，最强的一刀居然才破掉了刀劫雷的一半威力？”苏寒顿时一瞪眼睛，这最后一道刀劫雷是什么玩意，简直就是变态。
　　不过消弱了一半的威力，倒也是好事。
　　“剩下的刀劫雷的力量，就给我的洞天增加坚韧度吧。”苏寒猛然一脚踏出，收回了虎魄刀，同时身体上的刀芒急速的旋转，一界洞天猛然铺天盖地地迎击向这剩余的刀劫雷。
　　“蹦！”
　　这一雷刀，如苏寒所愿，狠狠劈砍在洞天之中，顿时苏寒直觉的自己的洞天一阵阵颤抖，不过那刀劫雷的力量完全陷入了苏寒的一界洞天之中。
　　“周伯通，我降下刀元护住你身躯，你全力给我淬炼这些刀劫雷的力量。”苏寒高傲一吼，立即一涨大手抓进自己的洞天内，把刀劫雷的力量完全抓在手中，顿时感觉到手中无比的刺痛，这些都是刀劫雷的刀雷力量。
　　苏寒大手一挥，这一团刀劫雷直接扔进了洞天的深处，隐匿了幽冥血河的深处。
　　此刻洞天表层上的幽冥血河不断翻腾，化作一股股咆哮天地的水龙，直接覆盖上刀劫雷的力量。
　　幽冥血河是天下至阴之物，而刀劫雷恰恰相反，乃是极阳之物，极阴极阳相互碰撞在一起，顿时苏寒眼中一亮。
　　“大阴阳颠倒大阵，给我现！”苏寒大喝一声，竟然以洞天之力，强行融合刀劫雷的力量，把它和幽冥血河的极阴之水布置成大阴阳颠倒大阵。
　　这便是苏寒最终的目的，让刀劫雷来助长自己的洞天大阵。
　　“好手段！”眼见苏寒做出的这一切，九黎圣母暗暗称赞。
　　……


　　第141章 封印，开！
　　血红色的刀劫雷一进入苏寒的洞天之内，顿时被苏寒通过无上神力，完全把他包裹起来，与幽冥血河交融在一起，刹那间在洞天之中形成了一个阴阳八卦，这八卦一现形，顿时整个洞天都弥漫着一股滂湃的气息。
　　苏寒大手一挥，一尊刀型模样的刀兽完全在苏寒的神力之下凝性，不过却是缺少意识，再度出手，同样幽冥血河的力量也化作一尊血红的巨兽，极阴和极阳。
　　“大阴阳颠倒大阵，给我凝型！”苏寒厉喝一声，整个洞天开始不断的旋转，最后化作一个大阵将整个洞天完全包裹起来。
　　“不错，看来你已经完全领悟出了大阴阳颠倒大阵的精髓。”脑海内，九黎圣母淡淡的赞扬道。
　　“好了，你也不好抬我的高帽子，现在刀雷劫已经度过，我也如愿踏入刀虚天的境界，现在就算是武圣巅峰，来一个，我也可以杀一个，来一群，我杀一群。”苏寒目光淡然，一眼往地面上的幽冥圣女看去。
　　此刻幽冥圣女脸上在没有先之的霸道，望着苏寒，她的眼眸之中充斥着复杂的神色。
　　“怎么，幽冥圣女，不知道你现在还要不要杀了我？让我贡献出我的灵魂？”苏寒目光戏谑地盯着后者，现在以幽冥圣女的实力，完全在苏寒眼中，已经构不成什么威胁，不过那把九天苍冥剑，苏寒倒是饶有兴趣。
　　九天苍冥剑乃是帝级元力神兵，但却是被封印的伪仙器，如果要是把封印解除，那么这件元力神兵才是真正的强横。
　　幽冥圣女只能动用九天苍冥剑的百分之一的力量，完全不能掌控，要不然别说是苏寒，就算是再来一个苏寒，也不是九天苍冥剑的对手。
　　仙！什么是仙，逆天成仙，得道成仙，道之第二境界。
　　恐怕能动用仙器的，只有这个世界的武神，才能完全发挥出仙器的力量，当然，苏寒没有见识过这个世界的武神，也不知晓他们的手段。
　　不过苏寒有信心，自己将来定会问鼎武神之境，甚至还要超越武神之境，天空上的那一抹裂痕，便是苏寒将来的目标，能让堪比上一辈子大成期修为的武神都陷入其中消失殆尽，明显说明这裂痕之中充斥着恐怖的力量。苏寒也有自知自明，以现在才刀虚天的境界，别说是进裂痕，恐怕就是连靠近裂痕都是一件很难的事情。
　　当初苏寒询问过九黎圣母，天空之上的裂痕外，悬浮的那一层物质是什么，九黎圣母回答的话很简单，没到武神之境，你去了就是送死。
　　问她里面有什么，连九黎圣母都字子不语。
　　听到苏寒冷漠的声音，幽冥圣女秀眉狠狠皱在了一起，旋即她把九天苍冥剑横放在胸前。
　　“苏寒，看来你的存在，已经超出了我们天域三大势力的推算。”
　　“超出天域三大势力的推算？”苏寒目光闪烁。“看来你们幽冥宫和天谷，还有武神门，都早早对我苏家堡有了关注，当初的一切果然都是你们在背后搞鬼！”
　　“哼，你苏家堡失去了当年的光辉，永远也不要再想攀爬起来，有种你来杀了我，杀了我你会完全得罪幽冥宫，得罪了幽冥宫，你就算是逃到天涯海角，都要被镇压。”
　　“杀你？”苏寒目光淡然，摇了摇头，道：“我不会杀你，还会放了你，让你平平安安离开我苏家堡。”
　　“放走我？”闻言，幽冥圣女眼中闪烁一丝异色，“我看你也是没有安好心，别以为我真的怕你，简直就是侮辱我的尊严。”
　　幽冥圣女眼中闪烁一丝狡诈之色，忽然之间厉声吼出，在他脚底下的白澜兽猛然跳了起来，失去了刀劫的威压，它完全再度活生活虎起来。
　　“天之剑，封印开！”
　　呼啦，忽然间，在她手中的九天苍冥剑，猛然发出了一股威震诸天的气息，仿佛远古雷帝的气息降临人间大地。
　　“苏寒，感谢你的雷劫给我这个开启九天苍冥剑封印的机会，现在你可以去死了，揭开了封印的九天苍冥剑，普天之下，只要没有达到武皇的实力，没有人能抗衡它的攻击。”
　　幽冥圣女忽然脸上原本的惊恐，刹那之间尽数转变，仿佛阴谋得逞一般，她的一双纤细的手指，在剑身上来回拨动，刹那间剑身上发出了一阵雷鸣之音，声音阵阵破天，虚空都为之洞穿。
　　“苏寒，就让你见识一下什么是帝级元力神兵的威力，九天苍冥之天……之……剑……杀！”
　　一股磅礴的剑意冲天而起，直接覆盖了整片虚空，无数剑芒在虚空中穿梭，绞杀无数空间层面，这些剑气之中，全都蕴含了丝丝震人心魄的雷电之力，让人闻之心惊胆跳。
　　然而苏寒一眼望去，见到九天苍冥剑的变化，他的脸色没有丝毫的转变，依旧是淡然一切。
　　“依靠我的刀劫，开启了一点封印而已，你以为就能斩杀我？真是白日做梦，也好，原本想放过你的，看来已经没有必要了。”苏寒语气逐渐冷淡下来。
　　哗！
　　苏寒出手了，一脚踏空，身上同样的刀意冲天，与剑意完全交织在一起。
　　度过了刀劫的苏寒，刀意完全能在虚空中实质化，虚为刀，意为刀，身为刀，万物皆为刀。
　　一脚踏空，刀意冲天，刹那之间完全将剑意全部笼罩，直接把剑意逼入深渊，刀，万兵之王，霸气者也，在真正的刀意面前，什么兵器都要以他为尊。
　　刀意之中，完全实质化，化作一把把锋芒的战刀，绞杀着这些剑意。
　　苏寒宛如刀神在世，一念之间，天上地下，全都是刀，连天地元气都化作战刀，绞杀一切不臣服的对象。
　　哗嗏！
　　无数剑意被绞杀，九天苍冥剑仿佛被苏寒引动了深深藏在剑身中的一缕愤怒之炎。
　　身为伪仙器，自然已是通灵之物，它摆脱了幽冥圣女的控制，直接腾飞起来，在天空中不断胀大，化作一把惊天巨剑，抗衡苏寒的刀意之道。
　　“没有用的，在我的刀道面前，除非你是真正的仙器，或者是开启了你全部的封印，否则都要被我镇压，九天苍冥剑，你就给我的一界洞天增加一丝力量吧！”
　　苏寒踏步向前，大手挥下，蕴含无数刀芒之手，抓向九天苍冥剑。


　　第142章 变故
　　这九天苍冥剑不断散发着滂湃的剑气对抗着苏寒，可惜苏寒的刀意是如何的强大，继承了蚩尤的刀道，他的刀之意境，完全超越了诸天一切。
　　虽然他此刻参透的刀之道不是很庞大，但用来对付这开启了一点实力的九天苍冥剑还是绰绰有余。
　　苏寒犹如上古霸神在世，掠夺一切，只要被自己看上眼的，他都会将之夺取，不会留下任何将来对自己会造成威胁的存在，纵然幽冥圣女是个女人。
　　修炼之途，一心为逆天而行，大道在我心，唯心才是大道理，世间红尘，烟花雨楼，苏寒早就看透了一切，人本身就是一张皮肉，失去了皮肉便什么都不是，甚至实力达到与大道、天道共存在的时候，已经能逆天而行，扭转日月乾坤，直接凭空生人，赐予智慧，当然这样的境界，离苏寒现在是太遥远之极。
　　唯有不断增强自己的实力，与天道共存在，这才是苏寒心中的大道理。
　　一路之上，苏寒走的便是血腥征服之路，不服者直接杀无赦，不会给敌人留下任何喘息的机会。
　　就算是面前的道路上堆积满了想要斩杀自己的敌人，苏寒也无惧无畏，人在困难中成长，在生死之间挣扎，才能一步一步踏进诸天，超越诸天。
　　不知不觉间，蚩尤的刀道把苏寒的心思也随之改变。
　　这就是因果。
　　此刻九天苍冥剑散发的气势，苏寒根本没有受到任何的影响，甚至他的刀意还在吞噬九天苍冥剑的剑意，把它完完全全镇压。
　　一手抓出，在幽冥圣女惊慌的眼神下，大手狠狠抓在九天苍冥剑上，无比滂湃的刀意涌出，镇压一切。
　　顿时两者强横的力量碰撞着，九天苍冥剑身上不断地发出爆炸的雷鸣轰隆声，上面的一道道剑之本源全都在不断的破裂，炸开。
　　“九天苍冥剑，回来！”幽冥圣女大声呼喊，手中剑诀不断施展而出。
　　“哪有这么容易？”苏寒冷笑连连。
　　哗嗏！
　　强悍的力量，宛如上古力神一般，直接把九天苍冥剑抓在手中，任它怎么挣扎依旧无济于事，硬生生抢了过来。
　　“给我进洞天！”苏寒厉喝一声，掌心之中，不断涌出幽冥血河的力量，直接以极阴之气，洗刷着九天苍冥剑中的灵魂烙印，刹那之间苏寒便感知到在这九天苍冥剑中，藏着一股不弱的灵魂心神之力在沉睡，不用多想，苏寒也知晓这一股心神之力恐怕便是幽冥宫的一名强者。
　　苏寒冷笑了声，幽冥血河的力量，乃是极阴，什么心神不会轰击成碎片？
　　顿时九天苍冥剑中的那股心神之力，一感应到幽冥血河的气息，仿佛遇到什么天敌一般，立即苏醒了过来，顿时想要开始主导九天苍冥剑。
　　可惜现在九天苍冥剑完全被苏寒镇压在手中，这股心神就算是在强大，但只是一股心神而已，没有本尊的降临，就别想从苏寒的手中挣扎掉。
　　无边的幽冥血河的力量，直接冲刷这股心神，顿时传出了一阵惨叫声，和一丝低沉的嘶吼，最终完全被苏寒所灭，化作一股灵魂之力，融入苏寒的脑海之中。
　　顿时苏寒看到了无尽的空间尽头，是另一片天地，一尊雪茫茫的山崖之上，一名全身雪白纱衣的冷淡夫人，徒然感应到什么，身体一震，旋即睁开了她的双目，眼珠赫然是极白的存在，仿佛冰天雪地一般。
　　这夫人猛然向苏寒所在的方向望来，仿佛穿透了无数层面的空间，直接瞪在苏寒的身上，散发着一股威严八方的气势。
　　在她的身旁，无数空间直接奔溃，化作一股股力量涌入他的体内。
　　赫然是将空间法则之力完全从虚空中提取，当作天地元气吸收。
　　“好强的气息，好强的实力，此人定然是天域之中幽冥宫的超级强者，居然能穿透天域的空间，直接看到我的存在，这幽冥宫看来不是向我想象中的那样不堪，对战上此人，我一点胜算都没有。”苏寒心中微微震惊。
　　不过脑海中感应到的画面赫然消失，那一缕心神之力完全化作苏寒的源泉，为苏寒的灵魂再度增强。
　　九天苍冥剑此刻完全成为了无主之物，顿时被苏寒硬生生打入了洞天之内。
　　“奴役！”苏寒一手掐动玄天玄奥符文，生生打入剑身之中，顿时苍冥剑再度焕然一新，重现爆发出剑道之力，不过此刻已经完全属于苏寒，这些剑道之力，全都被苏寒的洞天之力慢慢瓦解，转变为洞天之力，给洞天再度增强了防御能力和一股剑杀的气息。
　　“该死的苏寒，抢夺了九天苍冥剑，你会彻底后悔的！”和九天苍冥剑的联系被中断，幽冥圣女厉声娇骂了出来。
　　“白衣白眼珠的夫人，看来是你的师父，可惜她在遥远的天域之中，别想对付我。”苏寒声音依旧冷漠。
　　“哼，你完全不会知道我师父的元力是多么的强大，杀你就像是杀鸡，一个指头就能把你斩杀，武皇都是被他奴役的对象！”幽冥圣女再度嘶吼。
　　“哦是吗？难怪你如此嚣张霸道，居然敢直接降临到我苏家堡，想要捣毁我苏家堡存在，可惜你这是自不量力，落难虎口，现在你已经是我的阶下囚，居然还如此口出狂言，看来今日我把你就地正法，免得你再生祸端。”
　　苏寒大手一挥，一股庞大的刀元化作无边长锁，直接把幽冥圣女完全捆紧。
　　“该死，你要做什么！”幽冥圣女在苏寒的手中不断的挣扎，雪白的纱衣，不免春光外泄，露出嫩白的肌肤，惹人瞎想，可惜苏寒不会为之而惊艳，幽冥圣女想要逃脱苏寒的掌控，但苏寒刀元所化的刀链，岂是她能挣断？
　　“没什么，只是想要让你知道，什么才是阶下囚！”苏寒声音冷淡，不含一丝情绪，视眼前的场面如无物。
　　但是，就在这一刹那，异变突生！
　　轰隆！
　　一股惊天动地的巨响在苏寒的头顶之上爆炸开来。
　　“该死，居然敢这样对待我幽冥宫的圣女，藐视我幽冥宫的存在。”一个愤怒的女子声音陡然之间从天空中彻响大地，直接震破了虚空无数空间，甚至苏寒都感应到自己的洞天在微微的震动。
　　一双大手，穿破了无数层面的空间，变换着极白的光芒，散发着冻结万物的寒气，直接把苏寒抓在掌心之中，完全抓牢，化作人性冰雕凝固起来。
　　……


　　第143章 杀神尊影
　　这双大手，威力无穷无尽，冰山冰海，万古天长，散发着滂湃的寒冰之气，冻结万物。
　　苏寒被这一双大手，直接抓在手中，顿时只觉得从大手中涌出无数凌厉的寒气，体内五脏六腑和生机，仿佛将要完全被冻结，呼吸急促。
　　体表传来一阵阵咔咔咔的声音，显然是在开始凝固。
　　“该死，好强大的寒气！”苏寒心中完全凝重，一股危机四伏的感觉由心而发。
　　“洞天之力，加持我身！”苏寒厉喝一声，一界洞天完全在他的控制下，融入身体，化作无比坚牢的血红战甲，战甲之上幽冥血河不断流窜，煞气森严。
　　幽冥圣女此刻眼见苏寒被控制，顿时全身元气一阵涌动，空间破碎，直接从苏寒的手中逃逸而出。
　　“苏寒，这就是我师父的力量所化，不论你在天涯海角，只要被我师父发现，立即便会施展无上神力，遥远就把你隔空击杀！”幽冥圣女畅笑不已，娇媚的脸上尽是杀戮滔天，刚才差点被苏寒轻薄，从来没有哪个男人敢对她做出这样的行为，她的心底早已对苏寒升起了滔天的怨恨。
　　“刚才不是想要杀我吗？那我现在就趁机把你杀了，得罪我的男人，全都要死。”
　　此时见到苏寒被困，忍不住大声欢呼起来，同时她昂天一踏，手一挥，天空中的天地元气直接在他手中凝聚成一把寒气森森的巨剑，一剑带着滂湃的凌厉剑气，滚滚而来，直接斩向苏寒，想要把苏寒一剑两段，已解她的心头之恨。
　　轰！轰！轰！
　　这一剑之威，显然是天级武学，顿时空间阵阵破碎，刮起了一阵寒气、剑气风暴，肆掠八方。
　　“苏寒，去死吧！”
　　幽冥圣女含怒一击，这一剑达到了巅峰之境，就算是一个武圣巅峰的强者也不敢轻易的硬解。
　　这一剑完全都屠千万世俗大军，斩断雄山傲地，劈山填海，拥有无上威力。
　　嗤！
　　巨剑跨过虚空，直接丝毫不差地斩在苏寒的身子上。
　　可惜，纵然苏寒被冰封凝固，但神识感知依旧还在，这惊天一剑，在他眼中没有丝毫慌乱之色。
　　体表上的洞天之力开始逐渐凝结，一团团空间法则全在身体上流传，每一丝肌肉都开始胀大，充分发挥出了所有的潜能力量。
　　轰！
　　惊天动地的爆响声在四周彻底传遍开来，天地为之震动，无数空间层面尽数破碎，同时夹带了无数冰雪的不断飘落和爆炸。
　　然而这一剑斩出，苏寒的身体赫然动也没动，身体上没有丝毫的损伤，连衣角也没有被斩破，但一道人影却是以急快的速度被震飞了近千米之距。
　　是幽冥圣女。
　　“怎么会这样，我的这一剑，完全是领悟了剑之精华，剑之奥妙的天级剑术，结合我的九天寒冰之体，所发挥出来的乃是我的最强一击，怎么连让他一点伤害都没有！”
　　千米之距，对于武圣来说只是一个瞬息之间的事，幽冥圣女此刻脸上尽是苍白，蕴含了深深的惊恐之色。
　　“你也想要偷袭于我，简直就是在做梦，就算是十个你也别想杀死我！等我脱困而出，定然要惩罚你的偷袭，让你一辈子做我的性奴，被我玩弄的对象。”苏寒目光杀气凌凌。
　　“口出大话，就算是我杀不了你，但你以为你能逃脱出我师父的力量？我师父绝冰上人，一身元力神功通天地之造化，踏入一代武帝巅峰宝座，问顶天域，甚至整个武修界，别说是你，就算是捏死武皇境界武者，也如蝼蚁般的轻松。”话语之间，幽冥圣女语气恭敬，看的出来她的师父在幽冥宫的地位超凡。
　　“绝冰上人？”原来那空间的尽头，白发白眼的夫人，便是幽冥圣女的师父，幽冥宫的无上强者。
　　然而苏寒还来不及细想推算，周身的寒气越来越重，仿佛要把他的生机完全冻死。
　　甚至现在连洞天也开始波及，不过这些寒气进不了幽冥血河的深处，幽冥血河视这些寒气如无物。
　　“苏寒，你怎么惹到这种强者！”脑海内传出了九黎圣母的急促声。
　　苏寒目光一喜，“圣母，你来的正好，助我一臂之力，将它击溃！”
　　“不，这力量我也撼动不了，我的实力还没有完全恢复，还不及当年的万分之一，这绝冰上人，乃是幽冥宫的超级妖孽天才，实力强横，一生中只败于你的祖宗屠神苏冷！时隔千年，她居然没有踏入天之痕中，如今她的实力竟然变化的如此急快，连我现在也不是他的对手。”九黎圣母声音有些异常的变化。
　　“这绝冰上人是千年前的人物？”苏寒心底一愣，十分震惊。
　　“苏寒，现在眼下的一切只有靠你自己化解，引动你体内的杀神血脉，也许会有不一样的收获！”九黎圣母的声音有些诡异，但处于危机中的苏寒，却没有察觉到。
　　不过饶是如此，苏寒依旧按照九黎圣母所述，猛然以体内的刀元力量完全引动了隐藏在血脉中的杀神之血。
　　哗啦！
　　一股庞大的血能从他的体内涌出，额头之间，杀神之眼再度浮现，眼珠，头发，身体完全开始逐渐变化，刹那之间，苏寒全身上下都转变为了血红之色，一股股滔天的杀戮气息弥漫而出。
　　体内的五行圣果的力量直接疯狂的注入，将苏寒的意志完全扭转，不让苏寒迷失在杀戮意念之中。
　　顿时，苏寒身上赫然发出一股杀戮诸天的气息，背后一尊盖世杀神的虚幻影子再度浮现出来。
　　这尊杀神之影猛然睁开了双目，一对血红的眼珠中仿佛充斥着一场场血腥的战场，死气、杀气、阴气全部汇集，君临天下，傲视一切。
　　杀神尊影一出，顿时苏寒立即察觉到自己体表的坚冰在不断破碎，化作一滴滴冰水洒落天地，同时苏寒感知到自己完全摆脱了这双大手的绝对控制。
　　轰！
　　这双大手面对这尊杀神尊影的滔天杀念，赫然直接散开，消失的无影无踪。
　　“原来如此，原来如此！”一阵冰冷却充斥着震惊的女声，从遥远的空间中降临下来，话语之间泄漏出无比玄奥的深意。
　　“你是叫苏寒对吧，今日就看在‘他’的面子上，不给你计较，将来某一日，我在天域幽冥宫等着你的降临。”
　　话音落完，苏寒便见到一旁的幽冥圣女被一股未知的力量，直接拉扯进了虚空，完全消失在眼前，苏寒动用杀神之眼，立即见到幽冥圣女穿破了无数空间，被绝冰上人以强大的力量，直接卷走。
　　同时整片虚空的极寒之气瞬间消失，但苏寒还来不及回转心神，立即感觉到在他背后的杀神之影身上也爆发出了一股奇异的力量，包裹着苏寒的身体，毫无抗拒地跳跃了一个空间，进入了另外一个异度空间。
　　还没完全莫入这个异度空间，苏寒便感应到这个空间内充斥着无比凌厉的肃杀之气。


　　第六集 葬天塔


　　第144章 杀域
　　杀神尊影的力量，无法无天，仿佛运用的是天地的规则变化，任何外力施加下来也无济于事，苏寒的力量在他之下，完全发挥不出一点的效果。
　　刚才绝冰上人卷走幽冥圣女时候所说的话，显然知道这杀神尊影的身份，有些忌惮，否则不可能就这样放过自己。
　　苏寒心底清澈一片，不断开始推算，可惜半天没有推算出什么，唯一可以认定的便是绝冰山人恐怕时刻都会关注自己，将来自己踏入天域之中，肯定逃不过绝冰上人的法眼。
　　而现在杀神尊影以无上神力，把苏寒纳入了另外一个空间，这个空间苏寒双脚刚刚踏地，便从四面八方感觉到一股股庞大的杀戮之气，甚至这些杀戮之气在天空中不断的在凝聚成形，化作无数妖魔恶鬼，张牙舞爪，震人心魂。
　　一只刚刚由杀戮之气幻化的九尾猫妖，一见到苏寒出现在它身旁，立即张开利爪，嘶哑着声音，向苏寒抓来，不过苏寒体表微微一动，立即将这只九尾猫妖彻底震散，重新化作杀戮之气。
　　这重新化作的杀戮之气，赫然自动钻入苏寒的体内，化作一股灰色的能量盘踞在体内，储存下来。
　　苏寒目光顿时精光闪烁，刹那之间便推算出了一切，这些杀戮之气所化的兽性，显然只要被斩杀后，都会被吸收，成为自己所能掌控的杀戮之气。
　　“好古怪的空间，完全是由杀戮之气所组成的空间世界，圣母，你可知这里是哪里？”苏寒察觉到体内的变化，不由升起一丝诧异。
　　“这里如果我没有猜错的话，应该是与你们天武大陆和天域所平行的一个空间，叫做杀域！”圣母淡淡的声音说出话来。
　　“杀域？”眼睛精光再闪，“不愧是有杀域之名，难怪这里全部都充斥着杀戮之气，难道我背后的杀神尊影，便是从这里走出的强者？”苏寒心底暗暗吃惊。
　　“你可不要小瞧这个杀域，这里虽然没有天域强大，但却依旧有强大的存在，这些人完全不是你现在的能力对抗的，在这里，你还是老实一些。”九黎圣母告诫苏寒。
　　“我明白！”苏寒点了点头，“我还是那句老话，不惹我，一切平常，若惹我，十倍还之。”
　　话语之间，苏寒目光一扫脚下的地面，他的心神居然在这里不能向天武大陆一般，最多能延伸到一里之地，而空间比之天武大陆还要坚固，苏寒有种感觉，除非自己现在以全力轰击，否则很难破除这里的空间，果然不愧是与天域差不多的空间位面。
　　“这杀神尊影到底是何等的存在，竟然把我扔到这里来，不知道有何阴谋！”苏寒眉头微微皱起。
　　“放心，他不会害你，因为他是你的守护者，不过你也不要多问，等你实力上去之后，定然会知晓这一切的发生。”九黎圣母仿佛知道一切，但话语之间又遮遮掩掩。
　　苏寒眉头再度一紧，心底对这杀神尊影的真实身份产生了无比的好奇，不过他也不是那种喜欢追根到底的人，既然九黎圣母不愿意说，那他就凭自己的实力，将来揭开这一局面。
　　“前方不远处有一个城市，里面有无数由杀戮之气凝聚的人型，我先进去看看！”苏寒对这杀域充满了好奇，不由直接向那血红的都城飞去。
　　一路之上，不断遇到杀戮之气幻化的妖魔，大约每个都拥有武王的实力，不过再见识到苏寒身上所弥漫的气息后，都纷纷退走，不敢上前阻杀苏寒。
　　倒是也有一些不怕死的，中途偷袭苏寒，可惜尽数被屠杀，杀戮之气也全都被苏寒所吸收。
　　而体内的那灰色气团也又增长了一圈。
　　不大一会儿，苏寒便飞到了这都城门下，遥远便看清了城墙之上所写的“罪恶城”三个血红的大字，透露着无比血腥的杀气。
　　“这罪恶城倒是有不少强大的气息！”苏寒当即凌空而下，站立到城墙大门前。
　　这城墙完全是用一种连苏寒也不认识的材料所建造，也许是被杀域的杀戮之气所感染，天生就散发着一股肃杀气。
　　“苏寒，本圣母先提醒你一下，这个杀域不同你所在的天武大陆，完全是强者为尊，杀人，抢夺的事情实属正常，只要看上你的东西，就会直接出手抢夺。”九黎圣母说道。
　　苏寒顿时冷莫一笑。
　　“圣母，我的为人你应该也很清楚，我也可不是一个很好惹的。”
　　“反正你好自为之，本圣母也不可能会一直助你，要想变强，只有靠不断的磨练，方能成才！”
　　苏寒点了点头。
　　缓步踏进这罪恶城，身旁进出的都是由杀戮之气所凝聚的人类，这些人类个个都是衣着怪异，上面刻画满了无数骷髅的图案，十分吓人。
　　不过苏寒也是双手沾满了血腥的人，对此也没有多少恐惧，要是换做其他天武大陆上的武者踏入，恐怕当场就要被吓的魂飞魄散。
　　一路之上，眼中不断扫向这城中的一些商铺，凌然间他发现了一件很是奇怪的事情。
　　走边不断走过的人群，都纷纷抬首打量着苏寒，最后眼中都闪烁着惊恐的神色，都纷纷远离苏寒，一脸恐慌地臂而行之。
　　苏寒对此也没有多想，自己是血肉之躯，在这城中倒是显得突出罢了。
　　“酒？”
　　苏寒忽然眼睛一亮，只见在街道旁边，竟然有一家酒楼，最让苏寒震惊的是，这些酒居然有一些还是天武大陆上的特产。
　　不过大多数酒之中，都散发着一缕杀戮之气，寻常武者喝之只会伤害经脉，迷失灵魂。
　　但对于苏寒来说，却没有这种效果，他的体内拥有杀神之血，能吸收杀戮之气。
　　“好久没有喝过酒了。”苏寒眼中闪亮，来到这个世界上，他还从来没有粘个一滴点的烈酒。
　　在一群杀域居民惊恐的眼神下，苏寒抬脚走进了这家酒楼。
　　酒楼之中坐满了座客，都是由杀戮之气所凝聚的非人类，不过凝聚的程度不一样，有淡薄，也有浓厚，显然这便是杀域中实力的提现。
　　“给我来烈酒，最烈的酒，最好是蕴含杀戮之气最为浓厚的酒！”苏寒拍击在柜台说道。
　　忽然苏寒脸微微变化，他想起了一件事，这杀域之中的流通的货币是什么，他可不认为是元灵石。要知道整个杀域都是杀戮之气所化，天地灵气根本就是稀少无比。
　　“苏寒，你想错了，正因为稀少，元灵石在这杀域之中，便是昂贵之物，普通的便是杀戮石，一种由长期被杀戮之气所感化的特殊石头。”
　　闻言，苏寒顿时淡笑起来，还好元力石在这里也能用，否则他也不介意出手把这里给强抢了。
　　“啊，原来是杀神使者大人前来，小的这就给你取酒。”柜台中的老板一见到苏寒，立即就十分谦卑地说道，但眼中依旧闪烁的那一丝丝恐慌的眼色，当然没有逃脱苏寒的双眼。


　　第145章 罪恶王
　　这酒楼老板的谦卑和恐慌，完完全全莫入苏寒的眼中，顿时苏寒目光逐渐变得深邃起来。
　　他走进这家酒楼的时候，已经收起了身上的气息。
　　一路之上所发生的事情，明显看的出他们不是害怕自己所弥漫的实力气息，而是自己血肉之躯所带来的恐慌。
　　而攻击他的那些杀戮之气所化的妖魔怪兽，大多都是没有开启灵智的畜生。
　　到底是什么原因让他们如此惧怕？
　　“杀神使者？”苏寒眼中闪烁着阴晴不变的精芒。
　　“尊敬的杀神使者，这是你要的烈酒，烈焰杀情，我们酒楼最浓烈的酒！”老板一边恭维地说道，旋即便给苏寒递出了一壶酒坛。
　　闻着酒坛散发的烈酒气息，还有浓厚的杀戮气息，苏寒点了点头，“多少钱？”
　　“啊……不……不要钱！”此刻一听到苏寒询问价格，老板脸上原本的恭维，立即全部转变，露出了无比的恐慌之色。
　　“你为什么这么怕我？难道以为我会吃了你不成！”苏寒收起烈焰杀情，冷淡地询问。
　　“啊……使者大人，小的没有违背大人的意愿，小的上有八十岁的老母，下有不满周岁的小孩，还请大人饶了小人。”这老板一脸恐慌，直接给苏寒拜跪了下来。
　　“起来吧！”苏寒淡淡地出言，心底在冷笑不已，这老板的年纪，看样子都七老八十了，加上又是杀戮之气凝练的身躯，如何上有老？下有小？
　　不过苏寒也没有去追根到底，明显这类人是彻底的害怕自己，或者是害怕有血肉之躯的肉体。
　　“苏寒，你也不用疑惑，这杀域之中，所谓的‘杀神使者’便是拥有血肉之躯之人，在杀域这个罪恶的空间，人类全都是杀戮之气凝聚而成，要想完全血肉化，明显便要拥有武圣的实力，改洞天以换去自身血肉，所有这些人才如此怕你。”脑海内传出了九黎圣母的声音。
　　“圣母你好像很了解杀域？”苏寒目中闪烁一丝异色，“要是有天武大陆之人或者是天域的人降临在此，难道他们也会成为杀神使者不成？”
　　“不！”九黎圣母淡淡地道：“苏寒，你应该很了解这杀戮之气，猜的出原因吧？”
　　闻言苏寒眉头一皱思索起来，几息之间苏寒便明白了一切，“杀戮之气非常人能抗衡，就算是一代武圣，踏入杀域，也要受到杀域中的杀戮之气所污染，九而九之便会迷失心智，走火入魔而亡！”
　　“不错，这也是杀域能至今还存在的原因，要不然早就被天域给统治了！”
　　“那这样岂不是说，在这杀域之中，凡是所谓的杀神使者，都是拥有血肉之躯之人，尽数都是武圣之上的实力！”苏寒瞬息之间就推算出了这一切。
　　“也可以这么说。”
　　“我明白了！”苏寒点了点头，目光凝空一切。
　　这酒店的老板，此刻缓缓地从地面上站起身来，但双腿依旧还在不断的颤抖，他的实力大约是初入武王的境界，在苏寒面前，一点威严也提不起。
　　而酒店中的座客，也不敢出声，显然都惧怕苏寒，杀域之中以强者为尊，拥有血肉之躯好比一代帝国贵族，而酒店老板这类人，只能算是一界平民百姓，杀神使者掌握了一界生杀大权，想要随意杀死这些人，没有人能反抗的了。
　　杀域之中就是这样，见到强者都要低头，做事谨慎，否则一旦惹怒了杀神使者，面临的便是滔天巨祸。
　　“给我说说这罪恶城的实力吧！”苏寒淡淡地对着老板说道。
　　“使者大人是杀域其他城降临我罪恶城的吧？”
　　见到苏寒点头，老板这立即便说道：“大人，我们罪恶城乃是杀域之中最为强大的城市之一，是杀域中除了杀域城以外，杀神使者最多的都城，拥有三十六个杀神使者，其中以罪恶王的实力最为强大，统治着整个罪恶城，接下来便是罪恶王手底的罪恶三魔使，至于他们的实力是什么境界，小的便不知晓了。”
　　闻言，苏寒点了点头，旋即神念直接扫向整个罪恶城，立即便感应到罪恶城中充斥着四股强大杀戮之气，其中一股竟然不比他弱，甚至有而过之，实力是初入武皇之境，显然便是这酒店老板所说的罪恶王和罪恶三魔使。
　　“是哪个都城的杀神使者降临，怎么不直接前来拜见本王！”
　　就在苏寒以无上神念直接扫荡罪恶城时，罪恶城内一间密室之中，一名黑衣青年瞬息之间便感应到苏寒的神念，立即以无上杀戮之音传遍整个罪恶城。
　　同时伴随这杀戮之音下，这黑衣青年罪恶王大手一挥，一股滂湃的杀戮之气，直接透体而出，向着苏寒的神念轰杀而去。
　　苏寒自然不甘示弱，立即通过神念化作无数刀意，冲天而起，与他的杀戮之气完全轰击在一起，顿时罪恶王所在的整间密室都震荡起来。
　　两者相交，哪一方都没有占到任何便宜。
　　“外来人？”
　　密室之中的罪恶王，一感应到苏寒所施展的手段，立即便认出了苏寒的身份，顿时语气中充满了一阵兴奋。
　　旋即他一手挥出，直接破开密室，冲天而起，无边的杀戮之气弥漫在整个罪恶城内，立即惊起了城内的杀神使者，纷纷诧异地将目光投射到空中的罪恶王身上。
　　这件酒楼的所有人都感应到了罪恶王的气息，立即将目光全都投向苏寒，刚才他们都感知到苏寒对罪恶王遥远便出手了，而且还没有被罪恶王所击倒，这份实力，简直能与罪恶王所抗衡，要杀他们简直就是亲而易居，顿时所有人都彻底的膜拜下来。
　　天空上的罪恶王，也感应到苏寒的存在，立即将目光投射到酒店之上，眼中兴奋的精芒闪烁。
　　旋即他的身体一动，以奇快的速度直接出现在酒店的大门前，跨步走了进来。
　　而一见到罪恶王的出现，顿时酒店内的所有人都纷纷争先恐后地逃逸而出。
　　“好久没有见到你们这些外来者降临到本城，记得上一次一个外来者意外前来，还是三十年前的事情，吞噬了他的血肉精华，让本王的身体更加凝固了一层，眼下本王的血肉之躯只差一丝就完全大成，没想到伟大的杀神居然给我送上了如此大礼，小子，不管你从什么地方前来，只要到了本王的罪恶城，就乖乖被本王所吞噬血肉精华吧！”
　　这罪恶王一踏入酒店，目光就直接锁定苏寒，眼中尽是贪欲之色。


　　第146章 交战（上）
　　“参见罪恶王！”
　　酒店之内，那些没有逃逸而出的客人，一见到罪恶王踏入酒店内，立即惊慌失措地拜跪下来。
　　而罪恶王对他们这些人完全没有任何表情，他无情的一手挥出，顿时无数磅湃的杀戮之气，演化诸天万物，立即化作滔滔洪流，卷向刚才那些想要逃走的客人，无数声惨叫立即从人群中散播出来，这些人全都被罪恶王直接无情地绞杀，把他们全都化作杀戮之气融入自身的体内。
　　苏寒身旁的老板，顿时吓呆了，双脚都在微微的颤抖，一脸的满头大汗，他不敢抬起头，但却已经知晓眼前所发生的一切，他不由慢慢地向苏寒挪移而去，想要得到苏寒的庇护。
　　苏寒的目光也是微微的凝重，眼前的黑衣青年所散发的气息，赫然是一名刚刚踏入武皇的强者，在他身上所穿的黑色衣服，赫然也是一件元力神兵，而且周身所弥漫的气息，宛如杀戮之王，天生便是为了杀戮而存在。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　又有三道强大的气息，直接贯穿整个罪恶城，同样踏入了这家酒店，顿时无数狂烈的杀戮之气四处充斥，酒店中的这些由杀戮之气刚刚演化的人类，全都活生生被震死，重新化作杀戮之气，钻入来者三人的体内。
　　这三人便是罪恶王手下的三位罪恶三魔使，武圣巅峰的实力，在罪恶城中除了罪恶王，地位最高之人。
　　他们的到来，显然是罪恶王暗中也告知了他们。
　　“恭喜大王出关，实力达到武皇境界，只要再吸纳了这外来小子的血肉精华，大王的杀戮领域便会再度增强，到时候可以参加杀域城的葬天大会，取得葬天经，成就一代帝王！”三名魔使走到罪恶王身旁，俯身跪了在地，眼中尽是无比的膜拜之意。
　　“起来吧！”罪恶王目光傲然一切，淡淡地挥了挥手。
　　“谢大王！”三名魔使站立了起来，其中一名魔使为了在黑衣青年罪恶王面前邀功，立即一脚踏出站立在苏寒面前，“外来者的小子，见到本城城主罪恶王大人，还不速速跪下，再交出你的血肉精华！”
　　这一名高大的魔使，目光深寒，同时闪烁着不屑之色，仿佛苏寒在他眼中完全如蝼蚁一般的存在。
　　轰！
　　他的话刚刚说完，苏寒突然凌空一指，无数暴虐的刀元化作漫天刀芒，直接以眨眼间的速度劈砍在这说话的魔使身上，哗啦，顿时这名魔使的血肉之躯，化作了漫天雪雨，杀戮之气四处冲刷，苏寒出手自然早有准备，就在爆裂的一瞬间，他便已经大手一抓，将这武圣巅峰的魔使所化的杀戮之气，直接纳入身体内，储存在丹田之中，顿时那团由杀戮之气所凝化的气团立即以极其可见的速度，暴增了整整一倍。
　　“好强的杀戮之气，吸收的这些杀戮之气，完全能比拟一个武尊强者的一击之力！”吸纳了杀戮之气的苏寒，心底猛然抽了一口凉气，难道杀域之中强者无数，以这样的方式增长实力，岂是天武大陆能够比拟的存在？
　　剩余的两名魔使，顿时脸上露出了无比震惊，看向苏寒的眼神都隐隐充斥了一股深深的恐惧。
　　“大胆，居然敢当着本王的面就杀我手下！”
　　苏寒斩杀这魔使，一切都在眨眼间的时间所完成，连罪恶王都还没来得及阻止，便被苏寒得手，顿时这罪恶王脸上愤怒之色戈然涌出，浑身上下散发的杀戮之气更加狂暴，空间之中不断传出杀戮之气的杀伐之音，震人心魄。
　　不过苏寒心中无畏！道心坚定。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，别以为你们这些外来武者所谓的一界洞天强大，但在我的眼中确实猪狗不如，本王今日就亲自出手，让你这外来者见识一下本王杀戮领域的厉害！把你斩杀吸纳了你的血肉精华，为我的境界大成作出贡献吧。”
　　罪恶王目光阴寒，一脚狠狠踏了出来，无数杀伐之音在他的周身响起，演奏着一股冲天的杀戮音节，每一个杀戮音节宛如都是诸天杀念的凝聚。
　　一道血红的杀戮空间，在他的周身不断徘徊，苏寒深深能感觉到他的这所谓的杀戮领域完全能比拟武道强者的一界洞天，甚至比一界洞天还要诡异，还要残忍。
　　这罪恶王原本是一缕杀戮之气所化，经过长久的修行，通过各种血腥、卑鄙的手段，吞噬了无数杀戮之气，最终炼出了身肉，统治了罪恶城，吸纳了无数人类的杀戮之气，最终演化杀戮领域，成就一代武皇境界的强者。
　　他这一出手，无边的杀戮之气立即化作漫天的洪荒巨兽，一气冲天，这家酒店完全都彻底摧毁。
　　这些洪荒巨兽每一头最低的也拥有武尊以上的实力，甚至领头的还是数十头武圣实力的巨兽，举手之间散发着无比威严天地的气势，但更多的却是暴虐的杀戮气息更为广巨，每一头巨兽仿佛都失去了灵智，一双双血红的双目让人心惊胆跳。
　　同时在它们的头顶之上，血红的杀戮领域完全笼罩在它们的身上，无数庞大的杀戮之气从中涌出，降临到它们头顶，立即让这些洪荒巨兽实力大增！
　　“去吧，给我淹没这个外来者！”罪恶王大手一挥，数百头巨兽，立即咆哮天地，让苏寒张牙舞爪进攻上来。
　　“想要我的血肉精华，恐怕你还没有资格！”
　　望着罪恶王的通天手段，苏寒猛然全身一挺，身体上下每一处肌肉都发出了咯咯直响，密密麻麻的刀元从肌肤之上涌出，化作刀芒向这群巨兽斩杀而去。
　　自从苏寒将九天苍冥剑镇压在一界洞天后，他的力量便又再度提升了许多，武皇之下的武圣巅峰强者，也完全接不下他的一招半式，他现在的实力，就算是初入武皇境界的强者也别想斩杀他。
　　果然，苏寒的刀芒，象征着天地之间最为霸道的刀道攻击，凌厉无比，直接将这数百只罪恶王以杀戮领域中的杀戮之气所演化的洪荒巨兽完全斩杀的一干而尽，同时也有无数杀戮气息钻入苏寒的体内，融入灰色的杀气团中储存了下来。
　　“果然有些门道，可惜这只是本王的一点小手段而已，不过现在起，你就给我化作血肉精华吧！”
　　罪恶王双目深寒，猛然一拳直接蹦向苏寒全身上下，血红的杀戮领域完全把苏寒彻底的笼罩。
　　“罪恶之奥义——裁判一拳！”


　　第147章 交战（下）
　　刹那之间，罪恶王猛的狂吼，上前跨越，一拳打出，他的身体一下膨胀开来，好像吹了气一般，脚步猛然踏着大地，一拳就对这苏寒轰击。
　　这一拳包含了一股无边的杀戮之气，这些杀戮之气透露着一种裁决杀戮的气息，这是罪恶王统领罪恶城，接受了罪恶城成千上百万的人类所供奉，修炼出来的一种玄奥的境界。
　　裁决之意，就是裁决一片大地。
　　在他的四周，血红的杀戮领域宛如一台杀戮制造机器，源源不断地为罪恶王提供杀戮之气，显然可以看出罪恶王一身之中不知道杀戮了多少人和多少巨兽，才积累了这么多杀戮之气。
　　这些杀戮之气隐隐含有一股空间之力的性质，但杀域之中空间牢固，想要破开空间也不是一件容易的事情。
　　面对这罪恶王的一拳，苏寒眼神冷笑，虎魄刀直接再度出现在手中，顿时浑身刀意冲天而起，弥漫整个世界。
　　刀的霸道，刀的锋芒，刀的威严，刀的孤傲，刀的血腥，无数刀之道化作一道道亘古不变的血红色符文，围绕在苏寒的周身。
　　“刀虚天之天一神斩！”
　　苏寒一刀斩出，顿时漫天都是刀影，无数刀芒在整个空间私掠，每一道刀芒就像是洪荒巨兽一般，威风凛凛，震人心魂。
　　刹那之间，罪恶王的那一裁决之拳，顿时如山蹦一般，哗啦啦全部崩溃。
　　同时罪恶王的身体狠狠一抖动，苏寒的这一刀，竟然让身为武皇境界的他后退了数步。
　　“这是怎么回事？我的这一招裁决之拳，乃是杀戮之神参透虚天万物，宇宙轮回所开创出来的杀神裁决的无上武学，已经达到天级巅峰，怎么可能被你这外来人一刀劈散！！”
　　罪恶王脸色有些发白，但身体却依旧无事。
　　俩人的碰撞所散发的波动自然引起了罪恶城内高手的感知，顿时三十多名有血肉之躯的杀神使者全都出现在虚空，观看苏寒和罪恶王的战斗，所有人脸上都是惊愕之意。
　　“此子是谁，居然能和罪恶王对抗，好强悍的实力！”
　　“你们知道么？听说此子是外面来的，也就是外来者，能在我杀域之中不受杀戮之气的影响，明显也是高手！”
　　“外来者？”
　　“对，他就是外来者，我们杀域之外，我当初去杀戮城时候，听闻一些绝世强者说过，除我们杀域之外，还有天域、兽域、五行域，这五大界域之外，还有附属空间的存在，如天域的天武大陆、我们杀域的血煞大陆、兽域的万兽大陆和五行域的五行大陆，看这青年小子的手段，应该是从天域前来的强者，实力超强！不过罪恶王也不是吃素的存在，实力突破到了武皇的境界，已经挤入杀域强者的行列。”
　　“没想到我们杀域之外，还有这么多空间的存在，简直不可思议，希望有一天，我也能踏入其他空间世界，成为一代绝世强者。”
　　“对，我也很想去外面的世界看看，听说外域还有无数美女，老子去收服他上百个绝世美女，天天服侍我，享受人间性事。”
　　“切，去外界？哼，我们杀域之中不知道有多少强者也有这个心愿，可惜要想前往其他空间世界，就得通过杀域城的葬天大会，前往葬天塔，听说葬天塔一共九层，是我们杀域之中最恐怖的地方，只有踏入葬天塔九层杀戮世界，才能破开杀域空间的本源法则，前往其他空间世界。”
　　“啊，葬天塔？算了，那我肯定是没有希望了，葬天塔可是杀域中一百零八个都城城主实力以上的强者才能踏入，我们这些连葬天大会都没有资格参加，怎么可能踏入葬天塔！”
　　这些拥有血肉之躯的赫然都是罪恶城的武圣境界的高手，三十六个武圣，这是一支庞大的实力，难怪杀域，能和天域一起，共称为四大界域。
　　他们凝望着苏寒和罪恶王，全都在低声与其他杀神使者交谈。
　　“快看，罪恶王又出手了，这外来者实力超强，要是吸收了他的血肉精华，我们的境界便会又再一步提升，罪恶王大人恐怕就是想要得到此人的血肉精华，才亲自出关镇压此人！”
　　果然，罪恶王一脚再度踏空，周身的杀戮之气更加狂暴，他目光狠狠盯着苏寒。
　　“小子，不管你用什么法子破了我的裁决一拳，你都要死，就让你见识一下本王身为杀域一城之主的真正实力！”
　　罪恶王声音宛如九天杀戮之中走出来的绝世人物，目空一切，他大手一挥，这个罪恶成都弥漫在一个血红的杀戮空间之中。
　　“杀戮领域！”
　　苏寒顿时只觉得眼前的世界居然猛的一下就变化为血红世界，不知不觉，他竟然被罪恶王吸纳入了杀戮领域之中。
　　这罪恶王施展的是杀戮空间的法则，而苏寒吸收的法则乃是天域和天武大陆附属的空间法则，空间的不同，罪恶王这一手才直接让苏寒陷入了他的洞天之中。
　　不过饶是如此，苏寒脸上也没有多少恐慌之意。
　　反而苏寒的脸上徒现着一股淡淡的微笑，他目光横扫一扫，立即就感应到这个所谓的杀戮领域中所拥有的杀戮之气，雄厚无比，只要被苏寒吸收干净，体内的杀戮气团恐怕会增长无数倍，甚至自己实力也会踏入巅峰之境。
　　“小子，走进了我的杀戮领域，你的命运就只能被我操控，你们这些外来者最怕的就是杀戮之气，吸纳了杀戮之气，就会变的神志不清，走火入魔，到时候我直接把你镇压，剥夺了你的血肉精华，让你一辈子的修炼心血全都为我作为贡品！哈哈哈哈！”
　　罪恶王疯狂的笑声在苏寒的耳边响起，同时杀戮领域内杀戮之气滚滚而来，化作惊天洪流，翻天覆地向苏寒涌来。
　　“哈哈，罪恶王，杀戮之气的确能让我们人类武者迷失神志，走火入魔，可惜用在我苏寒身上却无济于事，而且还能为我的实力而大增，现在就让你看看我是如何让你后悔与我为敌！”苏寒脸上无畏，同样大笑起来，身子一动，竟然直接迎向这由杀戮之气做化作的惊天洪流。


　　第148章 苏寒的杀戮之气
　　罪恶王杀戮领域之中的杀戮之气，颇为雄厚无比，非常人能所立及，就算是一界武尊，只要进入他的杀戮领域之中，立即就会被杀戮之气直接迷失心智，完全成为罪恶王的傀儡。
　　苏寒的刀之道，乃是上古大神蚩尤天尊的道统，意志早就坚定无比，杀戮之气属于极阴之气，但幽冥血河的力量才是天地之间最极阴的存在，因此这些杀戮之气都对苏寒无效。
　　以强悍的肉身，苏寒直接跨入踏入罪恶王所化身的杀戮洪流之中，顿时溅起了无数杀戮之气的膨胀，化作数千只洪荒巨兽，血红的眼目，猩红的血口，散发着血腥的气息，全都涌向苏寒。
　　“去死吧！”罪恶王怒声一吼，猛然整个杀戮领域疯狂的暴涨。
　　然而苏寒依旧面不改色，不过嘴角处却划过了丝丝淡笑，猛然间他的身体突然开始狂涨，他的头发、眼睛、身体，逐渐开始变化，一缕缕杀戮的气息开始从苏寒的身上散发出来，这股杀戮气息仿佛是天生的一般，苏寒戈然引动了蕴含在自己身体内的杀神血脉。
　　无边的杀戮之气疯狂第从苏寒的身体内散发而出，苏寒此刻仿佛成为了杀域之中的人类，浑身上下没有丝毫的武者气息，就像是完全和杀域之中的人类一样，全由杀戮之气凝聚而成的肉身。
　　苏寒的额头上，赫然蹦的一响，一只紫色的眼睛冒了出来，散发着诡异之际的紫色光芒，在这光芒的笼罩下，无数杀戮之气所凝聚的凶兽，立即全都不安。
　　哗啦啦！
　　苏寒挺立在罪恶的杀神领域之中，宛如苍天巨神，威武雄风，杀气弥漫，体内的所储存下来的那一团灰色的杀戮之气，刹那间全都开始跳动，约有一丝胆颤，仿佛在苏寒身上所散发而出的杀戮之气，才是真正的杀戮之气一般。
　　苏寒就这样站立，罪恶王杀戮领域内的杀戮之气所化的那些洪荒凶兽，此刻纷纷见到苏寒的模样，吮吸之间便全都开始颤抖起来，仿佛面前之人才是他们的真正主人，真正杀神降临。
　　这些凶兽在苏寒的面前全都一瞬间就臣服了下来，竟然有些凶兽还慢慢的屈伸下来，给苏寒拜跪。
　　苏寒引动体内杀神血脉的同时，他的灵智依旧保持着清晰的状态，没有丝毫的不良效果，望着眼前这些臣服于他的凶兽，顿时他那血红的眼眸之中，闪烁着一缕缕诧异。
　　但旋即，苏寒嘴边再度挂着冷漠无情的笑容，这股笑容更加浓厚了，此时苏寒的心底一阵阵愉快，他戈然间大手一挥，出手了。
　　顿时苏寒感觉到这罪恶王的杀戮领域仿佛一切都在他的掌控之中，他才是这个杀戮领域的真正主人，夺天地而之造化，化万物而为之。
　　“既然这样，那我就吸干你的杀戮之气，全都为我化进我的杀神血脉之中吧！”苏寒昂天狂笑，语气丝毫不掩饰自己的傲慢之意。
　　刚才他引动杀神血脉之后，立即就感应到了眼前罪恶王的杀戮空间，已经完全控制不住他，苏寒随时都可以脱身，甚至苏寒还有股感觉，眼前的杀戮领域仿佛一见到自己的杀神之气，实力便直接下滑了整整三成！
　　罪恶王虽然乃是武皇的实力，但毕竟还是刚入，体内的杀戮之气和血肉精华依旧还没有完全达到巅峰，这一下滑三成，立即便让他的实力直接降落为武圣巅峰的实力。
　　苏寒大口一张，顿时整个杀戮领域全都颤抖起来，这些杀戮领域中的杀戮之气宛如见到了真正的杀戮帝王，全都胆颤心惊，完全不敢再度伤害苏寒一丝汗毛。
　　无数拳头大块的杀戮之气，疯狂第被苏寒吸纳入自己的身体内，直接融入灰色的杀气团中，这杀气团立即开始逐渐的膨胀，同时苏寒的皮肤之上也开始越来越变得蕴含了一点点杀气的存在，此刻要是苏寒走出罪恶城，恐怕再也没有人能认出苏寒不是杀域的人。
　　“怎么会这样，你……你这外来者怎么会拥有杀神的血脉！”
　　苏寒的一系列变化，罪恶王当然看在眼中，但苏寒是瞬间爆发，罪恶王还来不及阻止便感应到自己在苏寒身上所散发出来的杀戮之气下，他的身体竟然也在微微的颤抖，仿佛自己的心智也要被迷惑一般，想要臣服在苏寒的脚底。
　　“是杀神的血脉！是杀神之眼！”罪恶王的双目中露出震惊的神色。
　　“这外来人怎么可能拥有杀神的血脉，还有杀神之眼，传说之中，开创出杀域的祖宗，曾经也是一界武者，因家族巨变因此心智开始从善良转变为凶残恶劣，最终一生之中都在杀戮之中度过，身体内积压了无数杀戮之气，当他实力达到传说中的神之境后，杀戮之气赫然能化作漫天诸神，镇压了无数神道高手，最终被人尊称为杀神，几千年后，才发现，他已经用倔强的神力，开辟空间，创出杀戮，积累了天地之间所有的杀戮气息，只要有杀戮的存在，杀域便会兴旺，时隔无数年过去，杀域之中积累的杀戮之气已经达到巅峰之境，开始逐渐演化为人，成为了真正有智慧生命存在的杀域众人。”
　　“而这以杀入神道的绝世强者，最终却无故消失，流传了一界凶言，虽然是他所开辟出来的杀域，但杀域中存在的杀戮之气只要感应到他的杀戮气息，都要直接臣服，这是杀域之中的一个传说，谁要是继承了杀神的气息，便会成为杀域的主人，统治群雄！”
　　而苏寒现在身处在罪恶王的杀戮领域内，杀戮领域中的杀戮之气就完全臣服了，这让罪恶王瞬间脸上便露出了惊恐，心念瞬间就想到了这个杀域中流传数万年的传奇。
　　嗡嗡嗡！
　　苏寒不断吸纳这些杀戮之气，杀神的血脉逐渐庞大，整个身体都开始变得血红起来，幽冥血河的力量竟然在开始和这杀戮之气融合，让苏寒的身体和一界洞天不断变的坚固。
　　力量成倍的开始在增长，甚至苏寒已经折磨到了武皇境界的一丝变化，但依旧还没有真正突破到武皇的境界。
　　“吸收，把这小子的血肉精华全都吸收，只要吸收了他的血肉精华，本王就能拥有了杀神血脉，到时候这杀域便唯我独尊！”被苏寒不断吸收杀戮之气，罪恶王也瞬间反应过来，随后他眼中的贪欲更加浓烈。


　　第149章 合作（上）
　　只要吸收了苏寒体内的血肉精华，罪恶王便会拥有杀神血脉，虽然他并不知道眼前的小子怎么会拥有杀神的血脉，但这他并不在乎，他在乎的吸收了苏寒的血肉精华后，得到杀神血脉，然后一统杀域，成为杀域中的最高强者，所有杀域中的人都要唯他独尊。
　　不过虽然他心底是这样疯狂的想法，但他知道，拥有杀神血脉的苏寒，已经有能和他抗衡的力量。
　　硬拼，只会便宜到别人。
　　罪恶王感受到自己杀戮领域内的杀戮之气还在不断的被苏寒吞噬，旋即他猛然发出了尖锐的嘶哑厉喝声。
　　“杀戮本源——起！”
　　一语惊言，从罪恶王口中喝出，顿时他的杀戮领域的深处，一股股杀戮本源的气息，构造整个领域的本源杀戮之气从深处涌了出来，顿时直接将苏寒从他的杀戮领域中甩了出来。
　　每一个构造领域空间都是本源的气息和空间本源的法则，这些都是最为原始的气息，罪恶王的杀戮领域拥有本源杀戮之气，而同样的，苏寒的一界洞天，也照样拥有最为本源的五行之力。
　　不过苏寒的洞天乃是逆天般的存在，因为他的一界洞天本源乃是五行之力，五行圣果的力量。
　　五行圣果，苏寒虽然不知道它是何等的存在，但从九黎圣母的口中得知它是一件很了不起的东西。
　　不过自从苏寒开辟出一界洞天之后，五色圣果便已经化成最为本源的力量，驻扎进了苏寒的一界洞天之类。
　　罪恶王的本源杀戮之力，虽然没有苏寒体内血脉所拥有的杀神之血高贵，但力道到是能比拟苏寒，毕竟罪恶王的实力乃是武皇的境界，对于本源的体悟，远远超过苏寒，苏寒正是因为没有完全参悟本源境界，因此他现在依旧还在武圣巅峰的境界，只是空有一身强悍的攻击力量。
　　“小子，你到底是什么人！”
　　见到苏寒被甩出杀戮领域，罪恶王没有立即动手偷袭苏寒，反而站立在苏寒的百米之外，两人相互对视。
　　苏寒脸上微微升起一丝遗憾，刚才他不断吸收罪恶王的杀戮领域中的杀戮之气，实力不断狂涨，甚至他还差点通过罪恶王的杀戮之气，领悟到了武皇境界的本源，可惜在急要的关头，却被罪恶王给扔出了杀戮领域。
　　不过饶是如此，苏寒也在他的杀戮领域内，完全把杀戮领域的构造已经领悟彻底，又经过幽冥血河的力量和杀神血脉的力量在慢慢的融合，因此他现在可以把自己额一界洞天完全转变为杀戮领域。
　　如今苏寒可以说，他拥有了可以转变为杀戮领域的本事，已经属于半个杀域中人的特性，因此难怪罪恶王会如此疑惑地询问。
　　如果按照其他从外界降临而来的外来武者，恐怕别说是领悟透底杀戮空间，就是杀戮之气也不敢轻易呼吸，一旦呼吸，那便是直接吸纳杀戮之气入体，走火入魔，迷失心智，成为杀域中一些强者的俘虏，或者被吞噬血肉精华。
　　听到罪恶王的询问，苏寒目光冷然，道：“我的身份不用你知道，刚才不是叫着要吸收我的血肉精华吗，那现在你有本事就来试试？”
　　现在的苏寒一点也不怕罪恶王，甚至苏寒还有种感觉，自己要是现在出手斩杀罪恶王，有三分之一的机会斩杀他，不过罪恶王身为一代城主，有没有王牌在最后，苏寒有说不上准头。
　　这罪恶王的实力虽然是武皇的境界，但苏寒知道他和天谷穆长风比起来，远远还不如穆长风，穆长风乃是踏入武皇多年，加之修炼了风云分身大法，而且传闻穆长风不止有风云分身，还有浪分身，三个分身修炼传说中的武学‘三份归元气’，实力超群，完全不是罪恶王能比拟的存在。
　　苏寒能通过幽冥血河的力量斩杀了穆长风的一个分身，现在实力又大有增长，体内的杀神血脉又把罪恶王的实力降低了三成，因此现在，当然已经再也不忌惮罪恶王。
　　罪恶王双目闪烁着精明的目光，声音十分尖锐：“哈哈哈哈，不错，我是很想要杀你，但那是因为刚才以为你是外来人，但现在看来，阁下的身上充斥的杀戮之气比我都还要浓厚，显然也是我杀域中人，对于我杀域中的人，我可以放过你。”
　　“放过我？罪恶王，你是在说笑？”苏寒冷哼一生，再道：“我看你是知道，以你现在完全被我压的死死的，别说是想要杀我，就是困住我也不可能，反倒是我杀你，拥有三分之一的机会成功！”苏寒语气傲然。
　　罪恶王猛然暴怒跳了起来，一手指着苏寒，“好小子，本王是给你面子，怎么，难不成你以为本王怕你了不成！”
　　“怕不怕，开打再说！”
　　苏寒话音刚落，顿时一脚踏空，紫色杀神之眼散发着凌厉骇人的紫光，这些紫光所笼罩的杀戮之气，全都自动被吸入身体内，储存了下来。
　　虎魄刀在手中，刀身上不断流窜这锋芒的杀戮之气，宛若一般天生就是为杀戮而生的绝世神刀。
　　这一次的引动血脉，苏寒同时也发现背后的杀神尊影没有再度出现，仿佛消失殆尽了一般。
　　对于这尊杀神之影，苏寒很是关注，因为他心底隐隐有个猜想，杀神尊影既然将他带入这个杀域，那便就是说明这个杀域中，肯定会有他所需求的东西，或者是事情需要自己来完成，当然苏寒也推算不出杀神尊影的目的。
　　“且慢动手！”
　　眼见苏寒手持虎魄刀，浑身杀戮弥漫，一点也不弱与自己，顿时罪恶王眼中精芒再度一扫，他赫然出声再度阻拦苏寒。
　　“怎么，难不成你还有嚣张的话还没有了说完？我可以给你时间说！但说与不说，后果都是一样，都要被我镇压而死！”苏寒目光寒索。
　　“狂妄的人，我最喜欢，要不是你与本王现在发生了纠结，否则本王倒也不介意与你交个知己！”罪恶王赫然吐出一句让苏寒有点诧异的话来，随后苏寒猛然见到罪恶王突然从怀中掏出一样东西。
　　“本王有了这宝贝的存在，你也杀不了我，苏寒，凡是我杀域中的人，一生目标都向往杀域城的葬天塔，葬天塔是我杀域最为恐怖的地方，但却又是机缘之地，干脆我们合作，夺取葬天大会首榜，到时候我们一同踏入葬天塔，共同参悟武帝之道！”
　　“葬天塔？”刚想动手的苏寒，闻言立即放下了手中的虎魄刀，目光冷漠地扫向罪恶王。


　　第150章 合作（下）
　　“不错，就是葬天塔，我杀域之中强者聚集的地方！”罪恶王淡淡地说道。
　　听闻到葬天塔，苏寒忽然发现自己的心底升起了一丝波澜，仿佛一股力量在吸引自己前往葬天塔。
　　葬天塔，苏寒虽然没有听说过，但从罪恶王脸上的表情可以看出，葬天塔不是非一般的存在。
　　“如何？只要我们夺取了葬天大会首榜，到时候踏入葬天塔内再度合作，那葬天内的神物恐怕就要落入你我的腰包之中，不知阁下与本王是否合作？”罪恶王向着苏寒挥了挥手。
　　“合作？怎么个合作法？”苏寒丝毫不相信罪恶王的任何言语。
　　他当然明白，罪恶王是个什么样的人，一身行事卑鄙，靠着阴谋手段不知道杀了多少人，吸收了多少杀戮之气，才有今日的存在，此人十分阴沉，随时都有可能翻脸不认人，表面一套，背地又是另外一套，与这样的人为某，简直就是与虎合作。
　　不过，苏寒倒要看看这罪恶王到底在卖什么把戏，也许还能真的从葬天塔中得到一丝关于自己被杀神尊影带来这个杀域中的最终目的。
　　“当然是个完美的合作！”罪恶王笑了笑，道：“葬天塔五百年打开一次空间大门，便会有无数神物从其中吐出，传闻葬天塔能埋葬诸天，是当年杀域的缔造者杀神大人的藏宝塔，里面一共十八个地狱空间，其中埋葬了无数高手，是杀神大人一生所斩杀的绝世强者，甚至有武帝强者的尸体还有传说中武神境界强者的本源力量，甚至还有其他界域的强者尸体和遗留下来的诸天神物，本王当年便是偶然在葬天塔开启的那一瞬间，在葬天塔的外围得到了这件杀神尊衣，才让本王有了如今的成就，这一年的葬天大会，便是决胜踏入葬天塔的人数，葬天塔只能进入一千人，我杀域中强者无数，每次葬天大会都有数十万人的参加，要想夺取名额，便要踏入这一千人的行列！”
　　闻言，苏寒目光一扫，直接看向罪恶王手中的那一件杀神尊衣，上面果然泄漏出无比强大的杀戮气息，非同凡响。
　　“这一切都是平面之事，说重点！”苏寒摆摆手，他表面如常，但心底却逐渐开始推算这所谓葬天塔的存在。
　　“我的意思是说，你我都拥有差不多武皇的实力，现在如果进行生死大战，对双方都没有好处，我有这件杀神尊衣，能承受武帝一击而不死，你是永远也杀不死我的，我们何不罢手言和，一起前往葬天大会，踏入前一千名，在进入葬天塔后相互合作，夺取其他神物，我已经和其他城市的强者早已联手合作，只有等待葬天塔的开启，便可以一气冲天！甚至将来还有希望踏入武帝之境，成为杀域一代强者。”
　　此刻罪恶王忽然一字一顿，声音开始变的森寒：“还有，阁下拥有的乃是传说中的杀神血脉，只要本王一旦把这个消息放发出去，杀域中的强者都会忍不住杀神血脉的诱惑，前来斩杀你，双拳难敌四手，除非阁下能逃出杀域，否则定会丧命，要知道现在我杀域之中，武神的实力，是个传说，那些武帝巅峰境界的老不死的，他们也都会对杀神的血脉起浓厚兴趣，何不合作，就在你的一念之间。”
　　“威胁我？”苏寒眉头一皱，声音同样森寒。
　　“这不是威胁，而是要让你明白眼下的道路。”罪恶王慢条斯理地道：“葬天塔内神物无数，只要得到一两件，或是得到一尊武帝境界的尸体，吸收了血肉精华后，实力便如飞一般的崛起，这是一个机遇，一个不可多的机遇。”
　　“武帝强者的尸体？”苏寒心底一动，脸上露出赫然之色，武帝强者举手间便是天反复地，拥有盖世神威，想当初幽冥宫的那绝冰上人，活了上千年，初入武帝境界，一个意念便破开无数空间，直接降临到他的头顶，要不是有杀神尊影的出现，恐怕苏寒现在已经化作烟消云散，死无葬身之地。
　　“阁下想好没有？”罪恶王看着苏寒沉默，再度发问：“葬天塔每隔五百年空间大门打开一次，每次开启大门，我杀域之中便会有一场恶战，胜者为尊，实力突飞猛进，只有这一次机会，错个这个时机，空间大门只有在等下一个五百年！”
　　“我还有几个疑问！”苏寒目光闪烁。
　　“你说！”罪恶王不急不忙。
　　“我想知道葬天塔是如何的出现，为什么要五百年才开启一次？”苏寒提出了心底的疑问。
　　“这个，不知道阁下是否听说过天之痕的存在？”罪恶王反问道。
　　“天之痕？天武大陆上空的那一道裂缝？”闻言苏寒心底一愣。
　　“不错，就是这个裂缝。”罪恶点了点头，“这个裂缝的出现，也就是我葬天塔最先出现的时候，当年我杀域之中无数强者踏入塔内，赫然发现了其中有无数强者的尸体，甚至还保存完好，身上没有丝毫的伤痕，却已经死去多年，这些强者有许多都是四大界域的强者，所以我们断言这葬天塔便是与天武大陆天际上的那天之痕有很大的关系。”
　　罪恶王说出了让苏寒十分震惊的话！
　　“当年天武大陆上传闻失踪在天之痕的那些绝世强者，难道都已经死去，而且尸体还在杀域的葬天内？”苏寒心底十分震惊，也就是这么说，那当年自己的祖师，苏冷，也是踏入了天之痕，最终消失无踪无迹，难道也陨落在了葬天塔内？
　　“阁下，本王已经说的如此明白，合不合作，现在就看你自己决定！”罪恶王双目牢牢地定在苏寒身上，在他身上的杀神尊衣逐渐散发着血红的光芒。
　　忽然间，苏寒脑海内响起了九黎圣母的声音，旋即苏寒眉头狠狠一皱，旋即向着罪恶王点了下头。
　　“好，我同意在葬天大会和葬天塔内和你合作！不过我想知道这次参与陪你合作的，都是什么样的人？”苏寒眼中精光闪烁。
　　“好好好，既然你答应，那我也可以告诉你，这次与我们合作的都是其他城的城主，有灾难城的灾难王，地狱城的地狱王，还有恐怖城、毁灭城、诡难城，这些城的城主都是武皇的实力！这次我们踏入葬天塔，目的就是要踏入葬天塔，得到武神强者境界本源的传承！”
　　罪恶王，终于说出了他自己想要得到的东西。


　　第151章 阴谋
　　罪恶城内，苏寒大摇大摆地坐进了罪恶王的府址，这里宽阔无比，府内到处都走动着罪恶王抢夺而来的奴隶和一些由杀戮之气所凝聚的成年少女，个个花枝招展，也有一些拥有了血肉的杀神使者，但这些杀神使者，苏寒一眼扫去，便见到他们的血肉之中被罪恶王给下达了禁锢。
　　反正这些奴仆罪恶也不在乎，苏寒大手麾下，直接把一些偷窥他，监视他的奴仆全都杀了，化作杀戮之气，纳入丹田。
　　苏寒也不怕罪恶王会反水，因为他敢断定罪恶王不会这么做。
　　“哼，我看这罪恶王与我合作是假，最终想要剥夺我的杀神血脉才是真！”苏寒盘膝在罪恶王府的一间客房中，打发了那些侍寝的奴隶，坐在床边，布下了一个阵法，刹那之间就推算出了罪恶王的打算。
　　“圣母，你刚才的悄然对我说的那句话是否真实？我的生命之灾竟然要葬天塔来化解？”忽然之间，苏寒对这脑海内的九黎圣母直接说道。
　　“对，葬天塔是你必须要去的一关，那里便是你的机缘，前些日子我便已经给你推算出了你最近要有生命之灾，那时候我没有推算出破解之法，如今踏入杀域，我便已经为你明确地算出，你的生命之灾可以在葬天塔内化解！同时我的第二层虎魄刀的封印，也可以在此地揭开。”圣母的声音再度传递了出来。
　　刚才苏寒还在思索答不答应与罪恶王合作的时候，九黎圣母通过心神传音到苏寒脑海内，告诉他，命运之灾的破解之法，就在葬天塔内，因此苏寒才答应下来。
　　“这杀神尊影不知道到底是要耍什么把戏，把我带入杀域之中，却又不现身，让我自己在杀域中独自闯荡，对了，我想起来了，在罪恶王一说出‘葬天塔’三字的时候，我感觉到体内的杀神血脉仿佛在微微跳动，显然是葬天塔内有什么东西，吸引住了我的杀神血脉，而且杀神尊影带来这里的时间，刚好是葬天塔的开启时日，莫非是让我踏入葬天塔？”
　　苏寒左右盘膝，不断推算着各种各样的存在，最终推算出来的结果，便是由心所想。
　　“圣母，你可知道葬天塔？”苏寒沉吟问道。
　　这葬天塔与天武大陆的那天之痕居然还有联系，消失在天之痕的武道强者，最终都陨落到葬天塔，这便是说明，天之痕和葬天塔之间肯定有关系！
　　“不是很清楚！”圣母的声音很干脆。
　　……
　　罪恶府。
　　罪恶王如一支坚枪一般，站立在一间密室内，在他的面前，一块巨大的铁炉散发着逼人的杀气，这铁炉之中，猩红的血液不断滚滚冒出，浓厚的血腥味不断传递出来。
　　“这人血的味道，果然非同凡响，上次本王从地狱城抢夺过来的人血，吸收后，都能感觉到本王血肉的变化，要是本王将来有一日踏入外面的界域，定要杀屠杀数千万人，吸收千万少男少女的血液，来炼成万血大法！”罪恶王目光闪烁着惊人的骇芒。“只要我练成了万血大法，在吸纳苏寒那小子的血肉精华，到时候我便能统治杀域！”
　　罪恶王嘀咕的化一说完，立即侧头对这密室中一名手下道：“苏寒那小子，你们千万要看好，可不要被他跑了，只要他有什么动作，立即就通知我！”
　　“王，那苏寒究竟是什么人？”在罪恶王的身后，罪恶三魔使，剩下的两人其中微高点的魔使点了点头，上前了一步，语气有些惊恐地询问道。
　　闻言，罪恶王冷哼了声，道：“这小子别以为我不知道他的身份，他乃是天武大陆的武者，虽然身上有杀神血脉的存在，但肉身的那一缕气息却逃不过我的感知，四大界域的武者，都会带着各自的气息，只要微微到了武皇的实力，微微感知便可以破除他的身份！”
　　“王，你说他拥有杀神的血脉，这……这怎么可能？”这名魔使双目露出了惊恐，全身都在微微的颤抖。
　　“不错，他身上的杀戮之气绝对是杀神血脉错不了。”
　　“那王怎么还会和他合作，直接杀了他，吸收了他的血肉精华，到时候王不就拥有了他的血脉了？”
　　“不行，刚才我与此子交手，他虽然境界还没达到武皇，但手段和力量确有武皇的力道，拥有杀神血脉的克制，要不是本王拥有杀神之衣，说不定还不是他的对手。”
　　“那王，要不要我去通知地狱王、恐怖王、灾难王和诡难王，有他们之助，定然能把他斩杀！”
　　“不可！”罪恶王摇了摇头，眼中寒光一闪：“关于这苏寒小子身体内蕴含了杀神血脉的事情，事关重大，不能让他们几人知道，否则定会反水，出手抢夺，杀神血脉这件事要真流传出去，对于本王来说，不是一件好事，杀域中的强者太多了，人人都想得到葬天塔内的杀神传承，杀神的血脉起到了很大的作用，到时候这小子的血肉精华和杀神之血恐怕就不会那么容易夺取。”
　　“那王，难道你是想在葬天塔内把他的血肉精华夺取了？”
　　“不错，葬天塔塔乃是我杀域之中最恐怖的地方，还有一天的时间，葬天塔便要开启，同时杀域一百零八个都城的王，都要前往杀戮城，参加葬天大会，只要等我踏入了葬天塔，我的杀神尊衣就会发挥出数倍的力量，有了葬天塔的隔绝，到时候就突然亲自出手把他斩杀！”罪恶王眼神中闪烁着阴狠的毒芒。
　　“原来大王早就有了办法！这下大王要是吸纳了此子的杀神血脉，继承了杀神的道统，那在杀域之中，便无人敢抗衡大王的威严，到时候我罪恶城便可以一统整个杀域！”
　　“好了，你先去通知地狱王、恐怖王、灾难王和诡难王，让他们前来商量合作之事！”罪恶王大手一挥，淡淡地道：“切记，不可说出苏寒这小子身体中所蕴涵的杀神血脉的事情，否则本王定会把他永世折磨！”
　　“是，大王！”这名魔使浑身一阵颤抖，急促地飞离了密室。
　　“一统整个杀域，将由我罪恶王来实现，哈哈哈哈哈哈！”
　　当魔使离开之后，密室中传出了罪恶王低沉的嘶吼。
　　……
　　杀域之中，每隔五百年身处在杀戮城中的葬天塔便会开启，这一日，整个杀域的杀戮之气仿佛突然更加暴虐，阴沉沉的天空上挂起了一丝血日，整个杀域突然变得十分诡异起来。
　　所有人都知道，杀域中最恐怖的地方，葬天塔将要开启了。
　　这一日，无数杀域中的强者纷纷出关，化作一道道倔强的气息，向杀戮城而去，尽管没有资格踏入葬天塔，但所有都知道，葬天塔在开启后，会有无数神物从其中涌出来，每一件都是奇珍异宝，杀伐天地的绝世神物。
　　“罪恶王，既然今日葬天塔就要开启，我想你那些朋友也该要来了吧，我倒要看看这次合作的其余人是什么样的实力，有没有资格和我合作！”
　　望着天际上那突起的血日，苏寒向着罪恶王冷漠地说出话来。


　　第152章 强者降临
　　苏寒的话自然落入罪恶王的耳中，顿时罪恶王淡淡一笑，一脚踏出，浑身上下逐渐不断弥漫疯狂的杀戮之气，宛如诸天杀神降临，举手间拥有翻天覆地的威能。
　　他的杀戮之气在罪恶城的上空疯狂地凝聚，刹那之间便形成了两个巨大的‘罪恶’二字，罪恶二字一出，顿时四周空间内的杀戮之气以极快的速度不断狂暴，整个罪恶城都的人类都被惊动了，一些杀神使者纷纷踏出步伐，将目光投向天空。
　　不过他们眼中也没有丝毫的异色，这种情况显然在罪恶城中见惯了。不过城内那些实力弱小的武王，便全都直接俯身而下，被罪恶二字的杀戮之气威能生生压制跪下。
　　苏寒一脸从容，丝毫没有半点被波及之色，这点杀戮之气在他面前宛如无物，身体内蕴含的杀戮之气，比之这还要更为可怕，更为高贵，要是苏寒现在杀戮之气一出，恐怕四周的杀戮之气立即都会全都臣服。
　　此时苏寒运用体内的杀戮之气，把他体内的刀气都掩盖下来，让人一眼看不出他的真实身份，完全可以把他认作是杀域中人。
　　此刻罪恶王猛然一脚踏出，脸上显出了喜色，也不知道在想些什么，突然之间，他端坐了下来，一道道由罪恶二字所凝聚的符文飞腾了出去，显然是在用无上手段，以特殊的手法，传递给其他城的朋友。
　　这些符文是一道道灰色的火光，杀戮之火，苏寒额头上杀神之眼一闪，立即看清了这火光赫然穿透了虚空，直接进入了遥远，对这许多神秘的气息发出了召唤。
　　不一会儿，那火光消失的深处，猛然一股股强横的气息传递了过来，仿佛在与杀戮之王进行交流一般。
　　轰隆！
　　在数分钟过去后，罪恶城的上空，一股狂暴的死亡气息散发了出来，这是一尊全都漆黑，一身骷髅黑袍，手持着一把锋利的镰刀，宛如死神降临的黑衣人第一个出现了，散发着无穷无尽的死亡之气，主宰杀戮的死亡之气，在罪恶城的上空，演化出了无数黑白无常，死神虚影……等无数的死亡尊影。
　　毫无疑问，这就是地狱城的主宰，地狱王！一个让杀域中闻风丧胆的死亡使者。
　　死亡使者地狱王，一身死气滔天，不知道杀戮了多少人，吸收了多少死亡的气息，才凝聚成型，踏入武皇的境界，不过这尊地狱王的气息，也是刚刚踏入武皇的境界，至于他手中所持的死亡镰刀，苏寒一眼便看出，这居然是一把圣级元力神兵。
　　“嘿嘿，嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”一股残忍毒辣，令人心惊胆跳的笑声传递了出来，这个浑身骷髅黑袍的黑袍人，死亡使者地狱王一降临下来，就把目光扫向了苏寒和罪恶王，尤其是对这罪恶城内那些有血肉的杀神使者目光不善，眼中充满了死亡的气息。
　　“罪恶，你这么急把我召唤来干嘛，葬天塔开启，我们各自前去不就行了，非要我亲自前来，刚才我正带着我的一个徒儿苏恒，在屠杀一个城市，吸收死亡之气来增强我的死亡领域，要不是说这次参加葬天大会，又有一个新的合作对象参与，我才懒的过来，我们五个人的交情甚好，夺取神物也心甘情愿，干嘛还要找个外人来参合！”
　　这死亡使者地狱王发出了声音，十分得不耐烦，他的目光直接扫向站立在罪恶王身旁的苏寒身上，感知到苏寒身上所弥漫的淡淡杀戮之气，他的眼中尽是不屑之色。
　　“地狱，这位是苏寒，是我杀域中隐藏许多年的强者，今日由于葬天塔开启，便前来与我合作，一同进入葬天塔，收取葬天塔内的诸天神物，对你我也有好处！”眼见地狱王降临到身旁，罪恶王一手指着苏寒，给苏寒安插了一个身份。
　　不过故意没有透露苏寒的来历，但最后一句话，却隐藏了一点意思在其中。
　　“隐藏的强者？”闻言，地狱王将一双灰色的死亡之眼直接再度看向苏寒，眼中闪烁着无比的疑惑。
　　“罪恶，这就是你给我所说的合作对象？你有没有搞错，此人实力如此底下，恐怕连葬天大会都没有资格参与，更别说是进入葬天塔，就算是让他进入葬天塔，恐怕也直接被葬天塔外围的葬天之气轰击的尸骨无存，那还不如让我现在就把他斩杀了，给我的死亡领域增添一点死亡之气！”
　　说话之间，地狱王不屑地看着苏寒，仿佛苏寒在他眼中就像是一只蝼蚁一般的存在，他对这苏寒招了招手，“过来吧，小子，我看你的修为如此底下，也敢前来与我们相互合作，简直就是百日做梦，我可不是罪恶这家伙，你这样的实力，我见多了，想必也是知道我死亡使者地狱城主宰地狱王的名号，现在给你个机会，到我的死亡领域去坐坐！”
　　闻言，苏寒身躯丝毫未动，神态自如，但眉头却隐隐皱了皱，不知道在想些什么。
　　因为在刚才，他从这地狱王的口中，听到了一个熟悉的名字，那就是地狱王刚才所说的他新收的徒弟苏恒，没有错，就是苏恒，苏家堡的苏恒，虽然苏寒在萧家大院时候，杀了苏应璋，但那时候却没有发现苏恒和他弟弟苏宵的踪影，后来苏寒用神念扫遍了整个西南，都没有发现苏恒兄弟的踪影，一直没有消息，没想到今日在这里居然听到了他的名字。
　　是同名的人还是就是苏恒他自己？
　　如果说苏恒也出现在这杀域之中，苏寒心底倒是升起了无比的诧异，这件事他深深放在了心底。
　　“小子，听见了没有，来到我的身旁，给我去我的死亡领域去坐坐！”
　　死亡使者地狱王看见苏寒居然对他的语言无动于衷，顿时目光一寒！
　　死亡使者在杀域之中，可是出了名气的死神，一言不合便是杀戮，他所统治的地狱城到处都充满了死亡的气息，经常拿城中之人直接杀死，吸收死亡之气，可是人见人怕，从来没有人敢反抗他的意志！
　　最关键的是，死亡使者地狱王还从苏寒的身上，仿佛感觉到一股对他十分诱惑的气息，这种气息令他十分的想要斩杀苏寒，吸收了苏寒的死亡之气。
　　苏寒在他眼中，他根本不放在眼中，苏寒的修为被吸收的一缕杀戮之气所内敛，所有的杀神血脉的杀戮之气和刀元的气息全都融入了一界洞天之中，完全封锁，最后通过幽冥血河的力量，在外表上将一界洞天变化为了杀戮领域，从外表上来看，苏寒就是一个凝练了血肉的杀神使者而已。
　　这样的人物在寻常城内，是杀神使者，威风凛凛，但在一城之主的眼里，却又算不上什么，杀域中一百零八个城市，每一座城市的主宰都是武皇的实力，武皇自然有武皇的圈子，就好比是一个暴发户就算混入了贵族的圈子里，也要被鄙视。
　　所有身为一城主宰的地狱王，根本不把苏寒看在眼中，眼见苏寒无动于衷，挑衅他的威严，顿时十分愤怒，脸上显出了恶毒的冷笑，突然之间，五指一张开，轰轰轰，无数的死亡之气化作滔天大手，当下就像苏寒抓来。
　　他的这死亡之气，比起天武大陆上的先天灵气，不知道要恐怖了多少倍，比穆风云的分身还要强大数倍，甚至苏寒还感觉到这死亡使者地狱王的实力，还要比罪恶王要高上一点点。
　　“死亡之手！”眼见地狱王突然出手，罪恶王脸色一变，随后一脚踏出，想要阻止地狱王，他不想让死亡使者出手对付苏寒，要是让苏寒把杀神的血脉逼了出来，到时候麻烦就大了。
　　“地狱，赶紧住手，他是我的朋友，你要是杀了他，就是再与我做对！”罪恶一脚踏了出来，信手一挥，澎湃的杀戮之气直接与地狱王的死亡之气碰撞在一起，两者强悍的力道在天空中对碰，爆发出了恐怖的威能波动，立即将地面上一些建筑毁去，而地狱王的死亡之气也化作无形，消散在天地。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”就在地狱王出手想要击杀苏寒，罪恶王出手接下之后，突然罪恶城的上空，又传递出了一道雄厚无比的狂笑声，随后天空之中，一股股灰色的气息不断传出，化作一个个恐怖的尸山尸海，无数猩红的鲜血四处飞溅，到处都是惨绝人寰的尖叫之音。
　　“恐怖王！”罪恶王一看，立即就知道又是自己召集而来的恐怖城主宰。
　　“罪恶、地狱，你们两个居然为了一个旁人就开打起来，破了我们这么多年的友谊，我恐怖王倒想看看这人有什么实力，值得你罪恶这样不断的庇护！”
　　一尊巨大无比的身影，浑身挂满了猩红的鲜血，散发着无比恐怖的气息，直接出现在罪恶城的上空，同时无边的恐怖之气也化作大手，直接向苏寒抓去。
　　“哈哈，既然你们都对他起了兴趣，那我灾难王，也要瞧瞧！”又是一大大手，无声无息的降临了下来。


　　第153章 极阴之雷
　　“不对，应该是我灾难王要第一个来看，这才最为合适！”巨大的力量从虚空中散发了出来，无数灾难的气息不断弥漫，山蹦、海啸、暴风、地震、冰灾、火山喷发等等一切仿佛世界的末日。
　　一道淡淡的身影向着苏寒扑了过来。
　　一时之间，整个罪恶城都弥漫在杀戮之气、死亡之气、恐怖之气、灾难之气和诡难之气之中，顿时罪恶城内无数刚刚才由杀戮之气凝聚成型的人类，全都纷纷被强大的力量直接震碎，化作杀戮之气重新消散在天地之间。
　　苏寒现在可是所有人眼中的肥肉，都一心想要把苏寒抓到手中，研究一下。
　　但他们所有人的力量集中在一起，所产生的狂暴之能，对苏寒根本没有影响，苏寒身体依旧纹丝不动，想看着这里无比强悍的力量滚滚而来，视而不见。
　　拥有杀神血脉的他，对这些气息天生就有一股高傲的威严，心智丝毫不受到惊恐。
　　“这下要出问题了，他们全都对这苏寒出手，肯定要逼出苏寒动用杀神血脉的力量，这样完全把自身的秘密暴露在了他们的面前。”眼前这些一城之主纷纷抓向苏寒，罪恶王双拳难敌四手，根本应付不过来，苏寒暴露已经是迟早之事，早知道就不召唤他们前来。
　　但突然，苏寒动了！
　　就在诸多一城之主的抓扯下，苏寒动了，他一动，顿时直接带动了无数杀戮之气，这些杀戮之气丝毫不是杀神血脉之中的杀戮之气，而是由一界洞天中幽冥血河所变化的杀戮之气。
　　幽冥血河本身就是天地之间最为极阴的杀戮气息，早就充斥满了什么死亡之气、恐怖之气、天灾之气、诡难之气等等无数极阴气息的存在，甚至还有其他的极阴之气，不过在苏寒的掩饰之下，弥漫而出的便是杀戮之气，这股杀戮之气一出，顿时由一界洞天所转变的杀戮领域直接蹦发而出，弥漫在诸多城主面前。
　　轰轰轰！
　　苏寒的杀戮领域中，赫然还有无数声雷电的声音从其中传递了出来，这是苏寒渡刀劫时候所吸收的雷电之力，而现在这些雷电之力从洞天中分解了出来，经幽冥血河的改造下化作了极阴雷电，不断在领域之中来去到处横飞，散发着一股股天罚的气息。
　　苏寒一脚踏出，宛如雷神在世，周身极阴雷电坏绕，杀戮之气四处弥漫，对这四人所攻击而来的大手，直接身躯一震，大手一挥，领域中的极阴雷电全都疯狂地向他们轰击而去。
　　每一道雷电都揣带这澎湃的雷电意志，虽然苏寒的境界没有达到武皇，但每一次出手，都好比武皇的攻击，对付这些全都是刚刚踏入武皇境界的四人来说，还勉强能应付下来。
　　一时间，雷电轰击在这些大手上，死亡之手、恐怖之手、诡难之手、天灾之手全都直接崩溃，被苏寒全都陨灭，几个歪歪斜斜的身体从虚空中闪烁了出来，降临到罪恶城的建筑之上，脸上都有些发白。
　　“什么！”
　　罪恶王大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“这么多一城之主，联手起来的力量，竟然被他一招就击溃，这苏寒怎么突然便的如此强悍，要是前些日子他施展出这力道，要是没有杀神尊衣的情况下，我恐怕都要受伤！”
　　“小子，你到底是谁？怎么会拥有审判大人才能掌握的极阴之雷！”
　　地狱王看着雷神降临一般的苏寒，脸上升起了无数的变化，他刚才忽视苏寒，根本没有把苏寒放在眼中，没想到第一个就吃了大亏，突然被苏寒强大的极阴雷电轰击到了死亡的本源。
　　极阴之雷，身为雷电，本就是拥有一股审判的力量，极阴之雷审判杀域一切。
　　“你到底是谁？”
　　“你是审判大人的什么人！”
　　“罪恶，他是谁？”
　　四人目光都深邃地盯着苏寒，仿佛苏寒的身份十分让他们顾忌。
　　“审判大人？”闻着四人口中所叙述的人，苏寒心底微微已经猜出了一些大概，在这杀域之中，也有人掌控了极阴之雷的力量，能被他们四人尊称为大人的人物，明显然又是一尊绝代强者，甚至还要比他们还要高一个层次，是与幽冥宫那绝冰上人同一个级别的存在！
　　武帝！
　　不错，应该是武帝的实力，才能让他们尊称为大人！
　　苏寒站立不动，目光扫向四人，一脸平淡，仿佛刚才的那一手出击，根本没有放在心上，但苏寒知道，刚才能击退四人，也有大半的因素是他们四人轻视了自己，要是施展了全力，可能也不至于被苏寒一击就击溃了他们的攻击。
　　“好了，好了，诸位，他的身份是隐藏多年的高手，是我曾经便认识的存在，他不愿自爆自己的身份，我也不好为大家述说，今日既然选择了与我们合作，希望各位看在我的面子上，此事不在追究，苏寒兄的实力想必大家也都亲眼尝试到了，这次的葬天塔一行，有苏寒兄弟的帮助，定然大展光明。”
　　眼见战斗平息，罪恶王立即出来打圆场。
　　虽然罪恶王是这么说着，但他心底却依旧在狠狠地不断闪烁着无数念头，想要把苏寒一身所有的本事全都吸收的欲念更加浓烈。
　　不管是杀神的血脉也好，极阴之雷也好，每一样都是他梦寐已久的东西。
　　“哼！罪恶，既然你也要找外人来合作，那我也要找个其他人来合作！”地狱王突然说话了，一脸的愤怒。
　　“算了，地狱，他掌控的是极阴之雷，恐怕与审判大人之间脱不了关系，审判大人是我杀域中六大武帝之一，实力超群，要是这件事传出到审判大人的耳中，恐怕对你我都不是什么好事，还不如将计就计，与他合作算了！”恐怖王的声音通过传音，直接传递到地狱王耳中，同时也传入其他人耳中内。
　　四人对看了几眼，都无奈地纷纷点了点头，同时恐怖王一脚踏了出来，面对着苏寒，道：“这位苏兄，刚才一番得罪还请见谅，既然我们要合作，我们也不由自主地想要试探一下阁下的实力，多有冒犯，还请不要放在心底里去。”
　　恐怖王的话自然全都被苏寒听在耳中，顿时苏寒脸庞之上冷漠一笑，目光凌厉地扫向地狱王，没有再继续多言。
　　他没有追问地狱王关于苏恒的消息，自然也是不想暴露自己是天武大陆的身份，要是苏恒真的是那人，那自己的身份便暴露了出来，这到会引起麻烦在身，到时候在这强者如云的杀域之中，恐怕连葬天塔都进不去，就要受到诸天强者的围杀。
　　苏寒也不是什么愚昧之人，既然如此，眼下的局面，他也就淡淡地点了下头。
　　等踏入葬天塔后，一切都将会改变！
　　眼见苏寒和四人的风波平息了下来，而且苏寒还没有暴露自身的杀神血脉，罪恶王心底微微升起了一点欣慰。
　　“那好，既然各位都已经达成了共识，那么现在我们就前往杀戮城，参加葬天大会！”


　　第154章 杀戮城
　　风驰电掣，众人御空临行，以空间法则的力量，不断在杀域之中穿越，速度达到一个极为恐怖的地步，全都化作黑光，在杀域中一闪而逝。
　　苏寒虽然境界没有他们的高，但越空的速度却不懈了他们。
　　……
　　杀域中，两名身穿战甲的男子，明显也是凝聚了血肉之身的高手，显然是两名杀神使者，他们的速度也是很快。
　　“师兄，距离上次葬天塔的开启已经有了五百年，这葬天塔五百年一开，每次都会涌出无数神物，如今五百年过去，现在葬天塔又要开启了，相信此时杀戮城中定是高手聚集啊！”一名身穿菱形血色战甲的男子说道。
　　杀戮城，乃是杀域之中最为强大的城市，而葬天塔便在杀域城内的杀域海内。
　　旁边那位身穿灰色战甲的长发汉子闻言点了点头，道：“嗯，不错，这次我们杀域中的一百零八个都城，恐怕又要再度夺取葬天令，有了葬天令，在葬天塔内便相当于是地图，葬天令一共有二十枚，不知道今年又要抢夺？”
　　菱形战甲的男子得意一笑，道：“哈哈，师兄，这次论功力，论武学，我血煞城的血煞王定是第一，我血煞城夺得葬天令的可能性最为极大，只要血煞王夺取了葬天令，踏入葬天塔后便能收取无数诸天神物，甚至最后得到杀神的传承，到时候我血煞城便可以号令整个杀域，什么杀戮城都要俯首称臣。”
　　“当然，血煞王他……呃……”
　　菱形战甲男子忽然一愣，眼见直直地盯着前方。
　　“师弟，怎么了？”见到汉子有些呆滞的眼神，灰色战甲长发汉子不由询问道。
　　“师兄，你刚才有没有看到六道黑芒闪过？方向正是杀戮城！”菱形战甲男子有点难以置信的看着前方说道。
　　灰色战甲长发汉子一笑道：“师弟，这没什么奇怪的，现在葬天塔的开启，我们天域自然有无数强者要去，这可是五百年一次啊，错过了这次，只有等下一个五百年，但我们又有多少个五百年可活呢？刚才的黑芒我也看到了，应该是我杀域中其他都城的一城主宰，是我们高攀不起的存在。”
　　“也对哦！”菱形战甲男子无奈地摇了摇头，有些苦笑道：“我不知道什么时候也能踏入武皇之境，到时候便抢一个都城，当一城主宰！”
　　“走吧，我们加速，这些一城主宰都是活了几百岁的老妖怪，要是被他们听到我俩在议论他们，指不定会降身下来，把你我给斩杀了，特别是刚才我感知到了一股死亡的气息，显然其中有一名是死亡使者地狱城的地狱王，我们招惹不起！”灰色战甲汉子甩甩脑袋，随即和自己师弟加速赶向杀戮城。
　　……
　　他们所议论的正是苏寒和罪恶王、地狱王、恐怖王还有灾难王和诡难王，五人都是杀域中的强者人物，穿梭空间的速度非常之快，远比其他的杀神使者快上了无数倍。
　　“呼呼！”
　　一阵阵刺耳的杀戮声在耳边不断回荡，苏寒将神念发挥了最大，方圆百里之地早就清晰的一清二楚，也不会担心会撞到什么。
　　飞行了一日之后。
　　“杀戮城，杀域之中最大的城市，果然巨大！”苏寒凝望着前面巨大的一座水上都城，不仅一阵惊讶，如此庞大的都城竟然还是建立在血海之上，简直就是罪恶城大小的百倍有余，其内充斥了无数庞大的气息，宛如一头头盖世杀神隐匿在其中一般。
　　经过一日的穿越飞行，苏寒众人已经来到了此行的目的地——杀戮城，那传说中的葬天塔就在杀戮城的中央血海，血海之下。
　　杀戮城城墙高十丈左右，城墙雕刻这一些比较像恶魔、骷髅这些凶物，整个杀戮城的城墙从高处看来，就仿佛一个巨大的骷髅头，而血海便隐藏在骷髅头颅之内，气势很是惊人。
　　“杀戮城不得飞行，速速降落下来，否则将要被驱除出去！”
　　杀戮城守城的两位男子一声高喝、虽然话比较客气，但是命令意味却很生浓，苏寒看了一眼，果然，整个杀戮城内没有多少人在飞行，但却有一两个依旧在天上凌空。
　　“大胆，你没见我们是什么人吗？居然敢阻止我们！”罪恶王忽然一脚踏了出来，出现在守城男子眼眸前，散发开身上浓厚的罪恶杀戮之气，顿时逼的两位守城的男子练练后退，撞击到城墙之上。
　　“啊……原来是罪恶王大人和诸为大人的前来，小的先前没有发现，还请见谅，诸位都是一城主宰，按照城规可以在城内飞行。”话刚说完，然而这两名守城的男子一见到苏寒，他们可不认识苏寒是哪个城市的主宰，立即再度出声道：“阁下不是一城主宰吧，那还请降下来！”
　　“哦！”苏寒眉头一挑，目光缓缓看向罪恶王等人。
　　而罪恶王和地狱王等人却没有出言为苏寒辩解，都戏谑地盯在苏寒的脸上，想要看看苏寒是如何解决这件事情的。
　　见到他们脸上的表情，苏寒如何不会清楚他们在想些什么，要是自己杀了这两个守卫，虽然他们只是蝼蚁般的存在，但杀了他们便就是惹到了杀戮城，杀戮城在杀域之中威名远扬，特别是杀戮城中血海内有无数强者在其中闭关，每一个能在血海中生活百年的人物，都是威震诸天的强者，就比如地狱王嘴中所说的审判大人，便在血海之内闭关，久年不出，一旦跨出关，那便是惊天动地，颠倒乾坤。
　　一旦惊怒了这些人，那下场便是死无葬身之地，当初绝冰上人隔着遥远的时空，便区区一指就令苏寒差点身死道消，要不是杀神尊影的出现，救下了苏寒，恐怕这个世界上已经没有苏寒的存在。
　　罪恶王五人都戏谑地看着苏寒，想要看苏寒亲手杀了这两名守城男子。
　　然而随后他们脸上全都愕然一愣……


　　第155章 黑暗王
　　苏寒面对着这两名守城的男子，竟然微微一笑，没有丝毫的升起杀戮之心，他缓缓的迈步了下来，落到地面之上。
　　旋即几人的目光都聚集在苏寒的身上。
　　苏寒昂首挺立，就这样站立在城门前，不说也不动，抬首凝望着远处的天空，不知道在等什么似的。
　　此刻，忽然一道黑芒闪过，迈入杀戮城的大门，显出了一名壮汉的身躯，这名壮汉全身漆黑，头顶戴着一顶散发着浓厚黑暗之气的皇冠，皇冠之上布满了密密麻麻的眼珠，仿佛有数千只眼睛一般，十分吓人。
　　一些城门口的人纷纷将目光投到此人的身上，此人浑然不顾杀戮城的规矩，直接就要飞入城内。
　　“黑暗瞳冠？黑暗王？”见到来人，罪恶王眉头一挑。
　　“果然是黑暗瞳冠，传言乃是黑暗城一城主宰黑暗王的象征之物，最近传闻，原本的黑暗王被他的徒弟所暗算，身死魂消，今日一看果真如此，徒弟都已经坐上了黑暗城的一城主宰！看来原黑暗王果真已经死了。”一旁的灾难王突然说道。
　　“哦！”众人的目光全都变化，聚集在这壮汉的身上，准确来说是聚集在黑暗瞳冠之上，眼中都闪烁着一股股贪欲。
　　“这壮汉居然把黑暗城的象征，随身戴着，就不怕被人抢夺？”
　　“能暗算他师傅黑暗王，恐怕实力也不错，应该也是武皇的实力！”
　　“他这么大摇大摆的飞进杀戮城，哼，简直就像是暴发户！”
　　“谁叫人家现在已经是黑暗城的一城主宰了，按照杀戮城的规定，杀域中只有一百零八个都城的一城主宰在杀戮城内，才可以自由穿梭飞行！”
　　一些城门口的人都纷纷发现了这边的变故，都不断议论纷纷。
　　嗡！
　　就在这时，苏寒突然一脚踏了出来，直接凌空站立在壮汉的身旁，挡住了他的去路。
　　“大胆，何人居然敢挡住本王的路，还不给本王速速滚开，小心本王把你活活吞了！”
　　这名壮汉浑身散发着逼人的黑暗之气，竟然也是一名武皇境界的高手，不过观看气息，只是刚刚踏入武皇而已。
　　然而面对着这一尊黑暗王，苏寒眼中闪烁着浓厚无比的戏谑之意。
　　要是换作别人，或许看不出这壮汉的真实实力，但苏寒不同，他拥有杀神血脉才有开启的杀神之眼，能看破一切屏蔽，这壮汉其实实力才半步武皇境界，还没有完全踏入武皇，只不过他是靠着头顶上的那一顶黑暗瞳冠才让他的气息变得如一城主宰武皇才能拥有的气息。
　　听到壮汉的声音，苏寒不闻不问，他的目光淡淡地扫了罪恶王等人一眼后，目光聚集在守城的两面男子身上，最后冷漠地道：“既然一城的主宰才能在杀戮城内穿越空间飞行，那现在我就抢下一个城主的位子！”
　　苏寒忽然对这壮汉冷漠一笑，淡淡的嗜血声音在四周回荡，顿时溅起了无数的惊骇之音。连罪恶王几人都愣住了。
　　葬天塔的开启，不断有杀域中的高手前来杀戮城，顿时无数双眼见全都看在苏寒和壮汉的身上。
　　这壮汉继承了黑暗城的道统，已经是黑暗城的一城主宰，而苏寒刚才早在踏入杀戮城的时候，便已经感应到这新上任的黑暗王气息，在他的杀神之眼下，这壮汉的一切全都呈现在苏寒的面前。
　　“什么，你居然想要抢夺我的一城主宰的位置？小子，我看你是在百日做梦吧？本王今日就把你这狂妄……”
　　听到苏寒冷漠的声音，这壮汉黑暗王狂笑了起来，一脸都是不屑之意，不过当他的眼神见到苏寒身旁所站立的罪恶王、地狱王等几大一城主宰时，到嘴边的话戈然停滞了下来，眼神中阴晴不变。
　　“嘿嘿，我们不会参合！”这新继位的黑暗王眼神中的凝重和动作，地狱王等人如何猜不透他的心思？顿时地狱王淡淡一笑，旋即退后了一步，把自己不会参与苏寒抢夺黑暗王的事情搁在一旁。
　　其余的恐怖王、灾难王和诡难王也是全都退后一步，阴笑地盯在苏寒和黑暗王的身上，只有罪恶王眼神中摇摆不定，不过忽然地狱王向着他传递了一个眼神，他立即也是阴笑地退后了，眼中闪烁着阵阵精芒，不知道在想些什么。
　　苏寒自然把他们五人的动作看在眼中，顿时冷哼了声。
　　就他们的那些阴谋，苏寒如何猜不透！
　　不过苏寒也懒的去理会，葬天塔内一切都会改变，那时候就算他们一起联合起来反水，苏寒也不怕，别人不知道葬天塔，苏寒可已经感知到了。
　　在他踏入杀戮城的那一瞬间开始，他便感应到在杀戮城血海之地，葬天塔所在之处，传来了一阵阵莫名的召唤，仿佛要指引苏寒前去。
　　这股召唤之力，与他身体内的杀神血脉共振，明显的就是杀神尊影破开空间，带着他来到杀域，目的便是葬天塔。
　　葬天塔是杀神所建，而自己体内拥有杀神的血脉，显然两者之间必定有着相当深刻的联系。
　　至于是什么联系，苏寒现在还参悟不透，不过他知道，这一切到达了葬天塔便会实现。
　　至于眼前的这黑暗王，苏寒根本没有把他放在眼里，一个靠着阴谋诡计当上了一城主宰的位置，实力才半步武皇，只要不踏入武皇之境，终有一日定要被其他一城主宰所屠杀，那不如现在就把他斩杀，也倒是给自己在杀域中一个合适的身份。
　　苏寒同样不屑地看了眼黑暗王，猛然间一脚踏出，杀戮领域直接笼罩在他的身上，哗啦啦，黑暗王甚至还来不及反抗，便被苏寒直接拉入了领域内。
　　“极阴之雷，审判一切黑暗万物！”
　　洪亮的声音在领域的天地之间爆炸开来，无数雷电的力量在领域中爆发，一道道血红的雷电无情地轰击在黑暗王的身躯之上，直接真散了他的黑暗领域！
　　“什么！天啊……怎么可能是极阴之雷！”
　　身处在苏寒领域内的黑暗王，顿时目瞪口呆，凝望四周这坚固如山的杀戮领域，和那一道道不断劈下来的血红雷电，他脸上皆是惊恐之色，此刻他才明白，眼前的少年看身上的气息虽然是一般的杀神使者，但却是隐藏了实力，直到现在他后悔了，能与五位一城主宰同行的，怎么可能会是一般的杀神使者？
　　轰轰轰！
　　无数极阴之雷直接淹没了黑暗王。
　　“黑暗瞳冠！起！”雷电之中，一顶漆黑的瞳冠抵御着雷电，凌空漂浮了起来。


　　第156章 夺位（上）
　　苏寒的极阴之雷，乃是结合了幽冥血河的力量，幽冥血河，天地之间最为极阴物质所组合而成，蕴含了一切负面物质的存在，威力中蕴含煞气无穷无尽，在与刀雷劫的雷电相辅相成，雷电之力虽然不能比拟真正的天罚之雷，但威力实属生猛。
　　密密麻麻的极阴之雷全都轰击向黑暗王，这黑暗王身上的气息，全都是在黑暗瞳冠的作用下才发挥出了武皇的实力。
　　黑暗瞳冠也是一件圣级元力神兵，与死神使者地狱王所持有的死神镰刀一般。
　　眼见苏寒施展出无上极阴之雷，黑暗王虽然脸上尽是惊恐，但他也是经历了无数岁月才凝聚到如今的实力，片刻间也就极度冷静下来，立即祭出了黑暗瞳冠。
　　黑暗瞳冠上闪烁的三千魔眼，代表着三千黑暗之法，传闻是第一任黑暗王从葬天塔内获取，并以无上黑暗神功所精心炼制，缔造出来的魔物，威力无穷。
　　“轰轰轰！”无穷无尽的极阴雷电全都轰击在黑暗王的身上，无数爆炸的声音响起，黑暗王立即全都血肉模糊，被极阴之雷炸成重伤。
　　此刻黑暗瞳冠已经逐渐从他的手中漂浮起来，凌厉悬空在苏寒的领域之内。
　　领域的天空之上，极阴雷电再度凝聚，隐隐之间无数符文闪烁。
　　“小子，这是你逼我的！今日就让你见识一下我黑暗城的至宝黑暗瞳冠的威力！”
　　全都血肉模糊的黑暗王突然站了起来，眼中憎恨之色浓重，一口精血猛然喷出，化作庞大的黑暗之气，施加在黑暗瞳冠之上，顿时黑暗瞳冠上面的三千魔眼，徒然变的血红，全都睁开了双目，顿时之间，苏寒的领域内四处充满了黑暗的气息。
　　“堕落的黑暗之神，我以黑暗王的名义召唤你三千魔法！加持我身！”
　　一股股澎湃的黑暗之气，从黑暗瞳冠之上的三千魔眼中涌了出来，化作一道黑幕，直接迎击向苏寒的极阴之雷。
　　同时这些澎湃的黑暗之气，也不断化作无数诸天黑暗魔物，隐隐其中还有一个祭坛。
　　黑暗祭坛！祭祀一切黑暗魔物，换取更为强大的黑暗之气，全都涌入黑暗王的身体内，刹那间黑暗王的实力气息逐渐攀升，在他的头顶之上一尊黑暗祭坛的身影直接出现，散发着诸天澎湃的黑暗之气。
　　这黑暗王得到了黑暗之气的补足，他身上的血肉开始逐渐恢复，几个呼吸之间，伤势全无。
　　此时的他，完全成为了一尊武皇之境的主宰。
　　“难怪此人居然敢直接闯入杀戮城，原来依靠着黑暗瞳冠的力量加持，便能从半步武皇境界，直接将实力提圣到武皇之境，果然也不是鲁莽，罪恶王和地狱王几人没有出手抢夺黑暗瞳冠，原来早先便知道了黑暗瞳冠的作用！”
　　眼见黑暗王身上的变化，苏寒立即逐一推算出了一切，目的极度深寒。
　　顿时他的目光盯在黑暗瞳冠上，眼眸精芒闪烁，身体动了，一脚踏出，进入自己的杀戮领域中，手一挥，领域深处猛然发出了一股庞大的天刹之气，一把血红的斧头从幽冥河中升了出来。
　　是天刹斧！
　　天刹斧被苏寒从周伯通的手中抢来后，经过幽冥血河的缔造，一直没有用过。
　　不过这黑暗瞳冠的力量，比之天刹斧还要更加威力百倍，苏寒此刻动用天刹斧，只是不想暴露自己的虎魄刀，在这杀域城内，苏寒早就感应到了无数强者的存在，要是虎魄刀被这些强者所注意到，恐怕会引起不必要的麻烦。
　　眼见苏寒寄出一把斧头，黑暗王眼中闪烁着不屑的神光，他扭了扭脖子，发出了一阵阵巨大的骨骼之声，显露出了强悍的血肉力量。
　　“小子，本王现在已经与黑暗瞳冠融合一体，实力大涨，现在就让我给我去死吧！”
　　黑暗王眼眸中黑芒闪烁，宛如三千魔眼一般，射出了无数血红精芒，仿佛要洞穿苏寒的杀戮领域。
　　“没有用的，我的杀戮领域坚固无比，就凭你还洞穿不了！”苏寒冷哼一声，果然黑暗王眼中射出的血红精芒，当接触到领域壁上，顿时全都直接消散，根本动摇不了苏寒经过了幽冥血河和古神之血所凝炼后的隔壁。
　　“三千魔眼，三千黑暗圣法，黑暗彼岸手！”黑暗王猛然直接对苏寒发起了攻势，一抓向着苏寒抓去，仿佛要把苏寒直接一手捏死。
　　此刻黑暗王的实力攀升到武皇之境，果然实力就是不同！
　　这黑暗彼岸手，乃是无数黑暗魔物所结合，散发着滔天的黑暗之气，仿佛黑暗的降临，直接让苏寒的领域内日月无光，整片天地全都黑暗下来。
　　“哼！刀行天地！”
　　一股强烈的振动从领域之中传出，苏寒手持天刹斧，宛如战神降临，浑身极阴之雷之力和杀戮之气弥漫，直接把斧头当着战刀，一刀就向着黑暗王杀去。
　　“黑暗王，别以为我没有看出来，你这黑暗瞳冠与你还没有完全融合，只不过是融合了一半，这一切虽然能瞒过别人的眼睛，却瞒不过我的天眼！”苏寒冷哼一声：“今日我就把你这所谓的黑暗瞳冠抢到我的手上，让我成就新的一代黑暗王，再把你直接镇压，给我当作阵眼吧！”
　　苏寒声音冷寒，面对着武皇的强者，丝毫无惧。
　　“圣母，此人实力突破到武皇之境，现在极强，我还完全镇压不住他，你出手帮我把他的黑暗瞳冠上的黑暗之魂镇压住，断绝他与黑暗瞳冠的融合。”苏寒的意念直接传入虎魄刀的空间内。
　　“这次勉强可以帮你，我的神念刚好能对武皇境界之人起效，超越了武皇的强者，我便对付不了！”九黎圣母的声音立即就传递了出来，她也是圣明之人，也明白苏寒此刻是在造威，造就自己的威势。
　　同时，一股强大的意念直接从领域内无声无息地潜入黑暗瞳冠中，圣母虽然灵魂意念不是巅峰之境，但自从踏入杀域后，她恢复的速度就在慢慢的加快，实力一点一点的提升，原本她的灵魂境界就远远超过了武皇之境，领悟的层次根本不是苏寒和黑暗王所比拟的存在。
　　圣母的神念无声无息进入黑暗瞳冠之中，顿时这黑暗瞳冠上的三千魔眼刹那间在不断跳动起来，一睁一眨，十分恐怖之极。
　　同时黑暗王头顶上的黑色祭坛，此刻也在不断的振动，仿佛在不断消散一般。
　　这让苏寒暗地中感叹，九黎圣母的力量也在不断地变的强大。
　　不知道怎么回事，苏寒心底仿佛对九黎圣母的力量不断强大，反而有一股莫名的不安，不过这股不安却是一闪而逝。
　　“黑暗瞳冠是力量怎么会不断从本王身上剥离出来，这是怎么回事！”感应到黑暗瞳冠的变化，黑暗王突然发出了惊愕的声音。
　　“哈哈哈，黑暗王，在我的杀戮领域内，我就是天，我就是神，任你是龙，现在也要给我变成虫！”苏寒的声音在领域内滚滚而出：“从现在开始，失去了黑暗瞳冠的力量，你的实力也重新回到半步武皇，斩杀了你，黑暗王的位置就是我的了！”


　　第157章 夺位（下）
　　苏寒的声音宛如从地狱中散播出来，杀气凌然。
　　杀戮领域之中，四面八方无数强大的煞气直接倾巢而动，大阴阳颠倒大阵向黑暗王镇压而去。
　　同时苏寒大手挥下，体内的刀元疯狂的涌出体外，化作一张大手，散发着凌厉的刀气，天刹斧的力量，也全都蕴含在其中，散发着诸天的杀戮之气。
　　“给我镇压！”
　　苏寒的声音宛如宣判着黑暗王的世界末日，面对着苏寒的强势，黑暗王此刻脸上尽是死灰之色，他背后的黑色祭坛直接崩溃，黑暗瞳冠也直接成无主之物，从他的身上飞了出来，被苏寒一把抓在手中。
　　失去了黑暗瞳冠的力量，黑暗王宛如拔了老虎的牙，在也没有先前威风四刹的模样，变的极其衰落，脸上皆是惊恐之色。
　　他重新回到了武圣巅峰的实力，再也没有先前的嚣张之色。
　　“我就是死，也不会让你斩杀我！”面对着苏寒强大的攻击，黑暗王瞬间也知道再也不是苏寒的对手，心中虽然十分懊悔，但眼下已经变成了事实。
　　他的血肉之躯开始逐渐的膨胀，同时身体上无数黑暗之气涌出，化作诸天魔物，可惜现在他的实力在苏寒眼中已经不值一提，一巴掌就把他的血肉之躯狠狠扇飞。
　　立即间血肉崩溃，无数猩红的血迹散漫整个领域中，精血全都被苏寒的领域所吸收，融入领域之中。
　　苏寒的杀戮领域便是一界洞天，黑暗王的精血全都为一界洞天增加力量。
　　“黑暗圣法，黑暗天墓，扭转乾坤！”
　　黑暗王依旧还在进行着临死前的挣扎。
　　“在我面前玩自爆，简直就是在玩小朋友的过家家游戏，哼！”
　　苏寒的力量是何等的强大，完全比拟一代武皇，武圣巅峰的实力早就已经不在是他的对手。眼见黑暗王要自爆，因此来破开苏寒的一界洞天，想要逃出生天，以一股黑暗之气来逃逸，只要他的本源黑暗之气不灭，他便可以在段时间内重新回到原来的实力，可惜苏寒怎么可能如他所愿。
　　一脚踏出，浑身上下弥漫着诸天杀戮的气息。
　　“你到底是什么人！”黑暗王眼见自己想要自爆，都无法，完全被苏寒禁锢，顿时一脸的憎恨，死死地盯在苏寒的脸上，仿佛要一生一世都记住苏寒的模样。
　　“我乃苏寒！即将成为黑暗城的一城主宰！”苏寒口中尽是傲慢之色。
　　杀域就是这样，以实力为尊天下，只要你够强，不论通过什么手段，都可以随时随地杀死前一任城主，自己来做主宰。
　　话刚说话，苏寒将黑暗瞳冠直接拿在手中，一股意念进入其内，立即感应到黑暗瞳冠内充斥的强大黑暗之气和一缕武皇境界的本源黑暗之气，正因为有了这本源黑暗之气，才让黑暗王能把实力提升到武皇的境界。
　　“不错，可以被幽冥血河的力量，化作为能量，为我的刀元增加强度！”
　　不过虽然是这么想，但苏寒迟疑了下，还是没有将黑暗瞳冠扔进幽冥血河中，这乃是黑暗城的圣物，一城主宰的象征，留着必要时候还有作用。
　　旋即苏寒将其打入了大阴阳颠倒大阵中，作为阴阳大阵的基物。
　　黑暗瞳冠一进入大阴阳颠倒大阵中，立即苏寒便感应到阵法的威力再度提升，紧跟随自己的力量也提升了不少，只差境界的体悟，便能成就一代武皇。
　　“给我臣服吧！”苏寒手指一动，无比玄奥的符文立即从手指之间射入被他禁锢的黑暗王额头之中。
　　当符文完全入体后，黑暗王的身体猛然一阵抖动，旋即逐渐平复下来，原本无比憎恨的目光也变得迷茫起来。
　　“主人！”黑暗王对这苏寒跪拜了下来，“多谢主人饶了小的一命，先前是小的有眼不识泰山，冒犯了主人，还请主人降罪！”
　　“退下吧，从现在开始，你就给我去大阴阳颠倒大阵中作为阵眼，主掌阵法！”苏寒冷漠地说道，旋即目光看向一界洞天的深处，“周伯通，这黑暗王就交给你了！”
　　“是，主人！”
　　血红的一界洞天内，传出了周伯通恭维的声音。
　　苏寒大手一挥，直接把黑暗王扔进了大阴阳颠倒大阵中，交给了周伯通。
　　……
　　当苏寒重新出现在杀戮城门时，所有人目光都牢牢聚集在他的身上，准确来说是盯在苏寒手中的黑暗瞳冠上。
　　“黑暗王呢？去哪了？怎么没有见到他的身影？”
　　“这黑暗瞳冠居然落到了此人的身上，恐怕黑暗王已经是凶多吉少了，这人还真是强大。”
　　“废话，能与罪恶王和地狱王一同前来的，岂是弱小之辈？现在黑暗瞳冠落入此人手中，那此人现在便是新的一代黑暗王了。”
　　眼前苏寒是独自一人现身，顿时四周都是一片寂静的议论之声，这些人中也有无数凝炼了血肉的杀神使者。
　　凝望着出现在苏寒手中的黑暗瞳冠，感受到它散发的强大黑暗之气，罪恶王和地狱王一等人眼中皆是贪欲之色。
　　“恭喜苏寒兄诛杀了黑暗王，成为了黑暗城的一城主宰！不过苏寒兄可要保护好这黑暗瞳冠，要是被他人抢走，那黑暗王的尊号就要被他人取代了！”地狱王阴沉着脸拱手向苏寒恭喜。
　　其他几人都纷纷出言伴随。
　　“哼！”
　　苏寒一生轻哼，没有理会五人，他目光转头看向两位目光早已呆滞的守城男子，冷漠地道：“现在黑暗王被我斩杀，黑暗瞳冠落入我的手中，从现在起，我便是黑暗王，一城主宰，可以在城中腾空了吧？”
　　“可以……可以……完全可以！”两名守城男子立即惊慌失措地给苏寒让开了一条通道。
　　轰轰轰！
　　就在苏寒连同罪恶王等人刚刚踏入杀戮城的此刻，一道强大的气息从杀戮城外涌了进城，同时一道血红的身影以极快的速度跨入空间，看了不看苏寒六人，直接从他们的眼帘之下一闪而逝，速度之快，甚至比苏寒驾驭虎魄刀还要快上一分。
　　此人一身血红，浑身上下宛如都是猩红的鲜血所凝聚而成，他的气息赫然比之罪恶王、地狱王等人还要强大数倍，在他的周身，弥漫着无数血红的煞气血河，翻腾滚滚，奔腾不息。
　　“此人是谁？好强悍的实力！”望着这一闪而逝的血红身影，苏寒双目一凝。
　　武皇巅峰！竟然是武皇颠倒的实力！和莫风云拥有不相上下的强大气息，面对这种人，苏寒完全知道，自己现在的实力，在这人的面前还不是对手。
　　“居然是血煞王！没想到连他也出关了。”罪恶王感应到先前一闪而逝的那身影，不由惊呼了一声。


　　第158章 诸多主宰
　　凝望着那一抹血红的身影，还有空间之中所弥漫的一股血煞之力，苏寒眉头微微皱了皱，因为在刚才，他通过杀神之眼，仿佛感受到血煞王的眼神往自己身上看了一番，不过却是眨呀间收回了，这血煞王的实力让罪恶王几人都为之震撼，不知有何深意。
　　“苏寒兄，你长年隐居，恐怕还不知道血煞王的威名，在我杀域之中，一百零八座都城，实力都有大小之分，而血煞王便是一百零八个都城中主宰内，实力最强的六人之一。”罪恶王一脚踏了出来，凌空而立，声音有些说不出的韵味。
　　“最强的六人？”闻言，苏寒眼中一凝。
　　“不错！”
　　天灾王也点了点头，上前道：“在我杀域之中，一百零八个都城，血煞王的实力原先排名乃是第四位，之上还有排名第六的炼狱王、第五的刀煞王、第三的幽冥王，还有第二的恶魔王，还有便是最强的杀戮王，杀戮王乃是杀戮城的一城主宰，实力通天，甚至有人传闻他的实力已经突破到了武帝的境界！而这血煞王虽然排名第四，但一身血煞魔功威力无穷无尽，传闻已经闭关数百年，已经经历了三次葬天塔的开启，如今闭关数百年后再度出关，恐怕实力已经不止武皇巅峰！”
　　“那血海之中那些强者又是怎么回事？”苏寒淡淡地问道。
　　“血海？”
　　罪恶王等人闻言，脸上顿时都露出了一缕缕恐惧之色，“苏寒，血海是我杀域中最恐怖的地方，没有武帝的实力，一旦踏入血海，必定尸骨无存，杀域之中那些突破到武帝实力的老魔头些，都不知道什么原因，都纷纷踏入了血海内，终年不见他们的尊影，也许是葬天塔身藏在其内的缘故，这些老魔头恐怕都是想要把葬天塔吞了，传闻葬天塔内蕴含着无数诸天神物，甚至是武神境界高手的尸体，只要得到一样，都可以威震诸天。”
　　“对，葬天塔内奇宝无数，当年我第一次踏入葬天塔的时候，便得到了这把死神镰刀，才有了今日我死神使者地狱王的尊号！”地狱王也伴随着道，他的声音充满了无数的贪念之心。
　　“走吧，葬天塔的空间大门恐怕要打开了，现在血海之上，聚集了杀域中所有都城的一城主宰，已经是我杀域最强的力量集合。”天灾王忽然出声。
　　众人身体一纵，直接跨域空间，向着杀戮城内的血海之上飞跃而去。
　　一途之上，苏寒心底狠狠记住了杀域内这六个强者的名字，同时那刀刹王，苏寒记忆最为犹新，也许是刀字的缘故。
　　对于刀，苏寒有着一股特殊的感觉，因为他继承了刀之道，对诸天刀道都有着一股无上般的感觉，任何用刀的强者，苏寒都对其生出了一股超越感。
　　杀戮城内，到处都弥漫着一股血腥的气息，这是血海的气息，隐隐之间，感受到这血海的存在，越来越靠近，苏寒身体内的那一股莫名的被召唤之感更加浓烈。
　　这血海，宛如人之血液所凝聚而成，无数白骨在上面漂浮，显然其内不知道葬送了多少血肉之躯，这完全是一条全是由人血汇集所化的血海，一阵能让后天强者都要活活被刮死的阴风拂面而过，顿时无比浓厚的血腥之味传入苏寒的鼻中。
　　苏寒的杀神之眼赫然穿透不了这血海，血海内一片模糊，根本感受不到其内的任何变化，但这血海却给人一种说不出的威聂。
　　“咦，擂台？”
　　苏寒挺立在虚空之中，目光直射眼下一片血海之上，上面居然有一块巨大的擂台，起码能容纳数十万人，擂台全都是用恐怖的杀戮之气所凝聚铸建，能在血海之上建立如此擂台，显然这实力恐怕超越了武皇，乃是武帝强者的大手笔。
　　擂台的上面，此时占满了无数人影，而擂台的上方，还有一个平台，这个平台乃是给一百零八位一城主宰所设立，全是由空间本源法则所构建，要想上来，不是说有无数的财物就行得通，关键是要看你有没有本事。
　　杀域之内，全看实力。
　　这最下面的平台上，实力最低的都是刚刚凝聚血肉之躯的武圣，而平台之上那一块完全由空间法则之力构建的平台上，全都是武皇级别的强者，整整一百多位，显然都是一城主宰。
　　其中苏寒还见到了血煞王，血煞王的身躯藏身在一片空间之中，浑身上下没有弥漫出一丝毫的血煞之力，完完全全看上去就如一个普通的中年人，不过却没有人胆敢靠近他的五米范围。
　　虽然血煞王隐藏了全身的气息，但苏寒的杀神之眼，立即看出了血煞王体内所蕴含的强大的力量。
　　在血煞王的身旁不远处，刀刹王、炼狱王、恶魔王、幽冥王，都凌空挺立，眼中皆是傲世诸天，宛如所有人在他们眼中都是蝼蚁一般的存在，力量强横无穷无尽，不过苏寒却没有见到杀戮王的身影。
　　苏寒一等人直接看也不看擂台下，直接向擂台上的空间平台上穿梭而去，六人刚刚接触空间平台，立即有一股强大的力量向他们卷来，这股力量微微不注意，便是分身碎骨。
　　“这是空间本源法则的力量，能阻止武皇之下的人物，唯有武皇强者才能踏入其内。”
　　只见罪恶王伸手一挥，他的罪恶本源力量直接透入，顿时直接破开了一个大洞，他第一个俯身穿梭了进去。
　　“真是烦人的屏障！”
　　地狱王冷哼了声，死神镰刀一刀挥下，庞大的本源死亡之力也破开了空间屏障。
　　天灾王、诡难王、恐怖王也纷纷施展出武皇之境才拥有的本源之力，破开空间屏障，踏入其内。
　　此刻苏寒独自一人站力在空间屏障面前，眉头一沉，不知道在思索什么，旋即黑暗瞳冠出现在了他的手上，这黑暗瞳冠内拥有历代黑暗王武皇强者所遗留下来的本源之力，苏寒顿时冷笑一声，直接将黑暗瞳冠戴在头顶，身上顿时露出了一股股本源的杀戮力量，其中还蕴含了一丝丝血红色的极阴之雷。
　　“开！”
　　苏寒一指点向空间屏障，杀戮本源的力量伴随着极阴之雷，杀入其上，顿时也破开了一个大洞，踏入其内。
　　一踏入其内，苏寒立即便感受到了一道奇异的目光，顺着这道目光扫去，苏寒脸色猛然一沉。
　　这道目光的主人，赫然是血煞王！


　　第159章 阴谋
　　眼见血煞王的目光投射到身上，苏寒心底猛然涌出一股被活生生剥光了的感觉，顿时心底以极快的速度冷静下来，体内的一界洞天，蕴含着幽冥血河的力量，直接将身体内所有一切全部包裹起来，同时刀之道的无上意念直接隔绝了血煞王的眼神。
　　顿时苏寒见到藏身在空间内血煞王眼中精芒一闪。
　　这血煞王所在的空间内，他、刀刹王、恶魔王、炼狱王还有幽冥王全都站立，五人不知道在说些什么，这空间更是被他们以无上力量设下禁止隔绝，外面的一城主宰无人能够知道里面所发生着什么。
　　不过苏寒仗势着杀神之眼，能看到其内的一切。
　　偶然间苏寒又感受到其他四人的眼神向自己身上查看，旋即每一个人眼中都是精芒闪烁，显然都没有看出苏寒体内所拥有的杀神血脉。
　　“这最后踏入平台上的小子有点古怪，是哪个城的一城主宰，怎么以前没见过此人！”
　　一道雄厚的男声淡淡地传递了出来，是刀刹王。
　　“此人我在先前刚刚踏入杀戮城时候遇见过，在门口斩杀了黑暗城的黑暗王，夺取了黑暗瞳冠，成为了新任黑暗王。”血煞王淡淡地说道。
　　“又是一个狠家伙！不过刚才在他一踏入平台时候，我好像在他身上感应到一股熟悉的气息，这气息让我的心底颤抖了一下。”刀刹王眼中闪烁着阴霾的精芒。
　　闻言，血煞王眼中立即闪过一丝诧异的眼神，他抬首看向刀刹王，道：“你堂堂刀刹王，也有这感觉？”
　　“对！”刀刹王也不懒的去谦虚，直接点了点头，“看来这小子是很有古怪，可现在葬天塔的空间将来打开，诸天神物随时都会涌出来，要是换做其他时候，本王定要把他抓来查看一番！”
　　“我在此子身上，感应到一股浓厚的刀气，刀刹王，可能你也身为刀道之王，对刀敏感的缘故吧。”又是一名主宰说出话来，是炼狱王。
　　“好了，各位，暂时不要谈论这小子，到了葬天塔内，再抓他来查看也是一样，今日葬天塔开启之前，我有个好消息告诉大家！”一旁的幽冥王满脸微笑，声音在这空间中响彻起来。
　　“哦，幽冥王果然不愧是与杀戮王是生死之交，这杀戮王至从突破武帝之后，进入血海内，现在递出了什么好消息？”血煞王眼中精芒一闪。
　　幽冥王咳嗽一声，而后缓缓道：“在说这之前，我先告诉你们一些血海内的讯息，否则即使告诉你们这个大喜事，你们也无法完全明白喜在何处。”
　　“你们可知道血海之中葬天塔在何处？”幽冥王笑着询问道。
　　一旁的人皆是一愣，唯有血煞王出声道：“根据我血煞城第一代血煞王曾经留下过秘典记载，葬天塔深处在血海的深处，像是被一股神秘的力量所束缚，虽然我不知道是什么力量，但能让武帝强者都不敢轻易踏入其中的，定然是威力无穷无尽。”
　　幽冥王摇了摇头，道：“你说对了一半，这血海中，葬天塔四周的确弥漫了无数神秘的力量，让武帝强者都为之恐惧，但你们不会知道，其实我杀域这数万年来，踏入血海的强者也都被这股力量给束缚住，不能脱身，而这股力量但好像只针对武帝境界的强者，对于武皇之人来说，随意通过。”
　　“什么！”五人顿时惊呼了起来，血煞王立即出言：“幽冥王，你有没有说错？你先前的意思是说血海之内的武帝强者，不是在传闻中的闭关，而是被葬天塔给困住了？”
　　幽冥王再度点头道：“对，根据杀戮王通过心神传递出来的消息，所有踏入血海之内的武帝强者都被葬天塔束缚住了，不能脱身而逃。”
　　一旁的刀刹王出言询问道，“这数万年来，所有踏入血海中的武帝，全都不见踪影，我刀刹城前面几代的武帝强者的灵魂玉简都没有破碎，显然没有死亡，依据你所说的意思，难怪他们这些年，葬天塔开启都不会露面！幽冥王，你是如何得知？”
　　幽冥王嘴角一划，冷哼一声道：“诸位，我们几个平常都是你争我夺，相互之间互为有矛盾，但现在我就告诉你们一件事实，其实，我是幽冥王幽冥城的一城主宰，但同时也是杀戮王！因为杀戮王是本王的真身，而幽冥王却是分身。”
　　“什么！你说你乃是杀戮王的分身！！！”五人猛然全身一震，脸上尽数都露出无比的震惊。
　　“不错，本王乃是杀域之中一缕本源杀戮之气所凝聚血肉之身，先天双身体，如今事关重大，这件事我就告知了各位！”幽冥王目光闪烁着精芒，“此次本王本尊进入血海内，立即就被葬天塔的力量所束缚，不过还好意念能传递给分身，不然这一件大事恐怕还要隐匿无数万年，血海之中武帝强者太多，如今葬天塔这一次涌出的诸天神物会比以往的还要多，元力神兵，魔道丹药，多不胜数，甚至其中还有一样神物，会让所有人的心动，包括本王在内！”
　　“什么神物？”众人目光逐渐变色。
　　“杀神传承！”幽冥王一字不漏说了出来。
　　“什么！”数人再度一惊，血煞王目光贪欲之色连连闪烁，“杀神的传承？幽冥，你可述说的是真的？”
　　“不错，我每一句说的都是事实，这一次的葬天塔内的确会出现杀神的传承，因为血海内的强者已经感应到了葬天塔内杀神传承的力量已经在开始萌发。”
　　“为什么会告诉我们！难道你就不怕我们与你抢夺不成？”血煞王眼中阴晴不断。
　　“我告诉你们，只是想和你们合作，杀神的传承放置在葬天塔的第十八层塔内空间，而塔内每一层空间危机重重，稍微不注意，就算是武帝强者也要陨落，要想踏入第十八层空间，以我们五人现在的力量远远不够，但是我心中已有一个想法，这个想法一旦事成，我们便能在葬天塔的空间大门还没开启之前，成功晋级到武帝的境界，然后一同合作踏入葬天塔联手进入第十八层空间内，以武力夺取杀神传承，如何？”
　　“什么想法！”杀神传承之事，事关重大，四人紧紧追问。
　　“那就是斩杀所有杀域中一百零八个都城的一城主宰，以他们的武皇之境的力量，和血肉精华，完全彻底被我们五人所吸收，到时候我们便可以踏入武帝境界，这一百零八个一城主宰，只有我们五人联手，施展出诸天灭神大阵，方能全部屠杀，所以这件事本王必须与你们商议，杀神的传承，要想获取，就只得用这个法子！”


　　第160章 祭炼所有人！
　　“什么！”
　　“把这些一城主宰全都屠杀在此地？”
　　听到幽冥王所说出的想法，血煞王等人顿时震惊起来，这可是一件惊天动地的大事，杀域一百零八座都城，从来没有谁想要全都统一，甚至将一百零八个都城的一城主宰全都屠杀。
　　这一百零八座都城，已经是杀域的全部力量。
　　“对，不仅是他们这些一城主宰，还包括下面的杀神使者！”幽冥王一语双簧，声音透露着无比的杀机。
　　“血煞王，你们也许还不知道，血海之中的那些老怪物，在这次葬天塔开启之机，会联合施展神通，从血海之中挣扎出来，到时候无数武帝境界的高手便会降临杀域，重新让一百零八座都城换位，我想各位也不甘心做这些强者的奴隶吧？”幽冥王再度说出一句让四人更为震惊的话。
　　“幽冥王，你的话可尽都是事实！”血煞王等人此刻眉头狠狠紧皱在一起，如果说杀域这些年被困入血海的超级强者要是重新降临杀域，那整个杀域便要乱了，以他们现在才武皇巅峰的实力，虽然在现在的杀域中是巅峰之主，但在这些老古董面前，恐怕皆为蝼蚁，要是这些老古董重新回归，恐怕什么血煞王、刀刹王、恶魔王等等的荣位，就要被夺取，到时候他们便会沦落到他人的奴隶！
　　想到沦落为他人的奴隶，在杀域这样的环境内，受尽折磨，堂堂一代主宰，怎么可能要面临这种下场，几人脸上皆是不甘心，顿时血煞王出言了，他一脚踏了出来，“好，幽冥王，我暂且相信你的话，与你合作，斩杀了这些都城的一城主宰，本王可不甘心沦落为他人的奴隶。”
　　“我也不甘心！”刀刹王也站了出来，一脸的峥嵘，“反正这些超级武帝境界的强者就要回归，一百零八座都城全都将要变换一城主宰，沦落为他们的奴隶，那干脆现在就把他们全部屠杀了，为我们踏上武帝境界做垫脚石！”
　　见到两人的反映，幽冥王点了点头，眼中精芒一闪，瞬息消失，旋即他无比杀气的眼眸看向恶魔王和炼狱王，“你两如何？”
　　“幽冥王，我想知道，我们祭炼了他们的力量，是否真的能突破到为一代武帝的实力？”炼狱王眉头轻轻一皱，显然此人乃是一个心思缜密之人。
　　“对，炼狱王说的对，幽冥王，虽然我们五人联手，的确能把这些人全都一网打尽，但最后祭炼他们的血肉之身和本源之气，是否能突破武帝？你有多少把握？”恶魔王也伴随道。
　　“百分之九十几率！”幽冥王凌然说出话来，“诸位，既然本王的本尊杀戮王，已经踏入了武帝的实力，就已经参悟出了武帝的境界，要想达到武帝境界，靠的便是灵魂的力量，灵魂结成元婴，掌控杀域的界域之力，便可塑造武帝之身，杀域不灭，方能不死！”
　　“好，既然如此，我们就答应了，能有机会踏入武帝的境界，就算是要老子杀掉亲爹亲妈，老子也愿意！”恶魔王不愧是恶魔王，说起话来六亲不认。
　　“切，恶魔王，我们乃都是杀域中的气息所凝聚血肉之身，什么亲爹亲妈，那都是虚幻飘渺的东西，唯有实力的增长，才是正道。”血煞王冷哼一声。
　　“好了，既然诸位都同意了本王的打算，那现在离葬天塔开启还差一刻钟，就让我们施展出诸天灭神大阵，连起手来，祭炼了这些一城主宰，让我们顺利踏入武帝境界，方能与血海中的强者对抗！”
　　幽冥王猛然站起身来，一股灭世般的幽冥之气在空间中凝聚成型，这些幽冥之力在空间内化出了无数幽冥魔物，张牙舞爪，组合成了一个五行八卦一般的大阵，散发着一股澎湃的气息。
　　“诸位，速速踏入阵中，以本源力量催动阵法，直接把所有人全都弄进大阵内，祭炼一切！”
　　幽冥王的话刚刚落完，血煞王等人立即吼叫一声，全身而入踏入了诸天灭神大阵之中，顿时这阵法不断的旋转，散发着让杀域都为之振动的气势。
　　他们五人打算祭炼所有人，把所有人全都一网打尽，重新回归杀域的本源之力，为他们踏上武帝之路做垫脚石，这是如何的手段，简直就是惊天般的存在。
　　苏寒的杀神之眼，穿透了无数层空间，把他们所有的动作全都看在眼底，不知道怎么回事，苏寒的心底猛然升起了一股强烈的不安，仿佛是自己将要受到灭顶之灾一般，原本刚才还没有穿过本源空间法则所形成的屏蔽时，就感到了这股不安的预感，因此刚刚他才在屏蔽面前低头沉思了一下，此刻通过杀神之眼，见到血煞王五人的动作后，心底的这股不安更加浓厚。
　　“不好，苏寒！快速速离开，他们五人要屠杀你们所有人，祭炼这些一城主宰的本源之力，成功踏入武帝的境界！”
　　就在苏寒心底升起不安的同时，九黎圣母的声音突然从脑海内传递了出来。
　　“什么，祭炼所有人？……真是天大的手笔！杀域内果然是危机重重，人心慌测，难怪我会如此的不安！”苏寒刹那间就顿然醒悟过来。
　　“他们五人的力量，联合起来，你和这些一城主宰全都不是他们的对手，我的力量对付不了武皇巅峰境界的存在，不过让你逃走，还是能办到，此刻你立即就踏入血海之内！快！”
　　耳边九黎圣母的声音再度响起，苏寒立即退到平台的边缘，靠近本源空间法则的屏蔽。
　　“破！”
　　此刻苏寒根本没有再度动用黑暗瞳冠，他直接一手拿出天刹斧，以强悍无比的刀元之力，化斧为刀，一刀蕴含着无比强力的刀元之力和幽冥血河的力量，还有结合了一界洞天的力量，直接将屏蔽贯穿了一个巨大的裂缝。
　　同时苏寒身体一动，直接以极快的速度钻了出去。
　　“苏寒，你这是在干嘛！”
　　苏寒的动作，立即引起了罪恶王一等人的注意。
　　“不好，难道我的阴谋被苏寒识破了不成，要是他此刻不进葬天塔，远远逃逸出去，那他身上的杀神血脉，我如何能夺取到手！”罪恶王脸色戈然一变，顿时身体也一闪，跟着苏寒冲了出去。
　　“苏寒，罪恶王跟了上来！”九黎圣母再度出声提醒。
　　“没事，他的实力还威胁不到我！”苏寒冷哼一声，直接以最快的速度，向血海之中奔去。
　　“这苏寒在搞什么名堂，居然想先一步踏入血海中？难道他没有感觉到血海内充斥了无比恐怖的力量吗？该死，要是他踏入血海内，直接被血海的力量所镇压而死，那他身上的杀神血脉，本王也得不到了。”罪恶王脸上的峥嵘之色突然呈现了出来。
　　就在罪恶王暗骂苏寒的时候，猛然间，一股毁灭诸天般的气息从他的背后扩散开来。
　　空间不断破碎，杀域开始抖动。
　　“葬天塔的空间大门开启不？怎么提前了？……啊不……不是葬天塔，该死的，居然是传闻中杀戮王的诸天灭神大阵，这杀戮王居然要联手血煞王、恶魔王等人，屠杀在场的所有一城主宰，他们准备私吞葬天塔内所涌出的所有神物，真是大手笔啊！”


　　第161章 大屠杀
　　幽冥王连同血煞王等五名绝代强者，直接以无上诸天灭神大阵进行对所有人的屠杀，整个杀戮城逐渐被这阵法所散发出来的强大气息给充斥，空间逐渐破碎，顿时无数惨叫声从擂台上传了出来。
　　这些杀神使者，在这诸天之力面前一出，顿时直接被强大的压力直接进行轰击，全都承受不住，纷纷死亡，化作杀戮之气，融入诸天灭神大阵中，为幽冥王等人增强力量。
　　幽冥王一等人全都是武皇巅峰的人物，出手间便是天翻地覆，这些杀神使者刚刚凝聚了血肉之身，实力才踏入武圣，最高的也只有武圣巅峰而已，来到血海之上的擂台，等待葬天塔内神物的涌出，目的就是想要获取一件圣级元力神兵，以增强自己的实力，希望哪日能在杀域中成为一城主宰。
　　可惜在武皇巅峰的强者面前，武圣的实力简直就是弱小无比，当场就被直接镇压而亡，只有平台内本源空间法则中的一城主宰才勉强在抵挡，暂时还没有人死亡。
　　此刻不止是罪恶王发现了，所有一城主宰都发现了，顿时全都惊吼了起来，根本没有会想到幽冥王会联合血煞王一等人对它们进行血腥的屠杀。
　　“哈哈哈哈，所有人都听好了，葬天塔开启，强者将要重新降临杀域，你们这些一城主宰现在就给我们化作本源杀戮之气，为我们踏入武帝而当作垫脚石！”恶魔王的尊影直接从虚空中走了出来，在他的脚下，闪烁着诸天灭神大阵的无数煞环，不断吸收着四周死亡后的武圣之力，他的气息在逐渐的飙风起来。
　　“该死的幽冥王，该死的血煞王，还有你们三人，居然敢联手对我们进行屠杀！简直就是胆大包天！”
　　“我们杀域一百零八座都城，虽然以前相互争夺，但却没有谁敢出手把所有人都一并屠杀，他们五人居然敢这么做，简直就是在找死！”
　　“居然还狂妄让我们化作本源之力，作为他们晋升武帝实力的垫脚石，简直就是在白日做梦！”
　　“诸天灭神大阵又如何，他们五人乃是武皇巅峰又如何，我们一百零三个一城主宰，也全都是武皇，怕他们干嘛，他们有胆子想要屠杀我们，我们就把他们反过来镇压。”
　　“对，镇压他们，别以为他们这么多年一直被视为杀域一百零八主宰中的最强者，就以为他们真的是天下无敌了，妄图想要屠杀所有一城主宰，杀，把他们五人全杀了！”
　　一名主宰从平台上，猛然第一个弥漫出自己身上的强大气息，直接化作无形之身，杀入诸天灭神大阵中，无数魔影四处闪现，仿佛将要洞穿所有人心，控制心魂，承受世间最痛苦的根源。
　　“找死！”
　　一道惊天霹雳的声音，从幽冥王的口中吼出，顿时所有主宰都看见了，幽冥王催动了诸天灭神大阵，化作滚滚力量长河，在这诸天灭神大阵之中，无数咆哮的黑龙贯穿整个诸天灭神阵，直接将这名主宰逼出身影，并且团团困住，这名主宰脸上顿时开始变色，气息混乱，浑身不断挣扎，但却始终拜托不了黑龙的困禁，最后被无情的镇压成一张吸干了血肉精华的肉皮坠落了下来。
　　见到这一场景，多有主宰心底都升起了一丝冰凉，一份恐惧，刚才那杀入诸天灭神大阵中的乃是心魔王，心魔城的一城主宰，掌管心魔之力，在杀域一百零八座都城可是排名前二十的强者，甚至比地狱王还要强大一分，可惜现在居然一个照面就被杀死。
　　五名武皇巅峰的强者力量汇集在一起，差不多已经是无限接近武帝的实力，谁能与之争锋抗衡？
　　“小小的心魔之力，也敢在我们面前耀武扬威，简直就是自寻死路！”幽冥王口吐不屑，狠狠第将心魔之力全都吸收，化作他的杀域本源之力，身上的气息刹那间提升。
　　而血煞王等人也尝试到心魔之力带给他们的本源之力，顿时个个目露凶光，恨不得立马要把所有人都斩杀，被他全部吸收。
　　成为武帝，踏入葬天塔，夺取杀神传承，这是他们最终的目的，为了成就武帝，另可付出一切代价。
　　“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”
　　诸天灭神大阵号称灭神，自然强悍无比，五人联手的力量，立即让这些主宰内一些弱小的存在，全部阵亡，化作本源之力融入五人的身体内。
　　不到几息之间，便已经死去了十多名一城主宰，甚至包括诡难王也不免遇难。
　　而吸收了这些主宰的力量，他们五人身上的气息逐渐便的更强，甚至隐隐有一股将要突破武皇巅峰，踏入武帝的契机。
　　“诸位，我们几十号一城主宰，全都连起手来，与他们进行生死抗衡，否则我们都会被镇压而死！”此刻天灾王大吼一声，提醒所有主宰不要慌乱，可惜瞬息之间，一张巨大的魔手，从诸天灭神大阵中轰击下来，狠狠拍打在天灾王身上，立即让天灾王直接血肉奔溃，化作本源之力融入了血煞王等五人之中。
　　“诸天灭神大阵太厉害了，威力翻了十倍，我们就算是团结起来，也不是他们五人的对手，逃！”
　　眼见连天灾王也身死了，这些一城满脸恐慌，此刻全都施展出自己的全身修为，打破屏障，想要逃逸出去。
　　可惜一些来不及逃逸的主宰，全都死在诸天灭神大阵之中。
　　“他们如此屠杀我杀域之中的一城主宰，难道就不怕被血海中闭关的前辈高人出面把他们全都镇压吗！”
　　“哼，那些老古董个个闭关多年，连葬天塔开启都不出世，恐怕在血海之中所不的遭到了什么变故，要不然怎么可能会凭他们五人就耀武扬威！”
　　许多主宰不断的逃逸出来，但诸天灭神大阵仿佛锁定了他们的气息一般，不管他们如何逃逸，最终都会有一张巨大的魔手从天而降，把他们直接吸干。
　　这双魔手，蕴含了杀域界无上霸主的气息，规则之力，审判一切。
　　“我发现刚才那古怪的小子了，居然在我们还没有发动诸天灭神大阵时候就逃逸，果然有些古怪，我刀刹王今日就要看看这小子究竟是如何的古怪之法！”
　　苏寒不断往血海之内穿梭而下，背后所散发的恐怖之力，他已经完全感应到了，不用回头看，也知晓幽冥王等人已经在开始屠杀诸多主宰，实力不断提升。
　　而那罪恶王跟随在他的身后出来，没有被诸天灭神大阵所笼罩，此刻也不知道是逃逸到哪里去了，是生是死也不知晓，不过苏寒此刻也没有往罪恶王的身上去想，背后那恐怖的力量，让苏寒心底的刀元都隐隐振动。
　　一界洞天内的幽冥血河不断地翻腾起来，散发着极度至阴的气息，抵抗着诸天之气的威严。
　　“小子，看你往哪里逃！”
　　眼看就要踏入血海，苏寒猛然间眉头一跳，心中警惕大起，顿时感应到背后传来了一股撕裂万物的恐怖力量。
　　黑色的旋风，呜呜作响，如鬼神怒吼！
　　炽热的黑焰，烁火流金，如烈日爆炸！
　　这股力量是刀的力量，刀的杀戮力量，不用多想，苏寒已经知道是刀刹王这尊主宰对自己出手了。
　　情况危机万分！
　　……


　　第162章 蚩尤尊影
　　对于刀之道，在苏寒继承了蚩尤一身的刀道之后，虽然领悟的只有九牛一毛，但没有人比苏寒更为了解刀之道的威力。
　　刀之道，刀，乃霸气者也，万兵之皇，皇中霸占，代表着血腥，代表着杀戮。
　　刀刹王本身便是杀域中一缕刀气所化，天生刀体，可化身为刀，万物皆为刀，已经走上了刀修的正统，只差修炼之法，就能参悟真正的刀之道。
　　也就是说，只要刀刹王修行九天刀典，甚至已经是前所未有的绝世天才，对于刀领悟力恐怕曾经所有修炼过九天刀典的刀修都要为之嫉妒。
　　不过苏寒继承了蚩尤的刀道，已经在刀修的路途中奠定了不可动摇的地位。
　　背后的庞大刀之力完全是真正刀修才能施展出来的威力。
　　虽然危险，但苏寒脑海中不断推演着刀刹王的刀之道，刀刹王走的乃是刀修的杀戮之道，而刀之道中蕴含了无数刀道，刀之意，刀之念，刀之情，刀之恨，刀之怒，刀之喜等等无数刀道的综合。
　　苏寒现在的实力是武圣巅峰，半步武皇，但肉身和攻击力都已经达到了武皇的地步，只差境界而已，便可踏入武皇之境。
　　“苏寒，这刀刹王的本源之气，如果被你融合，恐怕你立即要晋级武皇，甚至还要踏入九天刀典的第三层刀逆天。”危机之中，九黎圣母的声音传入苏寒的脑海中。
　　“我知道！”苏寒淡淡第点了点头，“这刀刹王乃是武皇巅峰，体内的元气甚至已经达到刀元的地步，比我的还要雄厚，要想融合了他，很难！”
　　不过苏寒话继续一转，道：“不过他也小看我了，我继承了蚩尤的刀道，便是所有刀修的祖宗，没有人比我对刀更为了解，他现在攻击我的刀之力，我完全可以通过刀之意念将其拦截下来，甚至还可以吞噬了他的刀之力，成为我的力量！”
　　话语之间，之间苏寒的身体在血海之上突然一个回旋，虎魄刀直接出现在他的手中，现在已经是生死关头，苏寒已经不会在顾忌什么了。
　　“小子，我在你体内感应到了一股让我十分熟悉的气息，看来你恐怕也走的乃是刀修之道，好，刀修好，我刀刹王要是吞噬了你，比那些所谓的一城主宰还要增强的更大，简直可以一个顶十个，哈哈哈哈，拿命来吧！”
　　刀刹王在苏寒手握虎魄刀的时刻，就立即从苏寒的身上感应到了刀元的力量，顿时眼中大放贪欲的金光，直接对这天空狂笑，狂笑之间，无穷无尽的刀元直接化作无数战刀，向着苏寒斩杀而来。
　　“刀刹王，想要吞噬我的刀元，恐怕你还没有资格吧！”
　　凝望着眼前出现的战刀洪流，充斥无数刀元之力，苏寒感觉到自己体内的刀元一阵阵被刺激，全都在不断翻腾，战意飙升。
　　而苏寒身上刀元的气息也逐渐提升，整个人的身子上弥漫着无穷无尽的刀意，冲天的刀之意。
　　同时在虎魄刀内的空间世界，虎魄刀的力量不断灌入苏寒体内，虽然虎魄刀被封印了九层的力量，但现在涌出的刀之力，也十分庞大。
　　此时耳边无数惨叫声传出，那平台上的一个个一城主宰，全在被幽冥王等人大虐厮杀，成片成片地倒下，漫天都是极度危险的气息，就算是一个武圣巅峰的高手踏入其内，恐怕当场也要被活生生震成血肉。
　　天空不断有鲜血洒落，但全都被诸天灭神大阵给吸收，这些主宰的血肉，全都是一身神力最精华的地方，如此全都为幽冥王和血煞王等人做了奠基石。
　　期间，苏寒甚至还看到了恐怖王也遭难了，同时被三道魔手，直接镇压下来，化成肉皮，落入血海之中。
　　诸神大阵一圈围一圈，杀戮的力量化作滔天洪流，见到什么立即毁灭什么。
　　刀刹王的刀之力量从其中渗透出来，威力也在不断的剧增，在他身上的所幻化的战刀也越来越多，气息越来越强。
　　苏寒何尝也不想吞噬了这所谓的刀刹王，到时候便可以踏入武皇之境，只要苏寒突破到了武皇之境，除非刀刹王和幽冥王等五人联手镇压他，否则这杀域之中没有谁能杀的死苏寒，还有便是血海中内的强者。
　　无数刀之力组合成滔天刀之洪流，刀刹王站立在洪流之上，宛如真正的刀神在世，不屑地盯着苏寒。
　　“刀刹领域，一切皆为刀！”
　　刀刹王突然之间，一片领域直接以极快的速度，黑天蔽日一般，直接向着苏寒砸来。
　　“刀刹王，在我面前用刀之力，我现在就告诉你，你的这刀之力对我没有用！”苏寒突兀之间，目光精芒闪烁，身体赫然间停止了穿梭，浑身一挺，拔空而立，浑身上下的刀之意全都疯狂的涌现，顿时卷起了阵阵刀之力狂潮。
　　“刀之虚，刀之道，以实为虚，以虚为力，万物化为虚！”
　　苏寒猛然间睁开了双目，精光闪烁，一缕缕强大的刀芒从他的眼中射出，在他脑海内突兀地闪现出一个灵光，凭空而生，无声无息。
　　“圣母，借你灵魂之力一用！”
　　“好！”圣母虽然疑惑，但也没有叙说什么，直接灵魂奔入苏寒脑海灵魂之内，两人本来便是灵魂双融，灵魂共用，顿时苏寒的灵魂之力得到了强大补足，脑海内九天刀典不断地翻页，那蚩尤天尊所遗留下来的刀之道巨典，此刻以苏寒的灵魂力量大增，不断开始渗透，开始疯狂的抖动，像是要飞出苏寒的脑海内，一缕缕属于蚩尤本尊的刀之力从其内传递了出来。
　　刹那间，苏寒浑身一震，一股说不出的威严气息从身体中弥漫而出。
　　“吾乃蚩尤，天地至尊，何人胆敢在吾面前施展刀修之力！”
　　轰隆的威严之音在整个血海之上响起，那蚩尤的传承刀道，直接从苏寒的天灵盖涌出，在苏寒的头顶之上凝聚出一尊庞大的身影，身高八丈，头生两角，双目傲然一切，浑身杀戮滔天。
　　巨大的刀之力，传递到血海之上，出现在蚩尤天尊尊影面前，直接消散，化作虚无。
　　突兀之间，这蚩尤天尊的尊影脸上勃然一怒，仿佛触犯了他的天威一般，缓缓地抬起了手臂。
　　顿时整片杀域的空间不断的颤抖，无穷无尽的杀戮之气化作刀芒闪烁，直接在他的手中凝聚，一指点向刀刹王所藏身在诸天灭神阵的身躯上。


　　第163章 葬天塔开启
　　蚩尤天尊的尊影一现身，立即让杀域空间无比的颤抖，仿佛感应到了最强大的存在，整片血海不断的翻腾，散发着诸天的杀戮气息。
　　幽冥王等人在蚩尤尊影一出现的时候，便已经感应到了他的存在，五人的目光全都聚集在蚩尤天尊的虚影之上，眼中都全部露出惊愕的表情。
　　蚩尤天尊这虚影，宛如真正的盖世神尊，那一双令天地都要臣服的双眼，仿佛洞穿了整个杀域，把所有的天地世界直接全部看穿。
　　“这是什么，怎么会有如此强大的实力！”
　　“那小子果然古怪，居然弄出如此强横之人，仿佛天地都在他的掌控之中，远远超越了武帝的界域之力，难道是传说中的武神强者？”
　　“武神强者，不会吧？我杀域之中已经数万年没有武神出现，此人只是一个虚影之身，就让你我心惊胆跳，那要是真正的真身降临，恐怕你我都会直接奔溃，化作最初始的本源之气。”
　　“该死的，他就只是一个虚影而已，我们联手把他打散，让他消散在杀域。”
　　“他在对刀刹王出手，千万别让他把刀刹王杀死，否则刀刹王一死，我等诸天灭神大阵就要奔溃，成不了五五之数，杀，把他杀了！”
　　尽管蚩尤天尊散发的恐怖气息之下，五人双目大方杀戮，依旧同时选择了与蚩尤天尊的虚影抗衡。
　　轰！
　　蚩尤天尊一指点出，无穷无尽的力量滚滚而来，化作洪荒巨流，吞噬一切诸天神阵，咆哮与天地，直接一指点在诸天灭神大阵之上。
　　“不好！”
　　感受到这一指的力量，刀刹王脸上刹那间变为了极度的恐怖之色，在他一指面前，他仿佛感受到自己像是变为了一界蝼蚁，被轻而易举抹杀的对象。
　　“幽冥王、血煞王，你等快快救我！”刀刹王在这一指面前，发出了嘶哑的求救。
　　可惜此刻幽冥王和血煞王哪敢冲上了，蚩尤天尊身上的气息，贯穿天地，他们脸上也是极度苍白，牢牢地抵抗蚩尤天尊的气息。
　　轰轰轰！
　　一指之威，贯穿整个诸天灭神大阵，哗啦啦的声音相片天地，顿时让诸神大阵直接轰出一个巨大的骷髅，而刀刹王当场就被这一指所蕴含的强大力量，直接华为血肉。
　　刀刹王在这一指降临的那一刻间，身体就完全不能主导，他的刀之体，体内的刀元全都在一瞬间仿佛全都被禁锢，在蚩尤天尊面前，什么刀道、刀体全都是劳而无用，直接奔溃，被一指点的血肉飞散，刀体破裂，灵魂也被震的消散。
　　苏寒一见到刀刹王的肉身被爆炸，顿时眼眸中精光一闪，直接踏步穿梭到诸天灭神大阵面前，此刻诸天灭神大阵失去了刀刹王，已然全部崩溃，丝毫发挥不出先前的力量。
　　蚩尤天尊身上的威严气势，继承了蚩尤刀之道的苏寒，在其中简直就是如鱼得水，只感觉到自己放佛也成为了天地主宰，一股股明然的心思从心底涌上心来，化作滚滚刀元。
　　“给我吸收！”
　　见到刀刹王本源的气息，苏寒双目大放精光，大手一挥，刀元的力量直接揣带无穷无尽的滚滚巨浪，向他的本源之气卷去，顿时全都被苏寒紧紧抓在手中，狠狠打入了自己的一界洞天之内。
　　刀刹王的本源力量。一进如洞天，苏寒便催动洞天之力和幽冥血河的力量狠狠镇压，直接将其不断的开始淬炼，只要把这股力量淬炼完毕，苏寒之道，自己的实力变为真正跨入武皇的境界。
　　此刻诸天灭神一崩溃，幽冥王等人的身躯直接在虚空中被现了身影，四人脸上极度发白，仿佛遭受到了巨大的打击，蚩尤天尊的力量，岂是他们能承受得了的？
　　那炼狱王此刻突兀吐出一口猩红的精血，赫然第一个承受不住蚩尤天尊的威严力量，直接化作虚无，连灵魂都没有逃逸出来。
　　那一双夺天地，令天地都将要臣服的眼神，让无数在诸天灭神大阵中的幸存下来的一城主宰全都身体颤抖，一些甚至还跪拜了下来。
　　但蚩尤天尊的力量，仿佛只正对幽冥王等五人，其余侥幸活下来的一城主宰没有遭到他那毁天灭地的力量所打击，一个个都不断向杀戮城的四面八方所逃逸。
　　“该死！”
　　幽冥王此刻感应到他的这具身体仿佛也要崩溃了一般，特别是眼见刀刹王的力量被苏寒纳入身体内，气息节节攀升，刹那间，他的眼眸一瞟血煞王等人，眼中散过一丝狠色。
　　“我幽冥杀戮王，最大的算计，看来现在是必须要提前用出了，血煞王、恶魔王，乃等速速成为本王的力量，给本王也增添力量吧！”
　　这幽冥王突然脸色一变，变的无比的峥嵘，他一脚踏了出来，大手一挥，一股由心而发的力量，化作一道深奥的符文，直接卷向血煞王和恶魔王，还有那炼狱王。
　　顿时血煞王三人脸上的突然一变，身体仿佛不受控制一般，极度的颤抖，刹那间就已然醒悟了过来，全都将目光狠狠地盯在幽冥王身上。
　　“狗日的幽冥王，不！杀域王，你居然连我们都要算计！该死！”
　　血煞王一脸峥嵘，不断抗拒着这股力量，想要夺回身体的主导。
　　“你们现在才反应过来，已经太迟了！对，我就是要算计你们，诸天灭神大阵就是本王对付你们的存在，只要你们与我合作，一旦启动诸天灭神大阵，我的灵魂杀戮符文就会自动潜入你们的身体内，潜伏下来，只要把这些一城主宰全都屠杀光，你等实力全都突破到武帝境界，到时候我这具幽冥王的分身在把你们全都吸收，便可直接踏上完全的武帝实力，等葬天塔开启，众高手回归，本王俩大武帝之躯融合为一，到时候武帝巅峰，谁还能是我的对手？葬天塔的杀域传承都将会被我夺取到，到时候我便可以杀入其他界域，称霸诸天。”
　　幽冥王那狂笑的声音，震响天地。
　　“可惜该死的那小子，居然召唤出了如此强大的存在，让我的计划落败，让那些一城主宰逃逸，刀刹王也被他所吸收，不过现在还有你们三人！”
　　呜呜呜呜！
　　幽冥王不知道动用了什么秘法，只见血煞王等人直接血肉突然爆炸，化作最原始的气息，融入他的血肉之中，而后，他的力量猛然保证，仿佛与整个杀域相互贯通起来。
　　“界域之力！武帝境界，这幽冥王踏入了武帝境界！”
　　眼前一系列变故，苏寒目光凌然一震。
　　而此刻，苏寒再度感觉到自己身体突兀的生出一股全身虚脱的感觉，背后那天地至尊蚩尤天尊的虚影赫然消散，重新化作刀之传承回归他的脑海。
　　“哈哈，本王就是知道，这什么虚影的，根本不会永久的存在，而是一瞬间而已，小子，你破坏了本王的所有打算，真的是该死，失去了他的庇护，现在本王已经是一界武帝，斩杀你如杀鸡一般，现在就让本王把你的力量也一同吸收了！”
　　顿时刚才笼罩在杀域空间的那股无上至尊之力，直接全都消散，幽冥王也发现了这一变故，顿时脸上皆是狂喜之色，他深寒的目光直直地盯在苏寒的身上，发出了狂笑之声。
　　“该死！”苏寒忍不住大骂一声，也之道现在根本不是幽冥王的对手，立即直接向血海内逃逸。
　　“想跑？岂是那么容易！给本王回来！”幽冥王目光深寒，一手抓出，顿时一股杀域的界域之力，直接化作一张巨大的手掌，直接抓向苏寒。
　　界域之力，一界之力，夺天地之变化。
　　呜呜呜！呜呜呜！
　　突兀之间，一股澎湃到极点的气息，从血海之上涌了上了，演唱着诸天的杀戮乐曲，华为最原始的洪荒。
　　一尊极为庞大的血红色巨塔，散发着让诸天都臣服的气息，从血海中缓缓升了起来，这股庞牌的气息，直接将幽冥王的这双巨大手掌狠狠震碎。
　　“葬天塔出现了！”苏寒猛然精光一闪，脸上露出一片喜色。


　　第164章 诸天神物
　　“是葬天塔开启了！是葬天塔开启了！”
　　“真的是葬天塔，我杀域中最至高的存在，是我杀域成为四大界域之一的关键之物！”
　　“传闻葬天塔内，空间大门一代打开，便有无穷无尽的诸天神物从其内跨国葬天之海涌出来，得到一两件便可辉煌！”
　　“是啊，是啊，就比如阴阳城的阴阳王，便是从其中得到了一块阴阳玉，一举突破了武皇，夺取了阴阳城原本的一城主宰大位，还有夺魂王、天煞王等等，都是靠着葬天塔才就成了辉煌的，虽然他们被幽冥王等人联手杀死，但我们还没有被杀死，这次的葬天塔就是我们的希望！”
　　“你们说的对，还有葬天塔内，那才是更强大的诸天神物，可惜必须要度过葬天之海，葬天之海内，比血海还要强大，其中蕴含的葬天之气，就是一城主宰也要小心应付，稍有不待，立即粉身碎骨，魂飞魄散！”
　　“上次就有许多一城主宰，想要踏入葬天塔内，都纷纷被葬天之海内的葬天之气所化的诸天神兽给杀死了。”
　　“要想成功通过葬天海，而不受到一丝的伤害，就必需要夺取到葬天令，葬天令是葬天塔涌出的神物，持有它，便可在葬天海内任意通过，不受影响，甚至葬天令中还有葬天塔的地图，十分珍贵！”
　　“哈哈，上次葬天令被那些强大一城主宰所掠夺而尽，现在这些一城主宰全都被杀死了，我们这些杀神使者也有希望抢夺到！”
　　那葬天塔一涌出血海后，杀域中四面八方都不断有杀神使者涌向杀戮城。
　　这些杀神使者都是杀域一百零八座都城内之人，其中还有罪恶城、地狱城之人，此刻葬天塔的开启，全都赶到了此地。
　　幽冥王挺立在虚空之中，双目皆是狂喜之色，虽然刚才他的攻击被葬天塔给震散，但葬天塔才是他最为重要的地方，苏寒在他眼中虽然是必杀之人，但和葬天塔比起来，还微不足道。
　　眼光随意看了一眼脚底下那些双目贪欲之色的杀神使者，一些还是幽冥城的杀身使者，而此时幽冥王眼中丝毫没有感情色彩的变化，冷淡无比。
　　但是他此刻没有对这些使者进行杀戮，吸收他们的力量来增强自己。
　　因为这些杀神使者体内没有本源之力，刚才诸天灭神大阵之中，只有那些主宰的本源之力才让他的实力有大进步。
　　他的目光冷漠地看了一眼苏寒：“此人一身古怪，指不定还有其他手段，占时不与之交战，等踏入葬天塔后在解决了他，如果他没有最后的手段，死在了葬天海内，倒也懒得我下手。”
　　“葬天塔的开启，等我夺取到葬天令，就可以踏入其内，我先前骗他们，杀神传承在第十八层空间内，可惜一群笨蛋，也不想想葬天塔的第十八层空间，岂是凭武帝之力就能踏入的存在？葬天塔每一层比一层恐怖，上一次我才踏入到第九层，就差点魂飞魄散，不过还好，我的本尊杀戮王已经突破到武帝，我这分身的实力也得到了无比强大的提升，这次肯定能踏入第十层，夺取到第十层的杀神传承，到时候就算是血海内的无数强者降临，等我两具身躯一融合，什么武帝老古董些，都要拜倒在我的膝盖之下，哈哈哈！”
　　幽冥王发出震惊天地的狂笑。
　　而苏寒，此刻也是双目凝重，他和幽冥王两人是最靠近葬天塔的，生生能感应到葬天塔的强大，葬天塔，葬天二字，不是随意取的，因为它的确有葬天之意，埋葬诸天之意，其中传闻葬天塔十层之上，便有武帝强者和武神强者的尸体，炼化一具，便可以称雄称霸。
　　不过让苏寒凝重的乃是在这葬天塔开启的这一瞬间，他的心底的那股被召唤的感觉更加浓厚，甚至苏寒还推算出，这股召唤之力，来源于葬天塔第十层空间，也就是说杀神的传承在第十层空间之内。
　　苏寒的杀神之眼，看透一切，这葬天塔浑身血红，没一个塔层上都雕刻满了无数奇怪的东西，有张牙舞爪的上古神兽，有长相奇怪的人类，也有稀奇古怪的元力神兵，但每一样都是充斥着诸天的杀伐之气，在这塔身的四周，一层层死灰色的海洋，在塔身前波涛荡漾，其中还参杂了无数恐怖的神兽在其内，咆哮天地。
　　呜呜呜呜呜！
　　就在此时，葬天塔完全从血海之中涌了出来，整个塔身全部暴露在血海之上，一共十八层，在塔底有一扇巨大的塔门，不过此刻塔门在缓缓的开启，顿时所有人都感应到了葬天塔内所充斥的无数诸天神物之气和强烈的杀伐之气。
　　大门缓缓的打开，发出了嗡嗡嗡的声音，数息之间，整个塔身发出了一阵轰鸣的天地震动，演唱着无数杀伐的乐典，葬天塔的塔门完全地打开了。
　　也代表着葬天塔将要涌出诸天神物。
　　噗！
　　随着大门的完全打开，顿时葬天塔发出了一声洪亮的喷吐之声，立刻之间，整个葬天塔大门口处，产生了一股股漆黑的风暴，跨越了葬天海，无数的神物从其内涌了出来，密密麻麻，让人眼光缭乱。
　　什么“地级、天级元力神兵”“武皇神丹”“天陨之石”“武学秘典”“本源之气”……等等无穷无尽的神物，向四面八方扩散，散落到这一股漆黑的风暴中，向杀戮城的上空散落下来。
　　“葬天塔涌出神物了，抢啊！”
　　“赶快抢啊！”
　　无数杀神使者，和一些先前没有被幽冥王杀死的一城主宰，都再一次不要命地冲了上来，经行抢夺。
　　这些可都是天地神物，第一件便可以改变一生的命运。
　　眼见无数神物在眼前，饶是苏寒的心也被波动了，杀神之眼达到最巅峰的效果，直接看穿了这些诸天神物。
　　手一挥，一株散发着妖异之气的灵草，便被他牢牢抓在手中。
　　“果然全都是好东西，这株居然是曾经修真界妖修被视为至宝的‘墓天草’！”
　　苏寒眼中精芒四射，牢牢地盯在这些神物所化的恐怖洪流之中，诧异连连，好像不断在推衍什么，忽然一把血红色的长剑出现在他的眼中，这把长剑散发着浓厚的本源气息，十分强大。
　　是圣级元力神兵，果然杀域中的所有元力神兵都是葬天塔涌出来的。
　　苏寒眼光一凝，大手一挥，澎湃的刀意，直接卷向这把长剑，将其直接抓在手中，扔进了一界洞天内开始炼化。
　　长剑入洞天，被幽冥血河直接化作本源之力，再度给洞天增加了磅礴的力量，这让苏寒大喜不已，双目发光地开始不断伸出巨手，从黑色的恐怖风暴中收取神物，融入身体内。
　　而那幽冥王也和苏寒一样，不断地疯狂地吸纳神物。
　　轰！
　　也就在葬天塔涌出神物的那一瞬间，杀戮城上的空间突然裂开了一条巨大的缝隙，无数强大的气息，和一些人影在其内闪现。
　　“哈哈，这次杀域中葬天塔的开启，怎么可能少得了我们其他四大界域！”
　　突兀之间，一道巨大的手掌直接透过巨大的裂缝，抓了下来，一把之间，就抓取了数千件诸天神物。
　　同时葬天塔内也开始涌出更加强大的神物。
　　“葬天令出来了，是葬天令出来了！”忽然间，所有杀域中的人见到恐怖风暴中涌出的一批武神，顿时全都吼叫了出来，声音充满了贪欲。
　　在那风暴之中，数枚巨大的令牌，隐隐而现。


　　第165章 乱世的开始（上）
　　这数十枚巨大的令牌在黑色的风暴中隐隐而显，散发着一股奇异的力量，放佛连通着整个葬天塔。
　　“葬天令是进入葬天塔的关键，能在葬天海内自由行走，踏入葬天塔，便会衍生出葬天塔每一层空间的地图，难怪这么多人都眼红！”苏寒目光凌厉，双目也直直定在这数十枚葬天令之上。
　　葬天塔这次涌出的葬天令远比前几次众多，看来葬天塔内也许生出了变故，而苏寒隐隐觉得这股变故仿佛与自己有关，那股莫名的召唤引力，仿佛时刻都在对自己进行召唤。
　　杀戮空间的上空，逐渐裂开，刹那间从其中传出了无数强大的气息，这些气息都堪比一城主宰，明显个个都是武皇的实力。
　　一张大手从天而降，狠狠抓在黑色的风暴之中，刹那间就收取了数千枚神物，同时巨大的力量也卷向葬天令，赫然想将葬天令全都抢在手上。
　　“居然是其他四大界域中人，他们也破开界域空间，前来抢夺我们葬天塔所涌出来的诸天神物，真是该死！”
　　“杀域、兽域、天域和五行圣域，是诸天演化出来的四大界域，只有传说中的武帝强者才能破开界域空间，随意前往四大界域，看来降临难道是传说中的武帝强者？”
　　“不，不会是武帝，四大界域数万年前就有天地誓言，武帝强者不能随意踏入其他界域，否则便会受到四大界域当年的天地誓言所化的天地规则给杀死，数千年前，一尊兽域的武帝，就是踏入我杀域，想要独自收取葬天塔，结果被天地规则所化的惊天一指所直接秒杀，魂飞魄散。”
　　“妈的，这些其他界域的人真是浪子野心，每次都前来抢夺，上次就让他们抢夺了许多诸天神物，现在又来！”
　　“放心，他们的身体会被我杀戮空间的气息所污染，实力会下降一两个层次，就算是武皇强者降临，都会变为初入武皇的境界。”
　　“那这么说来，我们也还是有希望得到葬天令，必须抢！”
　　一些侥幸生存下来的一城主宰，全都双目盯着葬天令，眼中生红，贪欲之色勃勃而升。
　　“上一次的葬天塔，本王就没有抢夺到葬天令，被天域的莫风云那畜生打伤，而这一次的开启，以前那些强大的一城主宰全都陨落，现在就是我堕落王的天下，今日一定要抢夺到葬天令！”
　　一名巨大的壮汉，踏步而来，浑身下来弥漫着黑色的堕落之气，只要杀戮之中被他的气息所感染，纷纷都会堕落于魔道，被他掌控，他乃是堕落城的一城主宰堕落王，也是在苏寒和罪恶王逃逸后，第一个从诸天灭神大阵中逃逸而出的绝世强者。
　　此刻，他一见到葬天令的出现，立即直接在空间中穿梭，赫然以身躯直接踏入黑色风暴中夺取葬天令。
　　“乱世来了！”
　　苏寒也是精光闪烁，葬天令他也是要必须得到，凌然间他也直接跨度空间，踏入黑色风暴中对着一枚葬天令，直接出手。
　　而幽冥王此刻双目傲然一切地站立在虚空，他的眼睛直直地盯着杀戮空间上空那一抹裂痕，从其中传递下来的武皇气息。
　　“四大界域的人终于来了，我杀戮罪恶王等待的就是你们的降临，吞噬了你们这些武皇的血肉之身，本王便可以真正踏入武帝境界，到时候真身和分身融合，便直接参悟武帝巅峰，谁还是我的对手？葬天塔内一切都将是我的，来一个杀一个，来一双杀一双。”
　　那裂痕之中，武皇的气息不断传递下来，空间裂痕不断变的巨大，最后数息之间，五十多尊武皇的气息，从其内完全降临了下来。
　　“好多的武皇强者！”踏入黑色风暴的苏寒，双目戈然凝重开来，现在他体内的刀刹王的力量还没有完全与自身融合，还没有完全踏入武皇的境界。
　　不过饶是如此，苏寒依旧有信心踏入葬天塔内，没有人能够杀的死他。
　　“幽冥王，五百年不见，别来无恙啊！”
　　一名身材魁梧的壮汉，手持着一把巨大的尺子，从裂缝中第一个踏了出来，在他的手上，数千枚诸天神物在不断旋转，显然刚才是他出的手。
　　“天域古蛮，我就知道这次依旧还是你第一个前来，上次没有把你斩杀，这次你就别想在活着离开杀域了。”幽冥王目空一切，他身上的气息强悍无比，直接黑天蔽日掩盖四方，那黑色风暴中的诸天神物源源不断地被他所吸收，其中一枚巨大的令牌也被他一把抓在手中。
　　而四周没有人去抢夺他的葬天令，当然也有一些头脑发晕的杀神使者妄图贪欲他的令牌，直接被他以无上幽冥之力，化作虚无，被他吸收。
　　“幽冥王，你的实力居然提升的如此之快？”
　　这名叫古蛮的壮汉，乃是天域中的一名武皇，经历了上一次的葬天塔开启，如今再度前来，他的双目直直地盯在幽冥王的身上，赫然感知到幽冥王身上的气息深邃不定，显然又提升了许多。
　　“好了！莫要在此聊这些没有营养的话题，幽冥王，还是上次的老规矩，葬天塔外合作，踏入葬天塔后各凭手段抢夺葬天塔内的神物。”又是一尊武皇强者从其内踏步而出，乃是一头巨大的青色巨虎，兽域兽皇。
　　“哼，怎么五行圣域这次一个武皇都没有前来！”幽冥王目光一扫众人淡淡地发出了冷漠的声音，他的心底也微微起了变化，这古蛮和兽皇两人，都是武皇巅峰的修为，在杀域之中已经不受空间之气的束缚。
　　“五行圣域那群倒霉鬼，他们界域之中出了一个绝世妖孽，恐怕现在还在联手对抗，怎么会抽出身来，不过也好，等他们两败俱伤后，我兽域强者便会降临五行圣域，把他们一往打尽，我兽域以后将统治五行圣域，哈哈哈哈！”
　　“绝世妖孽，如何的绝世之法？”
　　“武神之灵！”这名兽皇淡淡地吐出两个字，顿时让幽冥王和古蛮两人眼中奇异连连。
　　“好了，我们还是按照老规矩，这些葬天令，我们三方一人三分之一！”古蛮一脚踏出，淡淡地说道，虽然他眼见那黑色的长河中，无数诸天神物被杀域中的人所抢夺，甚至还有葬天令，他的目光丝毫也没有担忧之心。
　　这些抢夺之人，在他眼中都是蝼蚁般的存在，到时候也要乖乖地交出来。
　　“一方三分之一？”幽冥王目光淡淡地看着两人，赫然发出了冷笑声。
　　“怎么？难道你还想要全都独吞不成？”古蛮冷哼一声道，语气有些不屑。
　　然而幽冥王果然一脚踏出，直接威风凌厉地站在虚空中，与俩人遥遥对立，“不错，这一次的葬天塔是我的，全都是我的，没有了五行圣域的武皇巅峰前来，就凭你们两个，直接被我斩杀的命！”


　　第166章 乱世的开始（下）
　　在那黑色的风暴之中，无数诸天神物从葬天塔的塔门涌出，苏寒看准其中一枚葬天令，立即直接穿梭进风暴之内。
　　此刻幽冥王等人还没有踏入其内，只是施展神力隔空吸收，这倒是给了苏寒争抢的好机会。
　　苏寒的肉身强悍无比，堪比武皇巅峰，这黑色的风暴完全对他起不到伤害的作用，但那些杀神使者就倒霉了，直接被风暴刮的血肉支离破散，甚至一些实力弱小的，直接当初魂飞魄散，华为杀戮之气，消散在天地之间。
　　不过在这风暴内，也有许多一城主宰在不断刮收，一遇见葬天令的出现，立即便会是一番争夺，血腥无比，真正的乱世。
　　一枚葬天令就出现在苏寒的面前，苏寒双目一亮，大手一挥，澎湃的刀元直接化作大手，抓向葬天令。
　　“小子，休得给本王抢夺！”
　　就在苏寒将要把这葬天令抓到手中之时，一道雄厚的声音在他的耳边爆炸而起。
　　那堕落王双目大放狠光，直接向苏寒撞来，那漆黑的健壮肉身，仿佛想要把苏寒直接撞死。
　　苏寒身上弥漫的气息，只不过是武圣巅峰而已，这堕落王完全没有把苏寒放在眼中。
　　凝望着堕落王冲击而来的身躯，苏寒冷哼一声，体内一界洞天直接降临下来，化作诸天黑幕，向着堕落王镇压而去。
　　“堕落的根源，万物的堕落！”
　　堕落王眼见苏寒居然不怕死的向他攻击，脸上露出一丝不屑的冷笑，戈然轻喝一身，漫天弥漫的堕落之气，直接化作滔天洪流向着苏寒卷去。
　　“小子，看在你也是杀域人的份上，赶紧给本王滚开，不然本王就把你的肉身打的稀烂！让你的灵魂永生永世堕落。”堕落王狠狠的威胁道，在他身上不断弥漫而出的堕落之气，化作无数堕落之兽，铺天盖地。
　　然而苏寒再度冷笑一声，并无多言，一界洞天依旧向着堕落王镇压而下，其中的幽冥血河之力贯穿整个洞天，散发着极阴的气息，和无数极阴雷电的力量。
　　“小小的一个杀戮领域，也想给本王抗衡，不自量力，等你哪天成就了武皇或者是一城主宰在说吧，现在就让你见识一下，本王是如何把你的领域打穿。”堕落王目空一切，大手挥下，无穷无尽的堕落之气，直接向着苏寒的一界洞天穿透而下。
　　“哼！”
　　苏寒戈然发出了一声冷笑，自己的一界洞天被穿透？连幽冥王和刀刹王都做不到，这坠落王岂能办得到？
　　“也好，就让你的力量进入我的一界洞天内，帮我加速炼化刀刹王！”苏寒直接推演出一切，让堕落王的堕落之气进入自己的一界洞天，化作化解刀刹王力量的源泉，反正有幽冥血河镇压，这些堕落之气也毁不了自己那么强悍的洞天。
　　想到便做到，苏寒洞天猛然打开，直接放弃了抵抗，让堕落王的堕落之力全都攻入一界洞天内。
　　“小子，去死吧！下辈子找个好的人家投胎去！”堕落王眼见自己的力量进入对方的领域，顿时脸上露出一丝峥嵘之色。
　　“真是愚昧！”
　　苏寒冷哼一声，体内的洞天之力开始不断的运转，周伯通和另外一名被他降服了的武圣，开始不断地拼命运转，而两人的气息，早在苏寒的力量下，已经突破到了武圣巅峰的实力，运转洞天之力不是很笨重。
　　堕落之力一降临到一界洞天内，被周伯通等人吸收，立即脸上开始便的有些峥嵘，心神在慢慢地进入堕落魔化的状态。
　　眼见如此，苏寒手指玄天奥印一恰，顿时让周伯通两人双目逐渐清醒，从堕落中走了出来。
　　洞天内无边无际的幽冥血河的力量，直接将堕落王的堕落之力全部包裹，斩断了这股堕落之力和堕落王的联系，化作庞大的力量，直接加速炼化刀刹王。
　　“什么！”感觉到自己与刚才的堕落之力切断联系，堕落王脸上猛然发出惊讶的轰隆声，“该死，他的领域中怎么可能会有刀刹王的力量，本王明白了，原来此子是想要借助本王的力量，来加速炼化刀刹王，真是够阴险！”
　　堕落王脸上阴晴变色。
　　苏寒趁他一瞬间的发愣，猛然大手挥下，直接把葬天令卷到手中。
　　“该死！”堕落王脸上升了一丝怒色。
　　堕落王怒了，一股雄厚的力量，直接从他的背后涌了出来，一个磨盘大小的堕落之盘从他的背后钻了出来，落入他的手上。
　　“世间的堕落，化作永恒的沉沦！堕落之盘，镇压一切！”
　　他的气息更加凌厉，直接将堕落之盘祭出，化作一道黑天蔽日的堕落领域，笼罩苏寒。
　　“刀道世界，以实为虚，化诸天为刀斩！”
　　源源不断的长喝声从苏寒嘴中吐出，顿时虎魄刀出现在他的手上，漫天的刀意冲天而起，手猛然向着堕落王的堕落领域劈出，无数虚虚假假，真真实实的刀芒，直接散发着劈开万物的气息，撕裂了堕落王的杀戮领域。
　　那块堕落之盘，直接被苏寒一刀劈的跨越无数空间，落入黑色的风暴内，不过苏寒眼脚手快，伸手抓出，将堕落之盘直接扔进自己的一界洞天，为一界洞天增添力量。
　　刹那间，堕落之盘上的堕落之气完全被苏寒以幽冥血河的力量模拟出来。
　　“该死，我的堕落之盘！”眼见自己的至宝被夺取，堕落王发出了阵阵愤怒的声音，脸上尽是峥嵘之色。
　　“堕落之力，降临我身，我为堕落，世间万物为之堕落！”
　　无数堕落的气息不断狂涨，堕落王的身体赫然在不断的膨胀，这不是自爆，而是真正的变大体形。
　　“你以为就你会堕落之力？好，就让你见识一下我的堕落之力！”
　　苏寒猛然冷笑一声，体内幽冥血河的力量，直接模拟出一股股堕落之气，直接透体而出，包裹在刀意之上，杀向堕落王。
　　苏寒的刀道，乃是世间上最霸道的根源，永世不得沦入堕落，堕落之力完全不能改变苏寒的刀念之心。
　　他的幽冥血河的力量，能模拟杀域之中所有的力量，而且还是最强悍最巅峰的力量，比堕落王这种堕落之力还要纯正的堕落之力。
　　这一刹那间，堕落王直接被苏寒轰飞数千米。
　　“还是杀不死他！”苏寒眉头一皱，几番攻击轰击在堕落王身体之上，都没有斩杀他，看来自己现在的实力虽然堪比武皇境界，但依旧还杀不死武皇境界的强者。
　　击败和杀死，是两个层面的意思。
　　不过现在葬天令到手了，苏寒的目光便聚集在葬天塔塔门前，葬天塔内才是最为危险之地，一切的乱世都将在其内真正的上演！
　　嗡嗡嗡！
　　就在此刻，黑色的风暴停止了，诸天神物也停止了，刚才吐出了三十多枚葬天令，也完全落入到了其他人各自的手中。
　　一股杀伐的乐典从其内传递了出来，震破人心。


　　第167章 葬天海
　　葬天塔停止了喷涌诸天神物，塔内完全开启，在塔的四周，葬天海内不断开始翻腾，一只只葬天神兽在其内孕育而生。
　　“杀！”
　　就在这一刻，天域、兽域之人动手了，五十多名武皇强者从虚空中降临下来，直接向着杀域中的武皇、武圣强者们杀去。
　　他们是要进行最后的剥夺，夺取葬天令，踏入葬天塔。
　　无边无际的战斗在血海中战斗起来，到处都是撕心裂肺的惨叫声，和浓厚的腥味。
　　一些杀域中的武圣，完全不是武皇的对手，直接被杀死，不过天域和兽域中的这些武皇，却受到了杀域空间杀戮之气的影响，实力发挥不出多少，也逐渐被杀域中的武皇诡杀而死。
　　“真正的乱了！”苏寒挺立在虚空，无边的幽冥血海的力量在不断旋转，身体上弥漫着无数极阴雷电闪烁，气息达到了最巅峰的强大。
　　葬天令只要落入手中，但却不能够被吸入一界洞天和领域之中，当然苏寒的一界洞天乃是最为奇特，葬天令深深的被镇压在幽冥血海内。
　　无边的战斗在血海上上演，那幽冥王此刻和古蛮和兽皇战斗到了一起，打的天昏地暗，如月无光，幽冥王吞噬了许多武皇的本源力量，还有恶魔王、炼狱王和血煞王的力量，原本就是属于武皇巅峰，此刻他已经完全踏入了半步武帝的境界，只差一丝就能真正成为世间所有修炼者膜拜的一代武帝。
　　两人被幽冥王逼得节节败退，连连吐血。
　　轰！
　　惊天裂地的爆炸声，在血海上空响起，那杀伐的乐典之音，仿佛是诸天的哀鸣。
　　苏寒只感觉到脑忽然一沉，仿佛有一股被杀伐之音所迷失心智的感觉，刹那间脑海内生出一股意念，直接让苏寒从半迷失中走了出来。
　　这一变故，顿时让苏寒眼中凝望的葬天塔，精光闪烁，不知道在想些什么，他的眼见缓缓地闭了上来。
　　葬天塔塔门的打开，没有多少人直接去穿梭进去，没有抢到葬天令的人，害怕葬天海，因此还在生起抢夺的杀戮，抢到了葬天令的强者，都是拥有极高的实力，都纷纷想要将所有人斩杀，重新夺取他们的诸天神物，贪欲之心人人有之，世间万物皆有贪念。
　　杀域内的武皇，更为凶悍，他们不断杀戮天域和兽域的强者，吸收他们的血肉精华，增强自我。
　　忽然，一道凶残的声音，出现在苏寒的耳边，立即让苏寒心神回转过来，他神念一扫，立即发现一头巨大的八脚兽域的兽皇强者，眼中大放着血红的杀意，向他杀戮而来。
　　苏寒逼着双目，以神念直接横扫这头兽皇，没有睁开眼见，仿佛进入了一个未知的领悟。
　　感应到这头兽皇的降临，并且那八脚狠狠向他的头顶踩来，仿佛要踏破一切诸天的意味。
　　“孽畜！”
　　苏寒猛然睁开了双目，刹那间，一股冲天而起的刀意从眼睛中射出，化作无穷刀芒，轰击在这头兽皇的八脚之上，同时苏寒额头上那紫色的杀神之眼，大放着诡异的气息，模拟诸天一切的杀戮之气。
　　体内的杀神血脉不知不觉间被调动了，在身体内四处乱串，而此刻四周到处都是厮杀，没有多少人注意到苏寒的变故。
　　所有一切都在他的眼前显现，包括这头八脚兽皇，它的兽躯体内，每一个骨骼，每一丝血肉，甚至是兽丹，都全都呈现在苏寒的杀神之中。
　　刚才，苏寒闭目之间，他的杀神之眼不知不觉进入了另外一个层次，杀神之眼好比一个神通，而现在这个神通已经又大大增强了威力。
　　在被苏寒的杀神之眼笼罩下，这头刚刚踏入武皇实力的兽皇，当场便被苏寒杀神之眼内所充斥的诸天杀念给迷失，被苏寒掌控了它的心智。
　　一代武皇强者，就这样被苏寒凭着杀神之眼，控制了其的心智。
　　“去吧，斩杀其他人！”苏寒冷漠的双眼，仿佛统治着诸天一般，手一挥，顿时这头兽皇直接杀入人群之中，被偷袭死的武圣强者和一些奄奄一息的武皇后，无数诸天神物都纷纷落入了苏寒的一界洞天内。
　　“苏寒，你的杀神之眼，一共有五大层次，破、摄、聚、意、极，你刚才居然无意间踏进入了第二个层次摄，摄魂天下，控制人心。”脑海内忽然传出了九黎圣母的声音。
　　“嗯，一时机遇，被葬天塔的气息和那股杀伐之音所指引，侥幸突破，不过却是不能迷惑武皇巅峰的强者！可惜了！”
　　他有些惋惜，要是能摄魂武皇巅峰的强者，那幽冥王三人就不在忌惮。
　　“好了苏寒，葬天塔的杀戮伐音也对你起不到任何的作用，现在只是一瞬间迷惑众身，此刻你还不进入葬天塔内，更待何时？”
　　苏寒点了点头，便没有再继续说话，此时的杀神之眼变得更加诡异，无需无实，摄人心魂。
　　就在这时！
　　“滚！”
　　一名天域的武皇，竟然栖身到苏寒的身旁，想要偷袭苏寒，然而被苏寒直接一眼看去，杀神之眼深入此人之心，顿时这名武皇眼中戈然一沉，身体不自然变得怠慢起来。
　　苏寒冷笑一声，赫然大手一挥，直接以无上刀元趁着此人脑海一瞬间的昏沉中，将他的一界洞天直接劈开，将其内的诸天神物和无数空间本源，全都抢到了手上。
　　期间又有几个不长眼的东西，想要抢夺苏寒的葬天令，全都被苏寒直接短暂的摄魂，反而掠夺了他们的诸天神物。
　　此时苏寒却不知道，幽冥王在与古蛮和武圣巅峰的兽皇战斗时，眼光不时在往苏寒身上凝望，幽冥王根本没有受到杀戮伐音的半点影响，望着苏寒额头上冒出的紫色弯月，他的眼中仿佛想起了什么，戈然双目大亮！
　　而此刻，苏寒身体一动，直接踏入了葬天海，这葬天海内漂浮着无数的尸体残骸，显然都是被杀死在其内的人类和妖灵兽，不过都没有一件诸天神物遗留在手中，显然都已经被其他人所抢走。
　　这葬天海的四周，顿时苏寒感觉到了一股熟悉的力量，举目四顾，在这葬天海之中，弥漫着一层层淡淡稀薄的血红色气息。
　　“这是……怎么可能！”猛然间苏寒睁大了双目，一脸的不可思议！
　　“幽冥血河的幽冥水，这葬天海居然蕴含了幽冥水的成份！”


　　第168章 进入葬天塔
　　在这葬天海的四周，无数猩红的血液之内，那一缕缕流川不息的深红色，散发着诸天极阴的气息，赫然如同苏寒一界洞天中的幽冥血河水，幽冥水！
　　“苏寒，你可以还记得，幽冥水乃是天地间最为极阴之源，当年蚩尤天尊统治地狱幽冥界，以无上法力与幽冥血河大战，最终打散了幽冥血河所诞生出来的主灵魂，幽冥之心，最终蚩尤天尊收取了幽冥血河，失去了幽冥之心的血河，威力大减，最后被蚩尤天尊封印在虎魄刀第一层空间之中，而现在，我的心中隐隐有一个巨大的猜测！”
　　不仅是苏寒感到震惊，就连脑海内的九黎圣母也感到十分的震惊。
　　“什么巨大的猜测？”苏寒虽然心底隐隐也有一个想法，但这实在是太不可思议了。
　　“苏寒，我想你也太约能推算出一些事情，不错，我也猜测，恐怕这杀域中的缔造者，恐怕便是传说中被打散的幽冥之心，所化之人，甚至是幽冥之心转世之人！”
　　九黎圣母猛然间在苏寒的脑海内，说出了与苏寒心底的猜测同样的话语。
　　“圣母，当年幽冥血河失去了幽冥之心，难道以蚩尤天尊的实力，不会将其逆转时空，将其重新凝聚？”苏寒震惊地询问道。
　　九黎圣母有些迟疑，半晌后才道：“蚩尤天尊虽然是我的丈夫，但我对他的了解不多，他的境界不是我能参悟的透，也许这就是变数！蚩尤天尊设立下来的变数，但或许也是天意，天道所谓之意！”
　　“好了，葬天塔内，我必须踏入其内，在第十层找到所谓的杀神传承，也许会揭开这一切秘密！”苏寒眼中精芒一扫。
　　“苏寒，葬天塔内我没有踏入过，而且我的神念也被隔绝在其内，甚至我还感觉到葬天塔还有更加强大的存在，你们这个世界先前出现修真界的法宝之物，又相继出现古神之血，现在我已经不能推算出，这个世界到底是如何的存在，恐怕这一切都会在你的身上所参悟。”九黎圣母的声音断断续续传递了出来，说不出的那股深意。
　　“放心，这件事我也要自己探索出来！这葬天塔之行便是其第一站！”苏寒语气坚定。
　　“好，不过你现在要小心幽冥王还有血海中的强者，他们现在的实力，都比你强上数倍，对上他们你可要千万小心，我的力量还没有完全恢复，对于武皇巅峰上的实力，只能靠你自己，如果我推算不错，这葬天塔便是我为你所推算出的劫难，渡过此劫，你将一起冲天，飞黄腾达，一旦逃不过此劫，你便会堕落轮回，消散天地！”九黎圣母提醒道。
　　苏寒点了点头，没有继续说话，目光凝望着葬天塔这血红的塔神，上面所刻画满的诸天图案，他的眼神闪过一丝异色。
　　此刻苏寒一踏入葬天海内，立即感应到此海内危机重重，暗藏杀气，一些由葬天之气所幻化的葬天神兽，全都疯狂地向着苏寒扑来，顿时无边无涯的杀戮之气，铺天盖地，就算是一名真正的武皇强者，也要心惊胆跳。
　　手一挥，洞天中的葬天令直接散开气息，弥漫在四周，顿时葬天海内的葬天之气，全都生生从苏寒身旁溜开，那些所化身的神兽，全都轰散开来，仿佛对苏寒身上所散发开来的葬天令气息，十分恐惧。
　　此刻血海之上，无数强者也开始踏入葬天海内，想要通过塔门，踏入塔内。
　　那些所持有葬天令的高手，没多少生命危险，但是那些没有持有葬天令的武圣、武皇便遭殃了，被无数葬天海内的葬天神兽全都撕裂，鲜血融入葬天海。
　　眼见连幽冥王不知什么时候，也踏入了葬天海，苏寒眉头一皱，立即脚下一动，直接射向葬天塔的大门。
　　葬天塔的大门之上，隐隐有一层光芒闪烁，这是门前的禁锢。
　　眼见这一层禁锢，苏寒扬起了手中的葬天令，直接迈入了葬天塔内，这葬天令相当于便是葬天塔的钥匙，可平安踏入的钥匙。
　　“该死，这小子如我所想，也冲入葬天塔，也好，等我也踏入塔内时候，就把你斩杀！”幽冥王目光森寒，不知道在想些什么，在他的身后赫然还站着两尊武皇巅峰实力的强者，居然是天域的古蛮和兽域的兽皇，他们两人不之道被幽冥王用什么手段给控制了，变成了幽冥王的傀儡。
　　“杀神之眼，这小子居然拥有传说中的杀神之眼，传说只有缔造我杀域界域的杀神，才拥有杀神之眼，而这小子的却能拥有杀神之眼，说不定我杀域中传承了数百万年的预言将来出现，拥有杀神血脉的人类，将会继承杀神的传承，开启杀神之眼，统治诸天神祇。”幽冥王眼中精芒闪烁，脸上露出了峥嵘之色。
　　“我幽冥王乃是杀域之中阴阳本源之气所化，阴为幽冥，阳为杀戮，我才是接受杀神传承的唯一之人，任谁也不可以给我抢走杀神的传承，杀，必须要把这小子杀了，霸占了他的血肉。”
　　幽冥王眼见凌厉之芒闪烁，身体四周弥漫着强大的杀气，一些靠近他身旁的杀神使者，纷纷直接被化做灰烬。
　　旋即，幽冥王一脚踏空，直接寄出了葬天令，也冲入了葬天塔。
　　……
　　在刚刚踏入大门的刹那间，苏寒便感觉到了一股浓厚的精神威压铺天盖地向他涌来，转眼之间就将他包裹，旋即他的身体，硬是微微下沉了一些。
　　苏寒的脚步落到了塔内的地面，抬起头来，打量着这葬天塔的第一层，赫然，苏寒眼见精光四射，这塔内，赫然是一整片空间，遥远看去都没有看到尽头。
　　在这塔内的第一层空间，所弥漫的赫然尽是杀域本源的气息，还有一缕缕极阴之气，这更加让苏寒确信葬天塔与幽冥之心两者之间肯定有关系的存在。
　　体内来源于血脉的召唤，越来越更加强烈。
　　同一时间，一股磅湃的信息，从葬天令中涌进了苏寒的脑海之中，赫然是通往葬天塔第一层空间的信息和通往下一层空间方法。
　　然而感知到这些信息，苏寒的眉头却是狠狠皱了起来……


　　第169章 猥琐的中年人
　　葬天令，乃是整个杀域以及每一个界域强者都想要抢夺的东西，这葬天令不仅能让所有人能平安踏入葬天塔，甚至还是进入葬天塔后的地图。
　　此刻苏寒一踏入葬天塔内，这个空间广阔无比，仿佛是生生从虚空之中切割而成的空间，形成了一片天地，浑然天成。
　　不过葬天塔内这第一层空间弥漫着一股浓厚的杀戮本源之气，顿时让苏寒脑海心中微微震惊，如果要是这些本源杀戮之气全都和杀域一样，凝化为人，天生便拥有武皇强者才能掌控的本源之力，这让它们会强大到什么地步？
　　果然，葬天令在苏寒刚刚踏入第一层空间后，立即化作无形，同时一股澎湃的庞大信息直接传入苏寒的脑海内，这些信息全都是葬天塔第一层空间的所有详细信息。
　　得到了这些信息，苏寒眉头狠狠皱了起来，果然葬天塔内蕴含了无数强大的怪物，单独就拿葬天塔的第一层空间来说，便有数万亿怪兽，这些怪兽全都是杀戮本源之力所化，实力比杀域还要强悍。
　　“好恐怖的空间，这葬天塔简直就是一个困域，如果要是单独把这一层空间内的怪兽全都放出去杀域，恐怕杀域都要被毁灭。”苏寒心底暗自心惊。
　　虽然葬天令上所叙述这一层空间的恐怖，但没有说明这空间内的势力。
　　此刻苏寒举目坏绕了四周，这里的地势乃是一平坦之地，但却空无一物，杂草不生，安静的让人心惊胆跳。
　　忽然间，苏寒眼中疑惑之光一闪而逝。
　　“葬天塔外数万修炼者，单不说那些获得了葬天令的武皇高手，就说那些杀神使者，数万之多，肯定有拥挤踏入了葬天塔内，涌入葬天塔内的不计其数，但怎么却不见一人影？”
　　愕然之间，就在苏寒疑惑的那一瞬间，一股微弱的波动气息出现在他的东方位置，让苏寒直接感应到。
　　顿时苏寒目光直接扫去，那原本空无一处的位置，忽然间红芒一闪，一道猥琐的中年人影摇摇欲坠地出现在苏寒的眼皮底下，显然是不适应这第一层空间的重力，而产生的摇摇欲坠之感。
　　看见此人的出现，苏寒心底升起了一丝明悟，原来所有人进入葬天塔后，都会被葬天塔的力量，直接出现在不同的位置。
　　苏寒毫无掩饰的目光，也让这刚刚出现之人发现了，猥琐的中年人身上所穿戴的衣着来看，明显是天域中人。
　　此人一发现苏寒，而苏寒身上弥漫着一股杀戮之气，顿时此人目光逐渐变的贪欲起来。
　　“哈哈，没想到这就是葬天塔，我洛夫终于也进来了，葬天海的那群畜生，害的老子拉了几个垫背的，才踏入了进来，传闻之中，葬天塔内每一层空间都拥有强悍无比的宝物，这宝物全靠运气，很好，老子也转运了，这次一定要捞个够本。”这名叫洛夫的猥琐的中年人目光贪欲地不断上下打量苏寒：“你这小子是杀域中人吧，很好！我天域现在研究出了一种专门对付你们这些由杀戮之气所凝化的人魔，只要把你们斩杀，化作杀戮之气，就能通过秘法，把你们全都镇压进元力神兵内，吸收的越多，元力神兵就会变的更加厉害，哈哈哈！”
　　听着这猥琐的中年人毫不掩饰的杀机，苏寒冷哼了一声。
　　“原来你的名字叫做懦夫！一个都称自己是懦夫的人，居然还如此嚣张？”苏寒双手背负，同样也讥笑地发出声来。
　　“老子叫洛夫，不是懦夫，不，就是洛夫，是懦夫……洛夫你妈的头！”这名叫洛夫的猥琐的中年人，嘴中不断辩解，但感觉越辩解，描述越黑，顿时明白苏寒是在戏耍他，顿时脸上勃然大怒，“他妈的小子，居然敢骂老子是懦夫，简直就是找死，老子现在就送你去西天，给老子的元力神兵增添点力量！”
　　猥琐的中年人顿时满脸都是峥嵘之色，一把巨大的铁锤出现在他的手中，配合上那一身健壮的肌肉，和身上所散发的武圣境界的气息，铺天盖地，随着愤怒，气息越来越强大。
　　“小子，敢骂我是懦夫的人，都最后被我送入了地狱，变成了黄土，现在你也去给我死吧，让你尝尝我天域武圣的厉害！”
　　猥琐的中年人话一说完，顿时一大锤就向苏寒砸来。
　　“轰天八锤！”
　　八道锤影，伴随着浓烈的气势，仿佛要镇压一切，空间都为之震荡，但却没有破碎，要是换做在天武大陆，恐怕空间就要一层层破碎了。
　　“一名才武圣的懦夫，居然也敢挑衅本黑暗王的尊威，简直就是找死，萤火之光，岂能与日月争辉！”
　　苏寒冷哼一声，缓缓地抬起了手臂，同时夹带着一股刀元之力，直接一指点向这猥琐的中年人！
　　刹那间，这平凡的一指，猛然射出了一道巨大的血红刀芒，不断地切割空间，发出了颤栗的声音，四周的杀戮本源之力都开始为之颤抖。
　　“什么！这小子的一指之威怎么如此厉害！让我全身都在颤抖，他身上的气息不是才武圣的气息么，怎么可能会发出如此惊天动地的威势？哼……看来定是华而不实！”
　　这猥琐的中年人一脸的疑惑，但依旧还是在他的这一锤之下，加大了一倍的力量，直接向苏寒的刀芒砸去。
　　“去死吧！杀域中的小子！”
　　轰！
　　两者对拼的轰鸣声，震聋欲耳，那猥琐的中年人一亲身感受到刀芒的威力，顿时脸上露出了惊恐的表情，一双眼睛无助地盯着苏寒这一刀破开了他的一锤，降临到了他的肉身上，顿时他只觉得眼前一黑，一界洞天都还没有使出来，身体直接就被苏寒的这刀芒直接劈成两半，连灵魂也没有逃脱，鲜红的血迹流落在地上，融入了地表。
　　那一把巨锤，虽然是一对元力神兵，但却只是天级而已，被苏寒这凌厉，无坚不摧，蕴含了无上刀意的一刀下去，直接也劈砍成了两半。
　　“萤火之光，岂能与日月争辉！”苏寒冷眼一扫死去的两本截身躯，连身躯内破碎的一界洞天的空间法则苏寒也懒的去吸收，这种实力的法则，对他的本源感悟，根本起不到任何的效果，唯有武皇以上的强者的空间法则本源之力，他才不会放过。
　　……
　　杀死了这猥琐的中年人，苏寒脸上依旧没有丝毫的变化，对于敢打自己主意的人，死了也活该，包括那幽冥王！
　　此刻在这空间的某一处地方，一名全身笼罩在幽冥之气中的人影，一挥手甩出了一张已经被吸干了血肉精华的人肉皮，目光旋即眺望远处，尽是峥嵘之色……


　　第170章 罪妖
　　也在同一个时间，第一层空间内某一处，一道血芒闪过，一名狼狈的人影出现在平地之上。
　　“该死的诸天灭神大阵，还好我有乾坤镜附体，靠着乾坤镜扭转空间才逃脱，我罪恶王从来没有这么狼狈过，哼，这一层葬天塔空间，最强势力乃是罪恶之都的罪恶之源，与本王同为杀域世界的罪恶掌控着，苏寒小子，等我吸收了罪恶之源，就把你斩杀，融化了你的杀神血脉！”
　　这道狼狈的身影，浑身上下散发着浓厚的罪恶之气，在他的头顶，悬浮着一块古老的镜子，这面镜子散发的气息并非杀域之物，而是一件奇特的元力神兵。
　　同时罪恶王脸上浮起了一丝倪笑，他一挥手，一枚巨大的塔形令牌从他的手中飞出，化作一股红芒射入他的脑海。
　　他赫然不知道什么时候，也抢夺了一枚葬天令。
　　“葬天塔真是麻烦，每次靠着葬天令才能在这空间生存下来，而且这葬天塔开始只有半个月时间，超过半个月便会被葬天塔直接送出去，五百年了，谁也不知道我罪恶王，其实已经经历过了一次葬天塔的开启，上次得到了这块乾坤镜，才让我从诸天灭神大阵前得以逃脱，该死的幽冥王还有血煞王，等我吸收了罪恶之源，突破到武皇巅峰，在斩杀了苏寒那小子，就可以把你们这些人全都做我罪恶王的奴隶！”罪恶王那一张年轻的面孔，此刻布满峥嵘的面容。
　　“葬天塔第一层空间，这一次涌入进来的三大界域强者，加上那些妄图夺宝的杀神使者，可能有数万人之多，很好，这第一层空间内的罪恶之都，其中蕴含了大量的罪恶本源之气，对于我来说简直就是大补，立即前往罪恶城，最好想个办法把罪恶之源所凝化的强者吞噬了！”
　　罪恶王心底打着主意，阴笑着脸，身体一动，化作无数黑色的罪恶之气，直接向罪恶之都的方向奔去。
　　……
　　罪恶之都，深处在这一层空间的正中心。
　　苏寒斩杀了那猥琐的中年人后，便直接凌空而起，身体在半空中不断穿梭，按靠葬天令所传递出来的信息，苏寒便隐隐猜测，这进入第二层空间的通道，便是在罪恶之都内。
　　一路飞行，苏寒自然碰到了一些不长眼睛的东西，不过全都被苏寒所斩杀，期间还碰到了杀域城的一名一城主宰，这一城主宰，居然比那洛夫还要嚣张，甚至要出手把苏寒炼成傀儡，终身做他的狗奴才，不过在苏寒的杀神之眼下，将其一瞬间迷惑心智，直接将其全身上下的诸天神物全部剥夺，旋即又以无上神通，把他镇压在一界洞天内。
　　这名一城主宰是杀域中的傀儡城的城主，傀儡王！
　　傀儡王一身诡异的傀儡之气，只要有人粘了他的气息，立即就会变成他的傀儡，任他摆布，虽然只是出入武皇的境界，但在杀域中也没有多少人去招惹到他，因此这傀儡王才变的如此嚣张霸道，可惜他的傀儡之气最终遇到了苏寒，苏寒的幽冥之气乃是天地间最为至阴的存在，还有霸道无上的刀意，傀儡王的傀儡之气，傀儡神通，全施加在苏寒身上，根本起不到作用，因此才被苏寒当着猴子耍一般，将其全身剥夺，镇压在一界洞天内。
　　起初当他被镇压在一界洞天后，还妄图想要破开苏寒的洞天，想逃出生天，苏寒也不怕自身秘密泄漏，直接引动了体内所蕴含的杀神血脉的力量，直接让其惊恐的臣服下来，愿意做苏寒最忠实的狗。
　　此刻洞天内的大阴阳颠倒大阵，有了傀儡王的加持，苏寒立即便感应洞天的力量又显倍的增强。
　　苏寒目光寒邃，不断在空间四处的环境打量，向着罪恶之都穿梭而去。
　　就在他一路穿梭之间，突然远处，一个人影一闪，慌慌张张。
　　“是谁？”苏寒连忙看了过去，眼中愕然一愣，一股说不出的堵塞从他的心底升腾了起来，此人竟然是西县原慕容家与苏寒有个娃娃亲的慕容静！
　　此时的慕容静，脸色苍白，手中没有丝毫的兵器，鬓散乱，仓惶奔跑，似乎是遇到了什么可怕的东西。
　　“怎么慕容静也出现在这葬天塔的空间内！这是怎么回事？”苏寒心底升起了无比的诧异。
　　至从苏寒和慕容静两人为了慕容冲断臂的事，婚事已经直接取消了，两人再无瓜葛，当苏寒在西县三家比武场上一展雄风后，就再也没有见到过慕容静，最后听他的哥哥慕容冲所说，慕容静被当初苏战天的好友先天武王境界的枯荣清带出了西县外，拜师学艺去了，誓言武学大成后定要返回西县与苏寒决一死战，已报当初的两巴掌之愁。
　　如今在这里居然见到了慕容静，苏寒心底如何不升起一丝波澜。
　　“苏寒，救我，我碰到了这空间的罪妖，罪妖正在追杀我，我不是它们的对手，快来救救我，我答应嫁给你，答应嫁给你啊！”慕容静尖锐的声音令人震撼。
　　越来越近，眼看就到了苏寒的眼前。
　　“你身后没有什么东西在追？”苏寒盯着慕容静道。
　　“是吗？”
　　慕容静脸上赫然显露出一丝极度诡异的笑容。
　　“苏寒，用你的杀神之眼，她不是慕容静，他是罪妖，由罪恶本源之气所幻化的存在……”九黎圣母的声音突然响起：“小心！”
　　九黎圣母的声音，瞬间传入苏寒的脑海中，顿时苏寒盯着慕容静的眼中，闪烁着诧异的神色，他居然没有看出这个‘慕容静’居然是假的，居然是罪妖变化而成，罪妖变化万千，诡计多端，直指人的弱点，诡秘阴谋毒辣险恶到了这等的地步，不愧是罪恶本源之气所凝化的罪妖。
　　苏寒没有完全领悟出武皇境界的本源之力，因此还不能直接看透本源之力所化的罪妖，不过苏寒额头猛然杀神之眼立即浮现而出，这慕容静的真实面貌便完全呈现在他的眼前，居然是一个虚幻的身影，四处涌动，宛如蠕虫一般，恶心致人。
　　九黎圣母虽然灵魂受创，又被封印，但她曾经参悟过的境界，远远超脱了苏寒现在所能理解的范围，达到了另外一个天地境界，因此一眼便看穿了这‘慕容静’的假身份，并且出言提醒苏寒。
　　这罪妖眼见苏寒居然识破了它的幻象之术，顿时发出了十分尖锐的声音，阴风扑上身来，四面八方都传出了“喋喋”的怪笑……


　　第171章 斩杀
　　苏寒眼中一横，提起全身血气力量，直接一拳向它轰去。
　　啵！
　　凌厉的一拳，蕴含无穷无尽的力量。
　　一股凌厉的刀元之力和幽冥血河的力量，斩杀罪恶锋锐的念头，在拳头之上荡漾开来，其中还残渣了无数微细刀芒的存在，顿时当场就把这罪妖轰击的四分五裂，被细微的刀芒之力切割的爆裂开来，化成几股罪恶之气，消失了‘慕容静’的外表身体。
　　苏寒如今的拳头之力，在他突破到了半步武皇之后，每一拳都蕴含了无数细微刀芒的存在，轰击而出，令人防不胜防，苏寒的刀芒已经达到了出神入化的境界，屈指就为刀，化指间便可以逼发出刀芒。
　　这些葬天塔空间内的罪妖，每一头都堪比杀域内武圣巅峰强者的实力，全都由本源之气所凝化而成，而且在葬天塔这个空间内，这些罪恶之气一拳被苏寒打散，但稍微一盘旋，又再度凝聚起来，向着苏寒又一次扑来。
　　“苏寒，你真强大，喋喋，喋喋……不过我乃是无形，无身无躯，你是杀不死本源之气，就别想杀死我，我永远都会不死，万古长青，你这么强大的血肉之力，还有传说中的杀神的血脉，要是被我吞了，吞了你，我就有很大的机会踏入武皇的境界，夺取罪恶之源的武皇霸权，掌控这空间，完全把你们这些外来者全都抓来当俘虏。”
　　“这罪妖居然知晓我的名字？”苏寒目光深邃。
　　“在你融合葬天令的所有信息时候，便已经是被葬天塔所感悟，罪妖是葬天塔诞生的，自然全都已经知晓你的所有，包括你曾经的一切，一切，不过蚩尤天尊的传承意念，强大不比，超脱了这篇世界的天地，没有人会感应到。”
　　脑海内，九黎圣母的声音在关键时候传递了出来。
　　呼呼！
　　这罪妖再度凝聚成型，整个蠕虫般模样的身躯居然开始了变化，猛然凝聚成了一把巨大的战刀模样，战刀之上，全都是锋利的锯齿，十分尖锐，散发着锋芒的杀机，朝着苏寒的头颅一刀狠狠劈砍了下去。
　　“在我面前玩刀？”
　　嗨！
　　苏寒丝毫不理会这把战刀上所发出的刀芒，直接一拳打去，竟然是准备硬碰硬。
　　这战刀不是真实的刀，而是由本源之力所化的虚无之刀，就是要斩杀血肉之精，斩杀灵魂之精。
　　苏寒的力量何其庞大，每一招攻击都堪比武皇，能在幽冥王手中承受一击而不死，逃逸的实力，这小小的罪妖如何能让他吃亏？
　　果然这战刀见到苏寒居然打算硬碰硬，顿时忽然一个转身，变化了一个诡异的角度，冲天而起，在天空中轻轻爆裂一声。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖……
　　它竟然再度化作无数锋利的剑芒，宛如一片天地洪流洒落天地，没一滴‘水珠’上都蕴含了无数审判罪恶的本源之力剑芒，想要把苏寒穿透成马蜂窝。
　　“无形的攻击招式，也想在我面前装模作样？真以为我苏寒会在和你硬陪硬？”苏寒双目无视眼前的‘剑雨’，冷哼了一声，杀神之眼看破一切虚幻，什么真实和虚幻，全都能在他的眼中皆而得知。
　　苏寒一脚他出，视‘剑雨’而无物，浑身猛然爆发出了一股血气滔天的杀戮气息，这是幽冥血河的力量。
　　“幽冥之水，黄泉之河，天地至阴，冲刷万物！”
　　澎湃的幽冥河的力量，直接透体而出，把这罪妖的身躯完全包裹起来。
　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜，好强大的力量，好至阴的气息！”这罪妖就像是打不死的蟑螂，居然又一地扑向苏寒，突然原本的战刀赫然又变化做一张人脸，这张脸赫然是他父亲苏应山的脸。
　　“儿子，把你的身体给为父吧，为父对你这么多年的养育之恩，你也是到了应该孝敬为父的时候了……”
　　“孝敬你吗个头，杀杀杀杀！”
　　变化谁不好，居然变幻为苏寒的父亲，顿时苏寒收起了玩腻之心，一脸逐渐变的冷淡，哗啦，无穷无尽的力量气息从身体内传递了出来，气势节节攀升。
　　苏寒勃然之间，包裹着罪妖的幽冥血河的力量，直接以无数极阴之雷，化作滔天雷天，轰击向罪妖。
　　滔天极阴之雷，审判世间一切肮脏之物，就算是罪恶王见之也要大唬惊呼，更不要说是这罪妖。
　　“啊……好强大的雷电，你好强大的精神力量，这是……这是极阴之雷，天啊，你怎么会掌控极阴雷帝才能掌控的绝学！”这罪妖的脸上不断浮现出了惊慌的表情，仿佛遇到了它最怕的东西一般，顿时之间就被雷电之力，轰击在身，直接化作虚无，再也没有继续凝聚起来。
　　不过苏寒手一挥，这罪妖身死之处，空间逐渐被苏寒凝型，一枚拇指大小的灰色块状物品出现在他的手掌心中。
　　“这就是罪妖所化的罪妖晶石？不错，蕴含了无数罪恶的本源之力，不知道罪恶王是否踏入了葬天塔，要是他也踏入了进来，恐怕在这里面是如鱼得水，吸收了这里的罪恶本源的之力，实力大幅度飙升，这里简直就是为他存在的空间世界。”
　　苏寒心底暗道：“不过就算是罪恶的本源之力，但在我的眼中，幽冥血河的力量才是包含一切，什么最罪恶之力，什么血煞之力，什么黑暗之力，什么杀戮之力，全都是组合成幽冥血河力量的源泉。在我幽冥血河的面前，它们都将会臣服，还有那杀神的血脉，居然也能堪比幽冥血河的力量，看来定然是与幽冥血河有着相互的关联，否则两者恐怕早就在我的体内争斗了。”
　　强者共存，肯定会发生实力争执，一山不容二虎，这个道理人人皆知，杀神血脉的力量，和幽冥血河的力量同都属于至阴之源，而两者却都是相互融合，没有半点争执，这苏寒也推算出了，杀神血脉的力量和幽冥血河的力量，之间必有关联，杀神便是幽冥之心所化的猜论也越来越清晰。
　　忽然之间，苏寒的目光一紧，直接眺望远方，在不远处，杀神之眼直接穿透无数层空间夹层，看透了遥远的一切。
　　那里，居然有无数罪妖，起码有上千之多，黑压压一片……


　　第172章 天谷弟子
　　在苏寒目光眺望远方之时，距离他千里之外，一处高高的山峰上，站立着一名灰袍男子，这个男子四周围绕着许多阵阵阴风，这些阴风内不断发出稀奇古怪的声音和语言，似乎在与这名男子回报什么。
　　“呃，五百年又一次过去，四大界域这次除了五行圣域人没有到来，其余的三界域都已经进来了，很好，五百年的寂寞，现在终于有人进来，它们想把我们斩杀，获取实力的提升，但何尝又不是我们得到更多血肉的机会？也许这些人还不知道，因为葬天塔出了些变量，‘神’已经将来我送到了这第一层空间内，哼！这次，就让我来让他们来多少人，死多少人！全灭！”
　　这个男子，赫然也是虚幻的身体，但确实庞大无比，他的面孔虽然虚幻，但却在不断的变化着，时而英俊，时而极度丑陋，时而平凡，时而威严……似乎有一千张面孔一般，但在他的身上时刻都弥漫着滔天的气焰，还有那血气刚阳的气息，和让诸天罪妖都为之臣服的力量，显然已经身具了血肉。
　　有了血肉的罪妖，最低也是武皇的强者，藐视一切的存在，这身血肉完全是全部由本源之力所凝聚，平常武皇强者都比拟不了它的存在。
　　可以横扫一切武皇。
　　这男子，目光转变为十分威严，仿佛万物都将要在他的眼下臣服。
　　在这男子身下，一名蠕虫一般的身影，在虚空中不断扭曲，如果罪恶王在此见到的话，肯定会大呼这蠕虫般的身影，赫然是罪恶之源。
　　在第一层空间内的统治者罪恶之源，居然在这男子身下，一身恭敬，浑身抖栗！可见这名男子的身份和实力，都远远超出于他。
　　“罪恶之源，你听好！这次葬天塔外的血海内生出变故，那些武帝境界的老古董恐怕在不久之后都要纷纷破禁而出了，这次‘神’以无上神通，将我送下来，就是让我先行阻止它们，已应对变量，你所统领的罪妖，组织起来，学人类的兵法，最好不要单独行动，遇到扎手的强者，立即通知我，趁那些老古董还没有破禁止之前，我会前去将它们直接杀死。”这男子诡秘深深的道。
　　“是，神使！”
　　这男子神使之下，罪恶之源恭敬地低声鸣道，同时四周无数的罪妖，也在不停地叫喊着，仿佛皇帝一样，受万人爱戴，显现出了这位神使在葬天塔空间内地位崇高，力量强大。
　　嗖嗖，嗖嗖嗖……
　　在这男子神使一声令下之后，身边的无数罪妖全都飞了出去，如同蝗虫，席卷飞舞，阴风阵阵，鬼哭神嚎，罪恶之气遮掩诸天。
　　……
　　“这罪妖死后所遗留下来的罪妖晶石，其中蕴含了本源罪恶之气的精华，吸收之后，可以增加我一界洞天的力量，那么多的罪妖，要是我全部把它们斩杀，并且全都吸收后，恐怕力量还会增强一个层次！”
　　吸收了那颗罪妖晶石后，苏寒顿时感觉到洞天的力量在微微的增加，心底不由升起一丝高兴，武皇境界，便是要积累本源之力，最终才能踏入武皇，而苏寒吸收了刀刹王还有傀儡王的一些本源之力，其实早也可以踏入武皇的境界，本源之力根本不比其他武皇差，但偏偏苏寒就是踏入不了武皇的境界，也许是时机还没有到。
　　这么雄厚的积累，要是一旦踏入武皇境界，苏寒的实力甚至能直接进入九天刀典的第三层刀逆天的境界，一旦踏入刀逆天，再度渡过刀雷劫，恐怕说不定会踏入武帝的实力，斩杀武帝。
　　凝望着远处那密密麻麻的罪妖，苏寒豁然站起来，精光四射，神采奕奕。
　　这葬天塔的确神秘，居然能诞生这么多罪妖，这才是第一层空间，变有如此强大的实力，真不敢想象当年这葬天塔是谁缔造出来的神物，是杀神？还是其他人？
　　苏寒身体一动，直接穿梭空间夹层，向着罪妖群就直接穿梭而去。
　　那密密麻麻的罪妖，不断聚集起来，每一头脸上都是峥嵘之色，和贪欲之色，仿佛见到了它们的十五一般。
　　苏寒杀神之眼直接透入进去，见到了数道人影正被罪妖围困在期内，不断的拼死挣扎。
　　“居然是天域的人？”苏寒目光如电，直接看清了罪妖群内，被围困的人影面貌。
　　这些人大约有数十个，每一个都是武圣巅峰的强者，其中一名女子手持一把古琴，五指不断在琴弦之上弹动，脸蛋如绝世佳肴，丽艳无双，身上溢出的气息，赫然乃是一名武皇境界强者。
　　“看来在杀域时候，那些劈开杀域空间，第一批降临的武皇外，后面还降临了武圣巅峰的高手！而且每人之间还有联系，居然能在这葬天塔内聚集在一起，果然是有点奇怪。”
　　苏寒心底疑惑，没有立即开始屠杀这些罪妖，他收敛了身上的气息，将自己的身躯完全遮掩下来，融入这空间之中，这数千只罪妖一拥而上，围困这数十个人，苏寒心底有些好奇，这些人是如何抵抗住了这么多的罪妖，要知道每一头罪妖的力量，都能堪比初入武圣的高手。
　　那一把古琴，在丽艳女子五指弹动琴弦下，发出了一阵阵音波攻击，这些音波攻击抵挡住了这些罪妖的进攻。
　　“这把古琴，厉害！居然比我所见到过的所有圣级元力神兵，还要厉害上一倍，看来这女子在天域中，也不是一般之人！”苏寒身体急速上冲，以极快的速度到了高高的天空之上，没有让人发觉，他要静观其变。
　　现在吸收他吸收了罪妖晶石的气息，幽冥血河的力量，能直接转化为罪恶之气在身体上弥漫，就好比苏寒当初踏入杀域时候，以幽冥血河的力量，幻化杀戮之气一般，此刻苏寒身上的气息，变得和罪恶王一模一样！
　　一只外围的罪妖，发现了苏寒的身影，脸上闪过一丝震惊，以为苏寒是罪妖群中凝聚了血肉之身的绝世皇者，赫然向着苏寒拜跪了下来，旋即又冲入罪妖群内。
　　那古琴所散发出来的音波攻击，漫天荡漾，如大海狂潮一般的汹涌，把这些罪妖全都震的晕晕沉沉，在天空中都飞行不稳，有些罪妖都更是掉落在地。
　　但是后面还有更多的罪妖补了上去，迎着音波猛烈进攻。
　　苏寒冷眼旁观，将下面一切发生的事情和这些围困者的谈话声，都看在眼中，听在眼中。
　　“这些被围困的天域中人，竟然全都是天域天谷的弟子……”
　　苏寒眼中不断闪烁着精芒！
　　……


　　第173章 苏寒出手
　　“东方师姐，我们是在葬天塔内吗？怎么会有这么多的罪妖，这些罪妖好强大，每一个都堪比初入武圣境界的强者。”
　　这些天谷的弟子，全都是女人，数十个人站立在一条由一界洞天之力所演化的无上洪流中，四面八方都围绕着数千只罪妖。
　　在无上洪流上端，那名艳丽女子，盘膝凌空而座，在他的膝盖上，一张古色古香的瑶琴，不知道是用什么材料所炼制而成，这艳丽女子双手不断的抚琴，五指飞舞，弹动琴弦，就有一圈圈无上武皇境界的本源之力所化的音波攻击，狠狠阻挡住这群凶残的罪妖，期间一些罪妖想要扑上来，被艳丽女子的音波直接震飞。
　　听到身后被她保护的一些女弟子，艳丽女子眉头轻轻挑了挑，叹息了声，道：“不错，我们现在就在葬天塔内的空间世界中，这一层乃是葬天塔的第一层，其中这些罪妖，全都是由罪恶本源之气所凝华的怪物，实力强横，你们大家可不要分心，小心应付！”
　　“还好这次有我们天谷长老所创出来的绝学，能让我们进入葬天塔后，门下弟子迅速集合在一起，否则这些罪妖就有得我们所受的了！”
　　“对，要不是有东方师姐的古纳琴，否则我们这次就真的在劫难逃了！”
　　一名少女颤颤都说道，眼睛看着洪流外每一头峥嵘面孔的罪妖，心底就升起一丝恐惧。
　　“诶，不知道大师兄什么时候能到来，要是再不来，我们就要被这些罪妖给夺取了肉身，想着我们这些少女的肉身，要是被这些丑陋的罪妖夺取了，这简直就是世界上最悲剧的事情！”
　　“这罪妖中，要是突然出现一头拥有血肉的罪妖，恐怕我们就会立即倒霉了，甚至连元阴都未必保得住，要受尽屈辱而死！还好没有出现！”
　　被困在场中的女弟子，一共有十一位位，个个都花容月貌，风姿绰约，明媚靓丽。听见这个话，其余的女弟子，都机灵灵的打了个寒颤。
　　听到这些女弟子的声音，这名姓东方的艳丽女子，立即连忙出言道：“你们别分心，坚持住，这次葬天塔的开启，长老们就已经推算出了这次葬天塔内肯定会生出一些变故，我们只要再坚持一回，其他武皇实力的同门就要赶来了。”
　　“喋喋，喋喋……居然是天谷的女弟子，元阴好充沛，都是纯净的元阴没有杂质啊，正好吸收了它们的血肉精华和纯阴，到时候我们的实力便会大涨！”
　　“强行把她们抓了，不要弄死她们，让她们生不如死啊，我最喜欢听女人的尖叫，尖叫得越惨痛，负面情绪越足越能够增强我们的罪恶之力哇……”
　　突然之间，在音波较弱的外围，几头强大的罪妖强硬挤了进来，极强的罪恶本源之气，还有几乎若隐若现的血肉之身，显现出了它们的强大，仅次于拥有血肉之躯的武皇境界的罪妖皇。
　　这几头罪妖哈哈大笑，笑声中充满了恶毒，淫邪，随后它们摇身一变，变成了几个身体赤裸裸，肌肉虬张，精壮暴力的彪形大汉！尤其是下身‘那活儿’，比虎鞭还大，直挺挺鲜红，冒着热气，丑陋吓人。
　　“啊！”
　　几个女弟子看见这情景，个个都尖叫起来。
　　“叫什么！这点定力都没有么？”武皇实力，艳丽女子长啸一声，闭上眼睛，琴声突然一变，金戈铁马，气吞万里如虎！
　　“小的们，迅速连接起来！把我们的身躯的力量全都结合在一起！”几头变化为赤裸大汉的罪妖冷冷一笑，顿时那些罪妖受到了它们的指挥，条条罪恶之气所化成的阴风绞成一股，剧烈旋转起来，竟然变成了一尊巨大的风钻！狠狠朝音波之中钻入。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　音波碰撞，弹琴的艳丽女子全身一震，那“古纳琴”为罪妖的阴风所激，既然跳了起来，按都按不住。
　　有了这四头半血肉之躯的罪妖加入，这些罪妖的实力大增！
　　音波一破，罪妖开始乘虚而入！
　　“大家拼死守护，也联合我们的一界洞天一同抗衡到最后，坚持到大师兄的到来！”
　　“好，大家齐心合力！”
　　无数光华从众女子身上冒出，十多个洞天全都涌现在天空之上，顿时化成无数狂风大浪，滚滚而来，狠狠和罪妖轰击在一起。
　　“没有用的，我们罪妖每一头都拥有堪比你们武圣境界的实力，联合起来，岂是你们能对抗的了的存在？”一名半血肉之躯的罪妖，一脚踏了出来，目光不屑，站立在罪妖联合之力的头顶，一巴掌化作巨爪，向众女子抓来！
　　首先，一名女弟子，猛然一口鲜血吐出，掉落下地，直接被一群罪妖围困，活活吞噬而亡。
　　“该死的罪妖，我们和你拼了！”
　　这些女子显然已经明白了自己的处境，这五头罪妖每一头都拥有堪比武皇的实力，联合起来，甚至能抗衡两个武皇强者，顿时又再度有一名女子被吞噬而亡了。
　　“救，还是不救！”
　　此刻身处在虚空中的苏寒，目光深邃，眼神中闪烁着复杂的神色，他与天谷之间，因为莫风云的存在，而感到有些不善。
　　“东方师姐，怎么办？”
　　“拼死一战，大不了我们就自爆，也不能让它们再吸收我们的血肉之躯！”
　　此时这艳丽女子，眼见门下的女弟子纷纷在开始被罪妖杀死，吞噬血肉，却什么也顾不上，气的双目通红，因为那五头拥有半血肉之躯的罪妖，已经联手向她杀来，无穷无尽的罪恶本源之气，直接把他的古纳琴包裹起来，化作一阵龙卷风，想要将之吸走。
　　情形令人绝望。
　　就在这时，突然天空之上，一声剧烈的吼啸，一道惊天的血刀之芒，从天际散发着澎湃的刀之意，直接劈向这一群罪妖，顿时被血刀之芒所劈中的罪妖，全都被一股庞大的力量，直接卷席起来，化作本源罪恶之气，惨叫一声就消失不见，最后这些死去的罪妖全都化为一颗灰色的罪妖晶石。
　　苏寒此刻出手了，面对着数千罪妖，悍然选择了救援。


　　第174章 东方婉儿
　　此刻虎魄刀已经出现在苏寒手中，被苏寒一手紧紧拿捏，虎魄刀身上那血红的血芒不断的流窜，一股股凌厉的刀气从其中传递了出来，散发着逼人的气息，毁天灭地。
　　苏寒体内的幽冥血河之力，和九天刀典的绝世之威，和强悍的一界洞天之力，全都加持在身体上，让他的肉身跨出了一个境界，使得苏寒面对上这些罪妖都占了很大的便宜。
　　他这一冲下来准备搭救这些天谷的众多女弟子，不是贸然行事，眼见这五名半血肉之身的罪妖，已经攻破了她们十一人的防线，包括那武皇境界的艳丽女子，此时都是一脸苍白的无助之色。
　　苏寒的身影宛如救世神一般，从天而降，直接一刀劈出，让这第一层空间都为之震动。
　　他的气势凌厉，顿时一刀直接斩杀了数十头罪妖，将扑向艳丽女子的罪妖全都杀死，其中夹带着一股股幽冥血河的力量，直接横扫一切。
　　苏寒的气息悠长，没一个呼吸之间，都化作滚滚刀意，直接涌入罪妖群中。
　　当下直接震开了一条通道，杀出了一条血路。
　　他出手十分快速，直接一把抓出，这些罪妖纷纷死亡后，被他吸收罪恶本源之力，完全化作一枚枚罪妖晶石，落入他的手中，扔进了一界洞天内，旋即洞天之中，周伯通等人变开始不读地旋转着洞天的力量，化解这些罪妖晶石，一股股本源的力量融入苏寒的身体内，为苏寒源源不断提供战斗力。
　　同时苏寒的体表上，弥漫着一层极阴雷电，猛然之间，天空中升起了一阵阵黑云，黑云之中无数雷电的气息在不断穿梭，刹那间，数道极阴之雷从天而降，直接笼罩住数百罪妖，要是完全轰击在这些罪妖的身上，恐怕这些罪妖当场就要魂飞魄散。
　　“拦住他！”
　　苏寒以极快的出现，和强势的手段，一瞬间就被那五个半血肉之身的罪妖所发现，其中立即有一名罪妖对这苏寒猛然厉吼了出声，爆发出了一股尖叫，双掌一捞，阴风阵起，化作滚滚长河向苏寒截拦而去。
　　苏寒不顾这罪妖的袭击，直接再度降临而下，一刀劈出，化作漫天刀芒，笼罩数百头罪妖。
　　轰！
　　那半身血肉的罪妖一击，狠狠轰击在苏寒的身体表面上，顿时苏寒微微后退了一步，但却没有丝毫的受到一点伤害。
　　苏寒的肉身是何等的强大，纵然是真正的武皇强者出手，恐怕也轻易轰开不了苏寒的洞天防御。
　　不过饶是如此，刚才一击，也让苏寒的一界洞天微微震动了起来，周伯通在其内，坐镇大阴阳颠倒大阵，嘴角都被震的溢出了一丝血迹。
　　“大家模样惊慌，我乃是苏寒！也被这些罪妖所缠住，十分痛恨这些罪妖，现在想和你们一起同洲供给，一同联手杀死这些罪妖！”
　　苏寒的声音化作滚滚长河，在这四周弥漫开来，传入了这些女子的耳中。
　　苏寒经过深思熟虑，直接对这她们告知了自己的真实身份。
　　当苏寒斩杀了数百只罪妖时，他的声音传入众女子的耳中时，顿时失去了数百头罪妖，这些女弟子纷纷松了一口气，然而当目光看向苏寒时，只有苏寒一个人，眼中都微微变了色，越带着一丝失落，不过又见到苏寒弹指间又再度杀了数十只罪妖，显露出了强大的实力，顿时脸色才慢慢的转变，眼中纷纷闪过一丝惊讶，心底升起了一丝希望。
　　苏寒看在眼里，淡淡地笑了笑。
　　“来着是哪位前辈，今日救命之恩，我东方婉儿定会粉身碎骨以此报答！”这叫东方婉儿的艳丽女子高声叫道。
　　呼呼呼！
　　一股澎湃的洞天之力直接将她们所有人包裹起来，形成了一尊巨大坚固保护层。
　　保护层外，数百只罪妖纷纷不停地攻击，但却始终没有破开苏寒所设下来的防御。
　　这时候东方婉儿等人才看到苏寒的身影，挺立在众罪妖的面前，如战神一般，昂然高大，英气勃勃，体形堪称完美，那身上弥漫着浑身杀机，顿时让这些女弟子眼中都大放精光。
　　“好一个体形完美的酷男！”
　　苏寒现在身上的气息，和以前完全不是一个变化，自从不断吸收本源之力后，还有在不断炼化刀刹王的本源之力后，苏寒身体内蕴含的本源之力已经超出了寻常武皇强者所蕴含，因此现在苏寒的气息已经是武皇的气息，甚至比普通的武皇还要厉害，现在的苏寒，完全达到了罪恶王的实力，要是现在和罪恶王重新打斗，苏寒很有把握，一击斩杀罪恶王。
　　“我乃是天域附属界域天武大陆苏家堡的苏寒，有机缘踏入了这葬天塔内！”听到东方宛如再度询问，苏寒声音很平淡地说了出来。
　　“苏寒？来自天武大陆，难道把莫风云的风分身都镇压消灭的苏寒就是你？”东方婉儿沉鸣了一下，旋即目光震惊地盯着苏寒，语气有些不可思议。
　　“原来你们居然也知道我的名字，不过等等在聊，现在不是谈论这个的时候，让我们联手先把这群罪妖全都轰退后，才慢慢讨论！”苏寒的声音缓缓地在虚空中弥漫开来，化作一股股长河蕴含了河东狮吼，以更加极强的音波攻击，直接让大面积的罪妖直接被活生生的震死。
　　此时此刻，漫天的极阴之雷完全降临了下来，宛如黑日天灾一般，四处狂风浊浪，一根根粗壮的雷电狠狠劈入了罪妖群内，顿时让大面积的罪妖全都直接身死。
　　这五名半血肉之躯的罪妖，在雷电之下，都发出尖锐的声音，体表上的本源之力不断凝聚起来，好抗衡苏寒的极阴之雷，其中先前偷袭苏寒的那一只罪妖，直接就被苏寒以无上刀元之力，斩杀了！
　　“傀儡王，你出来断后吧！”苏寒大手一挥，顿时傀儡王的身躯已经出现在他的眼前。
　　傀儡王一出，立即恭敬地对这苏寒拱了拱手，旋即直接一脚踏出，迎向这群罪恶。
　　傀儡王的力量，大多都争对灵魂境界，因此对这群罪妖还是感到了丝丝的变化。
　　此刻苏寒带着众多女弟子，直接穿梭空间，从刚才打开的那一个通道中，冲天而起，逃逸而出。


　　第175章 幽冥水
　　眼见苏寒众人将要带走这些女子，顿时剩下四名半血肉之躯的罪妖王，发出了阵阵尖锐的刺耳厉吼，顿时仅剩的数百头罪妖全都再度联合在一起，形成无比巨大的战斗力，狠狠轰击苏寒的一界洞天。
　　数百名武圣境界的罪妖，不断轰击苏寒的一界洞天，饶是苏寒的洞天强悍无比，堪称坚固，但此刻也受到了严重的震动，无数洞天壁石上不断掉落一些由幽冥血河所化的晶石。
　　周伯通在洞天内连连吐血，还要期间有苏寒给他不断输入力量，否则他已经阵亡了。
　　这些被互助的女弟子些，全都用着无比感激的眼神看向苏寒。
　　“此人好强悍的洞天！”东方婉儿双目散发着震惊的神色，不过眼见苏寒现在的状况，顿时她立即拿出了她的“古纳琴”就要开始弹动起来。
　　“不要再度弹奏你的音波攻击，否则更会激怒它们！”眼见东方婉儿的动作，苏寒立即大喝一声，制止了她的行动。
　　“那现在怎么办？”东方婉儿有些急切。
　　“等下我要收起我的一界洞天，你们就全都踏入我的洞天内，我的洞天会保护你们，让你们脱离危险！”苏寒昂首一踏，不断往洞天之中加持力量，抗衡这些罪妖的攻击。
　　“进入你的洞天？这……”几名女弟子听到苏寒的话，顿时眼中闪过一丝复杂的眼神。
　　“哼，想要活命就进入我的洞天中，你们心中所想的我也能猜出来，放心，我既然会选择出收搭救你们，自然不会杀你们，要是我想杀你们，那我就不会选择出手，这群罪妖也能把你们全都轻松屠杀。”
　　苏寒眼中凌厉之芒一闪而逝，这些女子心中所想，他岂会不知道？
　　一名武皇的强者，也不敢轻易踏入同境界强者的一界洞天，进入了别人的洞天，就是相当于把自己的命已经交到了别人的手上，这也是为什么这些女子脸上会有复杂，琢磨不定的表情。
　　“好！我相信你！”眼见眼前的罪妖就要攻入它们其内，顿时东方婉儿第一个站了出来，答应进入苏寒的一界洞天内。
　　“反正没有苏寒，我们也是死，倒不如也同意了！”
　　看到连东方婉儿也不顾后果，答应了苏寒进入一界洞天，旋即这些女弟子们也纷纷同意。
　　“收！”
　　苏寒暗自点了点头，猛然大喝一声，撤掉了他的一界洞天，放弃了一界洞天抵抗罪妖群的联合攻击。
　　顿时一股股凶悍至极的力量，如洪荒巨浪，直接带着庞大的罪恶本源之气，所化的惊天巨龙，咆哮地轰击向苏寒。
　　同一时间，苏寒大手挥下，直接将是数名女弟子全都包裹起来，扔进了他的洞天之内。
　　碰！
　　几百头罪妖所联合起来的力量和他撞击在一起，苏寒顿时觉得周身筋骨都要散架，体内的血气直接变得有些混乱起来。
　　把这些女弟子都收入了洞天，苏寒目光开始有了变化，同时苏寒急忙运转洞天之力，直接将洞天之外的一切现象全都隔绝，没有人能看到他与这群罪妖的战斗。
　　有了这些女弟子，苏寒还没有完全把自己的底牌展现出来，此刻遮掩了洞天，正是爆发的时候。
　　“你们这些罪恶本源之力所化的罪妖，哼，现在就让你们尝试一下我苏寒所拥有的极阴之源，幽冥血河的真正力量！”
　　苏寒目光开始变得峥嵘起来，一股股冲天的血气从他的身上频发出来，体内的杀神血脉直接被幽冥血河涌出的力量完全被引动，刹那间也涌向苏寒的全身上下，顿时苏寒的眼珠、身体、头发，全都逐渐变为血红之色。
　　幽冥血河的水，乃是蕴含了天地之间最为极阴的源泉，是所有负面之力所凝聚的综合体，苏寒曾经只在用幽冥血河的气息所化的力量，此刻他开始要直接提取幽冥血河的幽冥水经行对这群罪妖的屠杀。
　　苏寒自从度过了刀劫雷后，虎魄刀内的幽冥血河变已经开始被苏寒掌握。
　　哇咔！哇咔！哇咔！
　　看见苏寒收起了一界洞天，把自己的血肉之躯直接暴露在它们眼前，顿时这群罪妖全都咆哮地，向着苏寒扑杀上来。
　　望着眼前密密麻麻遍地罪妖，苏寒目光寒邃，浑身血红的他散发着滔天熊焰的杀意，杀神血脉的气息一出，顿时纷纷都让这些罪妖一愣，旋即又再度双目闪烁着贪欲的血芒，直接狠狠扑向苏寒，想要立马吞噬了苏寒的血肉精华。
　　“幽冥血河之水，出来吧！”
　　苏寒猛然一脚踏出，直接面对着这群洪荒巨浪般的攻击，双手在虚空中不断恰动着洞天法则和对虎魄刀的沟通。
　　现在虎魄刀乃是九黎圣母在主管，现在她也是超控着幽冥血河的幽冥水，向苏寒的体表上涌出。
　　一层又一层的血气从苏寒的肉身上频发出来，顿时四周空间全都被血气滔天的气息所浸染。
　　这些罪妖感应到苏寒身上所弥漫的杀神血脉的气息，赫然全都身体一颤，不过在那半血肉之躯的四名罪妖王下令下，还是向苏寒扑了上来，一卷一绞，全都坠入了苏寒身体外的幽冥水之中。
　　被‘幽冥水’一浸泡，这些罪妖王顿时发生了惊天尖锐的惨叫声，被幽冥血河的幽冥水，直接化成虚无，连本源灵魂也没有逃逸而出，最后变为纯净的元力，被苏寒生生炼化为一颗颗的罪妖晶石。
　　有了幽冥水之助，苏寒顿时龙精虎猛，跳跃起来，低空飞行，大手捕抓，横冲直撞，转眼之间就又有数十头罪妖被苏寒直接斩杀！
　　而同时苏寒身上的杀神血脉的气息，直接让这些罪妖的实力下落了一个层次。
　　武圣巅峰的罪妖，变为了初入武圣，初入武圣的罪妖，则变为了武尊境界。
　　此刻这群罪妖，对苏寒而言，已经能拥有绝对抗衡的力量。
　　顿时这群罪妖惨叫连连，被苏寒一连再度斩杀了一两百头。
　　不断的有罪妖晶石流入苏寒的洞天之内，每一个罪妖晶石的出现，都说明了苏寒所大发神威，屠杀了一个又一个的罪妖。
　　“小的们，全力击杀次子！”
　　那几头强横的半血肉之躯的罪妖王，赤裸大汉恼羞成怒，再度指挥数百头罪妖攻杀上来，而他们自己在半空中奔跑跳跃，围绕苏寒周围旋转，突然联手轰出一拳，罪恶本源之力阴风呼啸，拳势居然形成了一尊水缸大小的魔首，撕咬过来。
　　“这些最罪妖王居然学会了武学，今日必须要把他们全都斩杀！要是把它们四人在度炼化成罪妖王晶石，那被我吸收后，便可以拥有实力将刀刹王的血肉精华融合了，到时候便有一线生机踏入真正的武皇境界，笑傲群雄！”
　　面对着这四头罪妖王，苏寒那里能会放过它们？全身一动，直接也扑向它们四人，挥起拳头狠狠就朝其中一个罪妖王打去。


　　第176章 全都屠杀
　　这头半血肉之躯的罪妖王，速度比起苏寒的一拳慢了许多，狠狠被一拳轰击而中，但身上并没有流出血迹，但身体却极度扭曲起来，苏寒的这一拳，蕴含了无双刀意，和幽冥血河的力量，雄霸天地，罪妖王想要竭力逃走，但却被苏寒又是一拳轰出，还伴随着身上凌厉的杀神血脉的气息，直接将这头罪妖王活生生打散，化作本源罪恶之气，在天空中弥漫。
　　苏寒眼脚手快，狠狠幻化一爪抓出，将这头罪妖王的本源之气全都抓在手心，瞬间又将它的血肉精华全都炼化为一颗罪妖晶石，这块罪妖晶石浑身死灰色，其中流窜着一股股浓厚的罪恶本源之气。宛如稀释珍宝，比起其它的还要大上一倍，整整一个拳头那般大小。
　　“这一块罪妖晶石就是质量太好了，根本不是其它那些罪妖能比拟的存在，看来杀死这些修炼过武学，拥有血肉之躯的罪妖王就是明智的选择，要是我把那些罪妖皇杀了，那凝练的罪妖晶石又是如何的存在？”
　　苏寒心中大喜。
　　有了诱惑的根源，苏寒盯着这还存在下来的三头罪妖王，眼中皆是贪欲，三头罪妖王，联手起来能抗衡一个罪妖皇，也就是抗衡一个武皇境界的强者，可惜他们遇到的是拥有杀神血脉的苏寒，直接被苏寒的血脉之能，让他们的实力大打折扣，掉落了整整一个层次，半血肉之身的身体也淡化了许多。
　　眼见苏寒再度轰下，这三头罪妖王也学聪明了许多，纷纷再度连起手来，摇身一变，化作阴风，融入数百头罪妖之中，隐匿了身体，同时和这些罪妖的力量彻底融合起来，化作一头惊天动地的死灰色巨龙，张牙舞爪，咆哮天地，向着苏寒镇压而来。
　　凝望着这一条完全由罪恶本源之气所化作的巨龙，苏寒心底狠狠的冷笑了一声，这可是给他送上来的财路。
　　嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！
　　一股无边的气息从苏寒身上频发出来，幽冥血河的力量和体内的杀神血脉的力量完全结合在一起，演化出一股让诸天都将要臣服的气息，直接弥漫在虚空。
　　苏寒一脸无情，一爪直接抓出，爪上蕴含了无上的刀之意念，苏寒的刀念，每一个呼吸之间都会呈现出无数把战刀的身影，这些战刀与幽冥血河的幽冥水完全融合在一起，顿时发挥出了巨大的力量。
　　此刻苏寒放佛就是天地之间的主宰，真正的战神降世，一切诸天之人都要在他的神威下臣服。
　　“昂昂昂昂昂……”
　　顿时这头罪恶本源之力所化的巨龙，完全被苏寒抓在手中，被苏寒手上的杀神血脉之力和幽冥血河之力，还有无上刀之意念所镇压，不断地挣扎，想要逃脱苏寒的魔爪，可惜挣扎了无数次，都无济于事。
　　这头巨龙的力量，乃是众多罪妖所联合起来的力量，此刻在苏寒疯狂的大笑中，直接被他拉入了一界洞天内，顿时这头巨龙的本源罪恶之气完全被苏寒的洞天所吸收，化作了洞天的力量。
　　洞天的力量增强，苏寒的刀元便又再度进一步进化，傀儡王也被苏寒趁机拉入了洞天，得到了这股滂湃的本源力量，他和周伯通两人身上的气息就越来越强大，轰隆一声巨响，周伯通赫然突破了武圣的境界，踏入了武皇。
　　不过就算他成就了武皇，但领悟的本源之力也没有苏寒的庞大，积累没有苏寒的多，也依旧逃不脱苏寒的控制。
　　“好好好！周伯通你突破到了武皇境界，这是我赐予你的本源之力，现在你要好好主持我的大阴阳颠倒大阵，虽然大阵此刻还不能发挥出它的强大力量，但将来等我吸取了一百零八个武皇之后，大阴阳颠倒大阵便会显现出它的诸天神威！”
　　苏寒的声音如滚滚长河，在整个洞天中传遍开来。
　　“这苏寒好生强大，我虽然也是武皇境界，但和他比起来，却渺小了许多！真不愧是把莫风云的风身都击溃的存在！”
　　洞天内东方婉儿虽然看不见外界苏寒和罪妖之间的战斗，但依旧还能感受到那滂湃的本源之力不断涌入洞天，也知道苏寒此刻定是在大发神威，不断屠杀着罪妖，她的脸色顿时写满了震惊之色。
　　特别是洞天中的周伯通和傀儡王，还有那失去了意念的刀刹王的身肉，她能生生感应到三人都是武皇的强者，而且从刀刹王的身上，她还看出了此人乃是刚刚身死的武皇巅峰强者。
　　“这苏寒到底是什么来头，真的是那落败后的苏家堡中人？难道又是一个苏冷的出现？这件事有机会必须尽管汇报给天谷，让那群老不死的早点想出对策。”东方婉儿心底皆是骇然之色。
　　此刻洞天之外，苏寒手指虎魄刀，昂首站立在虚空，在他面前数百头罪妖，此刻都纷纷不断死亡，刚才被苏寒强行收取了它们力量的综合巨龙，顿时让它们开始力量崩溃，遭到反噬，纷纷消散。
　　而那三头罪妖王此刻也是脸色发白，被苏寒完全克制住，他们的实力发挥不出来，苏寒冷笑着，身体跨越在虚空中穿梭，直接降临到它们三人身前。
　　“刀行之路，我欲苍天！”
　　“九天九地，阴阳结缔，刀之权，刀之念，开山破海！”
　　苏寒如盖世刀神一般，一刀挥下，漫天都是血红色的刀芒，斩杀一切，顿时三头罪妖王脸色都露出了惊恐的神色，想要再度逃逸，可惜四面八方都是苏寒的刀芒，直接将他们禁锢下来，一刀劈成了血肉，化作了浓厚的罪恶本源之气，被苏寒瞬间所吸收，再度纳入洞天内。
　　三大罪妖王一死，这些小喽啰般的罪妖全都惊慌了，恐惧了，纷纷如战乱的军队，彻底崩溃下来，完全的混乱，开始朝着四面八法逃逸。
　　“想跑？”
　　苏寒目光凌厉，整个人猛然一脚踏出，浑身上下的洞天再度打开，一股滂湃的吸力直接从洞天中的大阴阳颠倒大阵中发出，展开大屠杀，将这些罪妖全都化作罪恶本源之力，吸入洞天内。
　　屠杀完这些罪妖，四面八方再无一个罪妖的存在，旋即苏寒把自己全身的气息完全包裹起来，杀神血脉的力量和幽冥水重新回归身体内彻底隐匿下来。
　　“好了，你们可以出来了！”
　　苏寒淡然一笑，直接将东方婉儿等女子从洞天中放了出来。
　　……


　　第177章 风云始动
　　数千头罪妖死亡后的罪恶本源之气，全都被吸入苏寒的洞天内，被大阴阳颠倒大阵和幽冥血河化解为纯正的刀元之力，储存在丹田之中，隐隐之间在丹田的位置，这些刀元像是在逐渐地形成一把刀的模样。
　　眼见丹田内刀元的情况，苏寒知道这是快要踏入《九天刀典》第三层的状况了，第三层的突破，便是将体内的刀元凝聚成一把刀，也就是刀修的本命之刀，刀元越强，这本命之刀就越强。
　　苏寒的身体能吸收诸天各种灵气，不管是正面还是负面，就算是妖魔之气，他也可以吸收来转化为刀元，这就是九天刀典的神奇之处。
　　将体内的罪妖晶石完全炼化后，一股股刀元诞生而出，让他刚才的消耗再一次弥补起来，渐渐地恢复精力。
　　将身体内的杀神血脉的气息和幽冥血河的气息完全隐匿在身体后，苏寒打开了一界洞天，将东方婉儿等天谷众女子放了出来。
　　“苏公子真是厉害，居然能够以一己之力斩杀了这么多罪妖，难怪莫风云都拿你没办法！”这些女子一从洞天中踏了出来，便花枝招展，神色就悠悠地向苏寒轻声说道。
　　“也没什么，只是我刚好克制这些罪妖而已！”苏寒淡淡地笑了笑，也没有继续说下去，他不可能将自己的杀神血脉和幽冥血河的秘密告诉这些天谷女子。
　　“对了，苏公子，这次在这葬天塔内，苏公子还要小心哦，和莫风云关系十分亲密的大师兄，也已经踏入了这葬天塔，要是让他得知当初是你斩杀了莫风云的风分身，恐怕会对你大打出手！”一旁没有说话的东方婉儿，此刻忽然出声。
　　“哦，大师兄？谁？”苏寒暗自点了点头，眼中却是精光一闪，刚才他出手，就是想要与她们结个缘分，得知天谷内的详细资料。
　　“是萧诺天，萧大师兄！”没等东方婉儿开口，一名女子便双目紧紧地盯着苏寒那俊俏的脸庞，脸上越显羞红之色，说不出的暧昧。
　　“他的实力如何？”苏寒淡淡出声说道。
　　“武皇巅峰！”
　　“武皇巅峰的实力？”闻言苏寒淡淡点了下头，果然不愧是天谷第一天才，第一大师兄，姓萧，看来便是当初莫风云所说的那萧家老祖。
　　猛然间，苏寒眼中红芒一闪，想起了刚才一件事，旋即他便再度看向东方婉儿，“我记得你们先前所说，坚持一会，你们的大师兄，也就是萧诺天会来搭救你们？”
　　“不错！”东方婉儿点了点头，道：“原本我们便是苦苦支撑，等待萧师兄的降临，可惜它们迟迟没来，让我们差点全都身死，还好有苏公子搭救，小女再次还要多谢苏公子的搭救之恩！”
　　说着东方婉儿就要给苏寒拜跪下来。
　　“别！”
　　苏寒手一挥，直接将东方婉儿逼了起来，没有让她拜跪。
　　“这苏寒果然强大，我和他都是武皇境界，居然能举手间就让我没有丝毫的反抗之力！”东方婉儿眼中精光一闪。
　　“苏公子，萧大师兄其实还是东方世界的追求者呢！可惜我们东方师姐就是不答应她，这次我们天谷原来是让东方师姐和莫风云师兄前来杀域的，可惜萧大师兄不知道使用什么手段，让莫风云甘愿退出，才和东方师姐一起前来杀域。”一名女子忽然上前说道。
　　“小玉，不得胡说！”东方婉儿猛然脸一沉，听到萧诺天的名字，他的眼中闪过一丝厌恶之色。
　　“我说的都是实话嘛！”这叫小玉的嘟了嘟嘴，嘟囔了几句，不过再看到东方婉儿那要杀人的目光后，顿时抖了抖娇躯，连忙闭上了嘴，躲了躲身子。
　　“好了，你们天谷的事，我没那么关心，现在罪妖已经被我们屠杀的干干净净，踏入第二层的空间通道，我已经知晓在哪里，现在我们就前去，踏入第二层空间。”知道了莫风云没有前来，苏寒虽然心底有些失望，不过那萧诺天，他倒是记在了心底。
　　“好啊，这第一层空间，到处都是这些丑陋的罪妖，听说这葬天塔将要有一场变故，连杀域的缔造者‘杀神’，他的传承也要在这次中挑选人选，这次我们天域和兽域都想得到杀神的传承，既然苏公子知道通往葬天塔第二层空间的空间通道，那我们现在就起身前去。”
　　东方婉儿说着便收起了古纳琴，就要临空虚渡。
　　“等等！”苏寒忽然出声，同时从怀中掏出几件元力神兵，递给这些女子。
　　“这里是一些我机遇得到的元力神兵，看你们只有婉儿才有一件，这些就送给你们防身所用吧！”
　　苏寒也不吝啬。
　　“谢谢苏公子……”
　　“多谢苏公子！”
　　这些女子全都接过苏寒递出的元力神兵，一个个都欢喜的不得了，苏寒所送出的元力神兵，每一件都是圣级元力神兵，堪比古耀镜般的存在。
　　“传闻苏公子得到了帝释天的宝藏，果然是真的，这帝释天乃是幽冥宫主的儿子，一身奇宝众多，没想到现在全都进入了苏公子的口袋。”东方婉儿也接过了苏寒一根笛子状的元力神兵，暗自欣喜了下。
　　圣级元力神兵就算是在天谷内，也是不多，大多都被长老所掌握，只有天谷五大亲传、谷主候选人才能拥有，苏寒这一下就送出了八件，如何不让她们震惊，如何不让她们欣喜？
　　“通往第二层的空间通道就在这第一层空间的中心，此地是罪恶之都的上空！”苏寒说出了第二层空间的通道所在之处。
　　“罪恶之都？那里有一尊这空间内的最强者，拥有武皇巅峰的罪恶之源！”东方婉儿插言道。
　　“无妨，此人不用我们杀他，自然也有人要杀他，我们只要静观其变就行了！”苏寒神色一闪，淡淡地说道。
　　想了一回来，这些女弟子也纷纷赞同了苏寒的意见。
　　众人坐在地面休息了半个时辰之后，个个精力饱满，完全恢复了体力，这才站起身来，苏寒连忙挥出一界洞天，将力量形成一条洞天长河包裹住众人，为了不引起别人的注意，苏寒在低空中猛烈飞行，离地大约三五丈的样子，遇到山峰就绕过去。
　　过他们却没有料到，就在他们击杀了刚才那些罪妖群之后，已经引起了某些存在的注意。在数千里之外的一座高高山峰上，那葬天塔的‘神使’的眼睛猛烈的注视向了这里，随后他的眼神瞳孔陡然扩大，其中就显现出了在低空飞行的苏寒等人。
　　“又有一个强大的存在！也好，就让你们全都聚集到罪恶之都来，我便把你们一网打尽！”
　　这神使目光凌厉，眼光一闪，苏寒众人的画面消失在他的眼前，接着又出现了另外一个画面。
　　在空间的某一处，数十个身穿天谷服饰的人影不断闪过，其中一名人影忽然出声道：“大师兄，刚才我们接到了东方师姐的求救传音，大师兄怎么不去搭救她？”
　　听到此言，队伍前端一名全身雪白，浑身散发着武皇巅峰气势，目光眺望远方，冷笑了一声，“救她？我干嘛要救她，这个该死的女人居然敢三番五次的拒接和我双修，要不是看在她乃是纯阴之体的份上，我萧诺天才不会去追求她，不久前我又发现了另外一个比她还有纯阴的少女，现在这东方婉儿我已经不放在眼里了，要死就让她去死吧！”
　　“大师兄说的对，这臭女子，以为自己很了不起，自命高清，就让那群罪妖把她给上了吧！让她在那些丑陋的罪妖身下婉转呻吟。”
　　“大师兄既然又找到了一具纯阴之体的女子，以大师兄的实力和魅力肯定是手到擒来，到时候大师兄便可以将阴阳无极造化功炼到巅峰，肯定能踏入武帝境界，到时候我们在天谷内还要仰仗大师兄你了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他们一众人的方向也是罪恶之都。
　　※※※
　　而另外一边，罪恶王、幽冥王等还有无数高手，也全都开始往罪恶之都穿梭而去，一时之间，风云始动！


　　第178章 罪恶之都
　　黑暗弥漫，罪恶滔天。
　　苏寒带领众人一路飞行，居然没有再次遇到一只罪妖，穿梭了半日的时间才成功达到了第一层空间的中心，不由大叹这空间的宽阔，简直不敢想象当初这葬天塔内空间缔造者是如何的实力。
　　以苏寒的能力，要是在天武大陆穿梭，顶多一个星期之内便能将天武大陆全部踏足，这才第一层空间居然便有天武大陆的七分之一大小，这是需要多大的力量才能缔造而出？
　　葬天塔的空间真的是人力所谓？
　　神，真不愧是敢称之为神！
　　凝望着眼前的罪恶之都，就连这些女子都纷纷震惊了。
　　这罪恶之都和当初苏寒所在的风城比起来，简直就是一个城市一个乡村，罪恶之都的外围，到处都摆满了血腥的尸体皮肉，看这些尸体皮肉上所残留的衣物，赫然都是一群被罪妖杀死后，的武圣强者和杀域的杀神使者。
　　“看来此地定然在刚刚进行过一场大屠杀！”众人的目光眺望到罪恶之都的上空，下一层空间通道的所在之处。
　　上空无数死灰色的阴风阵阵吹过，期间从阴风中传出了阵阵嘶哑的怒吼，这些恐怖的阴风盘踞在罪恶城的上空，牢牢将罪恶城完全包裹在其内。
　　“好多罪妖，起码上万只，天啊！难怪我们一路之上都没有再遇到一只罪妖，原来它们都聚集在这里，守卫着通往下一层空间的通道。”
　　望着这密密麻麻的罪妖，一名女弟子惊呼了声来。
　　“苏公子，我们现在怎么办，这么多罪妖，我们如何能踏入第二层空间？这些罪妖摆明着就是不想让我们通过。”东方婉儿也收起了震惊之色，秀眉微微皱起，令人怜惜。
　　“这些罪妖是强，看来背后肯定有统治者的存在，看来这罪恶之源的智商堪比人类！”苏寒的神色有些隆重道，“这数万只罪妖联合起来，每一头都拥有武圣的力量，就算是武皇也不敢轻易招惹它们，不过实力达到了武皇巅峰的境界，这些罪妖也伤害不住我们。”
　　“可是我们其中没有武皇巅峰的强者！”东方婉儿不由将目光看向苏寒。
　　“有！但不是我们。”苏寒淡淡地说道，他额头上杀神之眼再度冒出，直接通过杀神之眼看向这被阴风包裹的罪恶之都内。
　　这罪恶之都中，此刻有无数气息不断穿梭，不断和一群群罪妖抗衡在一起，这些人影苏寒赫然全都认识，是幽冥王还那天域武神门的古蛮和兽域的武皇巅峰兽皇，期间苏寒还意外的发现，在罪恶城中，不仅只有他们才是武皇巅峰的实力，赫然还有数十名巅峰武皇的存在。
　　其中一名白衣飘飘，手持一口利剑，风度翩翩的俊俏男子，任何女子见之都要倒在他的身下，仿佛是所有女子都为之爱慕的对象。
　　此人赫然也是一名武皇巅峰强者，他在这群罪妖之中穿梭，没有丝毫的罪妖能接触到他的身体，凡是靠近他的罪妖，全都被他一剑划出无数剑芒，直接斩杀，化作无形，消散在天地之间。
　　“好强悍的剑气，居然蕴含了丝丝剑道法则的真谛，这男子的长相与当初在风城被我所斩杀的萧敏之有些相似，看来此人便是天谷的大师兄萧诺天！”
　　望着这男子，苏寒心底直接生出一股推算，眼中一丝凝重之色闪过。
　　“东方师姐，我感应到了大师兄就在里面，与罪妖在战斗！”一名女子忽然出声了。
　　“嗯！”东方婉儿点了点头，旋即他抬头望向苏寒，“苏公子，要想踏入下一层空间，就必须要踏入其内，可是如此之多的罪妖，我们一进去就是完全的送死，现在我们如何是好？”
　　听到东方婉儿的凝重询问之音，苏寒低头沉思了下，旋即猛然抬起了头，目光闪烁着精芒的神色。
　　“你们进我洞天内！”苏寒再度沉声说了出来，“在我的洞天内我可以保护你么。”
　　“苏公子是要踏入里面？可是苏公子不是武皇巅峰的实力，我怕……”
　　东方婉儿的话还没说完，就被苏寒打断了，“放心，我既然能屠杀数千头罪妖，那这些罪妖也就杀不死我！这些罪妖越多，我吸收它们的本源罪恶之气就越多，实力增强的也就越快，我并不是忌惮这些罪妖，而是忌惮其内的幽冥王几人，这些人我都差不多和他们打过交道，个个都是深藏不露，雄心万里的人物。”
　　“啊……那苏公子可要小心行事！”几名女子惊吓的掩住了小嘴。
　　“你们现在就进我的洞天，这些外围的罪妖，已经发现了我等的存在！”苏寒突然出声喝道。
　　旋即苏寒大手一挥，直接将众女子收入洞天之内，再度将一界洞天遮掩起来。
　　一群罪妖发现了苏寒这个活人的存在，顿时数百只罪妖所化的阴风，咆哮地向着苏寒涌来，构建成了一股洪流巨流，吞噬一切。
　　“自己送上门来，那我就不客气了！”凝望着这群罪妖，苏寒目光凌厉起来。体内的杀神血脉的力量和幽冥血河的力量刹那间被引动了起来，进入了大阴阳颠倒大阵之中。而苏寒的身体也逐渐变化，再度成为了一个全身血红的身影。
　　苏寒猛然一脚踏出，气势滔天，无数刀意在身上所弥漫开来，这些刀意演化了无数澎湃巍峨的山峰，山峰高耸入云，直插九霄。
　　“刀即使刀，我为刀，万物皆为刀！世间有万物，我便摧毁万物……”
　　苏寒的嘴，微微动了起来，一股玄奥的刀之篇章在他的口中渐渐吐了出来，化作无穷无尽的刀芒，切割诸天万物。
　　“九天九地之九大限刀诀————山崩地裂！”
　　一股毁灭时间万物的气息从苏寒的身上频发出来，无数蕴含了刀道、幽冥血河的力量和杀神血脉的力量，形成了一把巨大的刀影，这把刀影和虎魄刀一模一样，散发着诸天都恐惧气息。
　　“斩！”
　　苏寒双目精光，直接毫不留情地一刀斩向整个罪恶之都，同时也完全将这群数百只罪妖全部被这道巨大的刀影所笼罩。


　　第179章 震惊
　　苏寒双目精光四射，直接毫不留情地一刀斩向整个罪恶之都，同时也完全将这群数百只罪妖全部被这道巨大的刀影所笼罩。
　　苏寒的这一刀，散发着无比强悍的杀机，和霸道的气息，宛如将要毁灭人间一般。
　　锋芒的血红色刀芒盖过了一切，直接让被笼罩在刀影中的罪妖，全都被击溃，消散在天地之间，这一刀乃是刀虚天境界中的最强一刀，威力无穷无尽，仿佛葬天塔的空间都要被苏寒直接劈开，一股奇异的力量从这空间中投射下来。
　　在罪妖群中，幽冥王和萧诺天两人，在与罪妖嗜杀的空闲之间，猛然感应到了外面传来的一股刀芒之气所散发的力量，顿时俩人全都一愣，旋即脸上都写满了震惊之色。
　　不仅是他们两个人，在罪恶之都的所有人都看见了苏寒的存在。
　　他们的目光，直接穿透了这群罪妖，完全看在苏寒的身上。
　　“是他！”幽冥王眼中闪过一丝贪欲之色，牢牢地盯在苏寒的血肉之身上。“拥有杀神血脉的人类，果然够强，不过比起我来还要差一点。”
　　“此人是谁，怎么曾经没见到？居然一刀劈死了数百只罪妖，看来这次的葬天塔一行，他也是一个强劲的对手！不过就算你再强，我也会把你斩杀，为我继承杀神传承而当作奠基石！”白衣飘飘，一脸英俊的萧诺天眉头微微凝起，眼中闪过一丝峥嵘。
　　“苏寒！”
　　一道震惊的声音从罪恶之都吼叫了出来，闻言，苏寒目光直接向声源之处看去，吼出话来的，赫然是大难不死的罪恶王，此时苏寒的杀神之眼还从罪恶王的身上看到了一律武皇巅峰的气息。
　　“这葬天塔内的本源之力，看来完全成就了罪恶王，让他完全踏入了武皇巅峰的实力。”苏寒眉头微微皱起，眼中闪过一丝不快。
　　别人踏入武皇境界轻而易举，可惜自己踏入武皇需要积累的实在是太多了，现在只差一个契机，便可以踏入武皇的境界。
　　苏寒体内的本源之力，一点也不下于武皇巅峰，可惜就是突破不了武皇。
　　“此子叫做苏寒？”萧诺天眼中一愣，旋即目光精光闪烁，“这就是斩杀了莫风云的风化身之人？果然有几分实力！”
　　苏寒一刀斩杀了这数百只罪妖，身体便眨眼间就冲入了罪恶之都的上空，那里是通往下一层空间的通道。
　　不过苏寒也知道，冲进下一层空间的通道，肯定十分艰难，要不然幽冥王等人早就冲入了下一层。
　　“苏寒，我知道你也想要踏入第二层，那就速速进来与我们联手，这罪妖之都的罪妖之源，阻挡了我们的去路，必须要斩杀了他，才能踏入下一层的空间。”罪恶王高声呼唤。
　　苏寒目光再度看去，果然见到在这罪恶之都中，一团若隐若现的蠕虫身躯在四周来回穿梭，罪恶王、幽冥王还有萧诺天一等武皇巅峰之人，正在与只对抗。
　　“罪恶之源？”苏寒牢牢地向这罪恶之源看去，“果然是罪恶之源，好浓厚的罪恶本源之气，要是被我吸收，这次恐怕我便立即踏入武皇境界了！”
　　苏寒目光精光四射。
　　“咯咯咯咯……咯咯咯……又有一个来送死的，神使大人说的对，在这罪恶之都把你们全都一往打尽！”
　　一道尖锐刺耳的声音，从蠕虫般身影的罪恶之源口中发出，这罪恶之源不愧是罪恶的源头，居然吞吐之间便不断凝聚一只只罪妖，果然强悍至极。
　　“等等！”
　　苏寒刚想出手与这只罪恶之源战斗，忽然间脑海内传出了九黎圣母的声音。
　　顿时身体一顿，“圣母，怎么？”
　　“我在这罪恶之都还感应到了一股强悍的气息，比武皇巅峰的罪妖之源还要强悍。”九黎圣母的声音传递出来。
　　“比罪妖之源还要强悍，莫非就是它先前说的神使？”苏寒一愣。
　　“反正你小心为秒！”
　　“嗯，不过这头罪妖之源必需要斩杀，否则我们就踏入不了下一层空间！”苏寒有些无奈。
　　“不！苏寒，斩杀了罪妖之源是可以踏入下一层没错，但只是下一层而已，拥有杀神血脉的你，在葬天塔完全可以不受约束！”九黎圣母忽然说出了一句让苏寒感到发愣的话语。
　　“不受约束，什么意思？”
　　一刀再度发出，斩杀了数十只不要命的罪妖，苏寒疑惑地问道。
　　九黎圣母的声音没有立即传递出来，仿佛在沉思一般，最后仿佛下定了决心，道：“其实，我可以告诉你，这葬天塔的缔造者杀神，本来就是为了等待有人传承它的力量，而你身居杀神血脉，原本我是想让你一层一层打上去，好磨练你的实力，可惜现在情况有变，不得不告诉你了！”
　　“你继续说！”苏寒眉头轻轻凝重。
　　“苏寒，你把头看向这空间的最顶部，运用你的杀神之眼看！”九黎圣母淡淡地说道。
　　旋即苏寒将目光投向天空，杀神之眼直接看破本源，猛然之间苏寒双目戈然一愣，脸上写满了骇然之色。
　　这罪恶之都的天际之上，一缕缕血红的气息不断闪烁，构建成一个巨大的符文，符文之中仿佛有什么东西不断在涌出，想要震破符文，从里面走出来。
　　苏寒感受不到这符文的力量，但却可以估计它拥有的威力。
　　“看到了吧，这葬天塔一共十八层空间，每一层都拥有强大的守护者，不过以你现在的实力，最多能踏入第十层，而这后面的八层，还不是你现在能接触到的存在，一旦踏入，直接就会被斩杀，十八层空间其实也就是一个阵法，刚才你从天空上所看到的便是阵法，封印血海的阵法，而葬天塔的存在，也就是为了镇压血海而存在！”
　　“怎么会这样！”苏寒脸上闪烁着阴晴不变的色彩，“也就是说血海之内封印着强大的存在？”
　　“不错，血海之中封印的乃是武帝，这些武帝有杀域的人，也有天域、兽域中人，很多人都是曾经死去的武帝、武神，它们的尸体千年不散，终究诞生了灵智，实力慢慢第恢复，这一次的葬天塔开启，他们这些武帝，已经在联合起来，想要打破葬天塔的封印大阵，重新降临人间大地！”


　　第180章 ‘神’的使者（上）
　　这空间的顶部，那血红的符文不断涌动，显然其中被困了无数强者，而葬天塔的存在，就是为镇压它们，这血红色的符文沟通葬天塔的本源之力。
　　听闻到将要有无数武帝强者降临，苏寒头皮就开始发麻，武帝的实力，现在他还不能对抗，只有那些强大的势力能对抗，就比如天域中的三大门派，天谷、武神门和幽冥宫。
　　“苏寒，先莫要慌动，就让它们去和罪恶之源打，以它们的实力罪恶之源可能不是对手，肯定会引出背后的那所谓的神使，到时候你就有机会踏入下一层空间通道，走捷径！”
　　“捷径？在哪？”苏寒轻咦一声，“圣母，你不是说从来没有踏入过葬天塔？怎么会知道这葬天塔会有捷径的存在，而且还知道这么多关于葬天塔的秘闻？”
　　曾经苏寒刚知晓葬天塔的时候，就询问过她，可是她说不清楚，如今却将葬天塔的一切都全部了解，这难以不让苏寒生疑。
　　九黎圣母也听出来了苏寒的疑惑，顿时说道：“我曾经给你说过，我被封印，有一些记忆也被封印了，现在封印在慢慢解除，这葬天塔的一些信息也开始在我的脑海内浮现出来。”
　　“这条捷径只有踏入通道时候才会出现，到时候你就会知道！”
　　“原来如此！”苏寒点了点头，旋即没有再度说话，将目光看向罪恶之都内。
　　此刻幽冥之都内，战斗已经达到了高潮，显然幽冥王等人也纷纷拿出了自身的实力，一步一步将罪恶之源逼得连连后退，不知道多少罪妖死在它们手中。
　　罪恶王双目闪烁着贪欲的神色，不断第靠近罪恶之源，想把罪恶之源吞噬，罪恶之源的力量要是被他所吞噬，恐怕罪恶王的实力会超越幽冥王和萧诺天等人。
　　萧诺天的剑气十分强悍，每一次出手，剑气纵横的余波都会有数只罪妖被杀死，他的剑气已经蕴含了剑道的真谛，硬是逼得罪恶之源不断后退。
　　“该死的外来者，我定会把你们粉身碎骨！”
　　猛然被萧诺天一剑击中，这罪恶之源发出了一声惨叫的声音，直接重伤。
　　“杀！”
　　数人再度联手。
　　“罪恶的源泉，冲刷万物的灵魂！”一道尖锐刺耳的声音从罪恶之源的腹中升腾起来，顿时之间整个罪恶之都内的罪恶之气开始疯狂的剧增，化作无数罪妖，张牙舞爪地不怕死杀向众人，每一头罪妖的虚幻之身都演化着不同的模样，想要冲入幽冥王等人的身体内，企图将他们的灵魂洗刷，成为傀儡。
　　一些实力微弱的武皇，直接被这刚刚凝练出来的罪妖霸占了身体，冲刷了灵魂，直接暴毙，肉身开始不断挤压，最终变为一张肉皮。
　　“小心，这是罪恶之源最后的反抗！”
　　罪恶王的身上的那块‘乾坤镜’猛然散发出一股股扭转乾坤的力量，那些罪妖完全不能靠近他的身子。
　　而幽冥王，身上所有一把巨大的锁，名叫坤天锁，直接锁牢他四周的空间，没有丝毫的罪妖能攻击到他的身上。
　　萧诺天全身剑气弥漫，接触他肉身的罪妖，直接被剑气绞杀，最终死亡，消散！
　　而苏寒此刻的身体，也直接冲向罪恶之源。
　　此刻苏寒根本没有丝毫掩饰自己杀神血脉的气息，直接毫无顾忌地实战了出来，四周的罪妖闻到他身上的气息，全都直接挣扎，仿佛苏寒在它们眼中才是真正的王者。
　　罪恶之源此刻突然被幽冥王的坤天锁，短暂的笼罩住，不断地在挣脱，眼见就要逃逸。
　　这时，苏寒出手了，他穿梭在这罪恶之都上空，直接毫无忌惮地挥出了一刀，直接斩向罪恶之源。
　　纵然苏寒知道，背后还有一强大的存在，但是罪恶之源的诱惑，苏寒也逃避不了，因为只要吸收了罪恶之源的罪恶本源之力，那他便有希望踏入武皇的境界。
　　轰！
　　这一刀，是苏寒最强大的一刀，蕴含了幽冥血河的力量和杀神血脉的力量，结合九天刀典刀虚天最强的一刀限刀诀，蕴含了无比极阴的攻击，就算是武皇巅峰也哺不敢硬接苏寒这一刀。
　　“死！”
　　一刀挥下，又是数百只罪妖被完全杀死！而这一道刀芒狠狠劈砍在罪恶之源的身上，顿时直接将他劈成两半。
　　“没有用的，我的身躯乃是罪恶的本源，就算是把我劈成无数块，只要我的灵魂本源不灭，就能重新组合！”
　　这罪恶之源发出了惊天动地的吼叫，被苏寒突然偷袭，劈成两半的身躯猛然开始凝聚，眨眼间功夫就再度恢复如初。
　　“是吗？你说只要斩杀了你的灵魂本源，便不能再度凝聚，很好，那我就斩杀你的灵魂本源！把你吞噬，为我踏入武皇而作为奠基石！”苏寒猛然高声大笑一声，一爪直接抓出，这一爪蕴含了无比极阴之雷的气息，专门对付灵魂！
　　“苏寒，莫要给我争抢罪恶之源，它是属于我的！”
　　忽然之间，罪恶王盯着‘乾坤镜’，直接扭转乾坤出现在苏寒的身前，一拳就像苏寒轰击而来，同时另外一只手也抓向罪恶之源。
　　“该死！”幽冥王和萧诺天脸上也纷纷露出峥嵘之色，也全都抓向罪恶之源。
　　抓到罪恶之源，吞噬了他的一身精华，虽说突破到武帝的希望很小，但却还是有那么一线之际，达到了武皇巅峰的它们，只要有一线生机，它们都会不惜一切代价去夺取到。
　　“幽冥的力量，给我引动！”
　　眼见众人的动作，苏寒猛然将身上的幽冥水，直接铺天盖地涌了出来，轰向众人。
　　幽冥之水，天地最为极阴之物，任何触之都要生生被染上幽冥，坠落轮回。
　　轰！轰！
　　“这是什么力量！居然在腐蚀我的剑道！”萧诺天第一个接触到苏寒的幽冥之水，都是急忙收回了他的剑气。
　　“幽冥水？天啊，居然是幽冥水，我幽冥王本来就是杀域之中一律幽冥水锁诞生出来的，这些幽冥水要是被我吸收，我的实力便会成倍的增加，什么罪恶之源我不在乎了，苏寒，你身上居然有幽冥水的存在，今日必须要把你斩杀，得到你身体内的一切！”
　　幽冥水一接触到幽冥王的身体，幽冥王的气息猛然增强，仿佛得到了惊天动地的变化，此刻一脸的享受，目光皆是兴奋的欲光。
　　“该死，我居然忘记了这幽冥王乃是幽冥水中所诞生出来的，幽冥水的力量对他没有丝毫的影响，反而会增强他的实力！”
　　“这小子是我的！你们全都是我的！”
　　就在这时，一个声音从他们后面传来，苏寒等人心中一个激灵，升腾了恐怖，朝后面看去。只见离自己身后不远的地方，一尊高大的男子站立着，双眼苍白，似两团鬼火在燃烧着。
　　“本尊乃是‘神’的使者，你们屠杀我葬天塔的子民，是罪该万死！”


　　第181章 ‘神’的使者（下）
　　“怎么回事，此人是谁？”
　　“莫非就是罪恶之源刚才所说的神使？”
　　“我从他的身上感应到了一股强悍的力量，让人甘愿臣服的力量！”
　　罪恶之都内的所有踏入葬天塔的外来者，一见到这高大男子的出现，立即眼中都惊愕起来，包括正在疯狂大笑的幽冥王和一心想要吞噬掉罪恶之源的罪恶王。
　　※※※
　　“刀行之路，我欲苍天！”
　　苏寒看见这所谓神使的出现，没有丝毫的犹豫，身上凌厉的刀意冲天而起，体内的刀元以最快的速度涌出体外，瞬间就提着虎魄刀，虎魄刀上不断流窜着血河色的刀芒，伴随着刀元，散发着凌厉的杀气，全都化作一道巨大的刀芒，直接斩出。
　　尤其是这一刀经过杀神的力量，完全催发出来，加上苏寒强大无比的洞天之力，这一刀威力已经达到了最巅峰的存在。
　　现在苏寒的刀意，已经能达到凝聚实体的境界，没一丝刀意都可以化做战刀，这些战刀尽数都藏身着无比凌厉的刀芒气息，只要被一刀劈中，直接伤及五脏六腑。
　　苏寒参悟了蚩尤天尊传承下来的刀道，对刀的理解已经达到了一个奇妙的境界，这个境界完全能让苏寒领域出刀道，但苏寒的刀道却比萧诺天的剑道还要霸道上数倍。
　　萧诺天的剑道，领悟的乃是一股变化多端，无坚不摧的剑道，而苏寒的刀道，已经将刀意融合，达到了刀即是人，人即是刀的万物皆为刀的境界。
　　就算没有杀神血脉的威压力量，单凭他的刀意，便可以让苏寒直接肆无忌惮地直接闯入这罪恶之都的关系。
　　这所谓的神使一出现，苏寒就立即知道，这是一个十分厉害的敌人，而且是第一个想要斩杀自己的敌人，凶威比任何一头罪妖都要强，包括罪恶之源，自己若不先下手为强，说不定到时候一个照面就落在下风，吃亏的还是他自己。
　　苏寒的灵魂经历了幽冥血河的洗刷后，冥冥之中六感便增强了许多，眼前在罪恶之源口中所说的神使，给他一股不可战胜的感觉，苏寒也知道，这神使恐怕便是九黎圣母先前所感言到的那强者，这次总算是碰到硬钉子了。
　　“好强悍的刀芒……”
　　这高大的男子神使也似乎没有估计到苏寒会突然出手，被苏寒忽然一偷袭，直接斩在他的身体上，顿时这神使的尸体微微波动了一下，身上的衣服被斩开，消散无形，赫然是一件由本源之力所化的衣服，而这神使遭遇到苏寒一刀，身体被劈的微微荡漾了下，宛如扭曲的水波，不停第变化着，身上没有流露出一点血迹的出现。
　　苏寒这一刀劈出后，空间中的刀气还没有消散，再度组合成一把巨大的战刀，斩向这神使。
　　终于，这神使一脚踏出，冲天而起，一把直接抓向苏寒的这些刀气锁组合的战刀，咔嚓一声，战刀在他的手中直接被他捏成碎片，消散在天地。
　　“太厉害了，逃！”
　　苏寒一见到自己这一刀居然没有给这突然出现的神使造成伤害，还让他还有反击的实力，一把就捏碎了他的刀气战刀，顿时苏寒全身汗毛唰的一下全都立了起来。
　　以苏寒现在的实力，这一刀突然偷袭下去，就算是一名武皇巅峰的强者被完全击中，不死也要重伤，完全失去战斗力，然而这名所谓的神使，非但没有被劈成两半，连半步都没有震退。
　　本来苏寒还打算给这神使来一个突然偷袭，好让自己说不定会斩杀了这神使，快速吸收了他的力量，到时候就能拥有随意玩捏幽冥王的实力。但是现在看来，他和这高大男子神使面前，还有一定的差距，根本不可能随意屠杀了他，这神使，起码也是武帝以上的实力。
　　当务之急，就是走为上策。
　　身上的刀元之力，和幽冥血河的力量，迅速包裹着他的身体，以极快的速度穿梭向罪恶之都的上空，正好这上空弥补满了一只只罪妖。
　　本来这些罪妖先前都是训练有序，按照罪恶之源的指挥命令进行对敌，可惜现在罪恶之源已经处于没落的状态，无人来占时指挥它们，因此这群罪妖有些混乱起来，结果苏寒穿梭上来的气息吸引住了它们峥嵘的目光，纷纷调转过头，张牙舞爪地往苏寒狂涌而来，结果苏寒手持虎魄刀，一路斩杀过去，同时一界洞天内的大阴阳颠倒大阵猛然发出了一股庞大的吸力，直接将数百只罪妖吸入一界洞天内，一时之间，这些罪妖群一个都没有把苏寒拦截下来，被苏寒一下子就冲开，无法抵挡。
　　砰砰砰砰砰……
　　一只又一只的罪妖被苏寒刀芒斩杀，到了这个时候，苏寒仍旧不忘大发其财，把一只只被他所斩杀的罪妖所化的本源罪恶之气全都收取进一界洞天内，而这时，同时苏寒赫然发现，他手中的虎魄刀此刻居然也在开始吸收这些力量，来补充。
　　一只，十只……五十只……一百只，三百只……
　　这一下不要命的冲杀，乘着那高大男子神使还有彻底反应过来和这罪妖群阵势散乱，苏寒收获巨大，足足又有上千头罪妖成为了苏寒的囊中之物，全都被他斩杀后吸收掉。
　　“找死！”
　　远远的那名神使看到了这一幕，脸上一动身体纵腾之间，一道黑光撕裂空气，直逼苏寒的一界洞天内。
　　蹦！
　　这黑光一射入苏寒的洞天内，立即苏寒感应到自己的一界洞天发生了巨大的颤动，还没有真正聚型，没有达到完美状态的大阴阳颠倒大阵也发生了巨大的震动，周伯通和傀儡王两人传出了惨叫的声音，不过还好苏寒急事给他们两人传递力量，否则他们两人立即就被震死了，还好阵眼是他们两人，要是换做是极阴极阳的妖灵兽，恐怕当场就暴毙了。
　　不过这一瞬间，苏寒洞天内的东方婉儿等人却从他的洞天内纷纷掉落了下来。
　　苏寒眼角手快，立即手一挥，将东方婉儿一把拉扯了上来，可惜其他女子，纷纷一现身，就被这名神使的黑光直接透体而亡。
　　“小子，你以为你跑的掉？一个小小的人类武者，居然拥有‘神’的血脉和天地至阴之源幽冥水，实在是太浪费了，就给本使者拿来吧！”这神使赫然直接一穿梭，人影便到达了苏寒的头顶上，顿时冷笑一声，伸出魔掌，迎风一晃，变得巨大无比，狠狠向着苏寒就拍击而下……


　　第182章 惊变
　　这神使一出现，便与苏寒战斗到一起，而幽冥王等人却没有出手，仿佛有一种隔岸观火斗的意思。
　　呜呜呜，呜呜呜！
　　那神使这巨大的魔掌，直接往苏寒的身上拍击而来，顿时夹带着一股极为磅礴的力量，苏寒身上所弥漫的刀元赫然纷纷被直接震碎，连刀意都被拍进了苏寒自身的体内。
　　持着虎魄刀的手，都被震的发麻，瞬间苏寒感觉到体内的一界洞天赫然都被击溃了一点，到处一片狼藉。
　　“该死，界域之力，居然是界域之力，武帝强者才能领悟出界域之力，这神使，果然是武帝的实力！我和他根本不是一个层次上的实力！”
　　苏寒心底十分大惊，深深感应到自己和这神使之间的差距。
　　武皇和武帝就是一个坎，但这一个坎却是比登天还难，武皇强者掌控本源之力，而武帝掌握的却是界域之力，两者之间的差距宛如鸿沟。
　　这神使一巴掌将苏寒身上的所有附体刀元全都劈散，甚至已经波及到一界洞天，狞笑之中正要向着苏寒击杀下来，但突然感应到了什么，脸色戈然一变。
　　猛然间整个葬天塔的空间在逐渐的震动，仿佛要有什么东西要出世了一般，无数锋芒的气息在第一层空间中不断荡漾开来。
　　“怎么会有这么多强者的气息？”
　　苏寒正要拼命，却发现这神使居然停止了击杀自己，还以为是这神使发了好心，放过自己，旋即苏寒抬首望向这第一层空间的顶部，顿时苏寒便感觉到无数强大的气息从洞天的顶部传递了下来，仿佛是有无数武帝的将要降临一般。
　　罪恶之都的所有人都感应到了这股奇异的变化，整个罪恶之都的所有罪妖全都赫然在瑟瑟发抖。
　　恍惚之间，空间的顶部上，苏寒通过杀神之眼，直接看到了原本那镇压血海内强者的符文赫然在不断的开始破碎，一道道强大的血红之芒从其中钻了出来，到处都传来了一声声巨大的嘶吼声，仿佛被困了无数年的洪荒巨兽，声音充满了无比激动的心情。
　　“葬天塔锁镇压在血海的强者联合破开了封印了！”
　　见到这一画面，苏寒脑海内瞬间就推算了出来。
　　“该死！该死！这些老家伙果然是积累够强，居然现在就出来了！”这名神使赫然愤怒的大吼出来，他狠狠了看了苏寒一眼，“小子，算你走运，不过你的命先给老子留着，等我先用‘神’赐予我的神力，把这些老家伙再度封印！旋即就来找你算账，只要在葬天塔，没有我摩天神使找不到的存在。”
　　话刚说完，这高大的男子摩天神使赫然放弃了苏寒，直接踏步向虚空中迈去，同时苏寒愕然地还发现了一件事，这摩天神使此刻身上涌出了一道血红的光环，气息变的比先前还要强大，在这股血红的光环中，苏寒还意外地感知到，这光环中充斥的赫然与他体内的杀神血脉同出一脉。
　　“这就是摩天神使口中所说的‘神’？”苏寒立即头都大了。
　　“哈哈，老子的本尊终于从血海内冲出来了！现在就立即让我的杀戮本尊和幽冥本尊融合为一，踏入武帝巅峰的境界，我等这一天，已经太久了！”
　　幽冥王也瞬间感应到头顶的变化，也是第一个知道这葬天塔震动的原因，自从他的杀戮本尊踏入血海，学到了融合之术后，这一天他不知道等待了多久。
　　不过他却有点忌惮刚才突然出现的摩天神使，身体没有移动，旋即他的目光放在了苏寒身上，明显又在盘思着苏寒的幽冥水。
　　“该死！”此刻苏寒忽然暗骂了一声，赫然刚好发现，那罪恶王居然趁着苏寒被摩天神使所缠住身，幽冥王也将心神和目光眺望着天际上，他趁着这个时机，以极快的速度将罪恶之源一口就吞了下去，旋即罪恶王身上的气息不断增强，瞬间就达到了无限接近武帝，半步武帝的实力，比幽冥王的气息还要强大一丝分毫。
　　同时一间，最恶之都的上空，一条巨大的空间裂缝凭空而显。
　　“这是通往下一层的通道！”
　　望着这条裂缝裂缝，其中居然还有一条条完全由空间法则之力锁构建而成的台阶，苏寒根据脑海内葬天令中的信息，已经知道葬天塔第二层的空间之门被打开了。
　　“苏寒小心！”
　　蓦然，就在苏寒抬脚就要踏入第二层空间通道的时候，九黎圣母的示警声忽然传进了他的脑海内。
　　顿然之间，苏寒便看到了幽冥王赫然和萧诺天两人此刻联合起手来，偷袭于他。
　　“哼，他们两人居然想要联手诛杀我，哼，岂能是那么容易之事！我才懒的和它们纠缠，等我踏入空间通道之中再说。”苏寒脸上阴晴不变，现在他的心底唯一的想法便是赶快离开这第一层空间，因为他的第六感应告诉他，这第一层空间会出一件惊天动地的大事，至于什么大事，苏寒推算不出来。
　　不过呢，苏寒可以肯定的一点就是，这件事和被葬天塔封印在那些血海内的强者有关，这些强者大多数都是武帝境界的实力，举手间肯定是天翻地覆的威能，在这些人的面前，自己还只算是蝼蚁，还没有彻底成长起来，是被一巴掌就能被拍死的存在。
　　幽冥王此刻满脸都是贪婪之色，“小子，交出幽冥水！饶你一命！”
　　他手中一把巨大的‘坤天锁’直接向着苏寒打来，准备把苏寒直接困死在其内，刚才对战罪恶之源的时候，他的这个元力神兵就算起到了巨大的辅助作用，才让罪恶之源最终被它们众人围攻屠杀。
　　而萧诺天此刻也是一脸峥嵘之色，刚才他见到苏寒与摩天神使交战的时候，东方婉儿被苏寒拉入了洞天之中，他可不甘愿把东方婉儿这个纯阴之体最终被苏寒这个敌人给吸收了她的纯元阴。
　　“小子，把婉儿这个贱人速速交给我，否则定会把你碎尸万段！”
　　萧诺天一剑就向苏寒刺来，剑气从剑端上射了出来，完全把苏寒全身上下每一个死穴都牢牢笼罩住。
　　嗡嗡！
　　眼见被两人联手，苏寒嘴角却是微微上翘，眼中闪烁着一丝冷芒。
　　“哼，你们两人居然想要斩杀我，可惜我不会让你们如愿以偿！”
　　苏寒的声音一落完，赫然他的脚步一动，在九黎圣母的辅助下，直接以超越幽冥王和萧诺天的速度，冲进空间通道中。
　　唔唔唔！唔唔唔！
　　苏寒刚刚一踏进这通往葬天塔第二层的裂缝中时，蓦然之间，一股毁天灭地的力量形成无数卷风，从裂缝的四面八方涌了出来，立即苏寒就承受不住这个力量，全身血肉立即疯狂的挤压，一丝丝血迹都流露了出来。
　　“这是怎么回事？”苏寒心底猛然骇然起来！


　　第183章 逆反通道，塔灵的阴谋
　　苏寒一踏入这通往下一层空间通道内，顿时四周猛然传出了一阵阵毁天灭地般的力量，生生将他挤压，一丝丝血迹开始往皮肉上溢出。
　　无边的压力深深映入苏寒的脑海，苏寒只感觉到周身上下有无双手掌在不断地对这他的肉身挤压。
　　苏寒的肉身是何等的强悍，竟然这时突然出现的力量给将血迹都开始挤压出来，可见这空间缝隙中突然出现的力量是何等的强悍。
　　“糟糕，苏寒，你踏入的这不是真正的通道，而是葬天塔的逆反通道，也就是通往血海的裂缝。”眼见苏寒此刻的情景，九黎圣母忽然出声。
　　“你怎么不早说！”苏寒眉头狠狠皱在一起，原本被两人联手，苏寒还想不和它们浪费时间，可现在呢？身被困住，全身挣扎也无济于事。
　　“此地原本就是通往下一层的空间，不过却被有人暗中做了手脚！”九黎圣母狠狠说道，“不过就算如此，苏寒你也还有机会逃出。”
　　“逃出？到底是什么人对我下了手脚，难道是那神使？”苏寒心底升起一丝恨意，这摩天神使是葬天塔内的原居民。
　　“不是他，如果我没有猜错的话，应该是葬天塔的塔灵，只有他才有拥有改变葬天塔内空间构造的能力！”九黎圣母语气有些不安。
　　“器灵，难不成就是那摩天神使口中所说的‘神’？”苏寒心底有一丝明悟，但心底却是深深的不解，如果是葬天塔的塔灵要斩杀自己，那还需要废这么大的精神，如此强大的葬天塔，塔灵恐怕也是不得了的存在，一个指头恐怕也要把他压成血肉。
　　……
　　在苏寒被困在葬天塔通往第二层的逆反通道时，幽冥王还有萧诺天两人的攻击全部斩向苏寒，攻击直接渗透进逆反通道中。
　　可惜俩人多的攻击一旦落入逆反通道，连苏寒的身体衣角也没有粘到，就直接被逆反通道的力量生生震溃。
　　“居然是逆反通道，这苏寒死定了！”幽冥王见多识广，见到苏寒一脸上的表情，顺间就知道苏寒被困在了传说中的逆反通道中，望着苏寒那身体上浮现出来一丝丝血迹，他双目就是通红，这其内可是拥有一缕缕杀神的血脉啊，只要被他幽冥王全部吸收，他便有更大的机会得到杀神的传承，成就杀域的霸主。
　　猛然之间，天空上爆发着无比强烈的轰鸣声。
　　只见那名摩天神使，对这那即将要破裂的血色符文飞去，那符文之上，一个巨大的‘镇’字，不断的跳动，一缕缕血红的气息，在其内不断的穿梭。
　　而凝望着这一巨大的古字，摩天神使眼中闪烁着一律凝重的神色，这巨大的符文上，充斥着无比强烈的诸天怨念，这些全都是武帝强者多年被困多年而产生的怨念，这些怨念要是一旦全都冲破而出，恐怕会生生击溃这第一层空间。
　　摩天神使突然手中涌出一股奇异的力量，这股力量仿佛与葬天塔的空间构成了连接，这就是他所谓‘神’赐予他的力量，也就是葬天塔塔灵给他的力量。
　　他的手中冒出一股股血红的光芒，一圈圈地往古字上映射而去，不断第将那古字慢慢地镇压。
　　期间，他的目光也看见到苏寒被困在逆反通道之中，他的眼神中闪烁着一丝阴谋得逞的神色，此刻没有人察觉到，在摩天神使的眼神中，原本两团森严的鬼火。不知道何时已经变成了血红的眼珠，闪烁着奇异的精芒。
　　“苏寒，天域大陆苏家堡弟子，拥有杀神的血脉，哈哈哈，杀神的血脉的觉醒。我塔灵等待很久了……是时候让我完全主导葬天塔的时候了。”
　　摩天神使，他注视着苏寒，仿佛侵入了苏寒的大脑，将苏寒脑海内的所有事情全都搜刮了一片，舌头还在嘴角上还微微舔了几下，眼中爆发着无比贪欲的色彩。
　　“该死，居然想再度封印血海的古字！”幽冥王此刻也见到了摩天神使的动作，顿时脸上勃然升起了丝丝的愤怒。
　　刚才他想要出手对付摩天神使，可惜刚一出手，立即就被一股无形的力量给轰飞了数千米。
　　摩天神使的实力乃是武帝境界，要斩杀他，轻而易举。
　　此时罪恶之都内到处都是阴风阵阵，可惜这阴风阵阵中已经缺少了罪妖的存在，全都被屠杀光。
　　摩天神使的身上，弥漫着一层强大的结界，没有人能靠近他一百米内的范围，通往下一层的空间通道被他完全封锁起来，原来就是想把四大界域的所有人全都打算困死在这里面。
　　“必须和我的杀戮本尊，就像灵魂的相互演化！趁机从其内逃逸出来，只要逃出来，我便可以本尊和分身融合为一，实力踏入武帝境界，这所谓的摩天神使都要被我锁斩杀！”
　　幽冥王心底狠狠地暗道，旋即他盘膝在地，嘴角不断地涌动，仿佛在默念经文，经文化作一股股奇特的力量，赫然冲入天空上的那符文之中。
　　那巨大的‘镇’字，此时锋芒的颤抖，仿佛摩天神使的力量，也压制不住它的破碎，那巨大的血色符文不断向着四角撕扯，随时都有可能震成碎片。
　　“不行，我的塔灵之躯被困在葬天塔第十八层，只有靠一律意念控制他物，实力还弱小，镇压不住血海内那些老古董，要是等血海之中的那些老古董份份破海而出，恐怕血海内的那人会活吞了我，一路打到第十八层空间，完全把我的塔灵之躯控制，现在我必须要将那小子身体的内的杀神血脉完全挤压出来，经过逆反通道流入第十八层，进入我的塔灵之躯内，到时候我便可以破出封印，恢复到巅峰时候的力量，到时候便可以再度称霸诸天神灵。”
　　只见那摩天神使，不应该是被葬天塔的塔灵以意念霸占了躯体的假‘摩天神使’，他目光看向逆反通道中的苏寒，眼中忽然下定了一个决心，直接一指就向苏寒的逆反通道点来。
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　苏寒顿时感觉到自己四周的挤压之力，再度增加了无数倍，自己身上的血迹不断从血肉上溢出，汇集在逆反通道内，慢慢地流入一个未知的空间。
　　血液不断地流逝，苏寒脑海内晕晕沉沉，但他依旧使劲地咬着牙。
　　“杀神！既然你已经觉醒了一点血脉灵智，将苏寒领来杀域，现在苏寒有难，那就速速现身！”
　　忽然之间，在苏寒脑海极度晕沉的时候，九黎圣母的声音戈然在他的脑海内厉吼了出声，顿时苏寒神志一清。


　　第184章 诸多武帝
　　那高大男子，也就是被塔灵意念占据了灵魂的摩天神使，他的实力镇压天空中巨大的符文不够，那符文之上的‘镇’字已经在开始在劈裂，顿时这塔灵将希望看到了苏寒的身上。
　　只要将苏寒的杀神血脉全都挤压而出，通过逆反通道溢入第十八层内，解开塔灵的封印，到时候他的真身便可以直接破塔而出，镇压诸天。
　　身为塔灵的它，虽然当年被杀神锁封印，但依旧还能运用部分葬天塔的力量，开辟逆反通道，困禁苏寒的便是葬天塔的力量，此刻塔灵一指向着苏寒点来，顿时逆反通道内的力量疯狂的暴涨，苏寒根本无法反抗这股强大的力量，意识都在微微的沉沦。
　　九黎圣母忽然在他的脑海内运用一种不知名的音频之法，瞬息之间便将苏寒从沉沦的边缘拉扯了回来。
　　“该死的逆反通道，该死的塔灵！”苏寒忍不住咒骂道，旋即他狠狠的寄出了一界洞天，试图抵抗，可惜洞天刚刚出手，立即就被苏寒收了回去，洞天一现身，就被逆反通道给差点将大阴阳颠倒大阵给轰击而散。
　　此刻苏寒的身体不还好有一层莫名的意念守护住肉身，否则苏寒恐怕早已经在逆反通道中被葬天塔逆反的力量杀的尸骨无存，不过饶是如此，苏寒也是满脸汗水，苦苦支撑着逆反通道的恐怖力量。
　　轰！
　　就在苏寒疯狂第抵挡逆反通道对他的摧毁时，整个逆反通道猛然无比的震动，仿佛受到了某种绝世意念的影响，在不断的开始崩溃。
　　天空之上霸占了摩天神使肉身的塔灵，猛然脸色一苍白，双目震惊地盯向那逆反通道内，眼见中尽是不可思议！还有一丝丝的恐惧。
　　“不！……怎么可能？这是……这是他的力量！这怎么可能……”塔灵宛如遭到了什么巨大的打击，在他的身旁，猛然之间一个小小的空间塌陷降突然凭空而显，临了下来，直接发出了一股强悍的吸力，这股吸力没有任何狂风乱吼的声音，仿佛是专门对付塔灵的吸力，直接将塔灵的意念从摩天神使的身体内抽离了出来，陷入了那塌陷的空间内，直接消失殆尽。
　　“死了？”随时都意念将摩天神使主意的幽冥王，忽然见到摩天神使的身躯被空间塌陷直接给包裹住，顿时愣了下，旋即双目猛然睁开，爆发着一股惊天动地的喜色。
　　“怎么回事？”
　　忽然之间，苏寒身旁的逆反通道的那毁灭般的力量仿佛消退了一般，化作了无形，同时四周的空间竟然也形成了一块空间塌陷，直接将苏寒无反抗之力就拉扯了进去。
　　……
　　那天空上不断涌动的符文，失去了塔灵的力量禁锢，此刻不断第在崩裂，轰的一响，整个葬天塔发生了惊天动地的变化，塔身不断颤抖了数十分钟。
　　“出来了，出来了，老子出来了！”
　　“困境了老子数千年的日月，整日眼见的都是一眼无迹的血海，今日终于出来了！”
　　“人血、人肉，我罗瞳终于有机会再次吃到了！”
　　“哈哈，我远古刹王终于他妈的从该死的血海出来了！”
　　“杀神已经死了，现在起，已经没有人能把我们再度封印下来！”
　　一道道血红的身影，吼叫着惊天动地的力量，从其中穿梭出来，直接降临到葬天塔的第一层空间之内，弄得是天翻地覆。
　　“走！杀神的传承在葬天塔的第十层空间！一层一层杀上去抢夺！”
　　数千年的困禁，这一朝份份出关，密密麻麻，赫然有数千人之多，这些被禁锢在血海内的老古董，每一个都是武帝以上的境界，这一出现，身上所弥漫的气息，立即让幽冥王和萧诺天等人连气息都难以呼吸。
　　“咦！这罪恶之城居然还有这么多人，哈哈哈，好新鲜的血肉！”
　　一名老古董降临在罪恶城，立即发现了在罪恶城内的数人，顿时大吼大叫，放佛多年没食，张开一张血盆大口，赫然直接就将一些武圣境界的人全部吸入大口中，直接吐死。
　　此刻又是一道巨大的身影从天空之上降临下来，此人一身血红，满身都是诸天的杀戮气息，他的目光深邃中蕴含了无数凌厉的杀气，仿佛是世界的杀戮统治者。
　　“是杀戮王！”
　　“杀戮王居然是武帝的强者！”
　　一些杀域中残活下来的武圣和武皇，一见到这尊巨大的身影，顿时都纷纷吼叫了起来。
　　幽冥王此时双目爆发着精芒，只见他眼见一闭，整个人化作一道幽冥之气，直接钻入杀戮王的身体内，消失殆尽。
　　幽冥王本来和杀戮王本就是一个人，只不是灵魂双分而已，但灵魂都是一个灵魂，两人灵魂一融合的这一刹那间，一股滔天的气息在杀戮王的身上弥漫开来，他的实力节节攀升。最终达到了一个崭新的境界，不过杀戮王的脸上依旧没有丝毫的惊喜之色。
　　“该死，幽冥王这具分身没有武帝的实力，两者相互融合，达不到武帝巅峰的境界，还差一点才能踏入武帝巅峰，看来必须要斩杀了苏寒那小子。这些老古董都以为只要达到了第十层，便可以继承杀神的传承，哼，当年杀神的力量，超越了武神的境界，达到了另外一个我们都不能琢磨的境界，怎么可能是我们随意都能传承的存在？只有得到了它的血统，才能以更快的速度，得到杀神的传承，这苏寒小子既然身体内藏有杀神的血脉，那一定要把他斩杀，获取了他的血肉之身！”
　　杀戮王双目散发着凌厉的杀机目光，淡淡地扫视了一眼萧诺天和罪恶王，伸手一抓，漫天的一抓，竟然将萧诺天和罪恶直接毫无反抗地抓在手中。
　　萧诺天此刻见到杀戮王，还以为刚才杀戮王将幽冥王已经一击击杀，顿时满脸惊恐，不过眼中精光却忽然一闪而逝，旋即又恢复了那惊恐的眼神。
　　此刻无数老古董全都纷纷涌向下一层空间的通道……
　　杀戮王目光一扫空间通道时，眉头一皱，苏寒的身影早已经消失，不知所踪。


　　第185章 心灵的洗刷
　　罪恶之都的上空，弥漫的气息实在是强悍至极，诸多武帝的气息，已经在天空上聚集成一股澎湃的潮流，冲刷着葬天塔内的气息。
　　无数武帝刚刚一踏出来，便深深呼吸了口气，顿时成片的罪恶本源气息全都被吸入他们腹中，化作元力。
　　苏寒在通道之中，还没见到那些武帝的降临，就被一道空间塌陷给陷入了其内。
　　耳边寂静五音，眼前一片漆黑，伸手不见五指，饶是苏寒能在黑暗中也能视物，但现在却仍旧看不见丝毫，甚至动用杀神之眼也是无济于事。
　　不过苏寒依旧感觉到自己体内的那莫名的召唤之音，更加的变得越来越响亮，隐隐之间，苏寒觉得自己陷入空间塌陷，并非偶然，而是被某种强大的存在，给召唤到来。
　　苏寒第一反应便是自己是被葬天塔的塔灵带走，但联想到塔灵在陷入空间塌陷的时候，脸上的表情可以看出，它也是受到了那股神秘力量短暂的控制。
　　能在葬天塔空间内随意形成空间塌陷的，除了塔灵以外，只有那传说中缔造葬天塔的杀神！
　　隐隐之间，苏寒便推算出了一丝明悟。
　　眼前的世界，仿佛是一片混沌的开端，没有日月，没有光源，万物都在萌芽之中，如果不是能感应到自己体内刀元的状况，苏寒甚至还以为自己是陨落后，降临到了地狱一般，没有丝毫的血肉，只有灵魂的存在。
　　轻轻一跨东，苏寒便感觉到自己的脚底下仿佛都是无尽的虚空，没有半点的波澜。
　　不知道行走了多久，苏寒连自己都有点觉得有些疲倦，仿佛是十年、千年、万年一般的过去。
　　终于，眼前出现了一个光源，一个极为弱小的光电在这漆黑的世界中，宛如人间的指引明灯。
　　顺着这光点，苏寒迈动着脚步，不断地往它的方向穿梭而去，慢慢地，光源越来越大……
　　当苏寒彻底站立在光源的面前时，眼中戈然一呆，这光源竟然是一道刀，一道巨大的门，足足有半个道场一般大。
　　宽大的巨门，耸立在这漆黑的世界，仿佛是支持着这个世界的大门，无尽黑暗的终点。
　　这巨门之色，雕刻满了无数奇异的花花草草，各种各样的武器神兵还有长相奇怪的妖灵兽，其中一头妖灵兽吸引了苏寒的注意，那是在这巨门最底下的一只图案兽，居然和罪恶之源长的一模一样，而且在这罪恶之源的四周，刻面了无数密密麻麻的小型罪妖，半虚幻的身子，张牙舞爪。
　　刹那之间，苏寒心底升起了一丝明悟，敢情这巨门上的每一层图案刚好十八层，代表着葬天塔的每一层的空间世界。
　　最顶上的一层图案，雕刻着一个面目峥嵘的壮汉，他的四肢全都被无数根铁锁锁的牢牢的，在这壮汉的额头之上，刻画着一个小塔型的图案，苏寒仔细一番，这小塔型的图案和葬天塔完全是一模一样。
　　“这就是葬天塔的塔灵！被杀神禁锢起来的塔灵，也就是这就是那摩天神使口中所谓的‘神’。”
　　苏寒瞬间便看透了这壮汉的面貌。
　　面对着这紧紧关住的大门，这上面散发的赫然是最纯洁的白芒，和葬天塔塔身的血红完全丝毫不一。
　　沐浴在这白芒之中，苏寒只觉得全身无比的舒畅，仿佛是回到了最原始母亲的怀抱，十分温暖，不知不觉间，苏寒敞开了自己的一界洞天，整个洞天都呈现在这一片白芒之中，一缕缕刀元，在接触到这白芒之后，原本属于刀的那种霸道仿佛彻底的平静下来。
　　苏寒的意识，仿佛进入了一个陌生的领域世界，在这一片世界中，没有杀戮，没有人世间的七情六欲，只有那最原始的舒畅、温馨、和谐。
　　人的一生，杀戮！
　　人的一生，霸道！
　　人的一生，贪欲！
　　圣人也有自己的七情六欲，就算是成仙成神，依旧斩杀不断自己的七情六欲，但是现在的此刻，没有了七情六欲，没有人心底的那一丝杀戮，苏寒只觉得自己仿佛回到了当初前世时候，没有踏入修真的路途，依旧是那个天生活泼的孩童，和一群天真无邪的小孩一起玩耍，一起享受着童年的时光。
　　旋即，苏寒看到了自己，看到了曾经带领自己踏上修真之徒的师傅，看到了那个在玄天宗内天天捣鬼的自己，看到了一个人静坐闭关时候的模样，看到了自己在踏入元婴期时候的那种喜悦，看到了当初踏入世俗，想要参悟世间红尘时候的明悟，看到了世俗时候见到了种种是非，自己非但没有参悟时间红尘，却走向了一条逆心，实非需非的路途，看到了自己因贪欲元晶而被那一惊天的巨口所吞噬的场面，看到了自己那虚幻的灵魂漂浮在漆黑的世界中四处游荡，最终俯身到苏家堡苏应山儿子的身上。
　　同时这个世界一路的路途，苏寒都看之在心，这一刻，苏寒只觉得自己变了，从当初天真无邪的孩童，变的现在冷酷无情，活在杀戮之中的生活。
　　杀戮，何为杀戮？
　　有情的杀戮，爱的杀戮，贪欲的杀戮，追求巅峰的杀戮，种种杀戮不断在苏寒的脑海内闪现，最终仿佛构建出了一片杀戮的乐典。
　　杀戮代表血腥，但同时也代表着情爱，不是杀戮就是阴暗。
　　修炼者一切都是逆天而行，与天地同寿，与日月争辉，无非就是那追求那飘渺的永生之道。
　　杀戮也是道，平凡也是道，罪恶也是道，都是道的本源，一切唯心，方能安自我心。
　　苏寒笑了，完全是发自内心的笑了，这一刹那，苏寒的心静仿佛回归了本源，得到了心灵最为原始的洗刷，冲走了残余在他心底的那一丝负面。
　　忍不住轻轻地抚摸上大门，想要接触这最为本源的世界大门。
　　嗡嗡嗡！


　　第186章 他，出现了！
　　当苏寒的手，轻轻抚摸到大门的那一刻，这巨大门微微的颤抖了一下，旋即发出了一股微弱的声音。
　　“孩子，你终于来了！”
　　这宽厚的声音不是那种暖同母爱、父爱的韵味，但却充斥着一股说不出的欣慰。
　　听闻到这股声音，苏寒顿时感觉到自己体内的血液，仿佛在不断的翻腾，莫名之间，这道声音带动了他体内的杀神的血脉，产生了相互之间的共振。额头之上的杀神之眼不知不觉间自动浮现了出来，而苏寒的全身开始不自主的变化，黝黑的发丝变得血红，一双眼珠也变成了血珠。
　　“你就是葬天塔的缔造者，杀神？”苏寒心底升起了一丝明悟，旋即目光环绕着眼前的大门，缓缓地说了出来。
　　眼前的大门上依旧没有多大的变化，唯独一点变化的便是这大门之上赫然慢慢浮现出了一个个黑色的斑点，这些斑点从第一层踏入第二层，又从第二层冲到第三层。
　　苏寒双目紧紧地盯着这大门上的黑点，眼中闪烁着不确定的精光，连连愣色，但旋即又轻轻地摇了摇头。
　　“难道这些黑点，便是血海内突破封印而出的那些老古董？”苏寒心中半信半疑，谁有说不清楚这些黑点代表的究竟是何物，如果是那些突破封印的老古董，那苏寒心底便会震惊，因为一些黑点已经冲上了葬天塔的第九层空间，只差一层就能突破到第十层空间。
　　不过这些黑点也只有大约有数十个，其余的都盘旋在葬天塔的五六层。
　　苏寒的声音在四周回荡，但刚才的那声音仿佛消失了一般，许久也没有回音。
　　“难道是我听错了？”苏寒目光闪烁着不确定的神光，刚才自己的仿佛冥冥之中是听到了那道声音，可惜现在却没人回应。
　　心底询问九黎圣母，可惜依旧半天也没有得到她的丝毫回应，好像九黎圣母也依旧进入了闭关沉睡的状态。
　　眉头轻轻微皱，苏寒心底不由产生了一丝波澜，想起了刚才的那番明悟，心灵上的那点洗刷，总觉得自己的灵魂仿佛多出了点什么，顿时苏寒也不再去纠结刚才那声音是否是真的听到，还是幻觉。
　　没有九黎圣母回应，顿时苏寒，盘膝而坐，心神沉入脑海中，瞬然之间，苏寒惊愕了，虽然体内的刀元没有多少增强的变化，但却发现他的灵魂整整增强了一倍，隐隐有一股灵魂结丹的邹型。
　　灵魂结丹，便是武帝境界的实力。
　　苏寒顿时感觉到一股深深的不可思议，如今他连武皇都还没有彻底踏入，此刻灵魂居然有了一点结丹的邹型，这……苏寒简直不敢想象刚才自己一番的明悟，究竟是进入到了一个什么样的明悟之中。
　　不知道什么时候，原本一直处于在他胸口上的无色圣果，如今却出现在他的脑海之中，更让苏寒惊讶的是，这颗五色圣果的周身无故生出了许多细小的须根，在它的顶部，微微凸起了一点，要不是苏寒仔细观察，还很难发现这凸起了一个嫩绿的小点。
　　“这五色圣果发芽了？”此刻苏寒心底再度猛然涌出了一股诧异的感觉，简直不敢相信，自己的脑海内，居然会生出一颗发芽的果实，如果这件事说出去，恐怕没有人会相信这是一件真的事实。
　　“这东西到底是什么？九黎圣母曾经遮遮掩掩的说过，它仿佛是天地万物的什么源的，如今他居然在我的脑海内生根发芽，这是利还是弊？”苏寒心中微微发愣。
　　可惜现在没有人会为他解说这一切。
　　嗡嗡嗡！
　　就在此刻，忽然之间，苏寒面前这扇原本紧闭的大门，赫然发出了一阵开门的声音，传进了苏寒的耳中。
　　开门的声音仿佛还参杂着一道微弱的声音，“孩子，到十层来……到十层来……”
　　刹那间，苏寒猛然睁开了双目，眼中再度闪烁着无比绚丽的精芒！
　　“孩子，不要惊慌，不要诧异，等你到了第十层，你便会明白所有的一切！包括你家族的一切。”刚才那微弱的声音，又在苏寒的耳边回荡。
　　“是刚才我所听到的那声音，没错！就是那声音！”苏寒体内的杀神血脉仿佛又微微引动了出来。
　　十层！葬天塔十层，杀神传承的最终之地。
　　还有家族的一切？
　　葬天塔还会和我苏家堡有关联？
　　屠神苏冷！
　　等等，杀神、屠神？
　　苏寒目光精芒闪烁，但眉头却是紧皱，这刚才说话之人，仿佛对苏家堡的一切都知晓，此人究竟是杀神，还是其他人，或者是被葬天塔镇压在血海内的强者？或者是自己的祖宗苏冷？
　　自己苏家堡的祖宗，根据家族秘本记载，当年天武大陆上空的天之痕出现后，被称之为屠神的老祖宗便失去了踪影，后来家族内便传出了他是前往天之痕后所失踪的，直到至今，是生是死，没有人知晓，这让苏寒现在的心中充满了疑惑。
　　看着眼前缓缓打开的大门，仿佛看到了大门里面的一个空间世界，杀神之眼也看不透空间内的变化，仿佛隔了一层薄薄的迷雾。
　　苏寒没有着急踏入其内，反是目光深邃，面对这大门大声地呼出声来，“你究竟是谁？是杀神？”
　　“杀神？何为杀神？杀又是什么杀？神又是什么神？杀神是否真的能杀神？”
　　这道细微的声音，仿佛在和苏寒绕口令一般，说出的话然苏寒有些不解。
　　‘杀神’是一个尊称，一个对双手沾满血腥之人的尊称而已，两者分开，又有何意？
　　不过在听到这句话后，苏寒心底已经百分百确定，这说话的人不是这葬天塔的缔造者，就是一尊无上强者。
　　杀神在杀域之中就是一个神话的传说，无可替代。
　　轰隆——！
　　就在那道神秘的声音将这话说完之机，忽然一阵轰鸣之音传入苏寒的耳中，旋即苏寒只感觉到整个黑暗的世界仿佛不够稳定一般，摇摇欲坠，仿佛将要破裂一般。
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　沉重的大门，彻底打开了！
　　一股久违的历史尘埃气息，迎面扑来！
　　“孩子，踏进来吧……踏进来吧……”一股股召唤的力量，不断加持在苏寒的脑海中，身体内的杀神血脉疯狂的翻腾起来。
　　感受着这股深深的召唤，苏寒深呼吸了一口气，明白自己即将踏入的恐怕是一个未知生死的世界，大门后的空间，仿佛给苏寒一种很是熟悉的感觉，这股熟悉来源于血脉。
　　微微的踏出了步法，苏寒一步一步走进了这大门后的空间世界。
　　当苏寒完全走进这个空间后，轰鸣之音再度传进他的耳中，背后的大门戈然消散无踪无迹，化作一缕缕气息烟消云散，仿佛刚才的大门，是非物质所凝聚的一般。
　　苏寒抬起头，举目四顾，打量这陌生的空间，这里与之刚才的黑暗世界正好相反，黑暗世界一片黑暗，而此刻脚下的空间，却是血红的一片天地，就像是虎魄刀第一层空间内一样。
　　天空之中没有任何的存在，没有血红的日月，没有血红的浮云，完完全全一片血红，地面上也空无一物。
　　“凝聚空间大门，真是消耗原力，不过还好，终于把你接引到了此地！”
　　就在苏寒有些发愣的瞬间，刚才与那道微弱相同的声音忽然在这空间世界中响起，传进了苏寒的耳内。
　　刚才的声音微弱，仿佛随时都会消散一般，而现在的这道声音却是洪亮之极，声音中仿佛蕴含了一股无上的霸意、杀意！
　　只见一道虚幻身影，不知道是被空间锁衬托出来的血红，还是本尊便是血红的身影，凭空出现在苏寒的面前。
　　从道高大的虚影身上，苏寒仿佛看到了一场场血腥的战场，死气、杀气、阴气全都汇集，君临天下，傲世一切。
　　这尊身影给苏寒无比的熟悉。
　　“是你！”虽然苏寒心底原本就有了猜测，但此刻再次见到这身影，心底还是有些震惊。
　　这尊虚幻的身影，正是苏寒曾经引动杀神血脉后，背后所出现的杀神尊影。
　　“不错，是我！是我把你带来这个杀域的世界，是我一路引导你前往葬天塔，也是我出手以本尊的最后的一点残余原力形成葬天之门，让你直接进入到这第十层空间！”
　　这尊虚影，双手背负，目光缓缓地看着苏寒，那双雄霸天下，傲视群雄的眼睛中却蕴含着一丝丝的复杂的情绪。
　　“为何当你在现身的那一刻，不就将之这一切全都告知于我，却让我来到这葬天塔来？这不就是多此一举。”苏寒顿了顿，声音又冰冷地道：“还有我身上的杀神血脉，那十五年到我苏家堡一次的神秘人，还有那句‘杀神无若觉醒，十五年后依旧会来’的话，这一切看来都和你有关系吧！”
　　“不！”在苏寒问出话后，这尊杀神尊影却摇了摇头，“苏寒，自从你激发了你体内的杀神血脉后，我才苏醒，你记忆中的那黑衣人不是我，但却也是我！”


　　第187章 三十三倍战力！
　　凝望着眼前忽然出现的杀神尊影，苏寒心底却很是平静，此刻他赫然发现，自己在这杀神尊影的盖世神威之下，却依旧保持冷静的心，仿佛不为他那惊天地、泣鬼神的眼睛所迷惑。
　　杀神尊影的身上，却没有露出丝毫的杀戮之气，如果说他全身上下什么地方是杀神，那么就是他的眼睛。
　　苏家堡那十五年降临一次，并带走自己两人亲人的神秘人，还有那句‘杀神无若觉醒，十五年后依旧再来！’这些都纷纷验证了不单是自己，还有苏家堡上上下下的安危，这些恐怕都与眼前的杀神有关。
　　杀神无若觉醒，意思就是说的苏寒体内的杀神血液，这点却让苏寒心底有一些震撼，在苏寒还没有出生的时候，那黑衣人便已经在十五年前就已经降临过一次，便已经知道今天所要发生的事情，预知能力？
　　苏寒不由心底生出了一丝无比震惊的疑惑。
　　眼前的杀神尊影回答了苏寒的话，但他的话却让苏寒有点琢磨不透，是他又非他？难道是他？
　　眉头微微的皱起，一丝不快在眉心中闪过。
　　“能见到我，心静还如此镇定，你！很不错……”杀神尊影声音很平淡，但偶然间上下打量苏寒，眼中却是精芒闪烁，“我知道你心中的疑惑，不过以你的聪明才智，恐怕不用我告诉你，你现在也应该知道你所说的那黑衣人是谁了！”
　　苏寒同样眉头微微皱起，心中不断闪烁着葬天塔与自己苏家堡的关系，猛然间，苏寒想起了他，那个被锁在葬天塔第十八层中的塔灵，不过塔灵被困在葬天塔，如何出的去？
　　不过饶是如此，苏寒还是依旧询问了出来，“你说的是不是塔灵？”
　　杀神尊影点了点头，眼中精光连连闪烁，“不错，正是塔灵，也只有塔灵才知晓，本尊所安排的一切！”
　　“这么说来，你和塔灵之间有着非类似类的关系？”苏寒冷声道。
　　杀神尊影长叹一声，“你说的不错，我和这葬天塔的塔灵，原本就是一体，当然我以无上原力开辟杀域空间，建造杀域世界后，脑海内便产生了一股新的意识，但当初我并没有察觉，后来有一次闭关潜修的时候，这新的意识居然控制我的主意识，支配了我的身体，将杀域一统，控制了所有杀域世界中人，斩断我的信仰之力，想让自身实力大增，以完全掌控肉身原力。”
　　说到这，杀神尊影语气顿了顿，眼中闪烁着复杂的精芒。
　　“那后来呢？”苏寒淡淡地询问道。
　　“后来他……我从潜修中苏醒，发现了我那副意识的阴谋，旋即与之争夺，可惜此刻的那副意识居然已经成就了堪比我的实力，差点将我镇压，让我的灵魂损失惨重，最终无奈之下，只好以灵魂最后的一丝本源，以无上杀域之道化作葬天塔，终于将那些杀域中的人全都镇压在血海之内，也在那个时候，你的祖父屠神苏冷帮助了我，我和他一起联手，终于将塔灵镇压，可惜不能杀他，杀了他就相当于摧毁了我自己，所有就将他锁在了葬天塔第十八层。”
　　“当时与他大战一场后，我的意识也渐渐要沉睡，所以我将我的一滴精血融入了你的祖父苏冷身体内，从而让你苏家堡的后人，能出现一个拥有杀神血脉的人，同时激发杀神血脉，好让我完全苏醒，重新回到杀域葬天塔内，获得当初我残余在葬天塔第十层内的全部精血和杀戮的精华！最终斩杀塔灵！”
　　杀神尊影一口气将所有曾经发生的事情全都说了出来。
　　苏寒目光深邃，静静地站立，脑海内不断变换，不知道在想些什么，半天他才抬首，注视着杀神尊影，道：“这么说来，我苏家堡每一代每一个人都拥有杀神的血脉？”
　　“对，可以这么说，只不过杀神精血不是那么容易全完被激发出来的，你们苏家堡这么多年，都没有一人的杀神血脉苏醒，而唯独你苏寒，如今苏醒了杀神的血脉。”杀神尊影微微笑道：“苏醒了杀神之血，便可以进入葬天塔拥有剩下的全部精血和杀戮本源的原力，原力可不是你们现在所谓的元力，原力是超脱了武道的境界，进入‘无道’的境界后才能领悟的力量，只要你拥有了原力，你就可以一统四域，成就它们所谓的神灵。”
　　闻言，苏寒嘴角划过了一丝淡笑，“你说超脱了武道境界，便是无道境界？”
　　“对，苏寒，也许你还不知道，修炼之途，共为七武三境二阴阳！”
　　“七武三境二阴阳？”苏寒一愣，这就是所谓武神强者之上的境界？
　　“七武三境二阴阳代表着修炼之途的十二大境界，四域之中，武道之途便是所谓的七武，分后天、先天武王、武宗、武尊、武圣、武皇、武帝，但这都只是武道之途，还没有真正超脱于天，武神被称之为灵境，灵境之上还有坤境、无境，而无境之上便是二阴阳，成就阴阳，便能永生与天地之间！”
　　杀神尊影笑着看着苏寒，“苏寒，本尊曾经便是‘无境’的实力，只差一步便可以成就阴阳，脚踏五行，与天地同寿的境界，现在你放开心神，我将我的杀戮本源的最后一丝原力让你体悟，到时候你的实力便可以直接跨入武帝的实力，甚至还有希望进入武神的境界。”
　　杀神尊影一边说话，一边向苏寒伸出了右手。
　　“等等！”猛然之间，苏寒眉头狠狠一皱，身影直接退后数十米。
　　见到苏寒退步，杀神尊影眼中一愣，旋即慢慢地说出话来，“怎么，到了这里，难道你就不想拥有我的精血传承，领悟原力，踏入武帝强者的境界？”
　　然而苏寒依旧不为之所动，眼中不断闪烁着淡淡异色的精芒，“嘿嘿，你说的故事很圆满，让人很难看透，你说的不错！领悟了你的原力，倒是可以让我踏入武帝的境界，可惜这不是最终的结果！”
　　杀神尊影眼中厉色一闪而逝，旋即凝望着苏寒，道：“怎么，我把我的一切都会传承给你，难不成你还不满足不成？”
　　嗡嗡！
　　忽然之间，苏寒身躯一个纵身便出现在杀神尊影的身旁，浑身上下刀气弥漫，虎魄刀直接出现在他的手中，刀身上散发着无上幽冥血河的力量，狠狠一刀向着杀神尊影劈砍而去！
　　无边的刀元之气滚滚而来，惊天地，泣鬼神！
　　“你太小看我了，以为随便编造一个故事给我听，就会让我相信你所谓的传承？现在我明白了一切，这所谓的传承只是一个圈套，你想让我继承杀神的精血和杀神的所有原力，到时候你便可以夺取我的身体，你便可以重获升天，不知道我应该叫你杀神好？还是塔灵好？我想你便是这葬天塔的塔灵，对吧？”
　　“你……”这杀神尊影眼见苏寒居然对他出手，猛然眼中爆射出一股凶残的气息，双目逐渐变色，化作血红，“好精明的小子，居然这样完美的计划都被你识破了，不错，我便是塔灵又如何，你以为就凭你的这点实力能抗衡我不成？”
　　面对着苏寒这一刀，这塔灵的身体猛然直接变换，虚影赫然消散，一团若有若无的灵魂团漂浮在苏寒的面前，显出了一张峥嵘的脸。
　　“小子，我通过无上原力，将你拉入这杀域，踏入葬天塔，一路过关斩将，走到现在，今日就让我强行剥夺你的肉身，只要拥有了你的肉身，我便可以踏出葬天塔，冲入第十层，夺取到精血，最后将控制葬天塔，解开本尊被困在第十八层的葬天之躯，到时候便可以一统四域，甚至还能打上诸天，称霸神灵！”
　　这杀神尊影此刻所有的一切都完全暴露了出来，他那张峥嵘的脸，露出凶悍的血红目光，闪烁着蒙蒙的贪欲，化作一张血盆大口，直接向苏寒张口吞来。
　　“你真以为我稀罕所谓的传承，什么杀神传承，在我眼中根本不当回事，一律灵魂分身也在我面前装模作样，看谁吞噬了谁！”
　　拥有蚩尤刀道传承的他，对这个世界杀神的传承，根本提不起丝毫的兴趣。
　　“塔灵，我还要感谢你，在那黑暗世界中的心灵洗刷，给了我突破到真正武皇的境界，突破了武皇的境界，让我对刀道又有了新的体悟，三十三倍战力，现在就给我出来吧！”
　　苏寒此刻全身所有的力量全部发挥出来，虎魄刀在他的手中不断散发着无比杀戮的气势，整个人散发的气势，三十三倍的战力完全再度出现在苏寒的身上。
　　当初苏寒领悟了三倍战力、十倍站力，但自从踏入武圣境界，一界洞天开启后，成倍的战力便莫名其妙的消失，但如今增幅再现，而且还是三十三倍战力！
　　“怎么回事，你的实力怎么增长的如此快速！”凝望着苏寒的变化，塔灵目光闪烁着无比震撼的表情。


　　第188章 苏恒现身
　　三十三倍战斗力一加持在苏寒的身上，顿时苏寒全身气势猛然大增，特别是刀元的力量整整增长了三十三倍，如果苏寒先前的刀元是一瓢水，那现在苏寒的刀元便已经达到了一缸水的地步。
　　“刀行天地，我欲苍天！”
　　苏寒手持虎魄刀，如盖世刀神一般的降临，一刀斩去，整个天地都是刀的身影，无数刀元化作数千把战刀，劈天裂地向塔灵斩去。
　　苏寒三十三倍战斗力，相当于三十三尊苏寒对着塔灵进行攻击！三十三倍战力之下，苏寒的攻击完全达到了比拟武帝的攻击力。
　　眼见苏寒这一刀凶悍无比，塔灵脸上虽然有些震惊，但眼神中却没有丝毫的担心，“苏寒，这里乃是葬天塔，我身为葬天塔的塔灵，你以为轻易斩杀于我？笑话，在我的地盘上还由不得你们撒野！”
　　面对着苏寒的一刀，塔灵的脸上猛然闪过一丝淡笑，旋即他的身体猛然直接消失，化作无形，整个空间再度回归无比的寂静。
　　轰轰轰！
　　无数刀芒破空的声音直接劈在空间之内，空间四处抖动，苏寒这一刀劈出之后，完全斩在虚空之中，丝毫没有斩杀到塔灵的半点身影。
　　“该死！”眼见塔灵消失的无影无踪，苏寒仍不住暗骂了一声，同时他也知道，在葬天塔斩杀塔灵的这缕灵魂，恐怕十分艰难，如果没有猜错的话，塔灵能在这葬天塔的每一层穿梭。
　　斩杀他，难于上青天！不过此刻苏寒也不怕塔灵，这塔灵的灵魂的全部实力被困在第十八层，只能以这缕分身为非作歹，想要吸引自己前来，继承到杀神的传承，好夺取自己的血肉之躯，这样便可以重新解开葬天塔十八层的封印，让他的真身重新降临。
　　苏家堡那神秘人的身份此刻也完全被他解开。
　　轰轰轰！
　　就在此刻，忽然之间，整个空间再度一阵荡漾，苏寒闻声望去，那这无尽的空间尽头，一道人影直接以强势登场，跨入这一层空间之中，直向苏寒而来，此人身上一身凌厉的气势，丝毫不差于武帝的境界。
　　此人最终完全出现在苏寒的面前，一身血红的衣服，头发、衣服、眼珠全都是血红，宛如从杀戮世界中走出来的绝世杀神一般。
　　“苏寒，没想到是我吧！”
　　来者之人，目光傲然，语气充斥着一股滔天的杀机。
　　望着眼前降临的人，苏寒眉头狠狠地皱了起来。
　　“居然是你……苏恒！”
　　没错，此人的一张脸，是苏寒无比熟悉的脸，赫然是苏恒，当初苏寒在刚刚降临到杀域时候，从死亡使者地狱王口中，得知了苏恒居然拜他为师，原本苏寒还没有多大的震惊，但现在这苏恒出来在这葬天塔内，完全超出了苏寒的预知。
　　“哈哈哈，苏寒，别以为我造就了你，却没有办法毁灭你，此人你认识吧，不错，他就是当初被你狠狠羞辱过的苏恒，我赐予了他无上神力，让他直接从先天武王的实力，直接达到武帝的境界，现在就让你和他先叙叙旧吧！”
　　无尽的虚空传来了塔灵那疯狂的大笑。
　　这苏恒此刻双目狠狠地盯着苏寒，目光充斥着无比的狠意，他一步一步踏向苏寒，浑身上下弥漫着无比的杀机，“苏寒，你没想到我如今会变得如此强大吧，哈哈哈哈哈，我得到了‘神’的赐福，已经达到了武帝的境界，武帝境界啊，现在只要我回到西县，什么苏应山，苏战天，都是蝼蚁一般的存在，一巴掌就能将它们拍成烂泥，以报你杀我父亲一仇！”
　　苏寒目光淡淡地盯着这浑身尽是杀机的苏恒，冷冷地哼了一声，“看来你是疯了，居然想要斩杀自己的亲爷爷！”
　　“杀，怎么不杀，都是你们逼我杀的，原本苏家堡都是属于我的，可惜被你从中作梗，让我和我爹的计划完全落空，害我爹最后身死，不过现在我拥有了无敌的力量，苏家堡已经不在放在我的眼中，把你斩杀，在把葬天塔内的所有老古董再度封印，到时候我便一统杀域，成为一界域统治者，傲视群雄！”
　　“杀！我今日就把你斩杀！”
　　苏恒目光杀机锋芒，一拳就向苏寒狠狠轰击打来，漫天滚滚地杀戮气息，竟然完全实质化，化作无数凶残恶毒的巨兽，咆哮天地。
　　“苏寒，当初你用脚踩在我的头上，狠狠羞辱我，让我脸面大失，从此我便发过誓，此生不杀了人，我苏恒誓不为人，今日我便让你尝尝被我羞辱的感觉！”
　　一拳狠狠轰下，整个虚空中都充斥满了强大的杀戮本源力量，化作无数诸天魔物！将整个空间全部封锁，让苏寒完全没有丝毫的逃脱之机。
　　“苏恒，你以为你现在拥有的力量真的能杀了我？就算是塔灵也杀不死我，更不用说是你！”
　　面对着苏恒这一拳所充斥的力量，苏寒再度冷哼，三十三倍战斗力直接从身体内蓬发出来，面对着苏恒，直接就一拳打去。
　　苏寒本体实力刚刚踏入武皇，但积累雄厚，堪比武皇中镜的实力，发挥出三十三倍力量，完全是三十三尊武皇中镜的强者，三十三尊武皇完全能和一名武帝强者相抗衡。
　　轰轰轰！
　　虚空中不断爆炸，两者的拳头狠狠碰撞在一起，散发的力量直接横扫在空间之中，这一拳两人相匹力敌。
　　“刀意冲天，刀杀无痕！”
　　苏寒改拳为刀，三十三倍战力之下，直接一刀斩向苏恒。
　　“苏寒，你真的让我太震惊了，居然拥有如此强大的实力，连我都为你的进步感到深深的震撼，不过可惜是，我如今乃是武帝的境界，苏寒！你完全不知道武帝境界的武者，拥有的实力是如何的存在！现在就让你见识一下武帝强者的界域之力吧！”
　　无尽的空间，一股股令人窒息的力量，源源不断……


　　第189章 葬天之翼
　　武帝境界拥有的便是界域的力量，一界之力，是空间法则的一种脱变！
　　苏恒此刻的实力被塔灵不知道用什么法子，直接从先天武王提升到武帝，这简直就是一个惊天的大手笔，不过对于突破了武道的境界，踏入了‘无道’的境界后的塔灵来说，很简单。
　　更何况，杀域中的那些武帝强者老古董些，也都是杀神开辟杀域后，所创造出来的生灵。
　　这苏恒便是塔灵的一颗棋子，用来对付苏寒的棋子，只不过苏恒居然体内也有杀神的血脉，这倒是让苏寒有些诧异，当初听到苏恒跟随地狱王时，他也没有联想到这些。
　　杀神选择了苏寒，塔灵选择了苏恒，苏寒和苏恒体内都拥有杀神的血脉，这是一场较量。
　　“捆天绳！”
　　只见苏恒手往虚空一伸，手中忽然黑茫一闪，一根黑色的绳子出现在他的手掌中，散发着一股捆天囚地的气息，变化万千监牢，往苏寒直接捆去。
　　几乎就在苏恒的捆天绳出现的时候，苏寒立即感受到这根绳子中蕴含的便是一股武帝境界的界域之力，散发着帝王强者的威严，如果不是他现在凭着三十三倍战力加持在身上，否则恐怕面对着苏恒的这界域之力，直接就被威压压的死死。
　　“刀临天地！”
　　苏寒一手虎魄刀，一手捏着玄奥的符文，加持在虎魄刀上，向着捆天绳子劈去。
　　“捆天一幻！”
　　面对着苏寒这一刀，苏恒仿佛早已预料一般，猛然一语喝出，手中黑芒一闪，那甩出手的捆天绳，猛然变换的无形，仿佛是一股气体般的存在。
　　这就是界域的力量，拥有无上的威力。
　　苏寒这一刀直接劈在捆天绳所化的烟雾上，猛然间这些烟雾以极快的速度，直接缠绕住苏寒的刀芒。
　　“哼，爆！”
　　随着苏恒猛然一声轻喝，那由捆天绳所衍化的烟雾，直接轰然爆炸开来，顿时刀芒全都崩溃。
　　嗖！
　　捆天绳再度化作一条黑龙，破开层层空间，发出惊天怒吼的龙鸣之音，向苏寒缠绕而来。
　　快！极快！
　　几乎在苏寒刚刚劈出这一刀后，那捆天绳已经出现在苏寒的身上，将苏寒牢牢捆住。
　　这捆天绳上，那一股捆天囚地的力量，在绳子上不断闪烁，开始将苏寒牢牢的禁锢下来。
　　“界域之力果然非同小可！”
　　苏寒脸上微微变色，暗骂一声，这捆天绳居然能将他的一界洞天给捆住，果然是一件神物，恐怕又是塔灵交给他的存在。
　　眼见苏寒被自己的捆天绳将苏寒牢牢捆死，苏恒脸上浮现出一丝深寒的杀机，“苏寒去死吧！来世记得不要那么嚣张，那么狂妄！”
　　他的手中，出现了一把剑，一把寒光闪烁的剑，剑上不断吞吐的剑气，竟然全都是剑道所形成的，每一道剑道都比萧诺天还要强横一份。
　　他的身影一闪，直接向着苏寒刺来，漫天都是剑气，密密麻麻，要是有一道剑气刺到苏寒的身上，恐怕立即都要刺穿苏寒的血肉之身，甚至还要刺穿苏寒的本源灵魂。
　　苏恒的剑很快，比捆天绳还要快，没有人能逃逸他的这一剑。
　　扑哧！
　　无数剑气全都射进了苏寒的身体。
　　砰！
　　顿时之间，苏寒的血肉之身上出现了密密麻麻的剑洞，但却没有丝毫的血迹流露出来。
　　“糟糕！”
　　苏恒一剑穿透了苏寒的血肉之身，但却没有听到苏寒的惨叫声，旋即心头猛然一震！他的背后出现了一双血红的双翼，双翼一阵煽动，想要快速离开，但是他的耳边忽然听到了苏寒的声音……
　　“爆！”
　　轰隆的巨大响声在虚空中回荡，一层一层的波动不断荡漾开来，只见原本被苏恒的剑气穿透血肉之身的苏寒，整个人忽然化为了齑粉，变为作为纯纯净的元气，元气猛然爆炸了开来。
　　苏恒的剑气，顺然之间全都被爆炸为粉碎，而爆炸的波动直接全都轰击在来不及逃逸的苏恒身上，顿时苏恒身上一阵血肉模糊，同时苏恒的耳边却响起了一道冷笑的声音：“我的这缕分身爆炸的威力如何？这也要靠你那所谓的‘神’让我踏入了武皇，领悟了当初某个人的分身之术所衍化来的东西！”
　　嗖！在声音第一个音节传达到苏恒耳朵里的时候，他眉心就感觉到了一股霸道的锐利，猛然从天而降，无穷刀意，笼罩了他的身体。
　　一道巨大的刀芒，已经逼近了他的眉心。
　　苏寒计谋得逞！诡诈百变到了这种程度！
　　先前被苏恒穿透的那肉身，只不过是苏寒的一缕分身，这是苏寒踏入武皇境界后，完全掌控了身体内的本源之力，以本源之力所衍化的存在。
　　果然苏恒以为是苏寒的真身，这让苏恒立即吃了一个大亏，身上被苏寒的分身爆炸，炸的血肉模糊。
　　趁着这个机会，苏寒立即提着虎魄刀，开天辟地一般，直接施展出九天刀典刀虚天的极限道诀，一刀劈砍在苏恒的身上。
　　苏寒的这一刀，强大无比，霸气肆掠，一刀斩杀而来，锁定了对方的气息灵魂，至死方休，三十三倍战力之下，武皇巅峰强者，都很难逃过，直接被一刀斩杀。
　　现在苏恒就陷入了这样的境地。
　　这一刀已经到了他身边三尺距离以内！几乎就要穿透进他的脑海。
　　“哼！”苏恒虽然全身血肉模糊，但在他的脸上，却没有丝毫的惊慌神色，他背后的双翼猛然一阵煽动，顿时双翼之间，爆发出了一股绝强的气息，形成一股恐怖的旋风风暴，直接将刀芒拉扯进风暴之中。
　　“嗯？”
　　苏寒微微一动，他斩出的每一道刀芒，都与心底有一种微妙的感应，现在那刀芒被苏恒拉扯入风暴之后，他顿时感应到自己的那刀芒进入的不是属于风暴的那种毁天灭地的破坏力量，反而是进入了一个莫名其妙的空间，这个空间之中充满了无数神秘的气体，刀芒一接触这些气体立即就被消化一般。
　　没有错，就是被消化！
　　“苏寒，你以为一道小小的刀芒就想要斩杀拥有葬天之翼的我？你也太小看我了！”苏恒将刀芒完全消化后，背上的双翼猛然一阵煽动，下一刻，直接就出现在苏寒的头顶，一拳往头颅上轰击而下。


　　第190章 葬天雷
　　苏恒的这一拳，蕴含了强烈的杀机，无尽的力量直接一拳向苏寒的头顶轰杀而下，想要把苏寒的头颅直接打爆。
　　他此刻十分谨慎，对付苏寒万分小心，否则怕又要出现刚才的悲剧。
　　不过苏寒现在的便是真身的所在，被他的捆天绳捆住，面临他的这一拳，看似十分危机，苏恒的脸上不由生起了峥嵘的神色。
　　可惜饶是如此，苏寒脸上也没有半分危机降临般的恐惧模样，仿佛早就知晓他的所有行动一般。
　　“三十三倍战力，刀元无边！”
　　苏寒猛然身子一挺，一股倔强的战意冲天而起，身上的刀元疯狂地涌出体外，轰的一响，捆天绳直接被苏寒以强大的力量给生生震碎。
　　苏寒的刀元是何等的强大，三十三倍战力之下，这捆天绳根本捆不住他。
　　“想要这么斩杀我，妄想！”苏寒猛然冷笑一声，一瞬间挣脱了捆天绳后，宛如脱了缰绳的野马，无边的刀意全都加持在身上，刹那间形成一道巨大的拳头，直接与苏恒的拳头相互轰击而去。
　　“苏寒，你真是天才，才武皇境界的实力居然能撼动我武帝实力的存在，三十三倍战力，这一门绝学必须要被我剥削，这样的武学应该是我才能所拥有，你根本不配！”
　　苏恒目光冰寒，不断闪烁着逼人的光芒，一眼便看穿了苏寒的真实实力，三十三倍战力这对于苏恒来说，简直就是一个天大的诱惑。
　　眼见苏寒挥出三十三倍战斗力的一拳，苏恒的拳头猛然化作为掌，一掌隆重向苏寒的全身上下。
　　“十方陨灭！”苏恒大吼一声，手掌之中夹带着无比狂暴的气息，直接向苏寒滚滚而来。
　　塔灵为了造就苏恒，提升苏恒到武帝的境界，不知道消耗了多少原力，也传授了多少武学典故给他，也只有这样，这苏恒才拥有如此之多的强悍武学。
　　他的这一掌，威力无穷，乃是超越了天级的武学，达到了圣级的殿堂，一掌之下，十方陨灭。
　　“幽冥血河，血染山河！”
　　苏寒冷笑一声，大手一挥，体内的幽冥血河疯狂地从洞天之中涌出来，化作狂涛骇浪，铺天盖地，直接凌空卷起。
　　嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！
　　幽冥血河的力量，乃是天地至阴，这一瞬间，完全把苏恒的十方陨灭全部包裹起来，连剑道都要被腐蚀的幽冥水，这一刻果然不出苏寒的所料，直接将苏恒的十方陨灭全都腐蚀。
　　“该死，这是什么水！”苏恒的身体在半空中徒然被幽冥血河逼了出来，身上都在冒着血红色的烟雾，显然身体也遭到了幽冥水的腐蚀，不过在他的体表上浮现出一件内甲，这苏恒果然是家底雄厚，浑身上下都是神物，真是得到了塔灵不知道有多少天才地宝。
　　浑身上下的血肉不断的被腐蚀，身子苏恒的脸上那鲜血淋淋的肉末，整个人变得比最要还要难看，还要恐怖，看起简直就是吓人，一双闪发着无比怒色、恨意、杀机的眼神，将苏寒死死钉牢，滔天的杀意在他的身上不断散发。
　　“苏寒，我要杀了你！”
　　他一步一步踏着血腥的步法，向着苏寒踏步而来，空间在他的脚下不断浓缩，仿佛有一条巨大的天梯一般。
　　“杀我？那你得拿出杀我的本事来！”苏寒斥之以笑，旋即冷哼一声，三十三倍战斗力挥起手中的虎魄刀，直接向苏恒斩杀而去。
　　“葬天之翼，葬天雷，显！”
　　猛然之间，一步一步踏空而行的苏恒，猛然停下了身子，背后的一对血红色的双翼以极快的速度煽动，顿时传出了一阵阵奇异的力量，仿佛连接了整个葬天塔，顿时，这第十层空间的顶部，忽然之间凝聚出了无数强大的血红之云，在这些红云之中，无数血红色的雷电在其中穿梭，发出了无比巨大的霹雳之音。
　　当空间顶层上出现了血红色的红云后，苏恒目光傲然，特别是这红云之中所传出的轰鸣霹雳之音，更是让他的身上的杀机更加浓厚。
　　“苏寒，尝尝葬天雷的厉害吧！葬灭诸天！”苏恒阴毒的吼叫之间，一指点向苏寒！
　　顿时苏寒便感觉到无尽无穷的雷电之力锁定了他的身子，四周的空间仿佛被一股看不见的力量所束缚，显然是苏恒经过塔灵的加持，动用了葬天塔的一点力量。
　　葬天塔乃是超越了武道境界的强者所建，连武帝强者都要被它所镇压，是武道境界中的至宝，苏恒现在能动用葬天塔的一点力量，可以说是走了狗屎运，还要站着塔灵的光。
　　天空之上，那浓厚的红色雷云，不断变幻，仿佛是苏寒当初渡刀劫雷一般，甚至已经比拟了苏寒的刀雷劫还要强大一分。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五道巨大的雷电，从天而降，直接向苏寒劈下，这五道雷电，每一根都有水桶粗壮，散发着一股毁天灭地的惩戒力量。
　　“好机会，这五道雷电要是被我的洞天吸收，那么我的洞天的极阴之雷将要更加完美！”苏寒在一见到葬天雷的瞬间，脑海中便闪烁着无数贪欲的意念。
　　不过这五道葬天雷可不是那么好吸收的存在，这可是武帝境界的强者，才能施展出来的强大武学，应该是说超越了武道境界的武学，比苏寒的刀雷劫还要强大，起码是苏寒的九天刀典突破第五层后的刀雷劫才能拥有如此的声势。
　　“好吧，富贵险中求！”
　　苏寒目光精光闪烁，他以初入武皇的实力，便能与苏恒这个武帝强者所抗衡，恐怕说出去都让人心中生畏。要是知道苏寒拥有瞬间提升三十三倍战力的武学，恐怕整个四大界域的强者都要为之生起贪念之心，瞬间提升三十三倍力量是何等的强悍，可以说是拥有了越级挑战的资格，武帝强者拥有三十三倍战力，甚至能与一名初入武神的强者抗衡，当然这一切的前提便是要修炼九天刀典。
　　当初蚩尤天尊就是凭着九天刀典的增幅攻击，才笑傲诸天神佛，傲视群雄，成为一代至尊强者。
　　当然，如果是其他刀修修炼了九天刀典，恐怕最多能发挥出十倍战力，根本施展不出苏寒这三十三倍战力，因为对刀道的领悟根本达不到那种境界，苏寒是继承了蚩尤天尊的刀道，才拥有施展三十三倍战力，而且苏寒也是在十倍战力之后，停留了无数时间，感悟了一生的经历，踏入了武皇强者，才完全能施展出来，要是换作别人，一辈子也别想领悟到三十三倍战力。
　　据苏寒的了解，九天刀典之后，岂止是三十三倍战力，甚至还有一百倍战力、一千倍、一万倍！一百倍战力是如何模样，恐怕就是一个半岁大的小孩，一拳也能把一头大象活生生打死。
　　不过一百倍以上的这种增幅力量，远远不是苏寒现在能施展出来的，要是现在能施展出来，别说是苏恒，就是这葬天塔，苏寒也能一拳打破！
　　据苏寒猜测，除非自己踏入了这个世界的武神境界，恐怕才能施展出一百倍战力，不过苏寒自信，只要踏入武帝后，起码能施展出五十倍的战力。
　　现在面临着天空上，那五道以眨眼见的速度轰击而下的五道葬天雷电，苏寒眼中闪烁着一丝果断之色。
　　手一挥，体内的一界洞天直接浮现在眼前，顿时洞天内那些从帝释天遗迹中收刮的天才地宝，全都疯狂地被苏寒所融化，顿时一股股全都化作庞大的元气，被刀元所吸收，刀元不断庞大，所散发出来的力量瞬间再度提升了整整十倍！
　　此时苏寒体内充满了强大的刀元，整整四十三倍的力量，直接将他身上的衣着全都震碎，血肉之间一根根青根全都冒出，肌肉顿时以肉眼可见的速度不断膨胀，身体瞬间增高了整整一米，完全成为了一个巨人。
　　苏寒双目如电，感觉到体内的力量变化，一股强大无可战胜的信心弥漫在全身，滔天的战意不断充斥在天空之中。
　　抬手！
　　挥刀！
　　刀芒现！
　　四十三倍战力的增幅，此刻苏寒的力量，便是四十三个武皇的联手，而且苏寒现在的力量就是不用力量的增幅也能与一名武皇巅峰的强者抗衡，这一瞬间便就是相当于四十三名武皇巅峰，四十三名幽冥王所联手发出的威力！
　　这是如何的强大存在？体内的那刀刹王的肉身精华，一感应到苏寒的力量，顿时直接就被瞬间炼化，进入了大阴阳颠倒大阵中，而周伯通等人身上也纷纷不断冒出一阵阵红光，他们的实力竟然都被提升到了武皇巅峰的实力。
　　五道巨大的血红刀芒，直接被苏寒斩出，化作五条巨大血红巨龙，咆哮天地，张开血红大口迎向这五道葬天雷电，想要将这五道葬天雷直接吞噬。
　　……


　　第191章 吞噬
　　苏恒施展出来的五道葬天雷，乃是结合了葬天塔的力量，这是塔灵交给他的手段，看来就算是苏寒没有走进塔灵的阴谋，没有成功继承到杀神的传承，也要苏恒去继承，而塔灵花费了巨大的功夫造就苏恒，也只不过是把苏恒当作是他的棋子之一，要是夺舍苏寒这个强大的存在不成，就去夺舍苏恒，以他能造就苏恒，自然能轻松夺取了苏恒，否则塔灵也不会对苏恒如此好心，还传授了无数强大的武学和无数的神武，甚至还将葬天塔的一缕力量交给了苏恒。
　　可以说苏恒和苏寒都是塔灵的棋子，不过苏寒遇事十分谨慎，一眼便看穿了塔灵的阴谋，也要感谢苏恒的存在，否则要是塔灵没有花费一点力量去造就苏恒的实力，恐怕当苏寒第一次面对塔灵的时候，直接就要被塔灵杀的他神魂陨灭。
　　不过苏寒暂时也拿塔灵没有办法，身在葬天塔内，想要轻易斩杀塔灵的这缕灵魂，比登天还难。
　　其实塔灵原本以为苏寒肯定不会发现他的这天衣无缝的阴谋，可惜苏寒在踏入杀域后，便一路警惕，对周边所有人和所有事物都抱着谨慎、小心的心态，即使再狂妄，也不失那一份谨慎的心，因为他不想把自己的命运交到别人的手中。
　　况且对于所谓的杀神传承来说，苏寒根本没有丝毫的兴趣，拥有蚩尤天尊这尊天地至尊的传承，前途的道路便是已经是辉煌无比，这杀神的传承就渺小了许多，曾经便听九黎圣母说过，这所谓的杀神，在她全盛时候，一个指头便可以将之按死。
　　可见这所谓的杀神，在九黎圣母的眼中是那么渺小。
　　不过对于苏寒来说，现在的杀神依旧还是强大无比，至少是苏寒现在暂时触摸不到的存在。
　　苏寒踏入这葬天塔，不是为了杀神传承，而是想要看看这个开辟了杀域，建立了葬天塔的杀神，是否便是传说中被蚩尤天尊打散，最终失踪的幽冥之心转世，如果真的是幽冥之心转世，要是重新落入虎魄刀内的幽冥血河内，恐怕虎魄刀便会直接揭开第二层的封印，到时候恐怕单凭虎魄刀的力量，便可以笑傲群雄了。
　　此刻苏寒身上整整加持了四十三倍的战斗力，刀芒所化的血红色巨龙完全化为了实质化，龙身上弥漫着一层又一层幽冥水，直接将苏恒的五道雷电全都吞噬。
　　轰轰轰轰！
　　五道葬天雷全都被血红巨龙吞噬后，这五条巨龙浑身颤抖了一下，显然这五道葬天之雷也不是吃素的存在，威力依旧很强大，不过这五条巨龙乃是苏寒的四十三倍战力增幅所化，力量强悍无比，微微颤抖了几下便恢复如初，完全将五道葬天雷吞进了腹中。
　　葬天雷进入了巨龙的腹中后，顿时直接化作一股股雷电的本愿之力流入苏寒的一界洞天，苏寒轰击出的五条巨龙，每一头巨龙都于苏寒体内的洞天沟通，顿时这葬天雷所化的力量，全都疯狂地涌进了洞天内，与极阴雷电相互撞击在一起。
　　极阴雷电是原本的刀雷劫结合了幽冥水后的变异版，而葬天雷的威力，乃是蕴含了极阴和极阳两大极阴元素的存在，两者一相交到一起，顿时开始交融起来，形成一个巨大的太极八卦，在洞天之中凝聚而成。
　　这个阴阳两轮鱼的八卦，完全是雷电相互凝聚之物，并且让苏寒大感震惊的是，这个融合后的阴阳八卦，竟然直接进入了大阴阳颠倒大阵中，顿时让大阴阳颠倒大阵的力量直接提升了四五个威力，只差几个点威力，便可以恢复到当初让修真界闻风丧胆的恐怖阵法。
　　“该死的苏寒，怎么可能如此强悍！”眼见自己所施展出的最强武学，居然还被苏寒直接给吞噬了，一点骨头都不吐出来，苏恒立即睁大了双目，原本以为苏寒肯定会不敌自己这招，直接被葬天雷轰成肉沫，可惜他的这个想法不仅没有把苏寒杀死，还成就了苏寒一番机遇，为苏寒踏入武皇境界而作出的机遇。
　　“苏恒，我说过，你想杀我，下辈子吧！”目光冷淡地注释着苏恒，眼中闪烁着一丝丝喜色，吞噬了这五道葬天雷，苏寒隐隐之间仿佛抓住了其中葬天塔的一缕力量，葬天塔的力量，乃是一股不灭的意志所化，以他推断，这葬天塔的力量，恐怕便是所谓‘无道’境界的原力！
　　不过对于原力，苏寒现在还了解不多，境界还没有道，不过苏寒隐隐之间感觉，这五道的境界，空怕有点类似与成仙的仙人境界，而所谓的原力，恐怕便是仙元力，不过这只是苏寒瞎猜出来的推算。
　　可惜脑海内的九黎圣母在他踏入那黑暗的世界后，就再无她的声音，也不知道是不是闭关了，还是不想出来，反正即使苏寒如何联系她，脑海内也没有半点九黎圣母的回音，这让苏寒心底生起了一点疑惑。
　　不过疑惑归疑惑，九黎圣母的存在给苏寒一种很压抑的感觉，感觉不到九黎圣母的存在，苏寒心底反倒是生起一股莫名的异样之情。
　　看着眼前狼狈的苏恒，苏寒冷笑之间，根本不让苏恒再有反击的机会，直接一刀就像苏恒斩下，同时以强大的力量，直接封锁了四周的空间，让苏恒根本没有办法在逃脱，要知道苏寒现在所禁锢空间的力量，便是刚才葬天雷和极阴雷所结合而成的阴阳八卦的力量，惩罚诸天万物。
　　现在苏恒可以说是穷途末路，以武帝境界的界域之力，配合葬天之翼，沟通葬天塔的力量，形成葬天之雷，可耗尽了他三分之二的力量，以为能杀死苏寒，可惜苏寒的强大已经超出了他的推算，直接就落败了下风。
　　苏寒体内由大阴阳颠倒大阵源源不断地转换着力量，化为刀元，可以说是一台变样的刀元生产机，拥有源源不断的战斗力。
　　此刻面临着苏寒凌厉的一刀，他眼中顿时出现了慌乱。
　　他的实力是被塔灵强行提升起来的，体内的法宝和武学全部用完后，都斩杀不了苏寒，他便依旧对苏寒没有任何的办法了。如果他的力量是自己所辛苦修炼起来的，这到时面临苏寒还有一线逃生机会，可惜却不是！
　　“苏恒，当初我能将你狠狠踩在脚底，如今就算你得到贵人之助，修为达到武帝，成为世间受人膜拜的对象，可惜依旧战胜不了我，依旧是被我羞辱的对象！”
　　苏寒目空一切，朗声戏谑地笑道，眼中闪烁着嘲讽的神色，出手的一刀瞬间收回，直接一个纵深穿梭到苏恒身前，一巴掌抓下，直接将他背上的葬天之翼抓在手中。
　　同时苏寒还一脚如果曾经在苏家堡时候一样，将苏恒狠狠踩在脚底，并且脚底所踩之处依旧是苏恒的脸。
　　“看到没，不管你变得有多强，但是在我眼中，你依旧是一坨屎，什么都不是！”
　　苏寒讥讽的声音每一句话每一个字都深深传入了苏恒的耳中，顿时听到这些眼中羞辱的话，苏恒那不知道什么时候恢复了正常的脸，变得比猪肝还要黑，双目露出了峥嵘的眼神，和那藏在眼神中的一丝不甘心之色。
　　“塔灵居然还选择了你，作为对抗我的存在，可他如何也想不到，你苏恒一辈子都是我的手下败将，一辈子都是被我羞辱的对象！”苏寒的话，依旧还在他的耳边回荡。
　　不！
　　不！
　　不！
　　苏恒心底发出了震天的咆哮，他的脸完全变的十分峥嵘，仿佛再度回到了当初在苏家堡时候，自己的脸被苏寒踩在脚底下的情景，一幅幅曾经苏寒羞辱的画面，依旧如流水一般的在的脑海内不断闪过。
　　“是吗？苏寒，我既然选择了苏恒和你对抗，那自然我也考虑到失败后的补救办法！”
　　忽然之间，遥远的未知空间之中，一道阴沉的声音滚滚而来，在这第十层的空间内不断响起。
　　“塔灵！”
　　苏寒目光生寒，这塔灵终于在此现音了，“你还以为你只会躲一辈子，找一个一无是处，终身被我羞辱的人来，你以为就能完成你脱困的计划？简直就是痴心妄想。”
　　苏寒的声音洪亮，直接穿透力这个空间层面。
　　空间之中塔灵的声音再度传了出来：“苏寒，你才是我的真正目的，只有夺取了你，我才有希望破除十八层的禁锢，现在我依旧还有让苏恒再度强大起来的办法，这一次我不杀你，只会把你牢牢困住！”
　　“口出狂言，我承认你的本尊很强大，可惜你这只是一缕侥幸逃逸而出的灵魂，也想要斩杀我？我倒要看看你还能对苏恒施展什么手段，全都用出来吧！”苏寒不依不饶，踏步凌空，双目如电。
　　就在他话落完的一瞬间，顿时感觉到一股股奇异的力量从这第十层空间中不断频发出来，全都疯狂地涌入了苏恒的身体内，同时塔灵的声音也穿进了苏恒的耳中。
　　“苏恒，这是你最后的一次机会，我将葬天塔中一件强大的神物‘战争棋盘’暂时赐予给你！”


　　第192章 战争棋盘
　　虚空之中，一道璀璨的光芒，跨过了虚空，直接以极快的速度射入苏恒的身体上，而在他的头顶，忽然盘旋出了一块磨盘大小，四四方方的棋盘，棋盘之上兵、车、马、炮、相、将、楚河汉界，全都齐聚，每一个棋子都散发着无穷无尽的气息，宛如是世间最真实的项数。
　　那楚河汉界之中，弥漫着无比狂烈的血红洪水，赫然便是血海，血海之水！
　　在苏寒眉宇微微皱起的瞬间，这棋盘之上散发着一股奇异的光芒，将苏恒全身笼罩，这苏恒的伤势居然在逐渐的恢复，数息之间，他的身体上所有伤势尽然全都恢复如初，而且气息还渐渐攀强，重新回到了刚才最巅峰的状态。
　　原本苏寒想要阻止苏恒身上的变故，但却无济于事，暗中猜想，恐怕塔灵的本尊又一次通过葬天塔赐予了苏恒一件神物，抬首望着他头顶上的那棋盘，苏寒心底微微一颤，这棋盘给他的感觉便是深不可测，包罗万象。
　　棋盘之上，一方血红棋子，共齐十六枚，车、马、炮、象、兵、将、士，全都齐聚，仿佛盘旋成了一个阵法一般，阵法之中，不断传出了刀枪戈马，战争杀戮的气息四处蔓延。
　　而棋盘的另一端，空无一物，没有任何棋子的存在，中间隔着一条长江大河，波涛汹涌。
　　“哈哈哈哈，苏寒，你抢走我葬天之翼，现在我拥有战争棋盘，已经主宰战争，现在你就去给我死吧！”
　　苏恒手中血红之芒一闪，棋盘已经出现在他的手中，向着苏寒笼罩而去。
　　“战争棋盘？”苏寒眉头微微一皱，这样的元力神兵他还是第一次见到，果然是天地万物，无奇不有。
　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　无数奇异的金刀铁马、杀戮之音在苏寒的耳边响起，一股股吸力缠绕在苏寒身上，顿时之间，整片虚空都微微在进行大挪移，仿佛进入另一个未知的时空，苏寒赫然发现他的四周空间已经变化。
　　他的脚下，正踏在战争棋盘之上，这战争棋盘，此时蔓延了整个空间，四处那金刀戈马的杀戮音四处肆掠。
　　苏寒额头杀神之眼直接穿透虚空，遥遥看到这战争棋盘上对面的巨大阵营，隔着血海的另一端，那里充斥着一股巨大的杀戮之气，十六尊惊天战神般的身影牢牢拔地而立，耸天立地。
　　“要破掉这个所谓的战争棋盘，看来必须要踏入另外一个阵营，将其那将字所斩杀，便能破掉此棋局！”
　　苏寒杀神之眼，直透那血海一边，一颗被牢牢围守的巨大棋子，这象棋之道，苏寒前世便与门中长老交过手，乃有修身、养心、固本、静心之大秒，可惜这战争棋盘上的象棋阵却恰恰相反，他蕴含了棋子之间的嗜杀之势，包罗万象之道，可以说是一个很强大的阵法。
　　“苏寒，我这包罗万象的战争棋盘如何，今日就让你永远陷入我这棋盘之中，终生不得安宁，踏错一步，魂飞魄散！”苏恒的狂笑声在他的耳边响起。
　　“哼！”
　　苏寒冷哼一声，眼中闪烁着淡淡的凝重之色，“破除着战争棋盘，就必须要斩杀所有棋子，每一个棋子的方位都是不同的阵法，只要踏错一步，万般皆输，可惜苏恒根本以为没有人会懂这个棋局，但我苏寒却不同！”
　　苏寒当初在玄天宗时候，有两件事最为喜欢，第一件便是修炼，第二件便是下棋，挑战门中无数下棋高手，到了最后甚至还参悟了传说中珍珑棋局，将之破解，可以说在这个世界上，如果说苏寒不懂象棋，那就已经没有人敢说懂！
　　但是眼下却和以前不同，曾经双方下棋，各一方十六枚，共进厮杀，可惜现在苏寒的这方黑色阵营，只有唯独他一个人，一个人面对一方阵营，这显得有点吃亏，不过饶是如此，苏寒脸上也没有多少担忧之心。
　　战争棋盘他只是一件元力神兵，一个修炼者练出来的神物，所以再也不可能与人类的智慧相比。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　五道惊天霹雳的声音，在血海之上震荡传出，只见苏寒另外一方的阵营，五枚棋子忽然之间化作五名身披铠甲，手提大马金刀的铁面战士，穿梭在血海之中，身上弥漫着一股股强大的杀戮气息，仿佛经历了数千次战争中存活下来的兵神一般。
　　苏寒一瞬间就知晓了五兵的一切。
　　这五个兵所化的铁面战士，每一个都拥有武皇巅峰的修为，五人组合成一个五行击打之术，联手起来，甚至能与一个武帝相互抗衡。
　　望着冲向自己的五道身影，苏寒一个旋转，身上刀意弥漫，瞬间提升到了三十三倍战斗力的增幅。
　　五道刀芒斩出，立即向这五个铁面战士身上劈砍而去，嗡的一响，苏寒赫然发现，这五道人影居然躲开了这一刀，他们乃是死物，不能被苏寒的刀芒锁定，只是一瞬间苏寒的刀芒便失去了感应，劈砍在棋盘之上，而刀芒入棋盘之后，连一条痕迹都没有，便直接消失融入了战争棋盘之上。
　　战争棋盘包罗万象，果然不是名副其实。
　　五人如傀儡一般，直接一路横冲直撞，杀到苏寒面前，它们的力量乃是战争棋盘和葬天塔的结合，力量无穷无尽，五把巨大的金刀直接往苏寒头颅上砍去。
　　“葬天之翼，风雷动！”苏寒一个闪身，直接出现在五道铁面战士的身后。
　　葬天之翼被苏寒一手收取后，便被他所镇压下来，以强大的力量直接抹杀了其中属于苏恒的那一缕心神，直接强行收取。
　　收取到葬天之翼后，葬天之翼的所有运动秘诀，全都清晰地传承入苏寒的脑子。
　　葬天之翼，给苏寒加持的便是速度，足足在原来的速度上提升了一个层次，只是一个呼吸之间，苏寒便能直接穿梭数里之地。
　　此刻苏寒绕道这五个铁面战士的身后，嘴角划过了一丝淡然的不屑笑意。
　　“五兵过河！不能回头，莫有退路！”
　　苏寒刀芒射出，化作五道，直接从背后砍在众铁面战士的背后，刹那间，五个铁面战士直接被苏寒秒杀，化作虚无，在战争棋盘上消失不见。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在此刻，苏寒猛然感觉到自己的背后传来一阵破空的声音，无比强大的压力从虚空中穿梭而来，速度之为快，隐隐还有一种将要爆炸的感觉。
　　“该死！”
　　苏寒目光一扫自己所踏的位置，赫然是炮台的翻山攻击之地。
　　炮翻山！
　　这是象棋的基本定律，苏寒此时发现自己的所站立的地方，正是炮台对应的地方，来不及多想，便已经感应到在血海另外一边，一架无比巨大的炮台，仿佛发出灭世之炮一般的气势，穿梭在虚空之中，一路破除了无数空间，狠狠向苏寒轰炸而来。
　　这一枚大炮之中，蕴含了无比强烈的葬天之气，甚至其中还参杂着葬天塔的力量，和界域之力，只要被炮火卷席而中，立即就是魂飞魄散。
　　这一炮，仿佛固定了这个空间，踏错一步，就要受到炮火的卷席，不死则生，死者亡！
　　不过苏寒此刻背后的葬天之翼猛然一阵煽动，身子赫然在这被禁锢的力量之中抽身而出，葬天之翼之中便拥有葬天塔的力量，和战争棋盘同出一辙，自然一个跨步便突破了禁锢。
　　那炮火狠狠砸在棋盘上，和先前的苏寒刀芒一样，直接消失的无影无踪。
　　战争棋盘，包罗万象，也许是真，也许也是假，心中为真，它便是真，心中为假它便是假。
　　真真假假、假假真真才是万象万物的最高定律。
　　“该死的苏寒，居然把我的葬天之翼抢夺而去，要是没有葬天之翼，恐怕他这回便直接就被灭世一炮，直接轰击而死了！”
　　苏恒虽然是战争棋盘的开拓者，但却不是主宰者，他开启了战争棋盘，但却无法控制战争棋盘，只有在战争棋盘上观战，眼见苏寒居然逃脱了连普通武帝境界的高手都要轰杀的灭世一炮，他不由的发出阵阵怒吼的咆哮。
　　棋盘之内，苏寒背后血红的双翼在不断的煽动，一股股奇异的力量直接从双翼之间涌出，化作一道道巨大的风暴，直接向血海之中刮起。
　　他的身影直接穿梭在血海之上，踏入另一方阵营。
　　这战争棋盘中，每一步都受到了战争的统辖，每踏出一步，脚下的重力都十分沉重，穿梭过了血海之后，苏寒感觉到自己的身体猛然下沉，仿佛身上背负着数千万斤一般，不过千万斤对于苏寒来说，还背负的起。
　　猛然间天地忽然一黑，仿佛被什么庞大的东西遮盖了天空一般，一声声沉重的呼吸声宛如打雷一般的轰鸣。
　　一头巨大无比的巨象，可以说是苏寒的数千倍，看到苏寒一踏入阵营之后，立即抬起了它那一座小山一般的脚掌，狠狠向苏寒踩来，其力量可以直接踏碎一片天空。


　　第193章 棋魂，巨象！
　　凝望着眼前史无前例的巨象，苏寒心底感到由心发愣，黑压压的身躯，直接遮盖了天空，这头巨象少说也有苏寒数千倍，数千倍是什么概念，一个脚趾头都比苏寒还要庞大十倍。
　　一脚踏下来，天空都在为之抖动，宛如五指山一般向苏寒潜踏下来，闻耳之间都能听到虚空被压迫的声音，就算是一名武帝，也要生生被压的血肉模糊，灵魂四散。
　　“战争巨象！战争棋盘棋魂之一，力大无穷，但行动速度较慢！”
　　一股莫名的意念从苏寒的心底升腾了起来：战争巨象，守护将魂，脚踏双叉山。
　　苏寒神识一扫，果然自己所踏之处，正是棋盘中巨象所攻击之处，因材招来巨象棋魂。
　　虚空中传来了阵阵被压迫的声音，巨象棋魂的一脚，宛如要踏破虚空，想要将苏寒活生生压成肉饼。
　　“葬天之翼，风雷始动！”
　　在这关键时刻，苏寒心底以极快的恢复了冷静状态，背后的双翼不断地煽动，身体缓缓向前迈动，被巨象压迫的空间，举步难行。不过饶是如此，苏寒煽动背后葬天之翼的同时，全身上下不断涌出刀意，三十三倍战斗力下，苏寒的力量也达到了最巅峰，没一丝刀意都完全凝成一把把锋利的战刀。
　　葬天之翼与苏寒融合后，被苏寒以强大的手段直接将自己的速度提升了数倍。
　　尽管巨象力大无穷，一脚踩下，威力无双，可惜就是速度太慢，根本困不住苏寒，背后的葬天之翼一煽动，他的身体便直接向前迈动了数千米，逃逸了巨象这一脚。
　　如果是换做其他和苏寒同一境界的武皇，恐怕别说是挪动身子，就是想动也动不了，苏寒拥有三十三倍力量的增幅，最终的力量是如何的强大，再加上有葬天之翼的辅助，才能完全逃逸巨象的一脚。
　　轰！轰！轰！
　　苏寒刚刚逃出巨象的攻击范围，立即感应到棋盘的地面猛然地动山摇，可见巨象一脚之威是如何的强大。
　　“该死的苏寒，又被他逃脱了！”双目一直感应着棋盘内变化的苏恒，从口中直接发出了骂言，眼中皆是愤怒的峥嵘之色。
　　如果现在他要是能介入战争棋盘内，肯定会出手偷袭苏寒，在这个时候出手偷袭到苏寒，可以说是百分百成功，可惜就是眼看着机会，却无能为力。
　　“希望战争棋盘后面的棋魂，会把苏寒杀死！”想着先前又被苏寒踩在脚底下羞辱，他的眼中皆是峥嵘的仇恨之色。
　　第一次被羞辱时候，他便暗暗发誓一定要把苏寒打倒，因此才埋下了对苏寒的仇恨之心，才被塔灵所利用来对付苏寒。
　　这一次原本实力被提升到了武帝，以为再次见到苏寒后，定会也能把他踩在脚底狠狠羞辱，可惜天不所愿，苏寒一个人靠着坚持不懈的成就，靠着武皇境界的修为便把身为武帝实力的他抗衡下来，这简直就是天大的羞辱，而且最后自己这个武帝的强者，还被苏寒这个武皇实力的蝼蚁再度踩在脸上羞辱一番，这让他对苏寒的仇恨之心更加浓厚。
　　“我发誓，只要我苏恒为人一天，就算让我堕落，我也要把苏寒加持在我身上的羞辱百般偿还！”
　　战争棋盘内，苏寒已经逃出了巨象的攻击范围，而巨象只会攻击双叉山的位置，这一次没有再度攻击，立即便停止了下来，深深的呼吸，等待攻击苏寒的机会。
　　可惜苏寒怎么可能给它机会。
　　刀出！
　　刀斩！
　　无边的刀意直接化作数千丈长的刀芒，这是苏寒现在所化刀芒最大的限度，这一刀直接无情地斩杀在巨象的身上，顿时让巨象哀鸣的吼叫了一声，四肢被苏寒的力量直接打压了跪下去。
　　“玄天奥法，困兽环！”
　　苏寒眼脚手快，一手捏着一个玄奥的符文，化作一个巨大的困兽环，直接镇压在巨象的脖颈之间。
　　这头巨象对苏寒来说，可是一个巨大的帮助，要是能将之收复，可算是多了一个力大无穷的王牌。
　　这困兽环一打在巨象的脖子上，顿时苏寒嘴角蠕动，化作一条条金光色的符文，融入困兽环中，而困兽环不断在缩小，将巨象牢牢捆住，不断地挣扎，想要摆脱困兽环的控制，在它强大无比的力量下，苏寒三十三倍战力的加持下，依旧感到一阵阵吃力，困兽环险些被巨象的力量给挣断。不过苏寒现在可是拼了命的想要将之彻底镇压并且收复，玄奥的金色符文越来越多，全都加持在巨象的身上，顿时这头巨象开始不断的挣扎了数息，但最终依旧没有逃脱，反而庞大的身躯在不断的开始缩小，最后完全变成了和一头普通的大象一般大小。
　　此刻苏寒才看清楚了巨象的模样，心中都为之感到幸运，这头巨象那两根血红色的巨角，散发着一股浓厚的毁灭气息，要是先前巨象直接用这两根巨角对苏寒进行攻击，恐怕苏寒还不会向先前一样的乐观。
　　只能说是畜生的大脑，始终还是比人类微微逊了一分。
　　“给我收！”
　　苏寒目光掩饰不住心底的欢快，将这头被他完全镇压住的战争巨象直接收入一界洞天内，同时让其进入大阴阳颠倒大阵中最为阵基，顿时大阴阳颠倒大阵浑身一震，逐渐变得十分稳固下来。
　　“轰！轰！”
　　两道巨大的炮鸣之音，再度传入苏寒的耳中，神识一扫，苏寒脸上露出了一丝苦笑，战争棋盘内，果然是步步危机，稍有不怠，立即是魂飞魄散，这一刹那，自己居然又重新踏入了两栋炮台的攻击范围。
　　“哼，两炮台一左一右，以为能轰杀我？可惜我便借你们之力，让你们自相残杀！”苏寒嘴角划过一丝倪笑，身影在葬天之翼下一闪，再度往前踏出了一步，数息之间，顿时双耳听到了两声巨大的炮鸣的爆炸之音。
　　“可惜了这两栋炮台，要是被我所镇压，以后和一群武帝强者战斗后，直接招出炮台，一炮轰杀他们！”
　　那两栋炮台，相互轰击到了对放，立即两座炮台直接就被完全摧毁，看的苏寒是丝丝叹息。
　　不过可惜是可惜，苏寒也明白自己现在的处境，目光环绕眼前那两架向自己冲杀而来的战车，嘴角划过了一丝淡笑。


　　第194章 四面楚歌
　　两架战车，浑身血红，宛如从地狱走出来的恐怖古代车型刑具，两根滑轮是由两条血龙代替，浑身血红的鳞片，闪烁着煞人的光泽，充斥着一股无与伦比的杀戮气息，那锋利的尖角，给人一种能穿透世间一切的存在，锋芒之锐无坚不摧！
　　毫不质疑，这便是战争棋盘上的‘车’字所化的棋魂战车。
　　如今，战争棋盘上五个棋魂战兵和棋魂巨象已经被苏寒所斩杀，现在出现的两架血红战车，疯狂地向苏寒穿透而来，其速度堪比武帝强者的全力进攻，甚至比武帝的攻击力还要霸道，那两个凸起的尖角，不知道是用什么材料所打造，给人一种无法摧毁的感觉。
　　然而苏寒凝望着眼前出现的两架战车，从两边方向冲杀而来，显然是要硬逼苏寒，想要将苏寒直接穿透，洞穿一切，直接摧毁。
　　“踏踏踏踏！踏踏踏踏……”
　　就在苏寒脸上露出谈笑风生的表情后，戈然想要催动背后的葬天之翼，可就在此刻，苏寒的左右两方都传来了一阵阵马蹄的声音。
　　两匹浑身同样宛如汗血宝马一般的烈马，向着苏寒冲撞而来，这两头高头大马整整数米高，苏寒昂首挺胸之下，依旧只能和它的下半身马脚相平，可算是一匹巨马。
　　这两头烈马，浑身冒着猩红的火焰，仿佛是在燃烧血液一般，让人感到十分的诡异，特别是它们头颅之上，赫然还长着一对火焰般的龙角，四处分叉，弥漫着一股异样的强大气息。
　　“烈焰龙马！”
　　苏寒双目一滞，露出了一丝震惊的神色，这两头巨马可给苏寒有一种十分异样的心情，这种心情不是恐惧，而是大愕！
　　烈焰龙马，浑身罪恶之火，燃烧世间一切罪恶之事，头生双角，相传来世上古血龙神和赤炎马所生的强大存在，拥有上古血龙的血液和赤炎马血液，两者交合，身上充斥着血腥、杀戮、暴虐的性格，一点也不与其他马匹一般温顺，它十分凶残。
　　凝望着突然出现的两匹烈焰龙马，苏寒前后有棋魂战车，左右有烈焰龙马，四面楚歌。
　　“车和马都出现了，不会连守护将魂的棋魂将士也溜达出来吧？”
　　苏寒心底嘀咕一声，现在的局面可不乐观，这两头烈焰战马每一匹都拥有不下与武帝的实力，而且还是不同与其他武帝，兽类的武帝往往比人类的武帝还要强大，这也是兽域千万年不别人所灭的原因。
　　不过这次苏寒还勉强幸运，虽然心底是这样瞎想，但守护将魂的将士并没有出现，显然还在酝酿最后的强大攻击！
　　两匹武帝境界的烈焰龙马和两架棋魂血龙战车，四者结合起来，起码能匹敌六名向苏恒那种初入武帝境界一般实力的强大对手。
　　两匹烈焰龙马奔腾之间，战争棋盘所化的大地不断颤抖，以肉眼都能看到棋盘上的空间，居然在马蹄之下尽数破碎，马蹄落脚之地，后脚竟然漂浮，可现是同样诡异之际。
　　两架锋锐的棋魂战车和两匹烈焰龙马，全都向着苏寒围困下来。
　　如果说只有一架棋魂战车或者是烈焰龙马，苏寒还毫不在乎，不过现在眼下生变，苏寒不得不拿起最为凝重的表情。
　　尽管苏寒现在拥有强大的三十三倍战力，和强大能比拟武帝强者的肉身，但他的最强攻击还是体内的刀元，体内的刀元毕竟还在第二层刀虚天的巅峰，还没有完全脱变为第三层刀逆天的境界，体内的刀元也只能比拟武皇巅峰的境界，离武帝还要差上一丝半毫。
　　在这个世界中，领悟了本源之力武皇高手在领悟了界域之力的武帝强者来说，完全是蝼蚁般的存在，界域之力统辖一界，一界本源之力如何能抗衡它的存在？
　　苏寒依靠着三十三倍力量的增幅，才能勉强在和刚刚初入武帝境界的苏恒镇压，要是苏恒再强大一丝，恐怕苏寒想要羞辱苏恒都恐怕会实现不了，所以苏寒现在最多能以三十三倍战力对付武帝中期境界的强者，甚至遇到武帝后期的强者来说，苏寒只有逃走的命运。
　　武帝巅峰，那已经是勉强参悟了一界构建的领域，算是半步武神境，半步武道巅峰之境，下一步便是超越了武道，成就了五道的境界，一旦达到无道之境，便可以依靠无道之力，跳出五欲世界，不在天地武道之中，可开天辟地，化洞天为一界。
　　相传四大界域便是当年由四大武神强者所开辟的一界洞天，至于最后，四名武神都纷纷失踪的失踪、死去的死去，就比如杀域的缔造者杀神来说，没有人知道他是生还是死，只有葬天塔内残余的千古传说。
　　四面楚歌，苏寒现在面临的便是如此的局面，想要逆转局面，那就必须拥有强大到能震撼它们的力量，或者是能找到破解此棋盘的方法，可惜想要破除这个战争棋盘谈何容易，苏寒自从一踏入战争棋盘后，与一众棋魂战斗的无时无刻，都在不断推算战争棋盘的弱点，可惜终究还是无法参悟这个棋盘，只能说明，这个棋盘的缔造者境界之为高！
　　两匹烈焰龙马，奔跑踏地之间，疯狂地发出惊天的马鸣嘶吼之音，脚踏燃烧一切罪恶的烈焰，还有那两架锋利的战车，形成一个完全封闭的杀伐绝招，完全封死了苏寒所有的退路，包括头顶之上的棋盘虚空。
　　“哼，刚才竟然又那么羞辱我，现在我看你这次还死不死！”苏恒脚踏立的虚空，双手托着战争棋盘，棋盘上的一切都已经不受他的主控，完全由战争棋盘的棋灵来主宰一切。
　　“塔灵！”
　　虽然苏恒见到棋盘内那被四面围困的苏寒，虽然他眼中尽是峥嵘的兴奋之色，但却不断闪烁着阴晴不变的光明。
　　“何事？”虚空之中传下来了淡淡的声音，风轻云淡，放佛苏寒现在在战争棋盘内所遇到的一切都在他的掌控之中。
　　“塔灵，战争棋盘真的会将苏寒就这样被杀死，魂飞魄散？”听到塔灵如此冷淡的声音，苏恒脸上脸色再度变了变，眼中闪过一丝复杂的峥嵘之色，不过一闪即逝，他抬首凝望着虚空，眼睛中重新恢复了那种膜拜的感觉。
　　“战争棋盘，有利又有弊，施法者一旦将同级境界的高手收纳生灵入内，便会毁灭对方，棋盘之中每动一步都会引来不断的厮杀，这就是战争！”塔灵的声音依旧没有丝毫的语气，直接从虚空中传递下来。
　　听到塔灵如此所说，苏恒脸上闪过一丝疑惑：“那有什么弊端？”
　　刚到手的神物，又不属于他能掌控，他对战争棋盘一点也不了解。
　　听到苏恒的疑问，塔灵的声音沉静了一下，但也就是数息之间的时间，旋即他的声音再度传递下来：“战争棋盘是当年战争界域战争之主所创出的天地神物，战争之主不惜摧毁了自己所开辟出来的战争界域，来造就战争棋盘的存在，可惜战争棋盘当初刚开创出来后，由于威力过盛，被一股神秘的力量所摧毁了一半，抹杀了它的一大半威能，才演变为现在的一丝弊端！”
　　“到底是什么弊端！”苏恒听之有些急促了。
　　塔灵的声音再度传出：“只从战争棋盘被那股神秘的力量所摧毁一半实力后，战争棋盘便只会依靠施法者的境界而呈现不同的威力，施法者也是就开启者，就比如当初的战争之主，他掌控了战争棋盘后，便能开启战争棋盘，在同境界‘无道’强者中无敌，甚至能与杀神这个‘无道’境界巅峰的强者抗衡，可惜就是不能越级战斗，武道、无道之途，每一个境界都有天隔之分，差距甚大，完全还做不到越级杀敌的境界！”
　　塔灵的声音顿了顿，再继续又说道：“只要实力没有突破武道进入无道的境界，便不能在开启棋盘后掌控战争棋盘，而你苏恒以武帝的境界来开启战争棋盘，最多能在武帝的阵营中无敌罢了，战争棋盘的威力跟随开启者实力来划分，比如要是你拥有武神的实力，那么棋盘内每一个棋魂的力量，都达到了武神的境界，这苏寒虽然不知道用什么法子，也许是耗去自身的一些东西来换取将攻击增幅一瞬间的爆发，而勉强能达到武帝的实力，不过他的实力境界始终依旧还在武皇之内，即使他现在能在这棋魂战车和烈焰龙马之下逃逸，但最终面临到守卫将魂的两大神将士来说，苏寒也终究会丧命！”
　　塔灵十分肯定的声音从虚空中淡淡地频发下来，以苏恒现在武帝境界的实力，居然也看不到塔灵那一缕灵魂的藏身所在，毕竟塔灵是葬天塔的塔灵，随时都能与葬天塔融合。
　　听到塔灵如此断言苏寒必死的话语，苏恒脸上闪过一丝明眼可见的峥嵘。
　　“可是我不想他就这么死去，我要亲手将他镇压，再将他带回天武大路的西县，当着西县所有人，还有苏应山和苏战天的面，将他狠狠羞辱致死，这才能解除我的心头大恨！”
　　苏恒对苏寒的仇恨之心，已经深入骨髓。


　　第195章 绊马腿！
　　此刻身在战争棋盘内的苏寒，面临中最为危险的时刻，四周的困杀，让他四面楚歌！
　　烈焰龙马的奔腾速度竟然比棋魂战车还要快上丝毫，第一个降临到苏寒的左右两边。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一道道雄厚的轰天之音从八只蹄子上散发出来，扬起了那粗壮的双蹄，狠狠向苏寒的头部踏下去，这要是被潜踏中，苏寒不死起码也要脱一层皮。
　　嗡嗡嗡！
　　那两架棋魂战车也相机冲锋到苏寒的前后，那两根散发着浓厚血芒之色的锋利尖角，宛如死神的镰刀，直接要将苏寒的灵魂直接宣告魂飞魄散。
　　感觉到这两头烈焰龙马的庞大脚踢之下所散发的力量，和两架棋魂战车的锋锐的那股无坚不摧的气息，苏寒甚至能感应到自己身体内一界洞天的一阵阵颤抖，饶是如此，他的心中却是极度的冷静下来，遇事不畏，是苏寒从骨子里一直都存在的性格。
　　“全身刀元给我出来！”
　　苏寒目光凝重，眼中皆是狠栗之色，三十三倍战力直接途发在自己的身体表面上，化作无数战刀守护自我肉身之躯。
　　“幽冥血河给我出来！”
　　“虎魄刀给我出来！”
　　“刀魄世界给我出来！”
　　“大阴阳颠倒大阵给我出来！”
　　苏寒的声音化作滚滚长河，一道接一道的强大光环在他的身躯上不断凝显，每一层光环都充斥着厮杀一切的力量，不管是三十三倍战力也好，幽冥血河的强大腐蚀之力也好，封印后的虎魄刀也好，刀魄世界那无边的杀戮力量，还有那大阴阳颠倒大阵的强大守护，每一个都是能让无数人心动，但却又畏惧的力量从苏寒的身体内彻底爆发出来。
　　三十四倍战力！
　　三十八倍战力！
　　四十三倍战力！
　　四十五倍战力！
　　苏寒的气息节节攀升，虽然先前与苏恒的大战已经耗光无数诸天神物和奇珍异宝，但现在有这些力量的加持，苏寒的力量再度疯狂的变化，气息越来越强大，直接将自身的实力提升了整整四十五倍！
　　每一道光环都牢牢守护在苏寒的肉身之上！
　　“杀！！！”苏寒体内的杀神血脉再度被引爆，眼镜、身体、头发，全身上下全都再度变为了血红之色，伴随着他现在的滔天气息，宛如才是真正从地狱杀戮世界中走出来的绝世强者一般。
　　头发在虚空中无风自动，他的身躯仿佛再度高大了几分，整整膨胀到近三米的高度，肉身上的肌肉全都裸露了出来，身体表面上的由葬天之雷融合的‘寒铁葬天雷衣’竟然在苏寒狂暴的力量下，直接被化作飞灰，显露出了苏寒此刻身上的实力增强的变化。
　　“我即逆天，刀即逆天，一刀在手，天地莫留！”
　　苏寒的声音宛如穿透了整个战争棋盘，高昂的声音充满了无边的霸道之气和那股闻风丧胆的杀戮之音，演奏了一番天地即将开战的杀戮神话。
　　苏寒的这一刀，完全超出了《九天刀典》第二层巅峰刀虚天的力量，四十五倍战力之下，苏寒赫然仿佛领悟了传承刀道的第三层刀逆天的短暂境界，这一刀直接是逆天一刀，以无边的霸道真理，毫无畏惧的斩杀一切，逆转乾坤阴阳。
　　面临四面楚歌的危机，只有毫不畏惧的进攻才是最为完美的守护！
　　苏寒手持虎魄刀，宛如盖世杀神一般，一刀挥出，惊天动地，浑身上下澎湃的刀意，仿佛要斩尽世间的一切种种因果。
　　蹦——！
　　这一刀，巨大的刀芒直接吞噬了眼前的那一架棋魂战车。
　　尽管苏寒对这棋魂战车有着十分浓厚的镇压入体收复之意，但自身面临到了危机，也不得不放弃心中的欲望。
　　咔！
　　巨大的爆裂声，直接从眼前的棋魂战车上爆发出来，苏寒四十五倍的力量下，直接强行将这一架棋魂战车完全摧毁，化作一根根散发着浓厚血腥味的车零件，全都散落满地。
　　轰剎——！
　　斩碎了这架战车，苏寒的背后猛然传来了一阵阵剧烈的撕裂之痛，一股滂湃到极点的力量，直接撞击到他的背后，顿时苏寒只感觉到身体表层上的大阴阳颠倒大阵以极快的速度直接消散，其中的几头阴阳主魂全都当场被震死，要不是苏寒将周伯通和傀儡王等人早先一把扔进洞天的最深处，否则当场也要直接被活活震死。
　　饶是如此，这狠狠的力量，依旧震的苏寒头皮发麻，脑海一阵混乱模糊，身上的大阴阳颠倒大震一散后，紧接着幽冥血河的力量也跟着瓦解，只留下虎魄刀的刀魄世界依旧在苦苦支撑，虎魄刀是上古大神所缔造出来的神物，远在葬天塔身上，只不过现在是被封印的存在，不过就算是被封印，但虎魄刀的威力依旧不可忽视，牢牢地依旧守护着苏寒的肉身不被巨力给震成肉沫。
　　这一击，苏寒的身体直接被撞飞了整整数千米，砸在战争棋盘的楚河汉界的血海之内。
　　“还好我的身体内拥有如此诸多的天地稀罕神物，否则这次恐怕就要遭到魂飞魄散了，武帝强者的实力果然是强大！”
　　体内的刀元在这一刹那件全都被完全消耗完毕，只在丹田之内剩下一丝守护的刀元，否则苏寒真要立即灯火枯尽。
　　不过苏寒依靠武皇的力量，竟然以自身血肉之躯抗衡了一击，恐怕没有任何武皇刚做到。
　　强大，这就是强大！
　　可惜在强大，终究还是受伤了！饶是如此，苏寒依旧还是毁去了一架战车，压力顿减！
　　那两匹烈焰龙马，眼见苏寒居然肉身安然无恙，并没有被它们庞大的力量压成肉饼，灵魂四散，竟然身上再度冒起了罪恶之火，疯狂地涌在双蹄子之上，再一次向苏寒潜踏而来。
　　苏寒面目闪烁着一股不甘心的神色，战争棋盘内果然是无比的凶险，每踏出一步都会遇到无截至的杀戮。
　　身体内刀元彻底被情况，幽冥血河也被打入了身体的最深处，虽然虎魄刀是很监牢，但毕竟它曾经被封印过，还发挥不出完全时期的力量，隐隐之间在不断的松懈，抗衡不住三人的攻势。
　　……
　　就在此刻！
　　苏寒只感觉到脑海内猛然涌出了一股让他最为熟悉的力量！从脑海之中流窜下来，以几块的速度遍及全身，顿时苏寒的身上不由发出了一股精神百倍的舒畅感，体内的刀元赫然在以极快的速度在缓缓恢复着。
　　“五行圣果？”
　　感受到这股能修复身体内的创伤，和修补被震断的经脉，苏寒脑海中不由自主地顿时浮现出了一颗金、绿、蓝、红、黄的无色果实。
　　苏寒不由感到一丝丝的惊讶，这颗果实自从进入他的脑海内，便彻底沉寂了下来，原本苏寒以为五行圣果在生根发芽后，不可能在对自己身躯的恢复，但现在没想到无行圣果会在这关键的时刻帮忙，可让苏寒心底生起了一丝欣慰。
　　“苏寒，我已经替你引出了它的力量，来修复你的身体创伤，你赶紧趁机找机会绊住这烈焰龙马的马蹄，战争棋盘上的‘马’，要想破解之法就必须是绊住它的马腿，一旦绊住他的马腿，他便会失去所有的行动能力，完全可以被你所镇压！”
　　就在苏寒心底生起欣慰的时刻，脑海内突兀地响起了九黎圣母的声音，她的声音有些急促，也有些兴奋，不过苏寒也没有去注意，即使注意到了，但也会以为九黎圣母闭关潜修，呼唤她的存在，却无回应，她是为了去引发五行圣果的力量而已。
　　听到九黎圣母的话，苏寒顿时眉头一挑，她说的也许没有错，说不定真的绊住马腿的马，就是所谓的破解之法，“但想要绊住它的马腿，这事说难也不难！”
　　苏寒眼中戈然一挑，还好有虎魄刀的刀魄空间抵押住攻击，否则苏寒定要遭到毁灭性的打击。
　　“管他的！八卦游龙步，游龙腿！”
　　苏寒一瞬间就运用了最为熟悉的腿法，八卦游龙步只从苏寒踏入武皇境界后，在进行改造，现在发挥出来的威力一点也不差于天级武学。
　　游龙步法的特性便是横扫千军，宛如万龙出山一般，一瞬间彻底爆发力量！
　　两头烈焰龙马在苏寒的虎魄刀刀魄世界面前，眼前闪烁着一缕不屑之色，直接扬起了它们的前腿，狠狠向苏寒身上踏来。
　　见此境界，苏寒的身子以极快的速度猛然一下蹲，左腿猛然踏出，右腿之上闪烁着一股锋芒的澎湃气息，仿佛在他的脚上围绕着几条金色的东方巨龙，伴随着一股股龙鸣之音，失去了其他力量的加持，苏寒再度恢复了三十三倍战斗力，直接加持在右腿之上，再度爆发，狠狠同时扫向这两头前脚高高扬起，准备踏下去的烈龙马焰。
　　“好机会！”
　　苏寒目光一冷，身子再度又是一矮，游龙腿狠狠扫在这烈焰龙马的马腿之上……


　　第196章 审判
　　烈焰龙马扬起的马蹄，刹那间被苏寒绊住，顿时整个马身在半空中仿佛凝固了下来，苏寒的一脚，横扫千军，只听见咔嚓一声，那看似十分粗壮的马腿瞬间被苏寒一脚踢断。
　　两匹烈焰龙马瞬间失去了所有的力量。
　　“刀斩！”
　　见到此景，苏寒大喝一声，趁机一刀斩出，化作无数条血红雷龙所化的刀芒，直接砍在烈焰龙马身上，三十三倍战斗力之下，顿时两匹烈焰龙马直接被苏寒一刀斩去了所有力量，被一刀劈飞了起来。
　　“一界洞天，收！”眼见龙马的模样，苏寒眼中大冒精光，直接敞开一界洞天，把两匹烈焰龙马直接拉入一界洞天内，展开大阴阳颠倒大阵不断镇压了下来。
　　两匹烈焰龙马一进入一界洞天，它们身体上把冒出的罪恶之火猛然狂涨，仿佛不甘心就这样被镇压，火焰整整狂涨了数倍，隐隐之间大阴阳颠倒大阵都要它的烈焰给燃烧，不过在苏寒的三十三倍战力之下的力量之下和五行圣果的那股特殊力量下，不断加持在大阴阳颠倒大阵之中，顿时大阴阳颠倒大阵以极快的速度在不断修补，瞬息之间刚才被震散的大阵弊端全都修补，重临巅峰！
　　大阴阳颠倒大阵大成之后，可逆转乾坤，跳跃七欲三戒，乃立正无道境界的象征之一，虽然大阵还没有达到最巅峰的状态，但依旧还能镇压武帝境界的烈焰龙马，特别是五行圣果的力量，直接便让烈焰龙马身上所弥漫的烈焰，全都无视，仿佛这燃烧一切的罪恶烈焰，对它起不到任何的作用，相反烈焰还在慢慢的融入五行圣果的那股特殊力量之中，成为五行圣果的力量。
　　虽然苏寒不太确定这五行圣果到底是什么神物，特别是在它生根发芽之后，便隐匿了一端时日，如今被九黎圣母召唤出来，立即显露出了它的力量。
　　“苏寒，唤出五行圣果的力量，它会助你破开这战争棋盘！”
　　九黎圣母的声音在苏寒的脑海内突兀地响了起来。
　　“好！”闻言，苏寒也没有多想，面对着前后夹击的两架棋魂战车，苏寒瞬息之间将五行圣果的那特殊力量从身体内涌了出来。
　　五行圣果的力量，是苏寒催动法诀的力量源泉，当初在苏家堡实力弱小的时候，便能镇压武尊境界的魂魄，如今苏寒以三十三倍战力激发出来，力量可想而知。
　　苏寒身体在棋盘上不断扭转，手中不断恰动着复杂的手诀，一道道五色之光在他的手指上盘旋，这五色之光正是五行圣果的力量，仿佛一股神圣不可侵犯的力量，威严而不可失威，深处在五行圣果的力量下，苏寒感觉到自己仿佛踏入了五行世界，一手掌控天地之间的五行力量，那五行圣果的根部赫然让苏寒奇异的发现，它居然在吸收战争棋盘上的力量，甚至还在吸收葬天塔的力量，不断注入五行圣果之内。
　　那五行圣果之上的五色绿芽，仿佛又升腾了一点起来，张开了一片小小的叶子，顿时苏寒从这篇叶子之上感应到了一股强大的力量，仿佛席卷了整个虚空，包容一切万象万物。
　　“玄天奥术，天赐一击！”
　　一股强烈的力量从手指之间散发出来，化作两道巨大的符印，每一道符印上都充斥了刀元的力量，三十三倍战力之下，苏寒的力量达到了巅峰。
　　甚至苏寒还在五行圣果的力量下，感觉到体内的增幅不值三十三倍，又提升了整整五倍的力量。
　　两道符印化作两把巨大的刀芒，斩破了一切的虚空，直接砍在两架棋魂战车之上，顿时棋魂战车上传出了两道巨大的龙的哀鸣之音，直接被狠狠的震退了数名之外。
　　“玄天奥术、九天刀域，融二为一，玄天刀困！”
　　一股名然的意念流入苏寒的脑海内，瞬间就领悟了两者合一所产生的力量，顿时苏寒双手以极为复杂的手段，从手指之间频发出来，在符印之下化作两道巨大的捆牢，直接将两架棋魂战车牢牢困死在其中。
　　“一界洞天，给我吸收！”苏寒双目如电，危急中寻找福源，顿时再度敞开一界洞天，将两架棋魂战车牢牢拉入洞天内。
　　两匹烈焰龙马和两架棋魂战车一进入洞天内，顿时苏寒感觉到自己的一界洞天居然在狠狠的颤抖，仿佛承载不了它们的力量，要崩溃一般。
　　“大阴阳颠倒大阵、五行圣果之力、幽冥血河之力全都给我镇压！”
　　苏寒的声音宛如盖世天神一般，直接将无穷无尽的力量从洞天内升腾起来，全都化作无数道充斥了三十三倍战力的刀芒，全都狠狠向两匹烈焰龙马和棋魂战车上镇压而下。
　　轰轰轰！
　　苏寒的身体内所蕴含的力量是何等的强悍，这一下全都同时对着它们进行镇压，顿时直接让它们全都臣服，直接捆牢，不能够在任意的挣扎，也无济于事！
　　三者的力量下，不断在牢牢将烈焰龙马和棋魂战车的力量，还有先前所镇压的棋魂巨象的，全都在不断地吸收它们身体内所蕴含的力量，转变为刀元。
　　这一剎那之间，苏寒顿时感觉到自己身体内的刀元仿佛又增强了一倍，此刻要是再度面对苏恒，苏寒有胆量直接靠着三十三倍战力，就能将他镇压在脚底。
　　“该死的苏寒，这战争棋盘简直就是在为他增强力量，塔灵！这是怎么回事！”
　　虚空之中，苏恒目光闪烁着无比的憎恨。
　　“莫要急切，就算苏寒的力量不断提升，但战争棋盘上真正强大的力量是守护将魂的两大将士和将魂，它们每一个的力量，都是武帝的境界，联手镇压苏寒轻而易举，除非苏寒有本事破开战争棋盘，直接冲出来，否则它们便会受到战争棋盘的镇压，战争棋盘内自行一界，而将魂便是这一界的主人，想要斩杀苏寒轻而易举，就是一般超脱了武道境界的武神，一旦涉及入其内，一不小心也要遭到灭顶之灾！”塔灵的声音依旧是那么冰冷，从虚空之中传递了下来。
　　“你说的到是简单，要是苏寒破开了战争棋盘，那怎么办！”苏恒还是有点担心，对于苏寒的力量，他可是亲身经历了苏寒的那种强大，无可战胜的感觉。
　　“放心，虽然我也为苏寒的成长感到无比的震惊，但想要破开这个战争棋盘还不是一件容易的事，既然现在他破了兵、马、车、炮、象，那我现在就以无上原力，沟通战争棋盘的棋魂，让守护将士直接出现，将他斩杀！到时候他的身体由我来支配！”
　　塔灵语言深寒，虚空之中传来了一阵淡淡的龚文之音，不断加持在苏恒面前的战争棋盘上，顿时战争棋盘上不断闪烁着奇异的光芒，棋盘上的一切更加清晰。
　　“塔灵，我感应到了，那血海内的老古董，现在已经冲破了第九层，正在攀登第十层的葬天梯，快快速度解决掉苏寒，否则一旦让那些老古董踏入十层，我恐怕便有危险，我虽然是武帝，但也只是初入而已，还远远不是那些老古董的对手！”苏恒的目光仿佛穿透了这第十层空间，葬天塔十层之下的所有画面全都在他眼中一般。
　　“这点你放心，刚才我没有动用大多的力量对付苏寒，正是在凑备一件惊天动地的大事，只要这些老古董一旦他过了葬天梯，进入到了这第十层，我便让他们有来无回，全都给我化作我塔灵神的力量，为我的真身揭开封印！”塔灵的声音在虚空中峥嵘地响了起来。
　　“好，塔灵，等你揭开了真身之后，降临下来，便为我增强力量，突破到‘无道’的境界，我们一同联手，将四大界域全都掌控在手中，不服气者，不顺眼者，直接杀光！”苏恒哈哈大笑起来。
　　“放心，我塔灵是谁？说道便能做到！”
　　……
　　此刻身在葬天塔九层空间之内，这是一个巨大的天梯，仿佛直通无尽虚空，数十道人的目光全都聚集在这天梯之上。
　　这数十人，如果要是苏寒在此处的话，便赫然发现，其中还有他熟悉的人，罪恶王、萧诺天、杀戮王和幽冥王的融合之身，还有兽域的兽皇，还有天域的古蛮等人。
　　不过他们几人除了杀戮王之外，其余的人全都低着头，恭敬地站立在葬天梯面前。
　　在他们的面前，还站立着数个身躯庞大，浑身散发着凌厉之气的八个武帝境界的老古董。
　　“原始、古宗、剑肖、天龙，我们几个被困在血海内无数年，现在终于联手破开了葬天塔的囚禁之力，今日就联手将葬天塔第十层的杀神传承夺取到手，不过还是按照先前的规定，以武力进行争夺！”
　　一名全身弥漫在极阴之雷之下的身影，站立在葬天梯面前，仿佛他便是所有天地之间的极阴雷电之神，无穷无尽的雷电之力蔓延在他的身上。
　　“审判，不用在提醒了，谁要是破坏了我们之间的原本商量的合作，就立即将他镇压！”一个龙头人身的武帝强者，突兀地说出话来，蕴含着无比的杀戮之音，他是兽域的武帝强者，八部天龙！


　　第197章 破开棋盘空间！
　　五行圣果的力量在苏寒的身体内不断地衍化，将他的肉身不断增强，隐隐有一种脱离大道、脚踏五行的感觉，甚至苏寒还有种察觉，此刻四周的五行皆在自己的掌控之中一般。
　　五行圣果的开枝发芽，萌发出的绿叶蕴含了无比强烈的气息，这股气息一旦覆盖在他的身上，立即便感应到自身肉身得到了巨大的提升，甚至体内不管是经脉、五脏六腑还是丹田，都有是十分快速的恢复能力，这不得不让苏寒感到十分的震惊。
　　自身的血肉之身，甚至还在向着五行之躯不断衍化，苏寒还有一种感觉，将来五行圣果完全生根发芽后，虚空中所有的五行力量都将要被它所掌控，吸纳一切空间中的力量化作自用，此时苏寒的一界洞天内都充斥满了这股力量，将一界洞天全部包裹在其内，只要洞天受到一点的伤害，五行圣果的力量便能立即将洞天所失去的逐步恢复过来，而且速度之为快，那绿叶上散发的力量，便是一种修补天地的力量，这让苏寒不得不吃惊这颗跟随自己到来的五行圣果，一点也逊于现在的虎魄刀。
　　虎魄刀内的第一层空间在这五行圣果的力量下，隐隐有一种将要突破封印的感觉，突破了第一层空间的封印，那便将是迎来第二层空间，虎魄刀每开启一层空间，力量就是成倍的增强，到时候与虎魄刀心神相连的苏寒也会力量大增，当然九黎圣母的力量也会再度开启一丝。
　　而现在，苏寒知晓，如果说这葬天塔的缔造者乃是当年被蚩尤天尊所打散的幽冥血河的幽冥之心的轮回转世，那自己要是得到了他的本源，完善幽冥血河，那自身的力量便会进一步增强，而虎魄刀第二层空间也会被开启，这是不用质疑的事实。
　　将烈焰龙马和棋魂战车完全镇压后，战争棋盘的空间内，传递出了一股强大的力量，直接在棋盘上散开来，不过这力量没有丝毫的敌意，仿佛是确定苏寒的战功一般，在召唤另类强大的存在。
　　轰！
　　战争棋盘轰然之间发出了阵阵巨大的轰鸣之音，整个棋盘在微微的颤抖，四周的空间不断在衍变，显然是一种力量加持在了战争棋盘上。
　　苏寒目光深邃，眉头微微一皱，心中警惕之心戈然升起，面对着这股危机敢，苏寒感觉到接下来出现的恐怕便是战争棋盘内最强大的存在，守护将魂的两大将士之一。
　　轰轰轰！
　　无数强烈的爆炸之音在棋盘上彻响开来，全都钻进苏寒的耳边之中。
　　苏寒双目如电，杀神之眼闪烁着锋芒的锐光，直接看透了虚空中的一切，原本战争棋盘上的棋盘阁子赫然不知道什么时候消失的无影无踪，只留下虚空一片。
　　不过饶是如此，战争棋盘上的那股束缚智力依旧没有消失殆尽。
　　忽然，苏寒双目戈然一凝，杀神之眼闪烁着骇人的精芒，直接看向在战争棋盘上那戈然出现的两道巨大的身影。
　　一身穿着黄金色战甲，身高八丈，头戴战盔，手持着一条由黑龙衍化而成的长矛，站立在虚空，目光傲然，仿佛天地间一切都在他们的眼中不复存在，在他们的背后，有一道巨大的门户，不过却是紧紧关闭着，门之上刻画满了无数大小战争，兵、马、车、炮、象、弓箭、战鼓、烈锤、长矛等等神兵利器和战争巨兽，还有那密密麻麻的人类士兵，列阵杀敌，散发着滔天的战争气息和杀戮气息。
　　看到这道巨大的门，苏寒心底便升起了一股戈然异变的惊愕，因为他曾经见到过这道门，这道战争之门，如果没有记错的话，当初在凤城时候，苏寒第一次踏入虎魄刀的空间，见到了那无尽的血红世界中耸天立地的蚩尤虚影时候，便在其身后见到了同样一模一样的大门，只不过这扇大门和蚩尤天尊背后的大门根本不能匹敌，一个天，一个地，但模样却是相同，这让苏寒心中升起了疑惑。
　　“苏寒，你所看到的门乃是战争之门，是掌控天下战争的门户！战争，血腥的代言词，蚩尤天尊当年便是掌控了此门，才一步步踏入诸天至尊的道路！”
　　九黎圣母的声音顿了顿，又道：“不过这扇门与蚩尤天尊背后的门有所不同，此门虽然也可以被称为是战争之门，但只是有型却没有意，天地之间只有一尊战争之门可以有战意的存在，那便是蚩尤天尊所掌控的大门，只要寻常人看了一眼战争之门，就会迷失在战争之中，一身都是杀戮，最终走向走火入魔，神魂道消的地步。”
　　“原来如此！”苏寒暗自点了点头，目光看着门前的两大站立不动的守护将士，这两大守护将士给他的一种感觉便是无可战胜，他们身上散发着无穷无尽的战争气息，深邃庞大，武帝巅峰。
　　“苏寒，我劝你不要在踏前一步，这两大将士不是你能对付了的存在，就算加上现在的我，恐怕也闯不进这扇门内。”九黎圣母的声音再度传入苏寒的脑海中。
　　“嗯？”苏寒眉头再度一皱，九黎圣母所说无误，苏寒面对着这两大站立不动的将士，的确心底有一股被锁定的感觉，只要自己一踏步，便会遭到他们两人的两手攻击，两大武帝巅峰的将士，联手起来远远不是先前烈焰龙马和棋魂战车能比拟的存在。
　　但是，不战又如何出得去这战争棋盘，如何破的了这战争棋盘？
　　苏寒心中忍不住在纠结。
　　“苏寒，我有一个办法可以让你直接破开这个战争棋盘！”
　　突兀之间，九黎圣母的声音在他的耳边响起。
　　“什么办法？”苏寒心底一愣，有一丝欣慰的感觉。
　　有时候面对九黎圣母，他感觉到一股不安的情绪，但有时候却不得不借助九黎圣母的帮助，九黎圣母给他的感觉便是一个迷，一个说不出的滋味，她的强大也在不断的增强，隐隐之间苏寒还感应到自己和九黎圣母之间仿佛将来要发生一件大事，只不过这大事苏寒现在还领悟不到，如果要是现在便能参悟，那苏寒就不是才这样的境界，起码都是超越了武道，踏入了所谓的无道境界，甚至是阴阳境界。
　　“战争棋盘是主宰战争，但他也有弊端，便是一切按照包罗万象的棋盘而制定法则，就比如先前的那烈焰龙马，如果放在外界，你和它战斗，甚至你还会处于下风，但在战争棋盘内，它受到了棋盘的限制，行动受到了阻碍，才能然你用象棋之中的绊马脚来解决它，所以想要破开这战争棋盘也不是很难，只要你将你体内的那五行圣果的力量，完全释放出来，三十三倍战力之下，再度发挥出刀逆天境界的一刀，找到棋盘空间的弱点，便可以破棋盘而出！”九黎圣母的声音传递了下来。
　　“空间的弱点？”苏寒心底再度一愣，脚下不动，杀神之眼在四周横扫，棋盘内一层又一层的空间被他全都看在眼底。
　　这棋盘的空间内，到处都充满了一股战争的气息，不过这些战争气息一点也影响不到苏寒，猛然之间苏寒心底升起了一股明悟。
　　“空间弱点，也就是棋盘内战争之气最稀薄的位置！”苏寒双目闪烁着骇人的精光，直接看相头顶处那一块不易察觉的空间，那些果然战争气息十分薄弱，不过依旧不是一个武皇强者能破开的存在，当然如果苏寒要是普通的武皇，早就被杀死了，也不会坚持走到现在。
　　找到了空间最稀薄的位置，苏寒目光中便闪烁着一丝狠色，自己被困在这战争棋盘内，丝毫也没有感觉到苏恒对自己的偷袭，也就是说苏恒自己也控制不了这战争棋盘，也没有那个资格去控制战争棋盘。
　　也对，所谓神物有灵，战争棋盘是如何强大的存在，乃是无道强者牺牲了战争界域才缔造出来的，怎么可能会受到苏恒来掌控。
　　苏寒目光如电，虎魄刀直接被他提在手中，刀身上血红的刀芒不断闪烁，隐隐之间虎魄刀的力量又随着苏寒的刀元增强而产生了变化，刀身上的一根根虎骨全都开始清晰地出现，上面的每一个骷髅头密密麻麻，代表着虎魄刀的血腥和凶灵，不过这些凶灵现在都被九黎圣母的力量所镇压下去。
　　“三十三倍战力！”
　　“五行圣果，力量加持！”
　　苏寒声音缓缓在空间之中散播开来，宛如惊天的战神，不可抗拒，脚下稳如泰山，丝毫不动，手中的虎魄刀缓缓被举在手中，全都刀元都涌出体外，聚集在虎魄刀上，虎魄刀内的幽冥血河之力全都不断翻腾起来。
　　同时九黎圣母的力量，也通过虎魄刀涌进苏寒的体内！立即让苏寒的力量直接提升到了整整五十倍的状态。
　　“刀之上，我欲刀，刀行逆天！”
　　一刀挥下，巨大的刀芒夹带着一股恐怖般的刀芒风暴，直接劈向这棋盘空间那稀薄之处。
　　轰！
　　五十倍的战力之下，巨大的震动声在整个空间内传递开来，那稀薄之处的空间传出了一阵细微的咔嚓之声，一个小小的空间层面赫然脆裂了开来，露出了一道细小的缝隙。
　　“快，趁着棋盘空间还没有修补的瞬间，冲出去！”九黎圣母的声音，急促地穿进苏寒的耳内。


　　第198章 降龙再现！
　　五十倍战斗力之下，苏寒的力量狂涨到了一个巅峰的境界，再加上有九黎圣母的帮助，划出的一刀，直接将战争棋盘劈开了一个缝隙，这道缝隙刚好能让一个人出入。
　　眼见这道缝隙的出现，苏寒目光精芒闪烁，耳边传来了九黎圣母的轻呼声，苏寒身体一纵，整个人宛如化作了一道五色的雷电之光，射入缝隙之中。
　　“不好，苏寒此子居然能找到战争棋盘的虚空稀薄之处，这怎么可能！”
　　虚空之中传来了塔灵那震惊的惊呼声。
　　“什么！”
　　苏恒目光凝然，直直地盯着战争棋盘内苏寒所作出的一切动作，眼见苏寒居然一刀劈开了一条缝隙，想要从其中突破出来，顿时他的眼中完全是被异变给愣住了。
　　旋即他的心神立即一恢复，“塔灵，这是怎么回事，你不是说战争棋盘宛如困牢，就算是普通武神强者踏入其中，惟有不慎都要吃亏的吗？怎么居然让苏寒这个小小的武皇境界蝼蚁逃出来了？”
　　他的声音冰冷，宛如从九下寒泉中走出来的一般。
　　虚空之中，一道血红的身影，模糊的凝显出来，赫然是塔灵的一缕灵魂分身，“这苏寒居然找到了战争棋盘的稀薄之处，此地乃是当初战争棋盘刚缔造出来后，被天罚之雷所轰击后，一直不能修补的破点，这苏寒居然能轻易便寻找到，此子绝不能留！”
　　塔灵的声音宛如同样是冰冷，甚至还带动着四周空间的冰冷。
　　“嗡嗡嗡！”
　　苏寒所化身的那道雷电之光，以极其快速的速度，直接穿透战争棋盘。
　　“塔灵，立即阻拦他，不要让他逃出生天！”苏恒一声惊呼，身体一动，直接一巴掌夹带着一股庞大的力量，化作一张巨大的掌印，向着所劈开的空间之处。
　　“刀之上，我欲刀，刀行逆天！”
　　突兀之间，一道蕴含了无比杀机的声音，从裂缝之中传了出来，顿时让苏恒脸上不安的神色忽然大动，这一刀的力量，苏恒自己都感到一丝害怕！
　　“冥界九天，蹦天掌！”
　　苏恒脸上虽然是有些惊愕，但依旧没有丝毫的松手，完全不想让苏寒从其内逃出生天，顿时将全身的力量全都加持在这一掌之下，想要把苏寒拍成烂泥。
　　“苏恒，回来！”塔灵的声音从虚空中传递下来，不知道何时，他的虚影又再度隐匿起来，让人根本察觉不到他的存在。
　　然而苏恒是铁定了心不想要苏寒逃出来，纵然听到塔灵的声音，他依旧也没有撤回，反而右手再度扬起，又是一掌向缝隙处拍击而下。
　　“阻拦我者，杀！”
　　一道雄霸天下的冰冷之音，从缝隙中传递了出来，顿时一道巨大的刀芒直接再度将空间劈开了一条缝隙，狠狠轰击在苏恒的手掌之上。
　　轰！轰！两道巨掌印直接崩溃，同时苏恒的脸色逐渐变色，变为极度的苍白，苏寒的这一刀整整五十倍的力量，这一拳，直接将苏恒全力的进攻全部瓦解，甚至还把苏恒直接轰飞了数千米之外。
　　不过数千米对于苏恒这个武帝强者来说，只是一个数息之间，又重新回到缝隙出口中，想要再度阻拦苏寒的身影。
　　“滚开！”
　　苏寒冰冷的声音，狠狠在苏恒的耳边响起，顿时又是一拳从其内飞了出来。
　　“暗日之甲，附身！”
　　苏恒大喝一声，身体上浮现出了一层血红的铠甲，铠甲上镶嵌满了无数骷髅头，显然是不知道杀死了多少生灵才缔造出来的魔器。
　　“没用的，给我破开！”
　　苏寒的拳头宛如宣告之世界末日，不可战胜的一拳，暂时性的五十倍战斗力之下，苏寒的攻击力完全只差于武帝巅峰的实力，这一拳轰击而出，狠狠击打在苏恒的身体上。
　　苏恒刚刚踏入武帝强者，而且还是被塔灵消耗了无上原力才造就的存在，苏寒的这一拳轰击在他的身上，顿时见到苏恒身上的暗日之甲哗啦啦的被轰击成碎片，完全被苏寒一拳给生生毁去。
　　同时苏寒强大的力量，直接将苏恒震飞了整整一万米，这下苏恒直接就被他的一拳打成重伤。
　　“哼，该死的，居然敢困住我，可惜我苏寒是和等人也，天大地大，没有什么东西能困住我的存在！”
　　苏寒的身影如一尊盖世杀神一般，直接出现在缝隙的边缘。
　　脚底下踩着战争棋盘，依旧还能看到棋盘上那两尊庞大的守护将士，牢牢把持着战争之门。
　　“该死的苏寒！杀！”
　　虚空之中传来了一震骂声，同时一股诡异的力量从四面八方向苏寒刺杀而来，这些力量全都化作一道道虚无的枪尖，密密麻麻。
　　“苏寒，小心，这是葬天塔的力量！”九黎圣母在脑海内提醒道。
　　“放心，这塔灵一缕灵魂的力量现在最多也就初入武帝境界，仗势着自己是葬天塔的塔灵，武帝巅峰也杀不死他，因此才如此狂妄，虽然我杀不死他，但他同样也是杀不死我！”
　　苏寒的声音充斥了一股自信，身子一挺，体内数种力量直接弥漫在身体上，顿时虚空中这些虚无的枪尖，全都狠狠穿透在苏寒他的身上，可惜他的脸上依旧没有变化，甚至还露出了一点戏谑的笑容。
　　五十五倍战斗力的加持下，苏寒的肉身变的极为强悍，只要不是武帝巅峰的实力，恐怕现在难以破开苏寒的肉身防御。
　　“我就不相信你的肉身有如此强悍的地步，定然是加持了某种一瞬间增幅力量片刻的丹药，杀！”
　　塔灵的声音再度从虚空中传递下来，更多的虚无枪尖刺在苏寒的身体表面上，而且越来越多，密密麻麻，显然是想要拖延苏寒的时间，想要等苏寒的五十五倍战斗力失去了效应后，便诛杀苏寒。
　　“降龙十八掌！降龙再现！”
　　浑身上下被无数枪尖攻击，苏寒脸上露出了无比不在乎的淡笑，赫然之间，他的身体一动，宛如雷霆一般，直接一拳化作一条五色巨龙，长着血盆大口，一口吞向虚空之中的某一处。


　　第199章 求战！
　　这一击，完全砸中在了虚空之中的某一处，刚才从声源发出之处，苏寒的杀神之眼，在这葬天塔内一眼便看穿了塔灵的灵魂所在，立即之间狠狠挥出了降龙十八掌！
　　降龙再现！
　　此刻苏寒的力量达到了五十五倍，出手的攻击完全比拟武帝中期的境界，苏恒被他直接击退，降龙十八掌此刻在他的手中已经超越了天级武学的存在，达到了一种最完美的巅峰状态，恐怕就是创造出降龙十八掌之人恐怕也没有苏寒现在领悟的更加彻底。
　　这一掌连同十八掌一同共用，力量层层叠加，威力无双，蕴含的力量十分强大。
　　轰！
　　这一掌完全轰击在虚空之中，顿时力量衍生，不断传出了阵阵龙鸣和爆炸的声音。
　　一道虚幻的身影从虚空之中被逼出了身来，琅步抖动了下身子，显然被苏寒的一掌正中。
　　不过塔灵毕竟还是塔灵，本尊身为超越了武道境界的实力，就算是一缕灵魂的力量，再造就了苏恒武帝实力的存在，而这一缕灵魂也依旧拥有武帝的实力，不过他身为塔灵，便能动用一丝葬天塔的力量来对付苏寒。
　　尽管如此，他依旧在苏寒的这一掌之下，被生生逼出了灵魂身躯，同时在他身上，一股奇异的力量直接弥漫而出，将围绕在他周身不断攻击的巨龙全部震碎。
　　这是葬天塔的力量！
　　苏寒心底将一切都看在眼底，瞬间分析出了塔灵虚影表面上那一层弥漫的奇异之力。
　　“该死！”
　　塔灵大骂了一声，虽然他的灵魂虚影微微淡化了一点，但整体上没有多大的伤害，刚才面对着苏寒惊天动地的一掌，他以极快的速度与葬天塔进行融合，不然苏寒这一拳完全能让他这一缕灵魂分身烟消云散。
　　“杀！”
　　乘胜追击，苏寒提起虎魄刀直接又是一刀，狠狠劈向塔灵的虚影，五十五倍战力之下的一刀，就算是一般的武帝强者，也要被苏寒一刀斩成两半。
　　刚才劈开棋盘空间的时候，苏寒动用了超越了刀虚天的力量，达到了刀逆天的攻击，隐隐之间体内的刀元经历了五行圣果的那枚绿叶下，竟然有一种即将突破刀逆天境界的感觉。
　　不过也只是有一股突破的契机罢了，有点契机和完全突破是完全不同的概念，可以这么说，苏寒现在要是突破到了刀逆天，恐怕塔灵这一缕灵魂分身都要被他一刀斩灭。
　　这一刀奇快无比，直接再度有一次斩杀在塔灵身上，顿时塔灵的虚影再度虚幻了一分，和苏寒此刻比拟起来，他的实力完全处于下风。
　　“葬天之巅，疯魔钻！”
　　忽然之间，塔灵虚幻的身影，凌然之间一指点向苏寒，一股股奇异的力量在他的指尖上聚集起来，化作一道巨大的旋风般砖头，散发着无比锋锐的气息，一股破开万物的气息，隐隐之间和战争棋盘中那棋魂战车前的尖角一般，锋锐无双，穿透一切。
　　“又是葬天塔的力量！”苏寒脑海内不断的信息盘旋，塔灵身为葬天塔的第二任主宰者，能直接调动葬天塔的力量，不过本尊被封印，他的灵魂能动用的也只有一小部分而已。
　　不过葬天塔乃是天地神物，一小部分的力量已经很是强悍，这一道血红的疯魔钻，直接以极快的速度向苏寒冲杀过来。
　　“葬天之翼，风雷始动！”苏寒背后的葬天双翼猛然一阵煽动，带起了一股狂暴的旋风。
　　“苏寒，你居然也敢在我的面前动用葬天之翼，没有用的！”
　　眼见苏寒煽动背后的葬天双翼，塔灵忽然冷笑了起来，只见他的手指微微向苏寒一点，“葬天双翼是我赐予苏恒的神物，乃是由葬天之气所孕育而成，我想要收回他，轻而易举，葬天双翼，给我回来！”
　　虚空之中，一股莫名的意念加持在苏寒背后的葬天双翼上，顿时苏寒感觉到自己背后的葬天双翼赫然在震荡，仿佛随时都要从苏寒的身体内剥离出来一般。
　　“九黎圣母，为了扣下这股力量，不要让他将葬天双翼收走！”眼见变故，苏寒在心底大喝一声，召唤出了九黎圣母。
　　没等她是否同意，苏寒直接放开了对葬天双翼的控制，同时直接一脚踏出虚空，一手挥下，手掌之中夹带着一股滂湃的力量，化作一张巨大的手掌，一把将疯魔钻牢牢抓在手心。
　　嗡嗡！嗡嗡嗡！
　　这疯魔钻被苏寒一手牢牢抓在手心，顿时不断传出了锋锐的力量，想要挣扎出苏寒的控制，而苏寒也感受到自己的手心宛如被一根尖针在不断的钻刺。
　　不过这疯魔钻中，苏寒感觉到了一股十分熟悉的气息，这股熟悉的气息仿佛和他体内的血脉同出一辙。
　　杀神的力量！
　　苏寒瞬息之间便推算了出来，顿时一个意念在心底徒然升起。
　　只见苏寒的身上，一股股滔天的血气涌现了出来，头发、眼睛、眉毛、身躯全都变的血红，杀神的血脉被他再度激发出来，顿时疯魔钻感受到了苏寒现在身上所弥漫的气息，顿时停止了下来。
　　“果然有用，给我收！”
　　苏寒大喝一声，一把将疯魔钻直接拉入了自己的洞天内，立即启动大阴阳颠倒大阵和幽冥血河的力量洗刷它。瞬息之间就变为了一股股纯正的力量，融入他的体内，这股力量之中，还有葬天塔的力量，也被苏寒全完化解为自己所掌控。
　　而脑海内，九黎圣母也没有让苏寒失望，也不知道施展了什么手段，直接屏蔽了塔灵与葬天双翼之间的联系，生生切断了所有的一切，甚至还抹杀了葬天双翼内塔灵的那股神念。
　　“该死！”
　　感受到与心神相连的疯魔钻和葬天双翼全都被苏寒独吞，甚至还化为了对方的力量，塔灵忍不住大骂一声，虚幻的脸上露出了十分峥嵘的神色，眼光尽是无尽的杀机！
　　“苏寒，让我出面和他杀！我和他都是属于灵魂体，甚至我还隐隐感觉到，只要我吞噬了他的这灵魂，我的力量便会揭开一道封印！”
　　脑海内，忽然传出了九黎圣母要求出战的声音。


　　第200章 七情六欲
　　“好！”苏寒点了点头。
　　九黎圣母的求战，苏寒自然选择了同意，一方面苏寒知道自己对付这塔灵，还斩杀不了他，毕竟塔灵能与葬天塔的力量融合在一起，十分难杀，交给九黎圣母来处理，也许是上上之选，第二，其实苏寒也想看以下这九黎圣母的力量究竟达到了什么样的地步。
　　九黎圣母给苏寒的感觉便是强大、深不可测，一直也来都是暗中默默帮助他，在危机的时候出手，此刻她竟然请求出战，还是第一次！
　　得到了苏寒的同意，虎魄刀赫然从苏寒的手中直接挣扎了出来，被九黎圣母所暂时控制了虎魄刀，见此情节，苏寒眉宇之间微微笑了起来，原来九黎圣母身为虎魄刀的刀灵，要亲自出战也得自己的同意，否则虎魄刀她便动用不了。
　　虎魄刀与自己心神相连，除非自己同意，否则没有人能指挥的了它，包括刀灵！
　　九黎圣母身为刀灵，而塔灵身为葬天塔的器灵，两者之间都是同出一辙。
　　一股奇异的力量驱使着虎魄刀直接凌空飞扬，在虚空之中赫然慢慢化为一道身影，这身影一身黑白之色的华丽宫廷服饰，头系金色发簪，一张白皙的脸，大约三十来岁，赫然是一代绝世佳肴，美伦无比！
　　这就是九黎圣母！
　　他的灵魂所在。
　　虎魄刀在她的手中，散发的气息比在苏寒手中还要强大一倍，九黎圣母是虎魄刀的刀灵，对于虎魄刀的感悟比苏寒的还要对，这是不用质疑的事实。
　　“苏寒，何为刀道”
　　九黎圣母的声音忽然传递进了苏寒的脑海内，顿时这话语让苏寒头脑一阵清晰，九黎圣母的亲自出现，也是为了让苏寒对刀道更加彻底的明悟。
　　凝望着虚空中的塔灵，九黎圣母那绝美的脸孔上升起了淡淡的戏谑之意，面对着塔灵，她居然还和苏寒闲聊起来。
　　沉吟了片刻，苏寒淡淡地道：“我只知道，刀有锋而利，乃是凶器，为救人也杀人，所谓刀道就是杀道！”
　　“看来你还没有完全彻悟刀道，苏寒，人有道，刀也有道，杀也是一种道，一种境界，这也许你能彻悟出，但绝不是刀道，真正的刀道，有人才有刀，无人亦无刀，刀便是心，心中有刀便有道，情刀、恨刀、怒刀、霸道，一切七情六欲皆可为刀，人刀合一便是刀道，而不是光有外表，开天辟地便为刀……”
　　九黎圣母的声音顿了顿，道：“苏寒，蚩尤天尊以虎魄刀创出杀伐一切的九天刀典，而我九黎圣母至从成为虎魄刀灵后，也领悟出了一套刀法，名为情刀！”
　　“情刀？”苏寒心低有了一丝淡淡的明悟。
　　……
　　“在我面前居然还敢交谈刀道，也好，那我就让你们去地狱交谈去！”
　　塔灵的声音从虚空中传递下来，爆发出了阵阵凌厉的杀机。
　　一股巨大的力量从四面八方涌来，全都向九黎圣母轰杀而去。
　　这是葬天塔的力量。
　　葬天！
　　葬天！
　　所谓葬天，埋葬诸天，这就是塔灵蕴含的力量。
　　葬天之力化作滔滔巨浪，完全将九黎圣母全都包裹在其内，但九黎圣母脸上丝毫也没有担忧，脸上依旧是淡淡的笑容。
　　忽然之间，这葬天之力所化的滔滔巨浪之中，突起了一阵风！
　　是风！
　　无风！
　　圣母就这样战力，她便是刀，刀便是她，虎魄刀已经完全就是她，合一为二，天地之间没有虎魄刀，只有她。
　　滔天巨浪之中，升起了一股风，不是寻常风，而是刀风！
　　塔灵的脸上戈然露出了一丝无比的震惊，他的葬天之力拥有埋葬诸天的力量，但在九黎圣母面前依旧无济于事。
　　刀风徐徐升起，无数刀影闪现。
　　气动、刀动，漫天刀影遮天盖地！
　　欢乐！愤恨！悲伤！无奈！失落！忧郁！疯狂！坚持！谁能读懂，一套刀法中居然隐含着如此多的情绪！
　　无数情绪的刀，没有刀芒，没有刀锋，只有一种种让人迷失在刀道的路途之中。
　　“七情六欲，皆为我之刀！”
　　圣母的声音，悠远而长大，瞬息之间覆盖了整片虚空，她的身影仿佛才是天地之间的主宰，面对着四周的葬天之力，她缓缓出手了。
　　手起！气动！刀动！
　　没有繁杂的刀芒，没有惊天动地的气势，这一刀普通到了极点，就是寻常的一刀，但这看似普通的一刀却蕴含了无数七情六欲。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　无数葬天之力破碎的声音在虚空中响起，塔灵的力量完全被圣母弹指之间全部蹦灭。
　　“七情六欲，刀之禁天！”
　　九黎圣母再度发出声来，一股奇异的刀之力量从她的身体内涌出，直接蔓延在虚空之中。
　　世间皆有七情六欲，斩灭不尽，杀之不尽，就算是成仙得道的圣人也斩灭不掉自己的七情六欲。
　　而九黎圣母的情刀便是引出对方七情六欲的道，让人迷失在七情六欲之中。
　　这看似普通的一刀，却直接卷起了一阵七情六欲的狂潮，全都降临在塔灵的身上，顿时塔灵那虚幻的身体，直接被牢牢的困死，无法挣扎。
　　而塔灵的脸上仿佛陷入了自己的七情六欲之中，没有了先前峥嵘的表情，没有了一切的贪心，仿佛沉睡了一般，迷失了一般。
　　“好强大的一刀，不过圣母的刀道走的是轻柔路线，而我的刀道走的是刚阳，斩杀一切的路线，刀道不同，威力不同，如果我将之刚柔融合一体，恐怕又会衍化着一种全新的刀道！”
　　苏寒闭着双目，不断地将九黎圣母这一刀中所蕴含的深意慢慢地推算。
　　九黎圣母的力量，仿佛超越了武帝的境界，达到了一种苏寒完全禅悟不透的境界之中。
　　“被刀道迷失，就是成为我的傀儡，给我融合吧！”
　　九黎圣母的声音再度响起，只见她手一挥，一股七情六欲的力量，直接将塔灵从虚空之中拉扯了下来，完全落入她的手中之中，而塔灵依旧是没有丝毫的反抗。
　　瞬息之间，先前还威风凛凛的塔灵，下一刻居然没有丝毫反抗就被圣母给活生生吞噬了。
　　一股奇异的力量从圣母的声音爆发出来，苏寒隐隐之间还见到了那奇异力量之间，有一道金色的符文在闪过，显然此刻圣母正在突破封印的限制。
　　金色的符文不断在蠕动，仿佛随时都会破碎一般。
　　一股惊天动地的力量，赫然从金色符文之中爆发出来，化作了一股股滔天的巨浪在这第十层空间内卷席起来，空间之内到处都是爆炸的声音，仿佛一界空间都要被这金色的符文崩溃一般。
　　而这金色的符文之内，一道滂湃的力量在不断轰击！
　　苏寒目光一愣，感受到四周空间的变化，那无穷无尽的力量爆发，赫然给他一种十分可怕的感觉，顿时苏寒脚下一动，将身体内所有力量全都加持在一界洞天内，而他的身影也直接躲入一界洞天中。
　　九黎圣母在突破封印，可想而知这力量是多么的狂暴，也就是说先前九黎圣母所发出来的刀道还不是最强的巅峰状态。这让苏寒不由愣想到先前九黎圣母消失的那段时间，看来在她的身上发生了一点奇异的变化。
　　※※※
　　葬天塔九层葬天梯中，几道踏步在梯步之上的人影目光赫然一凝，全都将目光扫到天梯之上的那一道巨大的门户内，这道门户内，正是第十层的空间世界。
　　“怎么回事？好强悍的力量！”审判目光闪烁着骇人的神色，第一个惊呼了出来。
　　“难道是杀神的力量？”


　　第201章 超越世界的力量！
　　九黎圣母将塔灵的这一缕灵魂分身全都吞噬，顿时在她的身上便爆发出一股凌厉的气势，将加持在她身上的一道封印直接轰碎。
　　顿时，一股倔强的气息从她的身上频发出来，直接蔓延在虚空之内，让整个葬天塔所有空间的强者纷纷感应到了她的气势。
　　苏寒站立在自己的洞天内，也能感应到九黎圣母身上所散发的气势，封印被破除了一道的她，力量直接狂涨了一倍，甚至已经达到了苏寒理解不透的境界。
　　一股奇异的力量直接在苏寒的心底蓬发出来，卷席了他的整个身子！
　　“什么！”
　　感受到这股奇异的力量，苏寒心底赫然震惊了起来，因为他体内的刀元赫然在以疯狂的速度剧增，原本刚刚踏入武皇的境界，瞬息之间便被这股奇异的力量给生生提升到武皇巅峰的实力，刀元整整强大了一倍。
　　“这是虎魄刀的力量！”
　　苏寒心底生起了一股明悟，九黎圣母乃是虎魄刀的刀灵，她身上的封印被揭开一层，也就是虎魄刀的威力能上升了一层，而虎魄刀又是苏寒的血祭之刀，它的提升也同时代表着苏寒刀元的提升。
　　这突然而来的变故，让苏寒心底十分的欣慰。
　　脑海内的那五行圣果，赫然也逐渐地变化起来，那原本隆起的一个小牙包，此刻居然已经长出了一颗幼苗，放佛是一棵小树，原本的一小片嫩叶，赫然又多出了三片叶子，而每一片叶子都增大了不少，绿油油的叶片上面，细眼之下刻画满了文字，仿佛是一片记载了一种神秘武学的文字，不过由于绿叶才刚刚萌发出来，苏寒还看不清上面的文字。
　　不过这颗小树苗散发着一股浓厚的勃勃生机，比之前的还要浓厚了一倍之多。
　　此刻苏寒再度注意到了，小树苗最顶的两片嫩叶之间，两片叶子托着一颗晶莹剔透的雨露，苏寒顿时十分震惊，自己的脑海怎么可能会出现一颗雨露？而且五行圣果根本没有接触外界，最多也就是吸收了外界的元气。
　　等等，吸收元气？
　　苏寒心底戈然一愣，眼中刹那间爆发出一股精芒！
　　也就说这颗雨露，会是五行圣果吸收了外界的元气，所凝聚出来的雨露？
　　这颗雨露散发着扑鼻的芳香，让人忍不住想将它一口吞下。
　　但苏寒有一种奇异的感觉，如果现在将这滴雨露吞下，或许雨露之中会充斥着无比暴虐的力量，自己这个堪比武帝境界的身躯，都要被力量所撑爆！
　　而这滴雨露赫然散发出的勃勃生机最为浓厚，每一丝的勃勃生机都涌入苏寒的全身上下，每一条经脉中都有充斥，每经过之处，经脉便微微的坚固了一份，甚至苏寒还感觉到有这滴雨露的出现，肉身上所有人体器官都拥有了自动恢复的异变。
　　叮咚！
　　那颗雨露从树叶之间滴落了下来，直接掉落到了苏寒脑海内那一本由刀道从凝聚的九天刀典上，发出了一声清脆的声音，而雨露赫然消失在九天刀典这部秘籍之内，没有半点的异状生出来。
　　不过苏寒微微注意到了，那九天刀典书页上面，原本需要领悟才能显性的一些文字，赫然经历了雨露的洗刷，一行行的字迹开始在显了出来。
　　苏寒立即盘膝而下，沉寂心神，开始运转着体内九天刀典的力量，观摩起脑海内那一本蚩尤传承所凝华的九天刀典。
　　这本刀典，本就是蚩尤的传承刀道之力所化，苏寒因为完全参悟不透蚩尤所传承下来的刀道，这些刀道便凝聚成了一部书，只要苏寒对刀道没提升一个境界，或者是九天刀典提升一个境界，上面的文字便会显出身上，同时苏寒也掌控了书页上所记载的刀道篇章和刀诀。
　　这滴雨露和五行圣果所萌发的小树苗，虽然不能提升苏寒现在的力量，但都对苏寒的肉身起来急速的恢复作用，只要身体一旦被创伤，它们的力量便会显露出来，为苏寒进行快速的恢复。
　　此刻九天刀典之上，显露出来的文字，赫然便是九天刀典第三篇章刀逆天的后面几个刀诀，刀逆行天和刀意化行。
　　虚空之中，与苏寒心神相连的九黎圣母也发现了苏寒的异状，她往苏寒之处看了一眼，眼中闪烁着一丝诧异，但旋即却微笑了起来。“那东西才是真正的天地神物，有了那东西的之助，苏寒以后的成就恐怕不凡了！”
　　“我如今第一层封印被打开，原本好多模糊的记忆也逐渐在清晰了起来，葬天塔和它比起来，相差太远，在它的面前，这葬天塔根本算不上什么天地神物，当然在我九黎圣母的眼中，这葬天塔也不算什么，和虎魄刀比起来，也是差的甚远，也罢，现在我的力量恢复了一层的实力，就让我先将这葬天塔收了起来，葬天塔虽然在别人眼中威力无双，可惜在我眼里，只是一件废物而已！”
　　九黎圣母的声音充斥了一股高傲的神色，如果苏寒听到了她的这句话，恐怕会心底震惊的无法想象，葬天塔的存在，起码在修真界中都是一等一的绝世法宝，可惜在她的眼里，却只是一件废物而已。
　　不过以九黎圣母当然的力量来说，恢复了一层的实力，依旧是恐怖至极，葬天塔只是被武道界称为神物，但在圣母这个上古大神眼里，说是一件废物也不为过。
　　她的目光仿佛穿透了这第十层空间，直接看到了葬天塔内的所有一切，恢复了一层实力的她，力量已经不知道达到了多么强大的境界，甚至连葬天塔后面几层都看的十分清楚，甚至还有十八层那封锁的塔灵真身所在之处。
　　“你是谁！”
　　圣母的力量参透进了葬天塔的十八层，葬天塔和塔灵本就是相同，这被封印的塔灵尊身立即发现了圣母，同时也知晓了她便是刚才镇压了他的一缕灵魂，顿时眼中闪烁着暴虐的精芒，甚至还有一丝忌惮的味道，特别是在塔灵感应到圣母现在身上所散发出来的气息后。
　　“我是谁并不重要，重要的是你就继续困住吧！”九黎圣母看也不看塔灵，直接虚空一伸手，仿佛穿透了数十层空间，力量直接到达了第十八层，在十八层空间内布下了一道巨大的金色封印，牢牢将塔灵再度封印起来。
　　“不！原本我已经拥有了破开封印的能力，现在却被你再度强化，你到底是谁，怎么会拥有如此强大的力量！甚至比‘他’的力量还要强大！”塔灵目光刹那间爆了无比骇然的恐惧，直接眼睁睁着盯着自己被再度封印。
　　“他？”九黎圣母冷笑了一声，“我知道你说的是谁，不过他在我全盛时候，我一根手指也能压死他！”
　　“你……”塔灵被震惊的连话也说不出来。
　　“好了，我也懒的再和你闲聊，你无非就是想要将血海之内的那些蝼蚁放出来，在夺取了苏寒的身子，将它们全都以禁锢在他们体内的那一股契约力量引发出来，在将他们全都吞噬后，便可以踏入所谓无道的境界，打开你的封印，让你重获升天，可惜的是你遇到了我，注定要被继续镇压！现在我就抽取出存在你脑海内的葬天塔控制的本源力量。”
　　九黎圣母的声音充斥着一股说不出的无可抗拒的语气，她轻轻地再度挥起了手！
　　嗡嗡嗡！
　　她的力量再度穿透了数十层空间，直接出现在塔灵真身之上，大手竟然直接突破了杀神所封印住塔灵的禁制，一把将塔灵抓在手中，同时在塔灵那一张无比惊恐的眼神下，狠狠抽出了蕴含在他体内的葬天塔本源掌控之力，同时一巴掌让塔灵沉睡了起来。
　　九黎圣母的脚轻轻在空间中动了一下，顿时整个葬天塔都微微颤抖了起来。
　　她的力量，甚至比葬天塔还要强上了不知道多少倍。
　　目光和谐地看了一眼闭目参悟九天刀典的苏寒，九黎圣母冥思了一下，片刻后眼中闪烁着一股复杂的情绪：“虽然我现在的力量已经超脱了这个世界的限制，可惜依旧还是虎魄刀的刀灵，虎魄刀的力量制约住了我，还是不能脱离他，现在他已经算是我的主人，唉……蚩尤啊，蚩尤，当初你让我变为虎魄刀灵，安排的究竟是一条如何的路？你的道我完全参悟不透！”
　　“这一切都让他来自己解决吧，现在我的力量已经超越了这个世界，所以的一切都必须顺从天道，再出手帮助他，恐怕会遭到天谴，苏寒啊苏寒，从现在开始一切都要靠你自己了，我也只最后为你再做一件事了！”
　　九黎圣母嘀咕之间，眼神直接看向葬天塔内第九层空间内的所有人。
　　“从哪里来，就回哪里去吧！一切从新开始！”
　　“我现在不将它们镇压，就作为你以后路途之上的坎坷吧！也算是对你成长之路上的一个考验！”
　　一手轻轻挥出，只见无数人全都被他直接送入了血海之内，直接再度镇压，同时那幽冥王、罪恶王、萧诺天还有古蛮、还有那兽域的兽皇，全都直接送到了他们各自的界域之内。
　　九黎圣母的力量已经达到了一个深不可测的境界，就算只恢复了一层的力量，在这武道世界已经强大到了许多。
　　“杀神的传承，要来也没用，葬天塔，给我变化吧！”
　　九黎圣母仿佛主宰了这个葬天塔，她的手再度轻轻一挥，整个葬天塔赫然激烈的震动起来，竟然将整个葬天塔的塔身全都莫入苏寒的眉心之中，形成了一个塔形的标志，隐隐而现。
　　同时她的力量，仿佛让苏寒直接穿透了无数空间，出现在了一个陌生的环境之中。
　　……


　　第202章 五禹城
　　九黎圣母的力量太过强大，直接让葬天塔内的所有人没有丝毫的反抗，就被她给直接镇压的镇压，送走的送走，甚至这些人还没有完全察觉到，只觉得眼前忽然一变，就已经换做了另外一个熟悉的环境。
　　天域之中，一名全身白衫的青年，猛然出现在一座山峰的顶尖，他的眼睛还是在微微的闭着。
　　“刚才那突然爆发的强大力量，葬天塔前面几层内究竟发生了什么变故？看来必须得争取跟着这些老古董，一同踏入第十层！咦……这……这是怎么回事！！！”
　　白衫青年的眼睛缓缓睁开来，但瞬息之间，他惊呆了，眼中皆是不可思议的神色，熟悉的环境，熟悉的山峰，全都映入他的眼帘，葬天塔的环境全都改变，连空气中那原本充斥着无比血腥的气味也变得浩瀚无比的正气。
　　“怎么回事？我眼前的这一片景象怎么可能是天域天谷？我明明是在通往葬天塔第十层空间的天梯之上，难道我进入了葬天塔的幻境？”
　　这白衫青年赫然便是萧诺天，此刻他察觉到自身再度出现的场景赫然是最为熟悉的天谷，顿时以为自身踏入了葬天塔的空间幻境。
　　他的前方，是一座巨大的黑蛟龙雕像，金麟黑身，口含玉珠，垂下狭长的头颈，后颈的背麟如同扇子一般的张开，一对龙目注释着萧诺天。
　　这只黑蛟龙，体态轿腾，神态骄傲，气息残暴，气质邪恶，眼神中不带着一丝任何的感情，漠视一切生命。
　　龙目之中的冷漠，让人不战而寒！
　　“以为一个幻境就能够困住我！做梦，苍天一剑，给我破！”
　　此刻萧诺天以为自身处在幻境之中，这头黑蛟龙雕像便是要化出身来与他厮杀，顿时双目一横，一把寒光闪烁的利剑已经出现在他的手中。
　　剑光如电，爆发出了一股锋利的剑芒，咔嚓一声，直接劈在黑蛟龙身上，顿时这黑蛟龙的塑像立即被他的一剑崩溃。
　　“大胆，谁人竟敢破坏我天谷的黑蛟龙神大人的塑像！”
　　萧诺天还来不及疑惑这黒蛟龙怎么一点也不反抗与他，任由自己轻而易举的劈碎，耳中便穿进了一声惊天动地的怒吼之音。
　　“苍月长老？”萧诺天一听到这声音，顿时目光直直地看向虚空之中，一阵空间波动过后，一个白发苍苍的老者，怒视着双目狠狠显出身来。
　　“怎么是你！萧诺天！”
　　来者之人是天谷的一名武帝境界的长老，见到萧诺天的身影，脸上的怒容也微微减退了不少，不过脸上的眼中的那一丝怒色依旧没有消退。“萧诺天，为何破坏我苍月峰的黒蛟龙塑像，别的弟子怕你，我身为长老可不会容你如此猖獗！”
　　闻言，萧诺天眼中闪烁着一丝疑惑的神光，他已经有点分不清眼前的究竟是幻境还是真实！
　　“苍月长老，这里可还是天谷？”
　　“废话，别给我装模作样，拿下了你再交给谷主处理！”苍月长老可不怕萧诺天，他乃是武帝境界的实力，直接脚狠狠一踏地面，就要挥手向萧诺天镇压而来。
　　“住手！”
　　忽然之间，苍月峰上几道人影闪现，露出的气息竟然都是武帝强者。
　　“师傅！这是怎么回事！”萧诺天忽然见到其中一人，身体赫然一震，出现的此人，是他的师傅，同时也是天谷谷主。
　　“诺天，刚才为师感悟四界域，葬天塔出了变故，已经从杀域之中消失，你们等人全都被一股强悍到为师都不能抗衡的力量给送出了葬天塔，现在你已经回归了天谷！不过你破坏了苍月峰的黒蛟龙神像，还是要受到惩罚，就去阆中秘境闭关一年吧！”
　　天谷谷主声音充斥着一股无可奈何的语调……
　　与此同时，兽域、杀域之中，一些不出世的强者，也纷纷感应到了葬天塔的变故，可惜无人能探测到葬天塔的真正下落，也没有人敢去追求事情的原因。
　　于是四大界域开始有一个最新的传闻，杀域的缔造者‘杀神’回归了！
　　……
　　苏寒缓缓睁开了双目，脑海内的五行圣果所萌发出来的小树苗已经达到了尽十厘米高，八片绿嫩树叶晶莹剔透，树叶上刻画出来的文字更加清晰起来。
　　上面记载的是一篇名叫《蒳宇周天禁典》的修炼法门，是一部吸收天地元气为己用的法门。
　　不过苏寒现在没有去参悟它，而在不断对脑海内的那部《九天刀典》刀典经行详细的参悟，将被那神秘的雨露滋润后显现出来的刀诀完全禅悟彻底。
　　一股倔强的刀意在他的身体上散发而出，此刻他赫然发现，自己的实力竟然在武皇巅峰境界完全巩固了下来，身体内的每一处肌肉之中都蕴含着刀元的气息。随意一动，都可以无限制发出刀芒。
　　“很好！”
　　苏寒眼中闪烁着欣喜的神色，脑海内的这颗神秘小树苗，给了他无限制的质的飞跃！
　　“现在就算是苏恒前来，我不用力量的增幅，也能抗衡于他！”
　　苏寒心底生起了一股勃勃的战意！
　　“不知道圣母将塔灵完全吞噬了没有！”苏寒心底堪为的想到，旋即睁开了双目。
　　眼前一片明亮，已经与葬天塔内昏暗的空间大不一样。
　　“这是哪？”苏寒忍不住一丝疑惑，忽然之间他感觉到自己额头上的眉心处仿佛多了一样东西，不顾这股感觉却是一闪而逝。
　　轻声召唤了下圣母，却没有得到丝毫的回音，仿佛圣母又再度失踪沉睡了一般。
　　“恐怕圣母已经将塔灵完全吞噬了，现在应该在融化塔灵的灵魂力量！”苏寒心底暗暗猜测。
　　眼前的是一个山谷，绿幽幽的一片，弥漫着一股令人神清气爽的气息。
　　“天地元气！好久没有呼吸到天地元气了，和杀域的杀戮之气比起来，还是天地元气比较舒畅！”苏寒忍不住吃惊这葬天塔内居然还有这等空间的存在，也不知是第几层，反正苏寒已经猜想到绝不可能在第十层！
　　深深呼吸了口天地元气，顿时一股股天地灵气全都向苏寒的身体内涌去，他的实力提升到武皇巅峰后，每一个呼吸之间，都能让四周的天地灵气以极快的速度被他所吸纳。
　　“这天地元气中蕴含了好丰富的五行元力！”苏寒眼中闪烁着一丝诧异。
　　目光环绕到山谷之外，由于苏寒还以为自己身处在葬天塔内，也不敢贸然用神识查探，否则遇到这一层空间内隐匿的强者或者是妖灵兽，恐怕难免有一丝战斗。
　　虽然苏寒现在一点也不怕，但麻烦始终还是麻烦！
　　苏寒凌空而行，虽然没有动用神识，但还是感应到了在这山谷内充斥着一些妖灵兽，只不过这些妖灵兽好像都十分弱小，最强的也才武尊境界的实力！
　　一些妖灵兽也发现了苏寒的存在，顿时有些突破了先天的妖灵兽直接凌空向苏寒吞来。
　　“全部滚开！”苏寒的声音如波涛巨浪一般响彻在每一头妖灵兽的脑海内。
　　没有一只妖灵兽敢反抗，顿时数百头妖灵兽全都被吓得跪伏，瑟瑟发抖。
　　“咦？不远处居然有一座城池？”苏寒的目光可是融合了变异后的杀神之眼，一眼便看穿了几十里外居然还有一座人类所居住的城池。
　　这座城市的上空，居然还有一个巨大的五色结界，其结界内所蕴含的力量赫然是五行之力，能阻拦下一般武皇境界强者的攻击！
　　含着一丝疑惑，苏寒纵步之间便跨步到了城墙之下，隐匿了身子。
　　从遥远看去，这座城‘五禹城’给苏寒丝毫没有一点危机的感觉，仿佛就是寻常人类武者所聚集的城市。
　　而苏寒到达了城墙之下，眼中的疑惑的神色更加浓厚了，因为他感应到城内行走的竟然都是人类的武者，有武宗、有武尊、也有武圣，其中苏寒还感应到了这座城内还有一些武皇的存在，不过却为极少。
　　这些人身上截然都是散发的是五行的气息，金元力、木元力、水元力、火元力和土元力！
　　“难道这里已经不是在葬天塔内了？”苏寒心底徒然升起了一股莫名的意念，遥遥之下，他越来越肯定下来。
　　“我居然出了葬天塔这是怎么回事？难道是九黎圣母？”可惜九黎圣母此刻又消失无踪，半点回应都没有。
　　城墙之下的一些武者，在感应到苏寒身上所散发出来的气息后，都遥遥避之，不敢靠近苏寒百步之内。
　　苏寒没有收敛身上的气息，虽然他的境界还是武皇，不过在他身上弥漫的气息根本丝毫不差与武帝的境界。
　　一名武皇境界的老者，神色傲然地踏向城内的时候，刚经过苏寒身旁时，震惊地看了一眼苏寒，旋即身上的傲气直接快速收敛起来，如被打败了的公鸡，以他最快的速度冲冲迈步走进了城内。
　　……
　　五禹城内，一家格调比较清净的酒馆内，苏寒找了一个比较安静的位置坐了下来，点了一些美酒和美食。
　　“味道不错！”苏寒的对面，东方婉儿婷婷也坐席而下，端着一杯美酒，轻轻品尝了一下。
　　而此刻苏寒的脸上也有了一丝笑意，“五行圣域的酒都是经过了五行之术所炼制而成的，蕴含了浓厚的元力，当然好喝！”
　　苏寒踏入了城后，便将东方婉儿从一界洞天中放了出来，可惜其余的天谷女子，都在苏寒在葬天塔时候，与战争棋盘棋魂对抗的时候，全都被震死了，只剩下武皇境界的东方婉儿存活了下来。
　　“苏公子，没想到我们居然出了葬天塔，来到了五行圣域，真是奇迹！”东方婉儿婉转地笑道，眼睛直直地盯着苏寒，两腮之间隐隐有些羞红，不过她的脸上被一道纱巾遮掩。
　　苏寒点了点头，不过他的心思可没有放在他的脸蛋上，要是想看，就算是东方婉儿如何遮掩，也逃不过苏寒的眼见，苏寒约有一丝沉思，道：“刚才从这家酒馆一些做客酒后杂谈中，听到了一个消息，天域和圣域的那些踏入杀域中的高手，全都被一股莫名其妙的力量给原封不动，丝毫无损地送了回来，而葬天塔也神秘失踪，两大界域中的那些大门派内的隐匿的绝世强者也没有出查询，恐怕我们也是被这股神秘而又强大的力量给送到了这五行圣域之中。”
　　虽然苏寒是这么猜想，但他心底隐隐感觉到这件事恐怕与九黎圣母有关系。
　　闻言，东方婉儿也点了点头，伴随道：“现在大师兄萧诺天也被送回了天域，也对苏公子造成不了多大的威胁了。”
　　“他？”苏寒冷笑了一声，道：“如果现在他敢出现在我的面前，我到不介意与他战上一战，看看是谁给谁造成威胁。”
　　萧诺天虽然是武皇巅峰，苏寒表面上也是武皇巅峰，但苏寒在初入武皇时候便能把身为初入武帝的苏恒都打的落完流水，更何况是萧诺天。
　　想到苏恒，苏寒眼中异色便练练闪烁，自己被送出了葬天塔，恐怕苏恒也不例外！或许将来还会碰到一起，到时候就是苏恒的死期。
　　而现在苏寒最担心的一件事，便是如果苏恒被送到了天武大陆，恐怕自己的苏家堡便会遭到他的报复，不过苏寒心底隐隐觉得，苏恒没有被送入天武大陆。
　　“那苏公子接下来怎么办？重新回到天武大陆？不过恐怕现在我们还出不了这五行圣域，除非我们达到武帝巅峰的境界，以身肉穿梭空间，否则难以回归，只得以分身降临！”东方婉儿坎坷地说道。
　　苏寒点了点头，知道她说的是事实，如果四大界域想要重返天武大陆，除非拥有武帝巅峰的实力，否则当初穆风云也不会只降临他的风分身下来。
　　想起了穆凤云，苏寒便想到了幽冥宫那绝冰上人，千年前便是武帝巅峰的实力，不知道如今的修为又是如何的存在！这些人恐怕才是四大界域中最强的力量了。
　　“嗯？”
　　就在这时，这家酒馆内响起了一丝骚动，苏寒约有所思将目光看向酒馆的门口处，酒馆门口走进来了一众人，为首的是一个年纪二十来岁的卷发青年，一脸怒容，在他的身后，还跟随着几个青衫老者。
　　“苏公子，看来这里要发生一点不愉快了！”东方婉儿看了一眼门口，旋即微笑地看着苏寒。
　　苏寒微微点头，道：“一个普通的武王境界的青年，竟然跟着三个武圣巅峰的强者当保镖，要是在我们天武大陆上，单独一个武圣，就可以弄得整个天武大陆天翻地覆！”
　　闻言东方婉儿鸣嘴笑了笑，两人都是武皇强者，这三名武圣巅峰的老者丝毫没有放在心底。
　　“蕾月儿！”这名卷发青年一踏入酒馆，便向着酒馆内大吼了一声，“蕾月儿，你给我出来，今日我宋篱就硬要娶定你了！”
　　……


　　第203章 蕾月儿
　　“这青年是谁？怎么如此嚣张！”
　　“就是，人家女方都不答应，居然还想要硬娶人家，真不害臊！”
　　一些酒馆的做客，纷纷低头暗语。
　　“嘘！你们小点声，这可是咋们五禹城，城主宋千秋的二儿子宋篱，要是被他听到了，你们就悲惨了。”
　　一些知道这卷发青年底细的做客，悄悄地提醒众人！
　　“什么，这卷发青年就是那祸害？仗势着自己老爹是武皇强者就为非作歹，经常出手抢人家的宝物的那宋篱？”
　　“对，就是他，我也认出来了，上次在西街，我亲眼见到他抢了一个女子带回家，好像听说是作为鼎炉采补女子精元用来修炼，十分恶毒，好多女子不堪折磨，自杀而亡。”
　　“哼，这宋篱听说资质差的要命，不过从小有他爹在，将许多天才地宝都塞给他吞，也纵然他为非作歹，为了就是让他这儿子崛起，可惜他就是一个废物，就算吞下再多的天才地宝还是才先天武王的境界，老子一根手指就能捏死他！”
　　“对，现在居然把主意打到了这家店老板娘身上，这名叫蕾月儿的老板娘，我知道，长的是如花似玉，倾国倾城，有我‘五禹城第一花’之称，可惜前面好多人也想打她的主意，但最后都莫名其妙的消失了，听说是好像有个实力极强的人也在追求她。”
　　“诶，别人不敢，这宋篱可敢，谁叫这宋篱背后有一个武皇实力的爹呢，听说他爹宋千秋可是五行宗的亲传弟子，甚至还是五行宗宗主的大徒弟，就算是其他门派的武皇强者来到这五禹城，都要去拜访，可见人缘之为广聚。”
　　尽管一些人点出了卷发青年的底细，但依旧还是有一些做客还在议论纷纷。
　　“哼！”
　　忽然之间，一股狂暴的力量在这酒店中爆发而起，卷发青年身后的一名老者，徒然发出了身上凌厉的气势，顿时让整个酒馆所有人的话语全都震断，停止了下来。
　　这家酒馆内，大多都是普通的武宗武尊境界，一感受到卷发青年身后那老者身上所散发出来的气息，顿时全都露出了惊恐的表情。
　　武圣！
　　所有人心底都为之动容了，一些实力微弱，胆小如鼠的武者，丢下几颗元灵石，立即逃之夭夭，生怕惹祸上身。
　　“大胆！”酒店的一个伙计忽然娇喝了一声，居然是一个女子，只见她将手中的毛巾往肩膀上一搁，居然直接走到卷发青年身旁，声音冰寒地道：“宋篱，这里不欢迎你，请你们马上离开！”
　　“哼！”这卷发青年宋篱眼色一变，居然见一个伙计打扮的丫头，也居然敢这样对他说话，顿时额头青根一冒，“你什么身份，也敢给我用这样的语气说话，滚一边去！”
　　这伙计打扮的小丫头，没有继续说话，只是双目看着宋篱，仿佛是在看一具死尸一般，冷笑了一声，没在继续说话，转身就走了。
　　临走之前还暗自嘀咕了一句：“什么身份？说出来都可以把你吓死，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“这间酒店果然是藏龙卧虎啊，一个小小的伙计表面上是武王巅峰的实力，其实是拥有武尊的实力，恐怕在我天武大陆上诉说起来，可能也没有人会相信！”苏寒端着一杯美酒，轻轻鸣了一口，淡笑道。
　　“什么，这小丫头拥有武尊的实力？”闻言，东方婉儿目光闪烁着惊讶，上下打量着那伙计服装打扮的小丫头，最后依旧没有看出什么，不解地转头望向苏寒。
　　“这小丫头身上被人施展了一种十分深奥的遮盖气息的禁法，我也勉强才能看出来！”苏寒眼中闪烁着奇异的目光，旋即直接看向这家酒馆内部。
　　“咦！”旋即苏寒发出了一声惊讶，他的杀神之眼居然都看不进这家酒馆，更不要说是见到里面的人了，要知道苏寒的杀神之眼，可是能洞穿一切，现在居然在这一家小小的酒馆中失效了？
　　“这家酒店的老板娘，蕾月儿，看来也是非同常人啊！”苏寒最后得出了一个结论，这下他对这名叫蕾月儿的女子升起了无比浓厚的兴趣。
　　“死小丫头，给我站住！”
　　“敢说我是癞蛤蟆？老子看得起你家掌柜，是她的福气，你这小丫头没规没距，阿福，给我教训她！”宋篱好像将她最后临走前所嘀咕的一句话牢牢听在了耳中，顿时觉得自己被一个店小二给扇了一巴掌似的，顿时脸上勃然大怒起来，立即命令在他身后的一名老者。
　　“是，二少爷！”
　　这名武圣巅峰的老者，立即遵从了他的命令，从他身后踏了上前，一巴掌冒着鲜红的火元力，就向那伙计服装打扮的小丫头脸上扇去。
　　坐在苏寒身旁的东方婉儿脸上戈然变色，想要站起身来，看样子是见不惯这宋篱的嚣张模样，不过却被苏寒一把拉住了。
　　“稍安勿躁！”苏寒再度端起酒杯，淡淡地说道。
　　说话之间，苏寒的脚轻轻在地面上一点。
　　眼见这样的变故，酒馆之内没有人敢出声，那些喝酒的人都知道宋篱在五禹城的权势，没有人敢阻拦。
　　一群人看向那小丫头，眼中带着一抹同情的色彩。
　　在他们看来这小丫头以武王巅峰的实力，恐怕难逃这武圣强者的一巴掌了。
　　可是很诡异地，这名叫阿福的武圣强者，赫然一巴掌才扇到一半，整个人便在半途软了下来，整个人仿佛烂泥一样直接倒在地上，他地鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵都朝外冒出鲜血。
　　他，死了！
　　所有人都愣住了，就连东方婉儿也傻眼了，他彻眼看了一下苏寒，闪过一丝疑惑。
　　而站立在宋篱身后的另外一名武圣强者顿时立即下跪，挽起抉起阿福：“大哥，大哥，你怎死了？”这位武圣的强者怎么都无法相信，已经达到武圣巅峰的大哥，会在瞬间就死去。
　　“谁，出来！”这位武圣强者环顾周围冷酷喝道，他眼中有着一丝愤怒。
　　可是所有人都不敢吭声，这武圣强者冷笑一声：“是谁杀死我大哥，还是赶紧现身，否则……这家酒馆中的其他人全都要死，这可就算是你牵连地。”这武圣强者环顾周围。
　　整个酒馆中的其他客人都噤若寒蝉。
　　“在我的酒馆内，居然还如此嚣张，死了也活该，带着你那少爷，赶快给我滚！”忽然啊之间，一道清脆的声音从酒馆内传递了出来。
　　“是蕾月儿，这家酒馆的掌柜！”一些听过这声音的酒客，顿时情不自禁地低鸣了出来。
　　“好好好，我管你是少爷看中的女人也好，想硬娶的女子也好，敢杀了我大哥，我就拿这家酒馆和你的命来作赔偿！”
　　这武圣强者，脸上升起了无比峥嵘的神色，他的手一挥，一股滂湃的火元力，化作一条巨大的火龙，直接向着酒馆声音发源之处轰杀而下。
　　“我再说一遍，速度离开我的酒馆，否则我就可不客气了！”
　　嗖！
　　忽然之间，酒馆中多了一道丽影，一名二十左右的少女，从里面缓缓走了出来，她扭过头，居然对着苏寒轻轻一笑。
　　此女子浑身上下都透着如仙子般超凡脱俗的气息，秀眉如一轮弯月，葱鼻翘唇、耳廓圆润，勾勒出一轮弧度优美的美人尖。
　　一张白皙的姣好面容，那柳眉弯弯，黑眸如盈盈秋水，小巧的鼻子下是嫣红出水的樱唇，简直就是一张倾国倾城的脸蛋，不过此刻她的脸蛋上徒然着一层淡淡的怒气。
　　见到这女子一出现的瞬间，整间酒馆的人都忍不住闭住了呼吸。
　　“美，实在是太美了！”宋篱整个人都牢牢盯着蕾月儿，魂儿都将要被勾去一半，贪欲之光越来越浓烈。
　　“阿禄，快！快给我生擒她！我要立刻带她回府！”宋篱眼中贪美之色大放，仿佛就要忍不住一般。
　　“对不起少爷，她杀了我大哥，今天我要为我大哥报仇，必须杀死她！”阿禄脸上怒色未消，竟然拒绝了宋篱的命令，火龙直接转向，轰向这蕾月儿！
　　“不知死活！”
　　眼见这条巨大的火龙，散发着逼人的气息，就算是一名普通的武圣强者被轰击全身，恐怕立即要当初身死，不过这蕾月儿仿佛笑了笑，顿时所有人都觉得仿佛她的一举一笑都牵动了他们心底的铉。
　　面对着这火龙，蕾月儿轻轻地伸出了一只手，她的手白皙如雪，轻轻向着那名叫阿禄的老者一点。
　　咔嚓！
　　整个酒馆仿佛静止了一般，全身暴虐火元力的巨龙停在了半空，咔嚓一声碎了，那武圣强者阿禄，整个人被一股看不见的力量打飞起来，直接被抛出了酒馆，不知身死。
　　整个酒馆所有人都惊呆了，没想到看似柔弱的少女，居然举手间便发挥了如此强大的力量。
　　“这少女的实力，好强！”东方婉儿眼中闪烁着无比震惊的神色，她甚至还感觉到，蕾月儿的实力隐隐都要超过她。
　　“武皇巅峰，半只脚已经踏入武帝的境界，当然很强，没想到她居然已经拥有了如此强大的实力，真是够让我够惊讶的。”苏寒话语之间，放下了手中的茶杯，脸带微笑，直接站了起来，向这名少女走去。


　　第204章 杀无赦！
　　这蕾月儿一出现，立即将那名武圣强者直接一指轰飞，不知死活。
　　苏寒放下手中就被，迈动着轻缓的步法，向着蕾月儿走去。
　　见到苏寒的动作，蕾月儿淡淡地看了他一眼，眼中闪烁着一丝精芒，旋即转了身，准备向酒馆内走去。
　　“蕾月儿，站住！打死了我的两个仆人，今日你就必须做我的女人，否则我让你魂飞魄散！”宋篱艰难地从地面上狼狈地爬起来，见到酒馆外的阿禄脑袋扭曲，明显已经死去。
　　“魂飞魄散？”蕾月儿那张倾国倾城的脸庞上闪过一丝不屑，他淡淡地盯着一身狼狈的宋篱，“我蕾月儿就在这里等着，我倒是想要看看，你是如何让我魂飞破散！”
　　苏寒见到此景，也淡笑着走到宋篱身前。“你那阿福是我杀得，要不要也把我一起魂飞魄散？”
　　苏寒的忽然出场，让宋篱愣了愣，而蕾月儿也诧异地看了一眼苏寒，不知道苏寒打的是什么主意，居然插手这麻烦。
　　先前她对着苏寒一笑，其实也是蕴含深意，也就是说刚才苏寒暗自出手杀了阿禄的事，她已经知晓了。
　　而苏寒此刻出面，其实就是对着蕾月儿起了无比的浓厚兴趣，不知不觉好像是命运的安排一般，让他站了出来。
　　苏寒不是一个爱惹是生非的人，别人不惹他，那他便会坐眼当看戏一般的观看，即使是有人在他眼前杀人、抢夺，欺压少女等等，也无动于衷。
　　不过要是有人惹到他，那苏寒便会不惜一切代价将之毁灭。
　　“你是谁？本少爷的事你也敢管，好，那今日也一同把你送上去见阎王！”见到苏寒出现，宋篱忍不住吼了一句。
　　“让我见阎王，好，那我也在这里等着！”苏寒戏谑地向着蕾月儿笑了笑。
　　而蕾月儿只是眉头微微皱了皱，便没有说话。
　　宋篱怨恨地盯着苏寒和蕾月儿的脸，旋即竟然仰头怒啸起来，那啸声刺耳之极，旋即便从这家酒馆传递了开去。
　　“这位公子，你又何必牵扯进来呢。”蕾月儿眼神淡淡地看了苏寒一眼，“这宋篱的父亲也是一名武皇巅峰的人，半步武帝，且乃是五行宗宗主的大徒弟，权势很大，劝你还是现在离开也好，我想你现在离开，应该没有人能阻止的了你。”
　　蕾月儿一眼也看出了苏寒表面上武皇境界的实力，此时东方婉儿也从桌上走了过来，蕾月儿脸上闪烁着一丝精芒的神色，显然她也一眼看出了东方婉儿的实力。
　　不过东方婉儿的实力也才刚入武皇境界，她完全没有放在心上。
　　原本苏寒很想把这宋篱直接斩杀的，杀一个武王，对于他来说相当于捏死一只蚂蚁一样的简单，不过他就是想看看这宋篱背后的爹，其实也是想看看这蕾月儿的实力到底有多强。
　　蕾月儿虽然表面上是武皇巅峰的实力，但却给苏寒一种着摸不透的感觉。
　　“轰！”可怕的气爆声从远处响起。
　　瞬间一个人影就到了酒馆内，宋篱一见到来人，脸上立即浮现出了兴奋，“爹，爹，你终于来了，我差点就要被他们给杀死了，这蕾月儿我请求他到我府上坐坐，他便出手杀了我的两个仆人！”
　　来人身体壮硕，一头红发，满脸胡须，目光凌厉，浑身的气息散发着一股狂暴的火元力气息。在他的额头之间，一朵火云的标志若隐如现，显然是已经完全领悟了火之本源，只差一步便可以成就武帝境界的超级高手，甚至身上的气息比萧诺天的还要强大一分。
　　酒馆内的不少人一见到宋千秋，顿时脸上都被吓的眼睛瞪得滚圆，看着苏寒和蕾月儿都蕴含了无比的担忧。
　　“是你们两个想杀死我的儿子？”宋千秋盯着苏寒和蕾月儿。
　　“对！如何？”苏寒睥睨着宋千秋，那俊秀地脸上满是丝毫无情。
　　这宋千秋虽然身上所散发的气势乃是武皇巅峰，半只脚踏入武帝的实力，可是全都呈现在苏寒面前，对苏寒没有丝毫的威胁性，这种人苏寒可以用几百几万种最简单的方法，直接杀死。
　　“那你们就可以去死了！”宋千秋目光寒索，就要出手斩杀苏寒。
　　苏寒身上的气息完全遮掩，而东方婉儿身上的气息也被他遮掩，让人根本看不出真正的实力，浮现出来的只是武圣的实力而已。
　　而蕾月儿也是掩盖了身上的气息，表面上的武尊，要不是苏寒的杀神之眼经过了五行圣果的滋润，根本看不出来这蕾月儿的真实实力乃是武皇巅峰。
　　这也看出这宋千秋虽然是武皇巅峰，可惜和苏寒、蕾月儿两人比起来，却是有着天大的差距。
　　“千秋，这是怎么了？”风起，一道人影忽然在酒馆门口一闪，是一位土黄色头发的中年人，此人身上弥漫着一股浓厚的土元力气息，仿佛是大地的主宰一般。
　　“先等会才去见圣姑，我要先杀了这一对狗男女。”宋千秋脸上闪显着一股峥嵘之色。
　　“见圣姑？”苏寒脸庞微微一皱，旋即看了一眼这徒然出现的土黄色头发中年人，看来此人和宋千秋一样，都是五行宗的人。
　　这土黄色头发的中年人眼光看了一下地上的两具尸体，还有那狼狈的宋篱，也明白了出了什么事，旋即脸上微微吃惊了一下，他很清楚，这地面上死去的两人是五禹城内专门保护宋篱的福禄二圣，武圣巅峰的实力，现在居然死了？
　　他和宋千秋都是武皇巅峰的实力，自然明白能杀死两名武圣巅峰的人说明什么，说明眼前的苏寒和蕾月儿其中一人定然是武皇境界的实力。
　　宋千秋一辈子只有一个儿子，其余的全是女儿，所有对于这个儿子，他很护短，现在居然有人要杀他的儿子，他肯定十分愤怒，也没太多的注意苏寒和蕾月儿的实力。
　　在这五禹城，他便是一城主宰，背后有五行宗的存在，就算是其他大门派的武皇巅峰来，见到他也要恭恭敬敬。
　　他死也不会相信眼前的两人会有武帝的实力。
　　武帝，那是一门派的长老级别人物，怎么可能屈生当酒馆的掌柜？
　　徒然宋千秋一声怒吼，一道巨大的火元力夹带着无穷无尽的毁灭力量，化作一道刀芒，向着苏寒直接劈去，那庞大的刀芒已经到了苏寒的面前，整个酒馆内的所有人都吓的脸色发白。
　　他们开始担忧苏寒是否要被这一刀劈成两半。
　　“就这点本事？”刀停下了。
　　苏寒赫然两手之间，便将这一道火刀牢牢夹住，刀竟然无法再进度一分。
　　“厉害！”蕾月儿眼睛一亮，诧异地看了一眼苏寒，居然只用两根手指头便将武皇巅峰强者的一刀直接夹住。
　　整个酒馆内的人也傻眼了。
　　两根手指就夹住了自己的一刀，自己的一刀的威力，他自己最为清楚，此刻他才有点清醒过来，自己遇到了强者。
　　噗！
　　轻轻的一响，在酒馆内彻底传遍了开来，那被苏寒夹在两指之间的一刀，居然被他用力一夹，咔嚓的一声碎了。
　　“刀不是这么用的！”苏寒目光淡然，手指一点，一道缩小版的刀芒直接频发出来，看似普通的一刀，居然劈在宋篱的身上，一身惨叫，那宋篱身上仿佛被千万刀劈中一般，发出了一阵撕心裂肺的惨叫，直接生亡。
　　所有人都惊呆了，包括宋千秋，苏寒居然在他面前杀死了他的儿子。
　　“该死！”
　　原本有些清醒的宋千秋，这下被激怒了，完全是怒气滔天，“全都给我死！”
　　他的身上气息完全直接全部透体而出，顿时整个酒馆瞬息之间爆炸开来，一些承受不住气势的武者，纷纷直接爆体而死。
　　轰隆！
　　他一拳就向苏寒轰击而来。
　　“让我来！”
　　苏寒刚想出手，却被一只柔弱的小手抓住，赫然是蕾月儿。
　　“噗哧！”
　　面对着宋秋山的怒火一拳，蕾月儿脸上升起了一丝不屑，她也同样学着苏寒，简单地伸出了根柔弱白皙的手指，直接往他的拳头一点。
　　咔嚓！
　　这看上去柔弱的一指，却直接让身为武皇巅峰的宋千秋愤怒的一拳，直接崩溃，而且还另宋千秋脸上瞬间一阵惨白。
　　“佛云一指，你……你是圣姑身边的人！”宋千秋忽然颤抖地指着蕾月儿说道，刚才他被一指直接震飞了整整十米之远，脸上极度的煞白，显然刚才蕾月儿轻柔的一指，直接将他的所有力量全部击溃，而且还另他肉身受到了极重的创伤。
　　苏寒眼神愣了愣，这一指的威力看似简单，却好生强大。
　　“圣姑！”再次听到这个名字，顿时苏寒眼中闪烁了一丝明悟，显然这个圣姑不是五行宗的人。
　　就连那土黄色头发的中年人也惊呆了，他牢牢地盯着蕾月儿，颤抖道：“你……你难道就是母子圣山圣姑身边的蕾月圣女？”
　　此刻宋千秋也清醒了过来，仿佛母子圣山圣姑的名头让他都感到心惊胆跳，眼神中闪烁着一丝无奈，他居然对着蕾月儿抱手一拱：“既然是母子圣山的圣女降临，惩罚了我的儿子，那此事就算了，我的师尊乃是五行宗宗主五行子，此刻正在母子圣山做客，还希望两位看在我师尊的面子上饶了在下。”
　　所有的事发生的太突然，包括苏寒也是感到事情发展的太诡异了。
　　“噗哧！”
　　佛光一闪，这个宋千秋地额头出现一个窟窿，宋千秋愣愣瞪大着眼睛，似乎很难相信，旋即轰然倒地。
　　蕾月儿轻轻收回手指，“惹到圣山者，杀无赦！”


　　第205章 我等你三年了
　　凝望着眼前的少女，苏寒顿时感到蕾月儿的深不可测，武皇巅峰每一个人的实力都有不同，就比如他，虽然也是武皇巅峰，但却拥有能斩杀武帝强者的实力，而这蕾月儿给苏寒一种也同样的实力。
　　刚才那一指，直接穿透的是境界的本源，击杀灵魂，可以说是一道十分凶悍的武学，起码也是超越了天级，甚至是超越了圣迹武学的状态。
　　不过苏寒心底也将自己的实力与之比较，如果这一指点向的是他，他有数十种将之破解的发法，三十三倍战斗力一出，武皇境界内直接无敌，这一指根本对他起不到任何的作用，不过饶是如此，蕾月儿给苏寒的感觉依旧还是深不可测，因为她仿佛还没有施展出他的全部实力。
　　如果是换做苏寒来击杀宋千秋，他依旧会做的一样简单，一刀便可以将宋千秋劈死。
　　不过这蕾月儿，从刚才土黄色中年人口中苏寒已经得知，乃是母子山的蕾月圣女。
　　“母子山？”
　　苏寒心底慢慢在推演，这母子山居然让五行宗这种堪比天域天谷一般的门派都要为之尊重，看来这母子山上所谓的那圣姑的实力，恐怕最低也是武帝巅峰的实力，甚至还不值，否则也不会受到大门派的尊重。
　　武帝巅峰，虽然苏寒现在还不是其的对手，不过如果苏寒全力想逃逸，也许会有三分机会，至于那种初入武帝的强者，苏寒直接可以出手斩杀。
　　那土黄色头发的中年人呆滞地望着已经死去的宋千秋，大字也不敢出声，母子圣山在他的心底宛如一块巨大的巨石压抑着他。
　　“圣女说的对，是宋千秋惹到了你，是他没张眼睛，死了活该！”这中年人语气有些恭敬，不敢看蕾月儿。
　　“哼！”蕾月儿冷冷地看了中年人一眼，“看在五行宗的份上，今日暂且不杀你，带着宋千秋的尸体滚吧！”
　　“是！是！是！我立即就离开，等下我命令人来给你将酒馆重新修好！”中年人神色有些紧张，声音断断续续地道。
　　“不用了，这家酒馆到此为止，该等的人到了，也不会在有任何的存在价值！”蕾月儿随意说了一句莫名其妙的话，便转身看向苏寒。
　　那中年人顿时全身一松懈，仿佛刚才从地狱中走出来一般，他手一挥，地面上的四具尸体就被他收走，大步跨出，急忙向酒馆外跑去。
　　“该死的蕾月圣女，居然杀了宋师兄，这件事必须要报给宗主，让宗主来决定！”
　　在这中年人一踏出酒馆后，立即隐匿了身体，向遥远之地御空而去。
　　……
　　“告辞！”酒馆内，苏寒站起了身来，向蕾月儿拱了拱手，旋即眼神示意了下东方婉儿。
　　说完，苏寒便踏步向酒馆外走去。
　　“这位公子，请等一下！”
　　苏寒的脚步刚刚迈动，立即耳边就听到蕾月儿那轻柔的声音。
　　“果然！”苏寒心底某地闪过了一个猜测。
　　“刚才出手只是看不惯那老者欺负丫头，所有就忍不住出手教训了他一下，如果没什么事，我先走了。”苏寒淡淡地说道，旋即头也不回便徒步走出酒馆门外。
　　忽然，空间一阵波动，蕾月儿的身影挡在苏寒面前。
　　“这位公子，好不容易把你等来了，难道你还要让小女在等你三年吗？”蕾月儿呆呆地望着苏寒，声音有些幽怨的道。
　　和他先前比起来，此刻她更令人人怜惜，如果先前蕾月儿面对着宋千秋时候是独立自强的女强人，那么现在便是小鸟依人的贵族淑女。
　　“这位姑娘，你等我家苏公子三年了？”东方婉儿脸上生起浓厚的疑惑。
　　“原本公子姓苏啊！”蕾月儿也不在乎自己的语气，“我的确已经在这等了他三年！”
　　她幽怨地说道。
　　“哦？”
　　闻言，苏寒眼神中闪烁过一丝不解，在他记忆之中根本没有曾经关于这个少女的一切，旋即料有兴趣地看了蕾月儿一眼。
　　这蕾月儿不愧是一代圣女，一副大家闺秀的模样，长的又是倾国倾城。
　　“蕾月圣女，你说等了我三年，难道是想要我也娶你不成？”苏寒淡然笑道。
　　“要是苏公子和宋篱一样，以武力来抢小女子，恐怕小女子早就被你抢走了。”蕾月儿也是同样对着苏寒笑着说道。
　　“堂堂母子山一代圣女，武皇巅峰的实力如果要被我硬行抢走，回去当我压寨夫人，恐怕第二天宋千秋的下场就是我的下场。”苏寒和她打起了马敷衍。
　　“公子倒是挺有趣，哪像我师傅所说一样，说公子是一个带着冷血无情，厮杀成性的命运之子。”蕾月儿忽然叹了一声出来。
　　“哦？”苏寒眼中精光一闪，“蕾姑娘的师傅恐怕便是母子圣山的圣姑吧？”
　　“既然公子都已经猜到了一半，那还请公子和我一同前往母子圣山一叙！”蕾月儿淡然说道。
　　“这位姑娘，我和我家公子刚到你们五禹城，怎么你们母子圣山就要让我家公子前去拜山，不知道打的是什么主意！”东方婉儿忽然站了出来，冷淡地说道。
　　闻言，蕾月儿眼中闪烁着一丝复杂的神色，他冷静了片刻，才抬起头对苏寒道：“其实我在这等苏公子的到来，也是得到了师傅的指点，三年前，师傅便告诉过我，将会有一名和苏公子长的一模一样的人前来五禹城，而且公子恐怕还是非我五行圣域中人吧？所以让我在这里等待了三年，至于师傅找苏公子何事，我便不知晓，师傅的境界和推算能力，不是我能琢磨透的，还请苏公子不要为难小女子。”
　　“是你在为难我们，还是我们在为难你？”东方婉儿嘴角淡淡地嘀咕了句，如果说不是先前蕾月儿展现出了比她还要强的实力，恐怕东方婉儿已经对着她发怒了。
　　听到蕾月儿居然一眼便点出了自己和东方婉儿不是五行圣域中人，顿时苏寒眼中精光一闪，心底立即作出了一个决定。
　　“好，我答应和你一同前往母子圣山！”


　　第206章 母子圣山
　　“好，我答应和你一同前往母子圣山！”苏寒淡淡地说出话来。
　　“公子？”东方婉儿站在苏寒身旁连忙提醒。
　　“没事，我倒想要看看她们这母子圣山在搞什么名堂，如果对我不利，我便将她们母子圣山捣个里朝天！”
　　苏寒声音有些冰冷，但心中却对这件事有些浓重起来。
　　“公子说笑了，哪有对公子不利的事情，这点还请公子你放心，我母子圣山虽然在五行圣域之中比不上五行宗、天穹门这些大门派，但做事比较雷厉风行，口碑还是很好，说出去的话便是泼出去的水，既然说对苏公子没有害，那定然不会加害于苏公子。”蕾月儿眼神坚定道。
　　“希望如此！”苏寒点了点头，也没有在说话。
　　蕾月儿挽起了自己的衣袖，露出了手臂上一朵鲜艳的蓝色花朵，五指轻轻点击在蓝色花朵上，顿时一道蓝色的光芒直接从他的手臂上射入天空，仿佛是一道传音符咒。
　　“好了，苏公子，小女子已经通知了师傅，就说等了三年等到的人终于已经来了，现在我们便先前去母子圣山吧？”蕾月儿询问道。
　　苏寒点了点头，示意现在就去。
　　“公子，小心为好。”一旁的东方婉儿轻轻拉了下苏寒的衣角，再度提醒道。
　　“没事，既然来到了人家的地盘，受到人家的邀请，那就赏脸去一下。”苏寒哈哈大小，一脚踏出，回首望向蕾月儿，“走吧！”
　　蕾月儿婉转一笑，身子一动，人影便出现在苏寒身旁，“我母子圣山虽然说是一座圣山，但山门却没有建立在地面山峰，此次前往我母子圣山，必须要度过母子河，想必以苏公子的实力，只要微微注意，便可顺利通过。”
　　“哦？”苏寒眉头一挑，再度忍不住对着母子圣山又有了一丝兴趣。
　　“先前听说五行宗宗主五行子现在正在母子圣山上做客，能让堂堂一门派宗主亲自到访，看来这母子圣山肯定也是比较强大的势力门派。只不过是善于隐匿，有时候往往隐匿的门派比在明处的门派城府要深了许多。”
　　苏寒心底升起了凝重。
　　蕾月儿手一挥，一艘巨大的船出现在他们三人面前，这馊船上没有船桨，没有船帆，只有一个船舱，在船舱之上有一块巨大的五行八卦，不过这五行八卦之中并没有阴阳轮鱼，五个代表着金、木、水、火、土的轮鱼在八卦中交加，显得更加神秘几分。
　　这船一出现，立即苏寒便感应到了一股浓厚的空间气息。
　　“五行破空船！”东方婉儿在蕾月儿拿出这船的时候，顿时惊呼了一声。
　　蕾月儿料有兴趣地看了东方婉儿一眼，“没想到姑娘你还知道这艘船的名字！看来姑娘应该也是其他界域之中大门派中人吧？”
　　“天域天谷，我师傅乃是镇元子！他对我很好！”东方婉儿也没有掩蔽自己的来历，直接将身份说了出来，至于话中的意思，稍微聪明的人也能听出来。
　　“我想姑娘你多心了！”蕾月儿婉转一笑，也没有直接点明。
　　而东方婉儿也没有继续说话，只是轻哼了一声。
　　而苏寒站在一旁，目光缓缓地盯着五行破空船看了几眼，眼中闪过一丝精芒，“五行御石加空间冥石打造，看来打造这艘船之人，实力很高强。”
　　五行御石头和空间冥石，苏寒还是第一次见到，曾经在修真界时候，他便从玄天宗记载天才地宝的书籍中见到过，这些在修真界时候都是罕见之物，没想到在这居然见到了它们的存在。
　　蕾月儿婉转一笑：“苏公子果然是见多识广，连这艘船的材料也分析的一清二楚，这艘船乃是家师赐予的，至于是谁炼制，这就不是我能知晓的。”
　　“随意一句而已。”苏寒淡淡地说道。
　　闲聊期间，三人纵深到了这艘空间船上，这艘空间船果然不愧是天地神物，几息之间便穿越了数百里之地，甚至能比拟武帝高手的御空穿梭空间飞行。
　　一些在空中飞行的武者，一见到这艘空间船，顿时都纷纷绕道而行。
　　船舱之内，蕾月儿盘膝而坐，没有吭声，虽然苏寒心底对这母子圣山十分兴趣勃勃，但也没有刨根问到底。
　　路到桥头自然直。
　　当下苏寒放下心情，也同样盘膝而坐，神识却在探查自己身体内的情况。
　　那五行圣果果然是天地神物，溢出来的气息不断地孕育着苏寒的肉身，虽然刀元没有太多的增长，但肉身却在逐渐的提高。
　　那一颗树苗上的绿叶上的字迹也逐渐清晰起来，上面所记载的那蒳宇周天禁典也越来越清晰。
　　蒳宇周天禁典描述的是一部吸纳天地元气的禁典，苏寒认真地观看了一下，赫然发现，这篇禁典居然是一个以阵法入体，人阵合一的秘法。
　　虽然很想尝试一下这蒳宇周点禁典，但也知道眼下不是修炼的时刻，恐怕自己要是现在修炼，方圆数里的天地元气全都被自己独吞，那肯定会引起蕾月儿等人的察觉，这种禁典越少人知道越好。
　　也不是说苏寒害怕谁，怕别人要挟抢走禁典，只因为这次去母子圣山，会发生什么，一切都还不清楚，在未清楚的情况下，凡是要谨慎为好。
　　五行圣域果然大，大约一炷香后，蕾月儿才站起身来，“前面我母子圣山了，我母子圣山深处在一处空间乱流之中，五行的尽头。”
　　苏寒踏步走出船舱，一眼望去，眼前那练练的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如剑，可惜这些山峰上却是空无一物，连半点花花草草，树木森林都没有，光秃秃的山峰，让人看之心惊。
　　抬首望去，苏寒眼中约有一丝浓重，这些山峰的头顶，一股股巨大的漩涡，时时在山峰之间刮过，所到之处山石蹦溃。
　　“空间乱流！”苏寒暗自点了点头，刚才的那一股股漆黑的旋风，便是空间的乱流，母子圣山居然建立在其内，可见实力非凡。
　　苏寒的杀神之眼，直接看透了这些空间乱流，一眼便见到了深藏在空间乱流中一个巨大的裂缝，这个裂缝内充斥了无数空间之水，显然便是所谓的母子河，而这母子河之上，凌空耸立着一座座巨大的殿堂。
　　“空间乱流为掩，天然的护山大阵，果然强大”。
　　空间船来到空间乱流前，也没有立即停下来，而是直接向空间乱流中穿梭进去。
　　就在这时，数十个白点，如箭一般的从空间乱流中穿梭过来，赫然是一个个的绝美女子。


　　第207章 不男不女
　　“大胆，是何人敢闯我母子圣山！”
　　苏寒站在空间船船首，直接向着空间乱流中冲去，眼看就要撞向这些女弟子。
　　与此同时，这群女弟子中，一名绝艳女子脸上升起了一丝怒色，也没有看清楚这艘空间船，立即柔弱小手一挥，无数花瓣凌空而生，每一朵花瓣之中都蕴含了无数毁灭的气息，全都向苏寒轰击而去。
　　苏寒眉头微微一皱，自己才到了母子圣山，便受到了她们的攻击，不由心底生起了一丝冷意，他看了不看这些花瓣，直接大手一甩，一股庞大的力量直接从袖手之间涌出，顿时那些花瓣全都被苏寒生生击溃。
　　刚才出手的那女子顿时被苏寒击退了数百米，差点就要落入空间乱流里面。
　　不过就在这时，一道巨大的手掌拖住了这女子的身躯，将之拉了回来。
　　顿时这女子双目惊恐地盯着苏寒，她的实力乃是武皇，但却被苏寒一手直接击溃，顿时眼中皆是恐惧之色。
　　在她身后的几名女子，纷纷召唤出了自己的元力神兵，对苏寒升起了敌意。
　　“你们母子圣山就是这样对待我的？”
　　平望着眼前这些女子，苏寒眼中精光一闪，语气冷淡地说道。
　　“敢闯圣山者，杀无赦！”
　　……
　　“各位师妹住手！”蕾月儿的声音从船舱中传递了出来，旋即她走到了船首前，目光淡淡地盯着这八名女子，淡淡地说道：“苏公子是圣山贵客！”
　　听到蕾月儿的声音，几名女子顿时一愣，旋即对着蕾月儿恭敬地道：“参见圣女！”
　　“嗯！”蕾月儿点了点头，此刻她的身上多出了一股上位者的气势，这让一旁的苏寒不由愣了愣，旋即淡淡地笑了起来。
　　其中刚才被苏寒一击打退的少女，颠颠覆覆地御空过来，一下拜跪在苏寒面前，“公子，刚才不知道公子你是圣山的贵客，所以贸然出手，还请原谅！”
　　“哼！”
　　苏寒淡哼了一声，没有多说话，只是目光看向蕾月儿，道：“蕾姑娘，既然已经来到了母子圣山，那就去立即见你们口中的圣姑吧，我还有其他的急事！”
　　“好！”
　　蕾月儿点了点头，手一挥，直接就准备向空间乱流中穿梭进去。
　　“圣女等一等！”耳边传来了刚才那些女子中一人的呼声。
　　“圣女，圣姑此刻正在议事厅和五行宗的宗主五行子议事，恐怕……”少女的话还没说完，立即就被蕾月儿打断。
　　“无妨！”
　　手一甩，空间船立即就穿梭进入母子圣山。
　　这空间乱流之中，一条巨大的土黄色河流出现在其内，苏寒双目凌然一眼，顿时从这条河流中看出了一丝端倪。
　　“好强大的河，果然不愧是母子河，每一滴水都比世俗黄金还要沉重，而且还有好强的腐蚀作用，不过这母子河与我的幽冥河比起来，依旧还有差距。”苏寒心底淡淡地暗道。
　　蕾月儿此刻重返山门，脸上升起了丝丝喜悦之心，没有感应到苏寒脸上的变化，空间船在这母子河上直接飞渡，顿时一股巨大的吸扯力量从河内传递出来，甚至这股力量之下，东方婉儿脸上都有点变色，她的身上升起了一股元力，与这股吸扯力量抗衡。
　　眼见东方婉儿的动作，旋即苏寒一挥轻轻一挥，力量加持在她的身上，顿时东方婉儿身上的吸扯力量直接消失，她不由转头对着苏寒感激地笑了一下。
　　不一会儿，一座座巨大的古楼出现在苏寒的眼帘，即使苏寒见多了门派驻地，但眼见这圣山上的建筑，也感到心底诧异。
　　一座座大殿赫然全都漂浮在母子河上，完全的凌空，“建立这母子圣山之人，恐怕实力已经超越了武道的境界！”
　　母子河内蕴含了强大的吸扯力量，连武皇强者都要受到影响，但这些建筑却能漂浮在起上，可见这必须要有多么强大的加持力量。
　　苏寒能对东方婉儿加持，但却不能对整座圣山加持，除非苏寒的实力能超越了武道，可逆天天地的境界。
　　“好个母子圣山，摆出来是圣山，但却是一座城池！”
　　苏寒凝望着眼前的一个中小型城市，不由大感惊讶。
　　母子圣山的驻地，居然是一座城市，和西县的西城差不多大小，高大城墙，宽阔的马道，应有尽有。
　　“怎么样，苏公子，我母子圣山的驻地可不比其他门派的差吧？”蕾月儿笑着说道，语气之中毫不掩盖着她的那一丝高傲之意。
　　闻言，苏寒笑了笑，点了点头，并没有说话，说真的，这还是他见的第一个如此华丽的山门驻地，不愧是一群女子所居住。
　　然而瞬息之间，苏寒立即眨了眨眼。
　　城墙之上，飞掠过来了几道急速的白影，赫然是一辆凌空而行的马车，一匹背脊上长着一对翅膀的白马，脚踏虚空，一蹄一白云莲花，拉着一架颇为华丽的白色车斗向着苏寒几人踏来。
　　这马车上站立着一名白衣青色长发青年，马车的两旁，还站立着两名手握巨大摇扇的女童，一脸魅意，而这青年此刻见到苏寒所在的空间船顿时脸上升起了一丝异样的光芒，准确来说是见到苏寒，而生起了变化。
　　不过他的这丝异色一闪而逝，旋即直接站起身来，看向蕾月儿，“小蕾，亲爱的，你终于回来了，三年了，我等你三年了！”
　　他的声音十分的绅士，仿佛是多年没有见到自己心爱的人一般的那种模样，不过落到苏寒的眼中，立即对此人打下了一个念头，“不男不女！”
　　“秦月圣童，还请主意自己的身份！”望着眼前这出现的青年，蕾月儿脸上皆是一脸的厌恶之色，旋即她转身看相苏寒，“苏公子，这是我母子圣山的圣童，不过不用理他，我们现在就去拜见圣姑。”
　　说着蕾月儿看也没看这白衣青年，转身收起了空间船，便邀约起苏寒，向圣城内穿梭而去。
　　“站住！”白衣青年脸色一变，直接出现在苏寒几人身前，挡住了他们的去路。


　　第208章 震撼的力量！
　　凝望着眼前一脸阴沉的白衣青年，一股十分厌恶的感觉从苏寒心底升腾了起来，这白衣青年和蕾月儿身份一样，都是母子圣山的圣童，有圣女便有圣童。
　　原本苏寒以为这所谓的母子圣山应该全是女子势力，不可眼下看来，也无非全女子，也对，如果是全女子的势力，恐怕难以支撑着这个巨大的势力门派，眼下苏寒对这母子圣山又多出了一股异样的感觉。
　　白衣青年挡在苏寒和蕾月儿三人面前，目光有些阴寒，准确来说是看相苏寒的目光有些阴寒。
　　“蕾月圣女，我母子圣山规定不可带外人入内，即便是你我身为圣童圣女也不行！”
　　他的话语其实就是在找蕾月儿的麻烦，苏寒在一旁一眼看透了事实，这所谓的华天圣童其实在打蕾月儿的主意。
　　“华天圣童，我还是那句老话，不要用你这种语气和我说话，你我都是同一权位，拜于圣姑之下。”蕾月儿根本不给这白衣青年脸色看，“再说苏公子是圣姑的贵客，已经得到了圣姑的同意，难道你要阻止圣姑的法旨？”
　　蕾月儿一顶高帽子直接给白衣青年扣上。
　　此刻刚才在空间乱流中苏寒碰到的那些女子也纷纷来到，眼见蕾月儿和白衣青年的对伺，也没有多大的诧异，显然这种事情在圣山内是经常出现的局面。
　　这些女子向着两人举手一拱，旋即便如快马一般的踏进城内，显然是怕招惹到两人的怒火。
　　苏寒看了一眼，这白衣青年的武道修为也是武皇巅峰，只不过从他的身上，苏寒没有看到那种神秘的气息。
　　当蕾月儿将圣姑搬出来后，这华天圣童脸色微微一变。
　　“小云，站住，给我过来！”他脸色微变的同时，眼中闪烁着一股异常的光芒，他手一挥，刚才踏入城内的一名女弟子立即被他一手的力量给生生托了回来。
　　“小云，我问你，这人模人样的小子，是不是圣姑的贵客？”白衣青年说话之间，说起十分阴沉，他淡淡地扫了一眼苏寒，眼中露出了不屑的神光。
　　苏寒身上所散发出来的气息，只不过是武圣巅峰的实力，在他的眼中可以说算是一个蝼蚁般的存在。
　　不是苏寒遮掩住身上的气息，饶是这母子圣城内还不知道会出现什么样的变故，苏寒隐匿了身上的气息也算是为自己打通一条退路，包括蕾月儿，她也最多能感觉到苏寒的实力也就是在武皇巅峰的伯仲之间。
　　但她们恐怕都不会想到，苏寒所拥有的实力，可以瞬息之间便可以将她们两人完全击溃。
　　这小云只有武圣巅峰的实力，被白衣青年这样一问，脸色露出了一丝忌惮的神色，神色慌张地看了苏寒一眼，响起刚才苏寒只用了简单的一招，就将身为初入武皇的她直接击溃，不由也对苏寒生起了一丝忌惮。
　　“华天大人，这苏公子的确是圣姑的贵客，是圣姑让圣女带她进来的。”小云小声得说道，期间还偷看了苏寒了一眼，眼见苏寒脸上没有丝毫的表情，她的心底也微微松了一口气。
　　不是说她害怕苏寒，身为圣山中人，而苏寒又是外人，她理当不会多么的惧怕苏寒，但是他真正忌惮的还是圣姑的贵客这个称呼，能让圣姑称作为贵客的，都不是她们一个小小的弟子能招惹的。
　　能被圣姑称之为贵客的，只有那些其他大门派的长老级别的人物，而且还不是一般的长老，是拥有门派生杀大权的长老。
　　这种人，心底都十分沉老，只要有一点让他不满意，等所有的事情过后，只需要动根指头，都能够将她捏死，而母子圣山也不会为了一个小小的女弟子而去招惹这类人。
　　而华天圣童不同，他身为母子圣山中人，如果圣姑要降罪，没有人能躲得了。
　　听到这小云的回复，华天圣童脸上升起了一丝笑容，又将女子一手甩开，放佛做了一件十分平常的事情。
　　“他既然是圣姑的贵客，那圣女就可以进去了！”华天圣童淡淡地瞟了一眼苏寒，旋即淡笑地对着蕾月儿说道。
　　蕾月儿厌恶地白了他一眼，轻哼了一声，旋即直接向城内走去。
　　苏寒脸上也没有什么表情，拉了一下一脸腹黑的东方婉儿，示意她跟着。
　　从始至终，苏寒都将白衣青年的一切看在眼中，这白衣青年刚才明显是在询问那叫小云的女子，如非就是想要站在蕾月儿的头顶，故意刁难蕾月儿，因此来显露自己的权利。
　　对于这种人，如果要是惹了自己，苏寒不介意当场就将其斩杀，管他什么圣山。
　　苏寒拉着东方婉儿，两人都是聪明人，也明白什么时候说话，什么时候该说话，就走在蕾月儿的身旁，向圣城的圣殿之中走去。
　　不过在苏寒走向城内的时候，他的眼神忽然转向看了城墙大门某一处，眼中闪过一丝异样的神色，不过只是一瞬之息恢复了过来。
　　……
　　而华天看着苏寒三人走进城内，他的嘴角划过了一丝阴霾的冷笑。
　　他手一挥，眼前居然出现了一个虚拟的空间画面。
　　在这虚拟的空间画面之中，出现了一名土黄色头发的中年人，同时这土黄色的中年人从其内走了出来。
　　如果苏寒还在此地的话，就会知道，此人赫然便是在五禹城内，在蕾月儿的酒馆内所见到的宋千秋的师弟，土黄色中年人王奎。
　　看到中年人的出现，华天淡淡地说道：“王奎，是不是这小子和圣女俩人斩杀了你的师弟宋千秋？”
　　“是，就是他！”王奎眼中闪过一丝笑意。“原本我还打算怎么除去宋篱那王八蛋，现在他们到是给我了方便，这下五行宗预备宗主的位置，就应该是我了！”
　　“哈哈，难道你还要去感激他不成？”华天嘴角划过一丝淡笑。
　　“感激他？我感激他做什么，他杀我的师弟，我当然要去报仇，哈哈！”王奎的语气忽然一转，阴阴地笑起来。
　　“你就是鬼点子多，对了，我们商量的那件事如何？只要你师傅有除掉圣姑和这蕾月圣女，那我便是这母子圣山的主人，到时候我俩方势力俩手，把这五行圣域给统治了！”华天阴沉地说出了话来。
　　“华天，此处说话方便？”王奎没有立即回复，眼神略变地看向华天身后的两个手持摇扇的圣童。
　　“无妨，她们都是我的人，哦，错，不应该叫人，是该叫做傀儡！”华天手一摆，“既然你怕隔墙有耳，那我们进城再说，等下那小子进城后，你可要安排你的师兄师弟去找他的麻烦！”
　　“这可定当然！”王奎阴阴一笑，手一动，立即从手指之间发出了一个灵符，显然是在向城内通知他的师兄师弟。
　　……
　　路途之上，苏寒自然不知道已经有人拿他挡住踏脚石，他大致看了一眼这城内的场景，每一条街道上都是一座座的庄园，没有小摊小铺的存在，显现这圣山的驻地是以城市的规模而建。
　　圣城之内，远远看去，一眼便见到最高的一个巨大的宝塔，蕾月儿指着这宝塔，对着苏寒和东方婉儿道：“苏公子，前面的宝塔便是我母子圣山的圣塔，最高一层是圣姑所闭关的密室，而最底层便是议事大厅，现在圣姑应该在和五行宗的宗主五行子议事，那现在我带苏公子好好在城内走一圈？”
　　“好！”苏寒点了点头，也没多说话，不过他的眼神却看向那座圣塔，眼中闪烁着奇特的光芒。“好高妙的布阵手法，蕴含了五行之变化奥妙，直接隔空间吸纳空间宇宙的气息，不知道是何人所布？”苏寒的心底暗自震惊。
　　这种手段，他自认为办不到。这起码都要超越武道的境界，踏入无道，也就是相当于自己前世时候，仙的境界。
　　母子圣山在五行圣域是隐匿的门派，其实力堪比其他门派，看来也的确不凡，单独这塔的防御，苏寒自认为攻不破，那圣塔周边，他能生生的感应到，在这周边充斥着一股强大的气息，这种气息让苏寒都为之感到惊愕。
　　苏寒的杀神直言可以直接透过所有的一切本源，不过去看不透这股力量。
　　忽然之间，苏寒感觉到自己的眉心处微微跳动，一股奇异的力量直接从塔中渗透了出来，轰击在他的杀神之眼中，顿时苏寒连忙收回了杀神之眼，心底异样升腾了起来。
　　“苏公子怎么了？”
　　蕾月儿也看到苏寒脸上的表情，顿时立即出声询问道。
　　苏寒淡淡地摇了摇头，表示自己没事。
　　“公子是第一次来我母子圣山驻地，感到诧异也是对的，我们的驻地乃是当年开创圣山的祖师以无上神通，直接沟通五行圣域世界，所建立出来的，如果有人打上山门，那便会遭到我圣城内的诛神大阵的反击，就算是渗透了无道境界的武神强者前来，也要被大阵直接诛灭！”


　　第209章 真牛逼！
　　对于蕾月儿的话，苏寒毫无怀疑，他也能感受到这宝塔四周所充斥的那股力量的强悍，也自然知道她说的乃是事实。
　　九黎圣母此刻不知道是否闭关，苏寒意念召唤了无数声也没有回答，不然苏寒一定能知晓这股力量的源泉。
　　他看不透这宝塔四周的那股力量，隐而不发，一旦催动，便是浩瀚如日月，天崩地裂，诛杀来犯者。
　　“这宝塔看来便是母子圣山的秘密所在，可惜不能探索一番！”虽然苏寒心底有些淡淡的失望，不过他也知道，恐怕在这宝塔内肯定存在着一些隐匿的强者，这自然不容置疑。
　　一个势力，不可能只有一个强者的存在，否则早就被其他势力联手生生吞并了，苏寒不由暗自在揣摩这圣山的圣姑，究竟是如何的实力，武帝巅峰？还是突破了武道，踏入无道境界的武神？
　　“恐怕是武神的境界吧！”苏寒暗自微叹。
　　不知不觉间，他对圣姑生起了无数的兴趣，这一切揭开也不远了。
　　这圣城内，大街上走动的人影也不是很多，每一个见到蕾月儿都是恭恭敬敬，看来这里的权势地位比较重高，也对，权势代表的便是实力，只有实力才是主宰一切的关键。
　　“苏公子，我圣城已经建立数千年之久，曾经便是遭遇到过一名踏入了‘无道’的灵境强者的入侵，那一战浑天黑地，灵境强者的实力超越了武道巅峰，一掌一拳之间都是拥有无比强悍的力量，这灵境强者最终想要收取我圣城的这座玲珑圣塔，可惜被玲珑圣塔直接以诛神大阵灭杀，因此我圣城这数千年来便再也没有遭到过入侵的强者，也是那一战奠定了我母子圣山的威名！”蕾月儿越说越带劲，将圣城千年前的一些秘闻全都告诉了苏寒。
　　“看来你们母子圣山的实力，可是越来越强，怎么不去将五行圣域给统治了？”苏寒淡淡地笑道。
　　闻言，蕾月儿一愣，旋即露出了一丝苦笑，“苏公子也许不知，当年我母子圣山的创始人乃是玲珑仙子，以母仪之道创出母子圣山，可惜玲珑仙子的实力超越了无道境界，踏入了阴阳之境，对世俗修炼的权势地位之争淡泊名利，否则也不可能将圣城驻地隐匿在此地，她建立了圣城之后，也不知道是何原因，下达了门派弟子不得插手关于五行圣域的任何权势之争的事情。”
　　苏寒点了点头，旋即心底想起了蕾月儿在五禹城内开酒馆，也许也是不想暴露自己的身份，插手五禹城的事情，否则的话，她的身份一暴露，那宋篱恐怕便是隔三两回往酒馆跑，以宋篱身份，恐怕也会将蕾月儿卷入世俗武道权势的纷争之中。
　　想起了宋篱，便想到了宋篱背后的五行宗，现在五行宗的宗主正在母子圣山议事，“咦，对了，蕾姑娘，你母子圣山是隐匿于世，那为何五行宗的宗主居然还要来此地与你们圣姑进行议事？难道你们圣姑有意插手世俗纷争？”苏寒淡淡地问了出来。
　　蕾月儿摇了摇头，“这件事我也不清楚，听说我们现在的圣姑乃是三十年前突然继承了圣母的位置，可惜不愿被尊称为圣母，所以改名为圣姑，她的事情不是我能清楚的，既然圣姑三年前便知晓公子的到来，邀请公子成为圣山的贵客，那肯定是有事和公子进行商谈，而前不久五行宗的宗主五行子突然上门，也许两者之间有联系，这你等圣姑通知见你的时候，你可以直接询问圣姑。”
　　“哦！”苏寒摆了摆手，也没继续询问，而东方婉儿此刻老老实实呆在苏寒的身旁，一句话也没有说，眼见直看着前面不远之处，也不知道在想些什么。
　　忽然！
　　蕾月儿又继续说话了，“我好像猜出了五行宗宗主前来找圣姑是为了何事了！”
　　“说来听听？”苏寒笑了笑，毕竟这件事也许还和自己有关，难道是关于葬天塔的事情？
　　五行圣域这次前往葬天塔没有派遣一个人，这本身就是一个谜团，而最后杀域、天域和兽域，凡是进入葬天塔存活了下来的人，都纷纷送回了原来的地方，显然这也是一个谜团，而自己恐怕是现在五行圣域内唯一一个进入了葬天塔内事情的人，难道圣姑就为了此时而找我？
　　苏寒也不敢确定，心底也猜透不出，能在三年前便预先知道自己要来的五行圣域的事情，将自己的相貌以书画描述出来交与蕾月儿，在五禹城坐等自己的三年，这种推算未来之事，苏寒都有点为之而震惊。
　　此刻听到蕾月儿忽然说出她好像猜测出了一点，因此他直接凝听起来。
　　只见蕾月儿沉思了一会，才抬首道：“虽然我不知道苏公子是怎么度过了‘天外天虚境’，而踏入五行圣域，不过我也想苏公子应该是最近才进来，因此恐怕还不知道我五行圣域最近出了一些状况，在一年前，一个不知道从哪里来的强者，好像还是个女人，她居然连续挑战了五行宗、连天剑派、阴阳山，这三大门派内所有的高手，甚至是三大门派内的所有长老联手也抗衡不过他一人，此人外表乃是武帝初期的实力，但却拥有可怕的力量，连续挑战了三宗门派后，此人便立即发下话来，说是一年后继续来挑战，到时候便要迎战三大宗门派那些隐匿许久年月的绝世强者，要是三大宗门无一人是他的对手，那他就要掌控五行圣域，成为五行圣域的至高存在，而这一年的时间，就是在下个月初八，可能五行宗的宗主找上我母子圣山，恐怕就是为了这件事！”
　　“神秘的强者？女人？连续挑战三大宗门而不败，甚至还发现誓言说是要以实力统治三大门派？”苏寒眼中诧异之光一闪。
　　三大宗门的实力，每一个都堪比天谷的存在，武皇巅峰还只是亲传弟子，武帝强者才是一门长老，长老之辈，起码不下数十人，而且这还是明处的强者，而那些隐匿的多年的绝世强者，恐怕也有突破到了‘无道’的境界的老古董，这些才是一门的最强后盾。
　　而这神秘的女子，居然敢扬言挑战！
　　这……这份实力，这份勇气，这份嚣张，分量！真他妈的强悍，真牛逼！


　　第210章 悟道，万物一体！
　　听着蕾月儿口中所说的这神秘女子，能敢对五行圣域三大门派进行挑战，苏寒心底变十分的震惊，三大门派之中高手如林。
　　比如五行宗，拥有五行之术，变幻莫测，威力极强，乃是掌控了五行之力的巨大门派，还有连山剑派，在苏寒刚刚踏入五行圣域的时候，便在酒馆之中听闻了它们的秘闻，连山剑派剑术超群，遗传下来的‘泵天灭地大寂灭剑法’威力无双，还有阴阳山的阴阳之术，能操控万物灵兽，可以说三大门派在五行圣域是不可触摸的存在。
　　然而这神秘的女子居然敢打入三大门派的山门，扬言挑战三大实力，这说明此女子的实力，恐怕也是超越了武道的境界，达到了修武之人梦寐以求的无道之境，武道之途七武三境二阴阳，达到了武皇之后，一步一登天！
　　这种实力，苏寒暗自叹息，如今自己的修为虽然能诛杀初入武帝境界的强者，但在三大势力眼中也许还是渺小的存在。
　　眼看苏寒的眼神有些变化，蕾月儿也知道他心底所想，俩人都是武道修行者，听到比自己强上无数倍的武者来说，心底都是一种打击。
　　然而苏寒此刻的心底却没有被丝毫的打击，他的心底对自己的实力已经有了不满足的感觉，要提升，必须提升，超越武道，踏入无道，登上阴阳巅峰！
　　一股股疯狂的倔强之意从苏寒的身体内散发出来，隐隐之间在空间之中弥漫。
　　“好强的战意，好强的一股冲天的倔强之气，看来我的一番话，却是成就了他的武道之心！”
　　蕾月儿在一旁见到苏寒身上所弥漫出来的气势，顿时心底便微微感到震惊。
　　而切苏寒此刻身上弥漫的气势，甚至让她都感到一股股压力向自己扑面而来，蕾月儿自认为自己是武皇巅峰之中数一数二的人物，能轻易斩杀其他武皇巅峰，可惜此刻见到苏寒身上所散发出来的气息，她的心底顿时升起了一股被狠狠压迫的感觉。
　　“此子修为和我一般同样乃是武皇巅峰，但是他的实力恐怕比我还要强，我和他要是一战，恐怕连我都不是他的对手！此子将来定会踏入武帝的境界！”蕾月儿心底十分震惊。
　　忽然之间，蕾月儿的眼中凌然一凝，她目不转睛地盯着苏寒，眼中散发着不可思议的神色。
　　一股股疯狂的刀意从苏寒的身体内不断地散发出来，弥漫在天地之间，无穷无尽的刀芒放佛将要破碎虚空一般，这些刀芒，每一道都是实体，散发着主宰天地万物神兵的气息。
　　而此刻苏寒就这样战立在街道上，双目紧闭，脑海内那《九天刀典》不断地在跳动，一页一页的在逐渐地翻开。
　　同时苏寒感觉到天地之间，仿佛只有一把刀的存在，耸立在万物星辰之中。
　　刀！起！
　　天！动！
　　随着这把巨大的战斗猛然颤动，四周虚空尽数破碎，露出了万物星辰，密密麻麻的星光蔓延在这虚空之中。
　　每一道星光仿佛都是一把刀意的组合，蔓延天地。
　　“他竟然这么就进入了悟道的境界？”蕾月儿张着她那诱人的小嘴，双手掩着嘴角，眼睛瞪的滚圆，不可思议地盯着苏寒。
　　一个武者的悟道，乃是接触了天地之间万物的法则，是一种心灵上的脱变，感悟天地万物，这种机遇不是寻常，可以说是千载难逢，是所有武道修行者最为希望的无意触感。
　　一个武者在偶然的机遇之下，进入了悟道的境界，如果是巅峰的实力，那起码能有很大的几率突破下一层境界，甚至对天道都有十分的触感，能进入这种境界之人，都是天地之间的宠儿，天才，天才骄子！
　　蕾月儿不由心底想起了当初她在先天境界时候，突破靠着机遇，进入了武道，踏入了武宗的境界，以才十八岁年纪，便已经被母子圣山封为圣女，自从她进入悟道后，一直到现在，武道之途一路平坦，没有半点的波澜，最后踏上了武皇巅峰，而踏入了武皇巅峰后，曾经的光环才逐渐退步下来，因此可见一个武者踏入了悟道的境界后，是多么一件改变自身命运的机遇。
　　这种悟道万物一体的境界，可比什么圣级元力神兵，皇级元力神兵，帝级元力神兵可要珍贵上万倍，两者之间根本不可能媲美，元力神兵只是身外之物，只有自身实力的提升才是最为关键的要素。
　　此刻眼见苏寒踏入了悟道万物一体的境界，蕾月儿心底说不出的嫉妒和羡慕。
　　她知道，苏寒一旦从悟道境界中走出来，恐怕实力变化大大的增强，到时候如果真的踏入了武帝的境界，那她和苏寒之间的武道距离便已经拉开了一道鸿沟。
　　蕾月儿心底闪现了无数想要打断苏寒的悟道，心底在十分的纠结，而东方婉儿虽然是天谷内的亲传弟子，可一身之中从来没有见到过武道强者的悟道，她虽然心底十分的疑惑，但现在却依旧无可奈何，因为苏寒现在身上所散发的刀意越来越强烈，隐隐之间她都无法抗衡。
　　蕾月儿虽然心底十分的纠结，可是想起苏寒乃是圣姑的贵客，想到圣姑那无穷无尽的力量和手段，她戈然心底清醒过来，暗自叹息自己的心境始终还没有达到圆满，不由再度叹息自己难怪三年了都没有突破武帝这道门槛。
　　对于天才来说，三年时间被陷入一个境界，可以说是一件对于自身来说很失望的末落。
　　眼见苏寒身上所散发出来的刀意，她奋力将体内的元力疯狂地涌了出来，进行抗衡，但是苏寒的刀意越来越浓厚。
　　“走，远离他！”
　　蕾月儿瞬息之间，一把拉住东方婉儿的手，一个纵步之间立即离开了苏寒的百米之外。
　　此时苏寒仿佛进入了悟道最为关键的时候，体表之上尽是刀意冲天，气息越来越强，隐隐之间苏寒的头顶上放佛出现了一道巨大的殿门，若隐若现，一闪而逝。
　　蕾月儿和东方婉儿两人由于刚才心底只想着远离苏寒，并没有察觉到苏寒头顶刚才一闪而逝的那道殿门。
　　苏寒身上的气息越来越强，甚至直接弥漫在这个圣城之内，顿时惊醒了无数暗中的强者，他们的目光全都集中在苏寒的位置上。
　　……
　　“看来又有人突破境界了，居然搅动了天地的变化！不知道是我圣城之中的哪位？”
　　……
　　在圣城内，一间最为平凡的茅屋之中，一名拄着拐杖的老妇，双目凌然之间爆发出了一股精芒，“好强悍的刀之力的气息，这股气息蕴含了一股强大的战意和帝王之气的霸道，看来应该是武皇巅峰突破武帝境界之人。”
　　……
　　与此同时，在圣塔之内，一名美妇正在议事大厅中与一名全身笼罩在五行之力的中年人交谈。
　　“九天圣母，那神秘的女子恐怕也要打你们母子圣山的主意，那女子乃是灵境巅峰的强者，我五行宗内的那些太上长老，一个个都在闭身死光，参悟突破灵境，一个个都不问宗内之事，这次还请圣母亲自出来，去和那名神秘女强者交战，好打压她的风头，要是让她如此嚣张下去，恐怕我五行圣域便是一片混乱啊，这道是另其他三大界域之中的一些强者有机可乘！”五行宗的宗主乃是一名外表三十多岁的中年人，可惜头顶之上已经长出了一些白发，头发高高盘起，一根紫金色的玉钗牢固定，偶然之下，这紫金色的玉钗上不断闪烁着精人的寒芒！
　　这把紫金玉钗在五行宗可是出了名的元力神兵，紫金天寒索，帝级元力神兵，已经开启了灵智的天地神物。
　　而坐在议事大厅中的美妇，大约二十七八，一脸风华月茂，丝毫没有半点沧桑的皱纹，根本看不出是一个经历几十载年的岁月。
　　她正是母子圣山的权势掌舵人————圣姑！外称九天圣母！
　　她淡淡地盯了一眼五行子，“我不喜欢称之为九天圣母，还请阁下遵称我为圣姑！”
　　“好，圣姑，那刚才贫道所说的事，不知道圣姑是否答应！”五行子脸上越越露出了一丝不满，不过却是一闪而逝。
　　圣姑淡淡地道：“阁下不用担忧，但经过我九子天算之术的推算，我五行圣域将来的命运不会被此人所掌控，这点你要放心，不过有人会……”
　　忽然之间，圣姑的话还没落完，猛然双目直接盯向宝塔之外，眼中闪烁着一丝震惊，震惊之间眼神中还蕴含着一股无比的复杂神色，仿佛是温柔，又仿佛是担忧，一股说不出的情怀。
　　而坐下下首的五行子也同样感应到了外界所发生的变故，他双目诧异地盯向圣姑，“好强悍的刀之力气息，没想到你们的母子圣山居然还有这等强大刀修的存在，居然还踏入了悟道的境界，一举突破了境界的门槛，可喜可贺！”
　　五行子说话之间，站立起来，向着圣姑拱手赞叹，但眼中却是闪过一丝精芒的异色。


　　第211章 丹田消失，刀胚凝显！
　　此刻圣城内，苏寒偶然踏入悟道万物一体境界，可以说是受到了整个圣城内多方强者的关注，当然只要是身为武者等能感应到城内的天地变化。
　　而现在，苏寒身上的气息越来越浓厚，特别是刀元的气息，散发着无上的霸道之意，隐隐之间苏寒在迈入九天刀典第三层，刀意天的境界！
　　刀意天，以刀意冲天，衍化万物。
　　而此刻，苏寒身上的刀元气息，不断地增强，随时都可以迈入刀意天的境界。
　　苏寒仿佛此刻化身为了一把刀，无坚不摧的战刀，散发着诸天都将要臣服的那种天地霸气，斩杀一切的帝王霸道之气。
　　此时，就在苏寒不远之处，五名身穿五行宗长袍的武者，目光狠狠盯着苏寒的身上，其中一名正是那叫王奎的土黄色头发中年人。
　　他狠狠地盯着苏寒，眼中都有一丝凝重的神色，同时还有无比的嫉妒之意。
　　“吗的，这小子居然踏入了悟道的境界，显然是要突破到武帝，不行，这小子是圣姑的贵客，显然是一伙之人，不能让他突破，否则我们的计划就会失败！”王奎目光阴沉，不知道在打什么主意。
　　在他的身旁，四名武者个个气息都是深长，显然都拥有着武皇巅峰的实力，他们每一个人都狠狠盯着苏寒，目光露出了极度的嫉妒之色，仿佛很是希望自己便是苏寒，代替苏寒踏入了悟道的境界。
　　“各位师兄师弟，这家伙就是杀了宋千秋师兄的人，如今他进入了悟道的境界，恐怕一旦醒来，很有可能踏入武帝的境界，趁现在他还没有完全踏入武帝境界，立即出手必须要斩杀他！”王奎目光露出了凌厉的杀机，死死盯在苏寒的身上，同时对着周旁的四名武皇巅峰的强者狠狠地说道。
　　其中一名武皇巅峰强者，显然是王奎的师弟，“师兄，这家伙现在身上弥漫的气息，很是强大，特别是他的那刀意，让我心底都感觉到一丝忌惮，我们现在出手能否对付的了他？”
　　其他三名心底也是同样的想法，都牢牢地看向王奎。
　　王奎虽然说也是武皇巅峰的实力，和这些人平起平坐，但他却是五行子的亲传弟子，一门宗主之徒，现在宋千秋死了，而他便是最有希望继承宗主接班人的地位，成为宗主接班人，在五行宗内立即变会得到无数天地灵物和元力神兵的奖赏，因此这些他的师兄师弟都是十分卖力地听从他，讨好他，与他交好。
　　王奎死死地盯了苏寒一眼，旋即便道：“这放心，悟道境界，有利又有弊，我跟师傅他老人家修行了五十多年，虽然没有机遇踏入悟道的境界，但也听师傅讲述过，一个武者要是进入悟道境界后，如果忽然被人外力打断，定会产生元力反噬，遭到武道心魔攻击，直接会走火入魔，最严重的是当场自爆，这苏寒此刻正在悟道之中，要是被我们打断，他这辈子便是废了！”
　　“师兄真是见多视广，我等为师兄感到光荣！”一名师弟一马屁拍的王奎心底十分舒畅。
　　王奎也不低调，心高气傲地说道：“那是当然，师傅他老人家最看好的便是我。”
　　旋即他的话题一转，“好了，不要在这说这些废话，等我们把他打断了再说！”
　　他挥了挥手，就想要暗中出手。
　　不过一旁又有一名师弟说道：“王师兄，这小子身上的刀意，看似很厉害，小心为妙。”
　　闻言，王奎大手一挥，高傲地道：“放心，我们五大武皇巅峰联手，还怕他一个正在悟道的武皇巅峰？现在杀他如捏死一只蚂蚁一样，不过你们要主意到那蕾月儿那个婆娘，那女子可不是一个吃素的料！”
　　说着，王奎暗中用目光扫视了一眼不远处的蕾月儿，暗中低头冷哼，“别人以为我王奎只是师傅的二弟子，光辉比不上宋千秋，但任谁也不会知道，老子其实一直都在隐忍，只从得到了‘共工遗迹’后，老子的实力造就达到了半步武帝的境界，什么武皇巅峰只不过是我的表面而已，依靠着‘共工圣棋’这件帝级元力神兵，就算是一般的武帝境界武者，老子都能将之斩杀，哼！原本我只不过是想惩戒一下这小子，而现在，他居然进入了悟道的境界，那就得必须斩杀他了，老子表面上是为宋千秋报仇，但实质上老子最希望的便是得到万物之心，我的这些师兄师弟怎么可能会知晓，其实踏入了悟道境界后，便会在脑海内形成一颗万物之心，只要我融合了这万物之心，我便会立即踏入武帝，主宰一方，到时候我的宗主继承人就非我莫属了，哈哈哈！”
　　王奎暗中低鸣的阴笑了起来，看着苏寒的目光，放佛看的一座无穷无尽的财宝。
　　“走……出手！”
　　王奎手一挥，身上浮现出一面小巧玲珑的蓝色旗幡，旗幡上面刻画着三根代表着水之原力的特殊符号，立即指挥者四人，悄然向苏寒靠近。
　　这面蓝色旗幡之上，三根水之元力气息的符号散发着一道蓝色的结界，悄然包裹着众人的身躯。
　　……
　　而此刻，苏寒只觉得天地之间放佛为自己打开了一道巨大的大门，一道通往刀之途的大门。
　　他的身体之中，没一丝血肉之间都充斥了无数爆炸的刀元，只要一动，身体四面八方都会涌出无穷无尽的刀芒。
　　而此刻，苏寒的头脑约为一丝清醒，顿时察觉到自己的体内，那原本丹田，原本浓厚的刀元，赫然现在整个丹田消失了，丹田凝成了一把刀状的原体，一把五颜六色的刀原体，其中苏寒还感应这刀原体之中所充斥的强大的刀之力量。
　　“这就是刀修突破第三层刀意天时候，体内所诞生出来的刀胚？”苏寒浑身上下都感觉到从心而发的欣慰。
　　此刻凝显出了刀胚，苏寒知道，自己现在才算是真正走向了逆天刀修，踏破永生岁月天道的路途。
　　脑海内那五行圣果所诞生出来的小树苗，居然长成了一棵小树，整整七十八篇树叶，悬挂在其上，散发着一股柔和的孕育之气，让苏寒全身舒畅。
　　忽然，苏寒猛然想起了一件极为重要的事！
　　“这突破了第三层，刀雷劫不知道在这空间夹层之中是否会不会降临下来！”


　　第212章 刀意天
　　就在苏寒心中略有所想的时刻，某然之间，他感觉到了一股由心而发的波动，这股波动直接卷席在虚空之中，一股股无边的压力从虚空中蔓延出来。
　　“看来刀雷劫还是依旧会降临下来，恐怕在这圣城内渡劫，到时候圣城的建筑便会被雷电摧毁无数，只得离开城了。”
　　眼下发生的变故，已经远远超出了苏寒的预料，他没有想到自己居然在这时候忽然没有丝毫察觉就步入了武帝的境界，他的积累实在雄厚，此刻借着万年难遇的悟道，一举踏入了武帝的境界，也就是九天刀典第三层篇章，刀意天的境界。
　　别人突破武帝，不会遭受的雷电的轰杀，而苏寒不同，他修炼的九天刀典乃是逆天而行的存在，每踏入一个新的境界，都是在向天挑战，因此天道降下刀雷劫，渡过者生，渡败者死！
　　身为雷劫渡劫之人，苏寒已经开始察觉到圣城上空开始了一丝丝的变故，那原本十分暴乱的空间夹层，忽然之间凭空多出了一些散落的蓝色云层，每一朵云层都充斥着无比庞大的力量！
　　“必须马上离开圣城！”苏寒脑海中立即推演起来，照这雷劫云的凝结速度，大约也就是数十分钟之内便会完全降临下来，一旦这些刀雷劫降临下来，直接将会笼罩整个圣城，到时候就算是强者出来护住圣城，这可不是苏寒所希望看的现象。
　　如果有外人出手护住圣城，那便是相当于在帮苏寒渡刀雷劫，因此雷劫的力量便会在另外一人的基础生，威力要狂涨十倍！
　　再说这圣城内，虽然苏寒对其还没有丝毫的好感，但心底也不知道为什么，仿佛有一股莫名的遛莲，从心底腾然升起。
　　反正苏寒的第一反应便是这个雷劫必须要出去渡，如果非要在这里，恐怕会波及到圣塔，到时候圣塔上的那诛神大阵一旦启动，那苏寒的刀雷劫在提升十倍，恐怕到时候一雷点下来，还没有劈中苏寒，气息就将苏寒给活生生压死，还谈什么渡雷劫。
　　到时候甚至这个空间夹层都会不再存在，母子圣山的驻地也直接烟消云散，一代势力的驻地，要是被毁，这影响不知道会波及到很多年！
　　可想而知这事实的背后是多么的庞大。
　　此时，苏寒全身一动，收回了自己全身的意识，只感觉到眼前的天地之间仿佛多了什么，那是一股股气场，人的七情六欲气场，人的命运气场，人的未来气场，还有寿命的气场，总而言之此刻苏寒心底得到了悟道的洗刷，步入了道的境界，脑海内也不知道是什么时候，居然出现了一个小小的颗粒，差不多有一个豌豆大小，但却充斥着一股极为庞大的力量，苏寒在这股力量面前，感觉到自己仿佛进入了一片新的天地，那里没有战争，没有血腥，没有杀域，整个世界一片五彩光明，一片祥和之气。
　　不过苏寒现在还来不及查看脑海内那悟道后所凝聚的万物之心是怎么的，现在最为关键的便是渡刀雷劫。
　　天空上的雷电越来越浓厚，整个圣城的上空都充斥着一朵朵蓝色的刀云，顿时让圣域城内的无数女性大呼称赞，“好美！”
　　可惜最美的东西却是拥有最强大的杀伤力，一些实力较强的高手，瞬息之间便发现了这蓝色云层之间所充斥的庞大雷电的力量。
　　苏寒身体一动，没有告之蕾月儿和东方婉儿，立即施展出纵身之术，一个穿梭变向圣城外穿梭而去。
　　现在每一分每一秒都十分重要，刀雷劫不会给苏寒任何喘息的机会，弹指之间既要催动劫云，雷轰苏寒。
　　“不好，这小子要逃走！”
　　那王奎一见到苏寒往圣城内仓皇的逃跑，错误地以为自己等人被他发现，顿时他身上的共工圣棋一阵蓝色金光闪烁，一圈圈散播而去，向苏寒追击。
　　苏寒身上此刻已经退出了武道，刀意已经消失大半，身下的都被苏寒收进了身躯，眼见眼前空间河流，苏寒身子一纵，加快了许多。
　　眼见苏寒也跑出圣城，蕾月儿和东方婉儿脸上一阵生疑，都不知道苏寒发生了何事，脸上那仓皇之间像是在逃避什么似的，顿时两人什么也没用说，直接也是跟着苏寒的步法而去。
　　忽然之间，两人感应到什么东西从自己身边穿梭而过，顿时回目一看，不知道何事，五个身穿道袍的武者，举着一顶蓝色旗幡，跟在苏寒的身后。
　　“就在这了！”
　　苏寒双脚站立在这空间乱流之中，感受到这空间乱流内所充斥的强大吸力，嘴角微微翘起。
　　现在苏寒远离圣城十几里，渡刀雷劫应该影响不到圣城。
　　轰轰轰！
　　天空之上，一朵朵的蓝色的劫云开始不断在凝聚，形成了一把把战刀的模样，一丝丝蓝色的电流在云层之中穿来串去，爆发着骇人的厉芒。
　　一股股天地之威从空间遥远的深处射杀而来，放佛是一个即将苏醒的远古巨兽一般。
　　一旦远古巨兽苏醒，那便是天翻地覆。
　　“师兄，看这情况不对。”
　　距离苏寒不远之处，王奎的身影包裹在共工圣棋内，隐匿在一旁，眼见苏寒双脚站立在时空乱流之中，全身上下弥漫着刀意冲天的气息，目光直直地看相天空，眼中神色尽是期待和澎湃的战意之气。
　　“嗯，看来这家伙好像是突破到了武帝的境界，但我怎么觉得他身上的气息比那些初入武帝境界的高手还要强悍？”又是一名五行宗的师弟，眼见眼前的一片情况，不由生出疑惑出来。
　　苏寒身上的气息，由于积累比较浓厚，一旦突破了武帝境界，他的实力便是如升天一般的加速，因此苏寒现在的实力已经能完全超越了初入武帝的那些武者，而现在，苏寒起码能与武帝后期的相抗衡，当然如果苏寒施展出三十三倍战斗力，那恐怕就是武帝巅峰都要将被苏寒斩杀，如果现在苏恒在此出现在眼前，苏寒一根手指下去，就能将苏恒压成血肉。
　　天空之上的雷电就要霹雳下来。
　　“渡刀雷劫前，还是将不必要的麻烦收拾了。”此刻苏寒的目光淡淡地一扫不远处一个隐匿的地方，嘴角划过一丝冷笑。
　　“师兄，这家伙好像是发现咋们了，他的目光看住了我。”一名五行宗的师弟忽然感觉到苏寒的目光如电一般的尖锐，向他只扫来一眼，立即这师弟感觉到体内血气翻腾，不由大为震惊。
　　“走，他就是一个刚刚踏入武帝之人，我们可是五个武皇巅峰，还有共工圣棋，怕他个鸟样！”王奎大大咧咧骂了一句，直接撤掉共工圣棋的蓝色结界，一个闪身，出现在苏寒的面前。
　　“哦，是他？五行宗的人……”苏寒双手背后，目光寒索，那领头的土黄色头发的中年人，苏寒一眼便认出来了，正是那天在五禹城酒馆时候所遇到那人。
　　只要这些人一旦动手，苏寒便决定要以风雷掩耳之术，直接将它们全部斩杀！
　　就在这时，远处一道空间船开了过来，上面正是蕾月儿和东方婉儿。
　　两人站立在船头，而蕾月儿不知道施展了什么手段，让东方婉儿不再受到时刻乱流的影响。
　　“莫要过来，我自己解决。”苏寒忽然将声音传递到蕾月儿和东方婉儿耳中，旋即他身体一动，下一刻出现的地方便是王奎等人的面前。
　　“各位跟随了我这么久，看来是想打我的主意，也行，刚刚突破了修为，就拿你们开刀吧。”苏寒对着王奎五人淡淡地冷声道，语气十分蔑视。
　　王奎等人忽然见到苏寒居然一个人出现在他们面前，顿时眼中都是一愣，旋即几人叽咕了声后，王奎猛然大声狂笑起来。
　　“天堂有路你不走，地狱无门派偏要来，小子，即使你今日就是突破了武帝，但也要给我死！”
　　王奎语气森寒，但一双眼见看着苏寒却是充满了无比的贪欲。“小子，老子今日就要把你斩杀，夺取了你脑海内的那万物之心。”同时苏寒的耳边响起了王奎的声音。
　　“万物之心？”苏寒眼中闪过一丝生疑，自己可没有这东西，然而旋即苏寒脑海内灵光一闪，难道是它？
　　在苏寒的脑海内，经过刚才一番悟道，到时在脑海内凝聚了一颗五光十色的晶石，是灵魂的精华，看来眼前的这些人便是打这东西的主意。
　　“真是该死，居然还敢来打我的主意！”
　　苏寒低声冷哼一声，眼中闪烁着一股淡淡的戏谑之意，不过当苏寒眼光看到天空上的劫云之时，不知道什么时候，蓝色的劫云已经全部凝聚在一团，一缕缕刀雷之力完全在其内酝酿，显然已经达到了最关键的时刻，随时都会劈向苏寒。
　　见此情景，苏寒目光一寒，“嗯，不能再和他们废话了，直接将其全部斩杀，再面对刀雷劫。”


　　第213章 刀雷劫的前奏
　　凝望着眼前这几人，苏寒嘴角划过一丝森寒的冷意。
　　自己刚刚踏入武帝境界，这些人就来找麻烦，还真以为自己是很好欺负的？
　　那好，既然如此，苏寒也不会在有什么顾忌，斩杀这些人就算是杀鸡给母子圣山看吧，即使这些人都是五行宗的人，但苏寒也不在乎，是这些人想要斩杀自己，而不是自己无事生事。
　　这些人来斩杀他，无非就是宋千秋死在蕾月儿手下，但蕾月儿又是母子圣山的人，他们不敢拿蕾月儿怎么呀，只有来对付苏寒。
　　以为苏寒是一个没有什么权势和背景之人。
　　“小子，去死吧！”
　　王奎忽然之间，凌空一拳向苏寒轰击而下，他的头顶上凌空漂浮着一块蓝色的旗幡，散发着浓厚的水之力量气息，铺田盖地向苏寒横扫而来。
　　“咦？”
　　苏寒轻轻一愣，这家伙的力量居然一点都不弱于初级武帝的实力，看来一切都靠着这一面旗幡。
　　“哼，既然如此，那这旗幡就夺过来查看一番！”苏寒冷哼一声，趁着天空上刀雷劫还没完全落下来，他大手一挥，一把直接抓向王奎，此刻苏寒突破到了刀意天之后，这一手完全达到了武帝巅峰的实力。
　　对付这种人，还不至于让苏寒使出三十三倍战斗力。
　　哗啦，只见王奎的一拳，直接被苏寒这一手牢牢抓在手中，轻轻一捏，顿时听到了骨节之间的爆响，王奎的拳头，全被苏寒活生生捏城粉碎。
　　拳头被苏寒瞬息之间捏爆，王奎发出了巨大的惨叫之音。
　　“师兄！”
　　“师兄！”
　　“……”
　　王奎身后的几名五行宗弟子，亲眼见到苏寒一抓就将王奎的所有招式全都破去，还让王奎直接重伤，顿时全都吼了出来。
　　“上，一起围攻他！”几名五行宗的弟子全都疯狂地吼叫起来，全都施展出所有的招式，铺天盖地涌向苏寒。
　　“不自量力！”
　　苏寒看也不看，大手再度一挥，他整个人宛如化作了一只吞噬天地的黑洞，“洞天世界，悟道法则，一界之力，给我收！”
　　收字一出，苏寒的身上一界洞天瞬息之间发出一股庞大的吸力，这四名武皇巅峰的强者，全都被苏寒吸收入一界洞天内，被阴阳颠倒大阵全都镇压起来。
　　“怎么会这样！”王奎目光发愣，满脸的恐惧之色，他没有想到苏寒居然拥有如此可怕的力量，这还是武帝强者吗？
　　曾经在不久之前，王奎曾经还暗算过一名刚刚踏入武帝境界武者，用共工圣旗展现出来的加持力量，完全把那刚刚踏入武帝境界的强者，直接包裹起来，直接收入了旗幡之内。
　　被吸收入旗幡内的武者，都化为了共工圣旗的力量，而王奎也能得到无比巨大的好处，因此见到一般刚刚突破到武帝境界，还没有完全巩固下来的武者，王奎最喜欢偷袭别人，将武帝境界之人化为他的力量。
　　不过武帝境界有一大半的力量被共工圣旗给吞噬了后，他虽然得到的只有千分之一的力量，但这千分之一的力量却比他辛辛苦苦靠着自己修炼积累起来的要雄厚到无数倍。
　　因此这王奎的实力，原本是低于他的大师兄宋千秋，但只从得到了这面旗幡之后，便不知道杀害了多少武者，才将自己的实力完全提升到武皇巅峰的境界，在五行宗内，他可是得到了不少门派弟子的尊重。
　　当然他表面上是武皇巅峰的实力，但是拥有了共工旗幡的他，已经拥有了初入武帝境界的实力。
　　如果说苏寒要是一个普通的，无意之间踏入武帝的武者，那他今日就会遭倒在王奎的手上，可惜王奎面对的是苏寒，他的阴谋诡计注定是失败。
　　苏寒现在的实力，别说是武皇巅峰，就算是武帝巅峰也拿苏寒没有丝毫的办法，不过苏寒就是不知道武神，灵境强者的实力究竟是如何。
　　苏寒没有遇到过灵境的强者，还不知道这类人所拥有的实力。
　　王奎的另外一个拳头全被苏寒一手捏碎，巨大的惨叫声不断从王奎的嘴中发出，凄凉无比。
　　而那四名武皇巅峰之人，在苏寒手中，完全没有丝毫的反抗之力，苏寒现在想要斩杀他们，简直就是轻而易举，就算是苏寒还在武圣巅峰的时候，都能将他们一网打机，更不用说是现在突破到武帝之后。
　　“敢来惹我，这就是你们的下场！”苏寒目光一扫王奎，尽是冷淡之意，猛然，苏寒目光凝望了不远处空间之处，眉头微微一皱，旋即冷笑了出来。
　　那里，苏寒仿佛看到了一些什么。
　　“共工圣旗给我轰！”王奎被巨大的痛苦，清醒了，猛然大吼起来，手中的蓝色旗幡发出了一股股铺天盖地的力量，化作洪荒巨流，全都涌向苏寒。
　　这面旗幡在虚空之中不断地膨胀，刹那之间就覆盖了整片虚空。旗幡上每一道蓝色的水纹丝线，散发出一股股洗刷天地的气息，化作一尊尊巨大的水神兽，咆哮于天地。
　　每一尊神兽都仿佛是最纯净的水之力所凝聚而成，拥有无坚不摧的力量。
　　然而这一切在苏寒面前都无济于事。
　　“这旗子不错，我要了！”
　　苏寒冷笑一声，一把手伸出，宛如天地之间的无上主宰，三十三倍战力之下，直接将这面旗子抓在手中。
　　“你……”王奎目光恐惧了，就算自己拥有共工圣旗，也在苏寒面前，根本居然连反手之力都没有。
　　“这就是武帝的实力？妈的，怎么这样强悍，太强大了，太强大了，比踏入武帝境界数十年的老古董些还要强大！！！”王奎心底升起了无比的悔意，以为苏寒很好对付，但现在才发现，苏寒的实力存在比他还要高出了无数倍。
　　“你也给我进来吧！”苏寒目光寒索，看也不看王奎，大手一挥，洞天一张，直接将他吸收进洞天内，镇压起来。
　　苏寒没有杀死他们，这还是闺中于他们的身份乃是五行宗，五行宗的宗主此刻还在此地，杀了他们只会让自己惹到五行宗，即使苏寒知道这五行宗宗主出手，也将自己镇压不了。
　　镇压了他们几人，苏寒立即回转了心神，抬首望着天空。
　　此刻刚才苏寒冷眼所扫的那空间之处，一道人影一闪而逝，疯狂地逃逸开来。
　　苏寒放佛约了感知，眉头微微一皱，一把手挥出，滂湃的力量直接涌入空间内，顿时里面传出了一道惨叫的声音。
　　一切都归于平静。
　　天空之上，蓝色雷劫云已经密布开来，无数闪电在其内不断穿梭，轰鸣之音震隆欲耳，这一番场景让整个圣城之人都为之震惊了。
　　凝望着头顶的刀雷劫，苏寒知道，已经蕴含了最关键的时刻。
　　“轰隆隆～～”
　　怪异的是，天上竟然出现了一道深红色的漩涡，一条条红色闪电在其中闪烁，苏寒心中一震，他可以感受到那闪电能量之强，远远过刚才的三道劫雷。
　　“这是九天刀典每突破一个层次都会接下三道劫雷后，还会出现一道真正的劫雷！这一道劫雷考验的是对刀道的领悟力和身体的强韧性，第一层突破第二层刀虚天，劫雷为红色，突破三层为蓝色，按照颜色来分为：红、蓝、黄、绿、青、靛、紫、白、黑，这九种颜色的劫雷都将在每一层出现。”
　　苏寒连忙将虎魄刀移到手中，武帝境界、刀意天的所有一切，也全涌到身上，道道蓝色的护体刀芒在身体表面不断流转，刀芒按照《九天刀典》中的刀意天秘境运转着，而同时苏寒全身都笼罩在蓝色的刀芒之中，看不清他人影。
　　外有护体刀芒，运转《九天刀典》，内有强悍的洞天守护，和那一界之力，完全能支撑。
　　最后苏寒一不是一块豆腐。
　　当然最高的防御就是进攻，苏寒的刀芒攻击，即使破不了这一道蓝色刀劫雷，也要消弱半分。
　　“轰！”
　　就在苏寒全神贯注盯着刀劫雷时，天空一声轰隆的巨响，一道接近水桶粗大蓝色雷电，如咆哮的巨龙，化作一把蓝色的战刀，开天辟地，劈开了一层又一层的空间。
　　苏寒眼睛一凝，生生能感觉到这一刀之中所蕴含的力量强悍，甚至超越了他平常全力一击，这一刀完全能把一个城市移为平地，轻易毁灭了一个武帝中级强者的存在。
　　还好这是在空间乱流之中，要是在圣城内，恐怕要遭到圣塔的阻拦，到时候威力又要提升十倍。
　　这一刀劫雷一出，整个空间乱流中都弥漫着一股毁灭的气息，十几里外的圣城内，很多人都感应到这股气息的强大，全身都在微微的颤抖。
　　圣姑和那五行子，眼中闪烁着无比震惊的神色，猛然抬起了头，那神色简直就是发现了什么巨大的震惊之物。
　　“雷劫，是谁在渡武道突破灵境的神雷劫！”


　　第214章 八方震惊！
　　“怎么回事！”
　　忽然之间，苏寒牛眼睁的巨大，因为此刻天空之上，那原本蓝色的劫云之中，忽然之间多出了一抹鲜红，那是一朵朵红色的劫云，此刻放佛在与蓝色的劫云之间相互交融。
　　“这到底怎么回事，该死的，九天刀典上面不是记载，突破第三层之后，所要度过的雷劫，是蓝色蓝陨雷劫吗，怎么现在雷劫之中却多出了一抹红色的劫云，老子现在是渡的第三层刀意天的雷劫，不是他妈的第二层时候的雷劫，等等……”
　　苏寒猛然之间，心底升起了一个回忆。
　　“妈的，我记起来了，上一次的九天刀典突破第二层时候，那时候还在苏家堡外，第二层的雷劫还没有完全降临下来，就被九黎圣母给强行压制住了，而现在，这第三层雷劫出现之后，居然把上一次所压抑的雷劫都给引发了出来。”
　　苏寒刹那间想起了当初他还没有渡过一次的雷劫，这次渡的第二次雷劫，可以说是一次和二次的结合体，威力整整翻腾了两倍。
　　“该死的刀雷劫！”
　　苏寒心底不由大骂起来，两次雷劫全都合拢在一起，其威力更加庞大。
　　感到自天上的巨大压力，苏寒目光有点寒索，不过既然两道雷劫一起来，那么就硬抗吧，人的命运就是这样，不去奋斗，不去抗衡，就一辈子处在最底层的角落，只要自己度过了这刀雷劫，那么身体便会在一度被强化。
　　天空之中，蓝云和红云滚滚，劫云正在不停的聚集着，如果不是第一次的刀雷劫被圣母给强行压制后，恐怕蓝色的刀劫雷已经降临了下来。
　　不过面对如此，苏寒没有丝毫的由于，猛然之间放开了身上的所有气息，昂天一声清啸，啸声直透空中劫云，苏寒双手接连转化为无数刀芒，直接斩向虚空之中。
　　“这算是混合雷劫了吧！”苏寒心底此刻变得十分的冷静，越到最危机的时刻，苏寒的心境就越来越平静。
　　苏寒猛然飞出，凌空踏步在虚空之上，一层层的刀芒缓缓从体内升腾起来，全都守护在自己的身边，苏寒没有丝毫的保留，全身的所有力量全都涌在体外，这一次他可不敢把自身直接沐浴在雷劫之中，这次的雷劫可以说是超越了武帝的力量，可不是苏寒现在能蔑视的存在。
　　必须提起所有的心思。
　　渐渐的天空之上的劫云由原本的蓝色和红色的结合，居然转变为一种紫色的雷劫，散发着一股惊动天地的力量。
　　苏寒身上的刀芒，在天空之中形成了强大无比的防御力，刀芒不断穿梭，散发着逼人的气息。
　　“嗯？停止了？”苏寒眼中一愣，但旋即又苦笑起来：“刀雷劫怎么可能在停止。”
　　就在空中的紫色劫云即将要爆发出第一重天界之时，劫云猛然受到了巨大的冲击似的，剧烈的颤抖起来，放佛有点停止了一般，没有任何的预兆的，原本消失的压力数以倍及的重新降临了下来，整个空间乱流下的洪流不断地翻腾起来，庞大的压力让苏寒都生生被压到了乱流之上才稳住了身形，苏寒不由露出了骇然之色，这难道就是第一次雷劫和第二的雷劫之间的混合紫色雷劫？现在连一重天雷都还没有释放，但巨大的压力却已经超越了普通前世修真者的第一重天劫，要知道修真者渡天劫，可以说是得到成仙，跳出三界，从此长寿与天地的境界，远远不是苏寒现在能比拟的存在，除非自己踏入灵境的实力。
　　不过苏寒知道，只要自己踏入九天刀典第五层，便是成仙的境界，到时候也不知道在这个世界上是多强境界的实力。
　　但可以说出的一点便是，那时候已经是超越了武道的境界。
　　※※※
　　在一处神秘的空间内，九黎圣母猛的睁开了双目，美眸中露出了一点惊讶的神色，“居然是蓝色雷劫和红色雷劫的混合刀雷劫，这种雷劫在它们这个世界上差不多是灵境巅峰强者所全力爆发出来的实力，诶，当初记忆没有完全觉醒，也忘记了这关键的一点，要不要帮助他呢？看看再说吧……”
　　※※※
　　空间乱流的边缘，蕾月儿和东方婉儿两人双目震惊，此刻直接退回城内，催动着全身上下的元力，疯狂地压制着弥漫在这空间夹层内的恐怖气息，虽然她们不知道这是怎么回事，但冥冥之中却能感觉到，这件事情必定和苏寒有所关联。
　　※※※
　　圣城之内，所有母子圣山的弟子全都也和蕾月儿、东方婉儿一样，全力催动着体内元力，不断镇压自己体内被暴动的压力，而此刻圣姑和五行子两人脸上的惊讶之意也越来越浓重，五行子的身体上都弥漫着一层火红色的界域之力，而圣姑身上却没有丝毫的防御，仿佛苏寒的这劫雷所带来的力量丝毫没有对她起到任何的作用。
　　“这是神武劫？到底是谁在突破武道，踏入灵境！”五行子脸上露出了一丝震惊之色。
　　圣姑双目如电，直接射入整个空间夹层之中，猛然之间，她的身体赫然一震，旋即她脸上露出了一丝骇人，那是一种说不出韵味的骇人之色。
　　“圣姑，怎么了？”五行子见到圣姑脸上的神色，不由眉头微微一皱，眼神闪过一丝阴沉的神色。
　　圣姑也感觉到自己的失态，不由脸上一转，长出了口气道：“这不是神武雷，神武劫比这还要强大一倍。”
　　五行子眼中闪过一丝疑惑：“不是神武雷，那会是什么东西招惹到了天雷的轰击？圣姑，可是你母子圣山中人？”
　　圣姑身为主，她都没有前去观摩，五行子自然不会动身，但他却也想施展神游之术，可惜神念刚刚升腾不到数千米，就被天空上所弥漫的力量给活生生震退了回来。
　　听到五行子的询问，圣姑眉头微微一皱，但却没有继续说话，放佛在思考什么，最后目光看向五行子道：“阁下，刚才你给我所说的事情我可以答应你！”
　　闻言，五行宗脸上露出了十分兴奋的笑容，“真的？那好，我就知道圣姑你会为了我五行圣域而出面的，你……”五行子的话还没说话就被圣姑打断了。
　　“五行子，我可以答应为你出面，但现在你必须借一样东西给我。”圣姑有点急切地说道。
　　“这算是条件？”五行子眉头微微一皱。
　　“对，就是条件！”圣姑肯定地点了下头，语气转变的有一丝坚定。
　　“好，圣姑有什么东西要从本道身上所借，那就尽管拿去。”五行子嘴角冷笑一声，不过脸上却是表现出无比的开怀。
　　“好，把你‘镇天雷界碑’借给我一用！”圣姑双手伸在五行子的面前。
　　“什么？借镇天雷界碑？”五行子脸上凌然之间升起了一丝震惊之色，他目光诧异地盯着圣母：“你长居在空间乱流内，居然知道我拥有镇天雷界碑的消息？这件事就连我五行宗内的那些老古董也不知道，你是如何得知！！！”
　　圣姑淡淡一笑，但并没有回答他的话语，手依然伸在五行子的面前。
　　五行子起初眉头狠狠皱在一起，显然这镇天雷界碑可是一件巨大的奇宝，他想了想，最终点牙齿一咬，眼中闪过一丝峥嵘，“好，我可以借给你！”
　　五行子大手一挥，一块漆黑的石碑从他的身体内漂浮出来，这块石碑一出，立即散发着无比庞大的雷电之力。
　　“不愧是原雷之界域阴阳境界雷神之主陨落前所拥有的神级元力神兵，果然拥有无比强悍的力量！”圣姑手一动，那镇天雷界碑立即落入了她的手中。
　　※※※
　　在天域之内，苏恒独自站立在一座巨大的山峰面前，眼中皆是恨厉之色，他抬首望着眼前那高耸入云的山峰，还有山峰上那一圈圈肉眼看不到，但他却能看到的巨大力量充斥的元力神阵，眼中闪烁一丝冷笑。
　　“这就是天域的最强门派天谷？没想到名字到和驻地是两个别样的差距，苏寒啊苏寒，我想你恐怕也被送到了这天域了吧？既然我现在还动不了你，那我便动苏家堡的所有人，虽然那些很多都和我拥有一样的血脉，但是人与人之间已经有了差距，我乃是武帝强者，他们只不过是连先天都很艰难突破的蝼蚁，不配做我苏恒的血亲，斩杀了他们倒是可以提升我的境界，等我走进这天谷，成为天谷的长老，再通过天谷的空间阵术，回到天武大陆，便开始展开我的报复吧！”
　　“还有……还有一件事，这件事所有苏家堡的人都不知道，但却只有我和塔灵知道，哈哈哈哈哈，苏寒，你母亲的下落，你奶奶的下落，只有我一人知道，哈哈哈哈！”
　　苏恒狂笑一声，脑海内尽是想到的是如何折磨苏寒的父亲，还有许多当初和苏寒走的很近的人，他身上武帝的气息猛然全部散发出来，直接向天谷内涌去，让天谷中的人都知道他的到来。


　　第215章 混合雷劫，圣姑现身！
　　在天武大陆，西县，苏家堡。
　　此时的苏家堡已经辉煌到最巅峰的状态，苏家堡的发展已经成为了西南地区最强大的实力，当初由于苏寒斩杀了莫家和萧家，收复了欧阳家，还有四大四家，因此整个西南地区的势力全都听从与苏家堡。
　　此刻的苏家堡，已经不再叫做苏家堡，它已经发展到了一个城的状态，拥有人口数量达到了百万之多，因此苏家堡早就已经改名为苏城！
　　原本的苏家堡旧址，已经变化为一栋巨大的阁楼，阁楼之上高高悬挂着一块巨大的匾牌，上面写着：城主府，三个烫金大字。
　　苏应山此刻端坐在阁楼中的一间书阁之内，牢牢抱起一本十分沉重，历史看上去比较悠久的书籍典故，眼中尽是欣喜之色。
　　砰砰砰！
　　三道敲门的声音打断了他的思路，让他脸上不由升起了一丝寒意，“我不是叫你们，在我看书的时候，不准打搅我的吗？”
　　“应山，是我！”门外响起了一道苍老之音。
　　门被推开了，苏战天走了进来，目光含笑地看着自己的儿子，道：“怎么，老爹来了，你还要给我摆城主的架子？别以为你当了城主之为，我就不敢打你！！！”
　　看到来人，苏应山脸上的怒色果断消散，他连忙放下手中的秘籍，跨步向苏战天走来，脸上呈现了无比欣喜的笑容，“爹，你出关了怎么也不告诉我一声，也让孩儿我去接风呀。”
　　“都快九十了，还接什么风！”苏战天狠狠瞪了一眼苏应山，但旋即看到苏应山身后书架旁的墙壁上，所挂的一副人物画像，旋即他微微叹息了一声，扯开了话题，“诶，十年过去了，都十年了！”
　　听到苏战天的嘀咕，苏应山也全身崩溃了下来，他一下全身坐在凳子上，回头望着墙壁上的那一幅画，声音也有喜颤抖，“是啊，十年了，寒儿这一走就是十年，十年无影，不知道是生还是死！”
　　“狗屁！”苏战天忽然大骂了一声，“什么是生还是死，我家寒儿可是长寿多福之人，气运达到了最巅峰，怎么可能会死！乌鸦嘴！”
　　苏应山也感到自己的话好像失态了，连忙搽了搽脸上的冷汗，道：“我苏应山能有今天，一切都拜我儿子所赐，此生有子，真是我这辈子最大的骄傲！”
　　苏战天也是点了点头，对着苏寒的画像，苍老的眼神中尽是极度的温柔，“寒儿当初为了苏家堡的崛起，可以说是做足了一切，如今我苏家堡，不，应该是苏城，加上你我，现在已经拥有了四名武圣，十一名武尊，还有招募而来的八名，整整十九名武尊，还有七八十个武宗，现在的苏家，可以说是完全崛起了。”
　　“嗯！”苏应山也连连点头，“就是不知道小寒到底什么时候回来，都十年了，苏月这小丫头五年前被天域幽冥宗的天寒圣女亲自收为徒弟，上次回来，实力都已经达到了武尊巅峰的境界了，说不定现在已经突破到了武圣的境界，真不愧是天域的大门派啊！也不知道寒儿已经达到了什么样的实力！”
　　“肯定比月儿这小丫头强多了。”苏战天笑了笑，“诶，我们都老了，现在的年轻人一个比一个强，一个比一个出色，连个小丫头的实力，都快超越我们了。”
　　这时候，苏应山好像想起了什么，“这还别说，上次听慕容家的一些人说，慕容华天那老匹夫的儿子慕容冲，好像被武神门招收为了弟子，还有当初瞎了眼，和寒儿退婚的慕容静，她居然也拜到了天域天谷的门下，现在慕容华天这老匹夫最近可是有点嚣张了，暗地里又开始搞一些乱子！”
　　苏战天拍了拍苏应山的肩膀，“爹老了，这一切凡事还是全都交到你的手上，你自己看着处理吧，寒儿他一生的命运都充满了对修炼之途的执着，以后自然是不会继承你的位置管理这一番家业，应山啊，容老爹说句真心话，你应该还是再娶一个妻子，为我苏家将来继承家业生子吧！”
　　“爹，我曾经便说过，我苏应山这一生除了蓉儿一人以外，谁也不会娶！”苏应山猛然从凳子上站立起来，眼神中充斥着无比的坚定之色，“爹，你这么多年，也没继续再娶呀！”
　　苏战天拍了苏应山一巴掌，“你这孩子，就是这样的固执，你老爹我当初不是有你们这些儿子嘛，虽然老二走了，但现在也还有你和应奎啊，有你们的存在，爹很满足了。”
　　他的话刚说完，没有歇气，又继续说道：“应山，今日我来找你是有件事要告诉你，爹现在经过四大世家那些强者的帮助，已经达到了武圣的实力，是时候出去走走的时候了。”
　　这句话说完，苏战天苍老的脸上露出了一丝伤感的心情。
　　苏应山脸上微微一变，他如何不知道他爹心中的想法，“爹……爹，你是想亲自出门寻找娘和蓉儿的下落？”
　　苏战天叹息了一声，眉头微微皱起，点了点头，“还是你最为了解我，我苏战天曾经一生都在为家族事业做打斗，连自己的妻子被人掳走，都没有放开家业去寻找，想到此事，便是我心中的一个节，找到你娘亲，是我这辈子中最大的梦想，如今苏家堡一切的安顿了下来，我也可以放开胸怀去大陆，或者是天域之中去寻找你娘，还有你我媳妇蓉儿的下落了。”
　　“爹，我……我也和你一起！”苏应山身子微微的颤抖，连忙急切地说了出来，然而他的话刚刚一说出口，头上就被苏战天使劲敲打了一下，“狗屁，你要是走了，这苏家怎么办，应奎行事鲁莽，不是干事业的料，现在这时刻，要是缺少了你的苏家，就是一个散落的苏家，所以我才让你考虑一下再娶一个生子，好继承我苏家的一切。”
　　“爹，这件事你就甭说了，我是不会在娶的！”苏应山再度狠狠地道：“我很爱蓉儿，虽然蓉儿一直都不吐露她的身份，但我就是爱蓉儿，当初她可以放下自己的家族不管，和我一同前来西县结婚生子的那一刻起，我就发誓，此生只爱蓉儿一人！！！”
　　苏战天无奈地道：“好吧，这件事爹也不再强求你，希望将来我们一家能够再度团圆。”
　　“爹，一定会的……”苏应山心底默默地念道。
　　※※※
　　此刻，五行圣域，母子圣山，空间乱流内。
　　苏寒昂首站立在虚空，第一重混合刀雷劫终于降临了下来，两道巨大的刀雷劫分别中蓝、红两色劫云中蓦然而出，蓝色和红色的激电在空间纠缠着，威力整整至少增加了两倍以上，穆然这两道巨大的呵呵刀雷劫，逐渐纠缠成了一种颜色，紫色，最终在虚空之中凝聚成了一把战刀。
　　这一刀，闪烁着无比剧烈的紫色雷电，直接向苏寒头顶劈下。
　　苏寒动了，他在刀雷劫刚刚转化为紫色刀雷的时候便已经先动了，手中的虎魄刀血红之芒不断闪烁，不知道何事，虎魄刀的刀柄之处，足足长了一寸，显然是封印解除了一层，虎魄刀便又长了一寸。
　　“虎魄一出天地动！”
　　忽然之间，血芒之光闪亮，在苏寒已经达到刀意天的刀元之下，催动起手中的虎魄刀，施展出了刚才在无意间进入了悟道时候，从脑海内忽然多出的几招虎魄刀诀。
　　每一道血红之芒都是那么的森寒，散发着无比的霸道、嚣张、血腥，抵御着从天空中传递下来的巨大压力，但是，显然事情并没有完，苏寒在紫色刀雷凝聚成型的时候，突然喝到：“葬天掠影！”虎魄刀的血红之芒蔓延在苏寒身上，忽然之间从血红之芒上分出了一道身影，其身影背部一对巨大的羽翼不断地煽动，煽动之间，爆发着一股股巨大的刀芒，闪电般迎上空中落下来的那一道巨大的刀芒。
　　这，正是苏寒从穆风云的‘风云分身之法’和葬天双翼的结合，领悟而出的招式，虽然是第一次使用，但攻击力却丝毫不减，在全力出手之下，硬憾刀雷劫。
　　“轰，轰——！”
　　巨大的反震力令苏寒全身剧震，脸色一阵发白，虽然在虎魄刀芒还有洞天之力的保护下没有受伤，但体内气血却是一阵阵翻腾，他没有判断错误，这第一道混合天雷，已经超出了一般武帝强者数百倍的攻击力。


　　第216章 硬抗雷劫
　　苏寒硬抗住了这第一道刀雷劫，体内的血气被震的翻腾，这第一道刀劫雷就如此甚强，那后面还有两道刀雷劫又是如何的强悍。
　　九天刀典突破到第二层时候所面对的刀雷劫乃是三道，突破第三道刀雷劫时候乃是四道，也就是说这次苏寒面对的刀雷劫乃是三道雷劫，而现在这还是第一道刀雷劫，就已经让苏寒动用了百分之八十的力量，那后面的两道刀劫雷，苏寒简直不敢想象。
　　“吗的，这就是混合刀劫雷的厉害？”苏寒忍住不心底大骂起来。
　　忽然之间，一道柔和的女声传入苏寒的脑海之内。
　　嗯？苏寒回首望去，只见离自己不远之处，一名白衣飘飘，一头白发的中年美妇静静地站立，在她的身上漂浮着一块漆黑的石碑，石碑上不断闪烁着一股股庞大的雷电之力。
　　“笨蛋，别硬抗，你的元力是有限的，渡雷劫尽量要用引导和化解的方法！”
　　这名美妇看着苏寒，目光好像充斥了一股说不出的柔情，她牢牢地盯着苏寒的脸。
　　“像，实在是太像了。”中年美妇打量着苏寒，嘴角处揉揉地嘀咕起来。
　　而苏寒此刻正在应付刀雷劫，因此全身的注意力基本上都集中在天空中的刀雷劫之上。
　　此刻他没有去多猜疑这美妇的到来是敌还是友，但苏寒从这美妇的身上没有察觉出一点杀机出来，反倒是这中年美妇却给苏寒有一种异样的情绪，这种情绪是那种说不出的感觉。
　　“渡雷劫尽量要用引导和化解的方法？”苏寒心底猛然升起了一丝明悟。
　　天空中的劫云此时已经开始发生了变化，第一重刀雷劫过去了，劫云的面积穆然开始增大，红蓝两色视乎又开始相互吞噬似的快速波动起来，那紫色的刀雷劫散发着逼人的气息，巨大的压力使空气都仿佛要凝固了似的，苏寒此刻也没有向先前一般，呀为了节约刀元，他依然选择了下降，苏寒飘落到空间乱流上，脚踏湖水，催动着全身的刀元等待着第二重刀雷劫的来临，空间乱流内的潮水疯狂的波涛汹涌起来，已经有大量的巨浪被活生生卷起，此时已经比原本低于两米左右，整个空间夹层内在劫云的压力面前微微的颤抖着。
　　空中的隆隆巨响震地苏寒只能暂时用全身的元气封住了自己的耳朵，才能不受影响，徒然，在蓝色和红色劫云的剧烈摩擦下，一道红蓝交加的闪电划破长空，比先前粗大几倍的天雷穆然而落。
　　苏寒感觉到自己的手脚视乎有些不听使唤了似的，整个身体都变得非常沉，刀雷劫带给他的压迫力实在是出乎意料，原本以为一个蓝色的刀雷劫，苏寒百分百把握直接度过，甚至还能以肉身硬抗下去，可惜没想到这次的刀雷劫赫然是前两两次的混合雷劫，先前这苏寒倒是没有想到这点。
　　深吸了口气，苏寒身形电转，背后的葬天之翼猛然煽动，如同鬼魅般的速度快速一动起来，护体刀芒拉瑟穆然打胜，飞身而起，向天空中那足以笼罩他和空间乱流的巨大落雷迎了上去，口中轻声鸣唱：“心安身自安，身安心自宽，身与心俱宽，何事能相某甘，谁谓一身小，其安若天山，谁谓一实小，宽慰天地间，安分身无辱，身意心相合。虽居尘世上，却是出人间，蒳宇天地间，万物皆滚来。”
　　在这一刻，苏寒心底猛然升起了脑海内那一棵树苗上每一片叶子上面所记载的蒳宇周天禁法，不知不觉间，苏寒便由心而发的低鸣起来。
　　周围的空气渐渐发生了变化，苏寒的身形视乎使快哦关键变得清闲了许多，他的身影不断在空间中放置着，全身刀元莹然，一股庞大的吸力从他的口中发出，顿时天地之间一股股疯狂的天地之力，成片成片地被苏寒吞下腹中，瞬息之间就将刚才第一道天雷时候所失去的元力和刀元全都弥补了起来，甚至还达到了最巅峰的时候。
　　“这蒳宇周天禁法，果然不愧厉害，尽然能沟通我脑海内的那颗五行圣果，瞬息之间将我自身的伤势修复，有了这禁法，这雷劫我又有把握渡过去了。”苏寒心底升起一丝宽慰。
　　由于苏寒身形对位置的变化极为迅速，刀雷劫也似乎抓不到苏寒的确切的方位，下降的速度竟然慢了许多，苏寒的背后的葬天之翼已经达到了极限般的展开，忽然，苏寒身体停顿在半空之中，眼看就要被刀雷劫吞噬时，他的身体又穆然消失了，能够在刀雷劫的巨大压力下脱离，他所展现出来的力量已经足以令人心惊。
　　而站立在一旁的中年美妇，也就是母子圣山的圣姑，他原本准备出手帮助苏寒，不过现在见着苏寒的一系列手段，她美眸之间闪烁着无比的欣慰之色。
　　她没有动手，反而静静地站立在一旁，观看起苏寒来，天空中的刀雷劫似乎对她没有压力一般，显然在她头顶上的漆黑石碑，已经将雷电之力给他瓦解了不少。
　　刀雷劫不是针对她，因此她的压力比苏寒的小了数倍。
　　此刻刀雷劫之下，苏寒在此出现的时候，已经在百米之外，刀雷劫似乎被他戏弄的发怒了，速度穆然加快，朝着苏寒身体追去，苏寒要的就是这种效果，手中的虎魄刀穆然变大，第一层空间完全打开，身体虚影般的出现了两道身影，两道身影同时举刀向这一股雷电劈去，同时在他身上，一界洞天，幽冥之河还有强悍的身躯，都护住自己的身体快速旋转了起来。
　　此时，刀雷劫和苏寒的身体都已经极为接近空间乱流，在苏寒的继续旋转中，离心力以及千军棒的导引使刀雷劫的方向终于稍微发证了偏离，苏寒根本五脏有任何的犹豫，完全凭借自身的飞身而起。
　　“轰——！”
　　第二重混合天劫已经重重的轰击在地面上，一时间，山摇地动，整个大地以刀雷劫落下的地方为中心迅速向四周龟裂着，无比强大的冲击波将苏寒的身体如糖泡弹般送出，苏寒没有丝毫的抵抗，只是用一刀之力瓦解了一般刀雷劫的力量，全身而退，随着那巨大的爆炸力已经波及到圣姑的身前，圣姑仿佛是早有预料一般，在苏寒被震飞的同时已经身形一闪，飘身而起，漆黑的石碑在她的头顶大放雷电之力，她的全身发出一层银蒙蒙的光彩，望了一眼那被震飞的苏寒，手一挥，一股力道直接拖住了苏寒，让苏寒直接平安地落到了千米之巨才停了下来。
　　苏寒诧异地看了圣姑一眼，微微一拱手，“圣姑，谢了！”
　　圣姑点了点头，也没有继续说话。
　　苏寒在刚才这中年美妇到来的时候，心底便已经猜测出了此美妇的身份，毕竟在母子圣山内的女子中，能面对苏寒的刀雷劫而脸色不变之人，除了这个圣姑之外，恐怕还找不到谁会来故意帮助苏寒。
　　对于这圣姑，苏寒不知道怎么回事，心底立即对她升起了一股信任的感觉，这股感觉让苏寒觉得十分怪异，以自己做事十分谨慎的态度，居然面对这圣姑，脑海内提不起与她为敌的心态，反倒是有一种勃勃之间的情绪，仿佛两人之间存在着一股莫名的联系，这股联系苏寒也说不出是什么韵味。
　　只见圣姑忽然之间，身影一闪，直接出现在苏寒身旁，她轻轻一护苏寒，道：“下一道雷劫就让我来帮你抗衡吧，我们两人联手！”
　　苏寒此时的气息已经有些不均，虽然以他强悍的身体并没有受到重大的伤害，刚才的一瞬间刀芒和刀雷劫的撞击，让他五脏六腑微微受到了一股创伤，然而以瞬息之间便被那神秘的小树苗给治疗恢复完毕。
　　眼见圣姑居然出现在自己身旁，主动要求要帮自己渡下一道雷劫，苏寒顿时连忙摇了摇头，要是让她来和自己两人联手，恐怕原本就是混合雷劫，这下肯定要变的更加庞大，自古以来，修真者飞仙渡劫，都只靠自己一人之力来迎战天劫，如果说是和人联手，那雷劫的力量便会增加数倍，曾经就有一个门派内，三名长老同时引动天劫，可惜天劫瞬间增强了增增三倍，当场讲下第一道混合天劫，立即让三名临近仙境的修真者当场轰杀，魂飞破散，甚至三名修真者死后，天劫依旧还继续降临下去，直接将整个门派驻地轰成粉末，整个门派瞬息之间被天劫搞毁，这件事成为了修真者一个教训，因此后来从来没有修真者敢邀约别人帮助渡劫。
　　虽然苏寒不知道这刀雷劫是否和天劫一样，但虽然也不会去冒险，圣姑主动帮助，不过却让苏寒给拒。
　　天空之上劫云滚滚，放佛第三道刀劫雷已经在开始酝酿，那紫色的雷电在其内穿梭，恐怖之极。


　　第217章 九天玄琴
　　然而苏寒的劝阻，圣姑却没有答应，她看了苏寒一眼，眼中皆是温柔，放佛是一个长辈看着晚辈般的那种神色。
　　她听到苏寒不同意让她出手，旋即只是笑了笑，但却没说什么，以为苏寒是不想欠她的人情。
　　“小小年纪，便有如此实力，居然引动了雷劫，虽然我不知道这雷劫到底是什么劫数，也不知道你修炼的是什么功法，但今日我必须要帮你渡劫，也算是我这么多年对你们苏家堡的补偿吧。”圣姑忽然叹息了一声，说出了一句让苏寒大为震惊的话。
　　“你是谁？怎么知道我来自苏家堡？”苏寒此刻的心有着一股说不出的诧异，在这母子圣山上，那蕾月儿只知道自己不是五行圣域的人，但却也猜测不到自己从哪里来，而这圣姑居然一瞬间便将自己的所有身份都看透，这让苏寒的心底不由有一丝极度的震惊之色，“她居然说要弥补我苏家堡？”
　　“我是谁并不重要，但是你要相信我，我圣姑不会害你，可以这样说吧，我认识你苏家堡的苏战天，当年我和他乃是故友，明白了么？”
　　圣姑用着一股温柔地眼神看着苏寒。“三十年了，你是应山的儿子，还是应璋、应奎之子？”
　　“你……”苏寒再度震惊，这圣姑居然对我苏家堡了如指掌，难道……？
　　苏寒有些不敢相信，这根本不是一个能对比的问题。“爷爷啊，你看来还挺会结交朋友的，居然还有如此强大的朋友。”苏寒心底暗道，但还是依旧回答了圣姑的话：“家父苏应山，敢问前辈你是？？”
　　虽然这圣姑表面上看年纪最多也就三十多岁，但真实的又是多少岁，苏寒并不清楚，修炼之人可以朱颜有术，就算是一个活了几百岁的修炼者，也许他的表面也是二三十岁而已，就比如当初苏寒从遥远的时刻之中所见到的那绝冰上人，生活了千年，但脸貌却是二十几岁的年纪。
　　然而苏寒却是看到圣姑叹息了一声，柔美的脸孔上闪过一丝惆怅，她嘟嘟地说道：“时光之变，人生之变，一件事改变了所有人的人生，诶，没想到你是应山的儿子，的确应山的儿子也差不多和你这么般年纪了。”
　　“圣姑，你到底和我苏家堡有什么联系，还有你怎么会知道我三年内会到五禹城，你还让蕾月儿去等待我的到来。”苏寒心底升起了无比的疑惑。
　　圣姑再度叹息一声，“这些事有些复杂，我修行了一项秘术，乃是叫做九天算术，不近圣人，不进天地，可以推算出一切过去和未来，一般人的一生都会推算出，不过……”
　　“不过什么……”眼见圣姑语气有些断断续续，苏寒立即皱着眉头暗道。“这圣姑果然神秘，居然修行了如此奇门遁甲之术，难道我的身份也是她用九天算术之法推衍出来的？这也太疯狂了吧？”
　　苏寒心底暗暗自惊。
　　忽然之间，苏寒还要说话，天空上那第三道雷劫已经酝酿而出，昏天黑地，仿佛世界末日的到来，无边的黑暗充斥着整个天空，忽然之间，天空上闪烁着一道巨大的紫色刀芒，从天而降，直接斩向苏寒所在之身。
　　“你休息一下，让我来！”圣姑忽然娇喝出了一声，苏寒还来不及阻挠，便见到圣姑已经凌空飞渡，直接杀向了这第三道刀雷劫。
　　苏寒苦笑一声，看来这一切都是天意，这圣姑对自己放佛是有一种莫名的挂心，不想自己受到伤害一般。
　　这圣姑，苏寒根本看不透，自己在她面前，仿佛实力弱小了几分，“难道圣姑是超越了武道境界的灵境强者？”
　　苏寒心中暗自揣摩。
　　此刻那一刀紫色的刀劫雷已经完全降临了下来，撕裂了天空，如开天辟地一般。
　　圣姑双目凌厉，“我从来没有听说过谁渡雷劫时候，天降的雷劫是刀的存在，一般都是霹雷闪电，还有他的功法身上充斥着凌厉的刀的气息，难道是他所修炼刀法，已经达到了逆天的程度？每一次提升境界都要降下雷劫？这……”
　　圣姑娇媚的脸上，露出了死死震撼之色。她从来没有听说过一个人修炼一种秘籍，每一次提升境界时候都要遭受到雷劫的轰击。
　　不过此刻，她也来不及多想，那天空上降下来的刀雷劫，已经向苏寒劈去，而也同样是向着她劈来。
　　苏寒站立在空间乱流之中并没有所动，他凝望着圣姑，想看看圣姑的手段，也同样是想看看灵境强者到底强悍到什么样的地步。
　　“这到混合刀雷劫果然不愧是霸道，比我想象中的还要厉害！”苏寒嘀咕了一声。
　　不过现在说这些也没有用了，天劫既然已经形成，唯一的办法就是凭借着实力扛过去。
　　“我倒要看看这所谓的雷劫有多么的强！”圣姑飞升到天空之中，一身雪白的身影宛如天山神仙一般，那雪白的发丝无风自动，忽然圣姑手一动，九道流光在她的手心之间显现而出。
　　一把九色玄琴出现在他的手掌之中，琴身是一种九色材料，九道光华缓缓流转，九根琴弦分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色，散发着一股磅礴的气息。
　　圣姑一手拿着九色玄琴，缓缓抬起左手，掌心向上横于自己胸前，右手立掌托于其上，仿佛整个人的气息也得到了巨大的改变，气势也提升到了巅峰的状态。
　　“高山仰止，行云流水，九天玄琴，万劫归一！”
　　幽幽的鸣唱之音，从圣姑口中传递而出，银色光芒穆然转亮，圣姑仿佛很慎重似的，双手扶出，分别按在赤、橙两根琴弦上，叮咚之声响起，如同仙乐般的声音回响在空气之中。
　　十指轻动，转驻拨弦，琴音一变，如银瓶砸破一般充满了金戈铁马之声，坚韧有力的琴音蔓延在天空，铮铮之声如同金鼓齐鸣一般，杀伐之音令人热血沸腾。
　　叮——！
　　九弦齐动，迎击刀雷劫……


　　第218章 奶奶看好你！
　　面对这即将降临而下的刀雷劫，圣姑脸色无任何神色，抬起左右，掌心向上横于胸前，九天玄琴上光华流转，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九道色光华在玄琴上闪烁着九种光辉，它的出现，让圣姑身上的气势隐隐有一种冲破天地的感觉。
　　圣姑忽然盘膝在虚空，她的膝盖之下仿佛托着一团九彩云团，一股说不出的仙味从她的身体上勃然发出，仿佛她即将化身为天仙一般，凌驾在武道之上。
　　“这就是灵境的强者吗？果然强大，能比拟修真界时候的散仙中人物。”苏寒双目散发着精芒，突破武道之后，灵境强者果然非同小可，甚至战斗力和散仙比起来，还要强大一分。
　　忽然之间，一道九彩的广罩从圣姑身上升腾起来，苏寒看清楚了，那是圣姑和玄琴合一所穆然撑开的光罩，光罩足足蔓延到五十米才停下来，将苏寒也笼罩在其内，光罩内非常寂静，似乎同外面是两个世界一般，苏寒穆然精光大甚，他发现了一件震惊的事，圣姑的一界洞天已经完全衍化为了一个世界，但这个世界已经与她的九天玄琴合二为一，她便是琴，琴便是她。
　　“好手段！”苏寒暗自佩服，在这一刻，他已经找到了自己下一步修炼的大门，“如果我将我的一界洞天与虎魄刀完全结合在一起，那么我的战斗力又将是如何的增长？”
　　苏寒心底隐隐之间有了一种期待。
　　在这个九色空间内，圣姑就像是绝对的主宰，他的脸上露出了一丝淡然的微笑，此时她的心情徒然变得异常平静，柔和地看了苏寒一眼，说不出的和谐，她的右手在第一铉上轻拨，动人的仙翁之声顿时响起。
　　圣姑一手按弦，一手弹拨，春葱般的十指快速的律动着，这次，她并不是单弹一琴弦，而是九琴弦齐动，一圈圈的音波并没有外泄，只是蔓延于她的绝对空间之内。
　　圣姑的十指越动越快，脸上的神色变色倏然起来，绝对空间微微的颤抖着，似乎在向空中召唤着什么……
　　望着圣姑的动作，苏寒隐隐之间猜测出了一些，虽然苏寒接触圣姑不多，这才是第一次，但从其中流传的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色光芒来看，现在这个绝对空间就像是一个巨大的炸弹一样，随时都有可能彻底爆发，圣姑现在做的便是将这个炸弹无线压缩，以期达到更大的威力。
　　九琴弦同时弹动九中乐典，九种完全不同的情绪用他的元力支配出来，彼此纠缠着，绝对空间被这股能量渐渐撑大。
　　天空中的紫色刀劫雷似乎下降了一般，压力收缩，完全集中在苏寒和圣姑这个九色光罩内，周围的空间乱流似乎平息下来，不再是波涛汹涌，但这个空间夹层之中，无数弱小的空间不断地破裂。
　　天空上的刀雷劫，仿佛感应到两个人的存在，赫然像是发怒了一般，两团劫云穆然分开，在狠狠地撞击在一起，如同旋涡一般的快速旋转起来，最终化作两条刀龙，从天而降，惊天动地，雷电虽然消失，但恐惧感却是更加强烈了。
　　此时，圣姑动了，十指同时在九天玄琴上掠夺，嗡的一声巨响，绝对空间的顶端穆然出现一个圆形的出口，已经无比暴虐的音波能量仿佛终于找到了发泄口一般，穆然而出，凝聚成一道九色纠缠的光柱，朝劫云形成的两条刀龙射去。
　　此时，这第三重混合刀雷劫刚刚形成，两条刀龙之间剧烈的发出了震天动地的龙鸣，天地间仿佛一切都停滞了似的，刺眼的紫色光芒另苏寒都有点暂时失去了视觉，不过杀神之眼却能看透一切，没有轰响，只有巨大的冲击波。
　　在刺眼的光芒中，一声怒吼响起，一道刀芒冲天而起，正是苏寒发威了，当圣姑发出九色压缩光芒冲击之时，苏寒就已经明白自己需要做什么，冲击波形成的瞬间，他已经运足了体内的所有刀元，顿时从九色光罩之中冲天而起，爆发出了自己最强的一刀，无比强大的刀芒，直接从圆形出口中劈向两条刀龙。
　　此刻圣姑在次动了，她竖琴一放，目光淡淡地凝望着从天而降的两条刀龙，五指扶着琴弦，猛然一动，顿时所有的音波全都集中在她的琴弦之上，化作两个巨大的手掌，漠然发出，顿时在苏寒震惊的表情下，她居然牢牢将这两条刀龙完全抓住。
　　两条刀龙仿佛在她的手中不断地挣扎，可惜却无济于事，圣姑仿佛是他们的主宰。
　　“九天合一，九玄之门为我而开！”
　　琴弦一动，顿时苏寒见到了在圣姑面前，忽然出现了一个巨大的九色空洞，一股说不出的古典气息从其内蔓延了出来，那两头刀龙，赫然被她拉去了其内。
　　当两条刀龙被圣姑以强大的手段拉进她的九天玄琴世界内时候，苏寒都能感应到它们在其内疯狂地挣扎起来。
　　失去了两条刀龙，天空上的劫云似乎发生了一些变化，淡弱了不少。
　　“灵境强者，果然厉害，这圣姑居然就靠着九天玄琴，就将这第三重刀雷劫直接给吞噬了。这就是所谓的灵境强者的手段吗？如果换是我，恐怕将刀龙纳入洞天后，整个洞天都将被这两条刀龙给生生震碎。”苏寒暗自心惊起来。“这下刀雷劫该完了吧。”
　　苏寒暗自点了点头，其实不用圣姑出手援助，苏寒也能凭借自己的三十三倍战斗力量之下，也能渡过这最后的一道刀雷劫，只不过没有圣姑轻松罢了。
　　九天刀典，没提升一个境界都将要渡刀雷劫，苏寒现在渡的是第三层刀意天的雷劫，因此要遭受到三道刀劫雷的轰击。
　　三道雷劫完毕，苏寒心底也欣慰起来，这代表着自己踏向九天刀典已经又迈出了一步。
　　苏寒不由抬起了头。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　忽然之间，苏寒双目凌厉，脸上写满了震惊之色，“怎么……怎么还没完？”
　　天空之上的劫云，并没有因为三道刀劫雷的降临后而消散，反而又开始凝聚起来，正在酝酿之中，甚至苏寒感应到这次酝酿的刀雷劫，仿佛要比前面的三重天劫还要强大。
　　“怎么回事，突破第三层不是只有三道刀雷降临下来吗，怎么还在继续？”苏寒忍不住大骂了起来，“难道这是混合刀雷劫惹的祸？看来这次的刀雷劫应该是五道，该死……真是该死！”
　　不过骂归骂，苏寒依旧还是苦笑着必须作出准备，刀雷劫这东西可不是向其他人的攻击，它不会落空。只要渡劫之人在哪，它就要劈向哪，不管你逃到多么远，刀雷劫都依旧会降临下来。
　　“咦，还有？”眼见天空上的变化，圣姑也轻疑起来，但是她的双目依旧没有担忧之色，只是双目诧异地看了苏寒一眼，“他到底修炼的是什么功法，居然老天要降下这能秒杀初入武帝境界的雷劫？”
　　“既然还有，那就继续降临吧，我倒要看看你这所谓的雷劫到底有多么强大的威力，到底有多少道！”圣姑低笑一声，手中的九天玄琴再度被弹奏起来，升起了一股股动听的乐典。
　　“圣姑，这一道，让我亲自来！”
　　眼见圣姑还要出手，苏寒顿时忍不住一脚踏空，直接站立到圣姑面前。
　　“嗯？”圣姑诧异地看了一眼苏寒，道：“下一道雷劫，大概拥有武帝境界最强的一击，你刚入武帝，能抗衡？”
　　眼下之意，就是想让苏寒继续呆着，她亲自操作。
　　然而苏寒却是哈哈一笑，“圣姑，我既然能引动雷劫的降临，那就说明我拥有被雷劈的资格。”
　　虽然苏寒说的话有些坎笑，但语下之意任谁都能明白。
　　圣姑牢牢地盯着苏寒看了几息时间，眼中闪过一丝温柔之色，最终还是点了点头，“好！”
　　她也想看看苏寒真正的实力，而现在，苏寒还在考虑要不要施展出三十三倍战斗力，而现在苏寒面对这刀雷劫，三十三倍战斗力便是他最大的王牌，但苏寒隐隐之间觉得，如果这次自己能扛过这次的刀雷劫，恐怕以后就不止发挥出三十三倍战斗力。
　　当初这种增幅的力量，在上一次的天劫降临时候被封印住，就一直动用不了，仿佛也被封印住了一般，要不是在葬天塔一行，恐怕苏寒也不能再度展开三十三倍战力。
　　按照九天刀典上所记载，三十三倍战力之上乃是六十六倍战力，天……六十六倍战力，这……苏寒心底升起了滂湃的向往之意。
　　“如果渡过了这刀雷劫，我的战斗增幅能达到六十六倍，那就算是灵境强者恐怕也杀不死我！”苏寒暗自感到一股由心而发的挑战之意。
　　妈的，为了以后的六十六倍战力，拼了！
　　面对着天空上正在酝酿的第四重刀雷劫，苏寒身上的一股股澎湃的战意更加浓烈。
　　而一旁的圣姑，此时见到苏寒身上的那股冲天而起的豪情战意，美目之中欣赏之意越来越浓厚，暗自点头，“我的好孙儿，奶奶很看好你！”


　　第219章 万界一刀
　　圣姑的这句话，当然没有人让苏寒听到，如果说让苏寒知道眼前的圣姑赫然是他的奶奶，苏战天的妻子，苏应山的老妈，恐怕苏寒当场就要被震惊住。
　　此刻第四道雷劫的酝酿，仿佛要撕裂空间一般，整个虚空都在震荡，无数空间都在不断地崩溃。
　　然而这第四道刀雷劫迟迟不落下来，依旧还在天空中酝酿，苏寒有些粗重的喘息着，不过脑海内的五行圣姑的力量立即流窜而出，从他的全身上下穿梭而过，顿时所有的伤势全部康复。
　　“这东西真是逆天！”苏寒暗自震惊了下，眼中皆是欣喜之色，它虽然没有较强的攻击力，但却有强大的辅助作用，能瞬息之间恢复修炼者全身的伤势，恐怕就是丢到修真界，也是祸害山门，引发修真大战的绝世宝物，有了这东西，苏寒对这雷劫都有了一股信心。
　　“话说，这刀雷劫到底还有几道？难不成给我来个九九归一？不过我想应该不会，第二层时候是两道，现在是三道，混合天劫应该在五道刀雷劫，也就是还有最后两道刀雷劫，妈的，拼了！”苏寒心底闪过无比倔强的战意。
　　一股气势冲天而起，搞进刀雷劫云之中，顿时刀雷劫仿佛倍苏寒激怒了一般，天空中的劫云越来越厚实，两团劫云在此纠缠在一起，苏寒此刻达到了最佳状态，粗壮有力的手臂一抖，虎魄刀出现在他的手爪之中，苏寒了看了一旁的圣姑一眼，突然作出了一个令圣姑都大为惊讶的举动，他没有继续调戏，以为身体早已恢复，圣姑也不会想到苏寒恢复的如此之快。
　　苏寒腾空而起，手中虎魄刀赫然逐渐扩大着，同时苏寒的身上忽然之间出现了一个巨大的黑洞，散发着一股让人都为之感到心惊胆跳的杀伐之气，还有一股股冲天而起的霸气，这便是苏寒的一界洞天。
　　“难道他是想将两者合二为一，成为灵境强者才能掌握的‘兵元世界’……？”圣姑猛然一愣，旋即苦笑了一声，“看来刚才是看到了我出手的手段，因此才萌发出来的心念，真实太急切了，殊不知没有灵境的实力，不能操控‘兵元世界’么，诶，看来我得劝阻他一下，否则一旦融合失败，一界洞天将来遭到反噬，伤害自身啊……”
　　可是，她嘀咕的话还没落完，猛然之间，双目紧紧地盯着苏寒，眼中充满了无比的震惊！
　　“这……这怎么可能！他居然凝显出了兵器空间的邹行！”圣姑满脸都是不可思议的神色。
　　此刻，趁着天空上的刀雷劫还没有完全降落下来，只见苏寒一手持着虎魄刀，神念直接进入虎魄刀内，顿时进入了虎魄刀的第一层空间之内。
　　这还是苏寒第二次踏入这虎魄刀的空间，上一次得到了虎魄刀的传承和蚩尤的传承便是在这第一层内展开的事实，而现在，苏寒在此踏入了其内，准备将自身的一界洞天融入虎魄刀。
　　那时候苏寒的一界洞天便是虎魄刀的空间，真正达到‘兵元世界’的境界。
　　虎魄刀挺立在虚空之中，无数血红的刀芒在刀身上流转，血芒之中仿佛充斥着无数的怨灵，不断在其内挣扎，一股毁灭般的气息从虎魄刀身上徒然发出。
　　甚至天空上的刀雷劫感受到虎魄刀的这股气息，都隐隐停滞了一份丝毫。
　　“好强的元力神兵，充斥着一股无比浓厚的杀戮之气，刚才这刀身上出现了一缕已经开启空间的气息，如果不是我孙儿将一界洞天融入其内形成的空间邹行，那么就是这把元力神兵自成一界的空间，自成一界的刀，天……这是什么元力神兵！”圣姑越来越震惊。
　　如果要是不知道苏寒乃是她的孙子，她绝对会出手将这把虎魄刀抢夺到手。
　　不过苏寒能在她面前使用出来，定然已经是作出了万分的准备，这虎魄刀此刻除了自己以外，恐怕没有人会指挥得动它，当然要除了九天圣母这个刀灵化身。
　　在圣姑震惊的同时，苏寒忽然大喝一声，“我造化一界，衍化天地万物，刀，幽冥血河，腐蚀一切，两者合一，天地同身！”
　　一股澎湃的刀元之力从苏寒的身体内升腾起来，同时还有幽冥血河的力量，还有那一滴古神之血的力量，全都升腾起来，全都涌进虎魄刀的世界，苏寒的一界洞天本就是主要以幽冥血河所开创，此刻将一界洞天和虎魄刀内的第一层空间融合，就像是一个小孩重新回到了母亲的回报，没有丝毫的抵触，直接两者就已经融合为一。
　　一股倔强的气息从苏寒身上蓬发出来，他的眼中精光四射，同时他感应到自己与虎魄刀之间仿佛又多出了一股莫名的联系，建立在两者灵魂的桥梁之间。
　　他便是刀，刀便是他。
　　苏寒随手一挥，立即感应到虎魄刀就像是自己的手臂一般，直接斩出了一刀巨大的蓝色刀芒，狠狠地轰击在天空上的刀雷劫之中，顿时劫云一震抖动，顿时仿佛被苏寒的一刀给惊醒了过来。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　一股股刀雷闪电的声音在其内忽然传递开来，像是愤怒了一般，居然有人敢挑战他的威严，将要把渡劫者给活生生撕裂，死不罢休。
　　眼见如此，苏寒赫然双目发亮，他猛然一脚踏出，全身刀元闪动，整个虚空都是被虎魄刀的虚影所弥漫，一时间天空中的一切仿佛都随着苏寒的虎魄刀而动，苏寒大喝道：“毁灭吧，万……界……—……刀！”
　　手中的虎魄刀如同风车一般的旋转一周，整个虎魄刀身穆然增大了先前的十倍，带着苏寒庞大的刀元之力，顿时化作满天的蓝色刀芒，向着第四道劫云轰去，他要进攻！
　　作出这个大胆的举动，苏寒是早有预谋的，先前经历了三道刀雷劫，但发现，每一道刀雷劫虽然威力强大，但每一重刀雷劫的降临，也必然要经历一段的时间凝聚，苏寒如此大胆的进攻，就是想要破坏第四道刀雷劫的凝聚，直接搞毁。
　　“真是好孙子！”圣姑目光连连赞许。


　　第220章 蒳宇周天禁法
　　虎魄刀的刀身此刻已经直进达到了数十米长，带着无比煞气的血芒在半空中掠过，穆然切入刀劫云之中，只从从古到今渡雷劫者，这还是第一次有人敢于如此全力的正面硬抗劫云，连苏寒脑海内隐匿下来的九黎圣母也感到有一丝愣色。
　　苏寒在半空中的身体，如同遭受到雷击一样的剧烈的颤抖了一下，头上黑发根根树立，空中的刀劫云竟然倍他这一刀直接一分为二，无数细小刀芒切割在劫云中，化作一多多紫色的火花飞下，朝着半空中的苏寒疾射而来，但是这些紫色火花的威力，也只不过相当于第一重刀雷劫时候的十分之一的威力。
　　苏寒根本没有躲避这紫色天火，任由它们疾射到自己身躯上，这些紫色的火花全都击打子啊苏寒肉身上，丝毫也没有受到任何的损伤，反而还融入了苏寒的身体内，倍苏寒生生吞噬一干而尽。
　　苏寒全身一震后已经清醒过来，这万界一刀这一招不但威力极强，而且它最大的好处，就是在用这一招后，身体不会停滞，虎魄刀从巨大到缩小，会产生一股庞大的回力。充实使用者的身体令他能连续发动攻击，当然，这要是在使用者能够完全掌握这一式的奥妙方可实现。而此时的苏寒，正好拥有了那个能力，在身体被劫云中紫色火花进入身体后，所传来的一点雷力麻痹了一下后，他立刻就恢复过来，眼看着扑面而来的天雷，苏寒不惊反喜，他知道，自己先前的作为已经成功了。没有任何犹豫的，身体骤然下飘，同时，他也用出了自己所掌握九天刀典中最强大的一招。
　　“九大限刀诀之——刀元风暴！”苏寒每念动一个字，手中的虎魄刀就变换出不同的血色光芒。刀元风暴之所以是目前他所掌握的九天刀典第三层刀意天中最强大的一式，最主要的原因是，那并不是一招攻击，而是连续不断的劈出刀芒，形成一股恐怖的风暴，直接卷席千山万水。
　　九天刀典每一个境界都会生出一个限刀诀，而前面苏寒已经掌控了破海和山崩，此刻第三招限刀诀便是风暴！
　　单一用出，这三招限刀诀是苏寒现在已经是强大的攻击了，同时使用，其威力并不是一加一等于二那么简单，九天刀典中，虽然还有其余的强大招式，但苏寒只有这一招能够动用，其余的都是还没有领悟出，这第三道风暴的攻击，连连不断，最重要的是中间的连接和不间断。如果苏寒此时面对的是一个敌人，那么。这一招的连续攻击足以令对方应接不暇，强大的攻击力恢复生产可以撕碎一切。刀芒湛放、收敛、再湛放、再收敛，苏寒已经将虎魄刀劈出的刀芒，运用到了出神入化的地步。万千刀芒迎上无数道天雷，在血光的指引下，化作无数血色风暴，如狼嚎一般的吼叫声，直接轰击在刀劫雷上，刀劫雷的结果只能是被引动到四面八方，苏寒脚踏虚空，凭借着身体的强悍和超强的防御，即使偶尔有一两道细小刀雷劫在他身上也不会影响他的行动。
　　圣姑诧异地盯着苏寒，她没有想到，苏寒竟然能用如此方法来应付刀劫雷的轰击，这已经不能用神妙来形容了。
　　“强大！自己的孙儿很强大！”这是圣姑此刻心底的想法，此刻一道黑光在她手中闪过，出现了一块漆黑的石碑，她轻轻地嘀咕了下，“我还以为这雷劫对他会造成巨大的危害，还借来五行子的石碑，可惜现在我看来，这刀雷劫倒是能给他一个磨练的机会，虽然答应了五行宗的要求，但能看到自己孙儿的成长，不错了。”
　　刚才圣姑借来石碑，就是想要帮助苏寒渡雷劫，因为早先连她也不清楚苏寒所渡的刀雷劫到底有多强悍，不多现在看来还是和普通的灵境强者突破境界后威力差了一丝分毫。
　　硕信，圣姑便放弃了帮助苏寒硬抗刀雷劫。
　　终于，在苏寒神威大展之下，第四重混合刀雷劫根本没有发挥出应有的威力，就这么憋屈的被抵挡过去，苏寒飞身落地。
　　虽然先前的刀雷劫在劫云中就被苏寒化解，但苏寒毕竟是一个人应对下来的。其中包含了他的智慧、力量以及临场反应，他已经把自己的能力提升到了极限，精神的透支使他此时已经有些支持不住了。
　　还好体内有五行圣果，否则苏寒恐怕也不敢施展出刚才的那一刀，雷劫还没成型就被苏寒一刀破碎，这是如何的概念？
　　空中的劫云奔腾翻滚，被苏寒撕扯为两半的它们已经重新凝结在一起，劫云滚滚，那震耳鹆聋的雷声，犹如愤怒的咆哮一般。
　　苏寒知道，第五道刀雷劫要降临了下来。
　　这第五道混合刀雷劫，绝对比前面四道还要有威力，刀雷劫似乎都已经愤怒了，红、蓝两色劫云突然集聚收缩。一会儿的工夫，面积只剩下先前的三分之一大小，但是，随着它们的变小，劫云却变得平坦了，那是因为，整个空间夹层内的空间乱流已经下降到先前被天雷炸出数米的同等深度。两团劫云突然变成两个巨大的光团，光团开始相互挤压，渐渐的，彼此围绕着对方快速的旋转起来。
　　天空中的压力越来越强大，迫使的苏寒不得不将下身子，用自己的元力地狱着这来自空中的压力。
　　“嗤嗤～～”
　　忽然之间，苏寒的有肌肉震颤，刚才所吸收的紫色火花猛然产生了变化，不断吸收攻击能量转化成紫色篆符融入肌肉之中，同时还有一些转化为了苏寒的刀元，从苏寒的刀胚中洗刷而过，顿时化作一股股纯净的刀元储存在刀胚之中。
　　忽然之间，苏寒笑了，由心而发的笑了，他目光凝望着上空的第五道刀雷劫笑了。
　　“轰隆隆～～！”苏寒的上空之处，紫云密布，紫云仿佛就在头顶一样，给人一种心慌忙感觉，可是苏寒却毫不在意，毕竟他已经经历了几次刀雷劫了，他也明白，这不过是雷劫形成前的前净而已。
　　这一次他没有直接去破坏劫云，此刻他在等待着刀劫雷的形成。“呼呼！”紫色的漩涡在苏寒头顶上方百丈处疯狂旋转，一时间漫天紫云向那漩涡涌入，短短数个呼吸时间，自云便消失了，可是紫色的洲涡也因此变成了黑色漩涡。
　　黑色漩涡闪现，面原本紫云密布地天空，此刻没有了紫云，却出现了无数电蛇，只见漫天的电蛇闪现，一条条电蛇蜿蜒曲折，然后疯钱便开始了……
　　第五道刀劫雷赫然不是只有一道刀雷，而是密密麻麻的刀雷！
　　无数电蛇前仆后继的冲向黑色漩涡，黑色漩涡和电蛇能量发生电离，一条条火花闪现，亮出了一把把黑色的战刀尊影，甚至于黑色漩涡外围都便电离成红色，成内紫外红。
　　然而此刻苏寒随意看了一眼，忽然从洞天中取出了一壶酒，喝了一口烈酒下肚。
　　“嘎嘎，刚才怎么没想起蒳宇周天禁法，现在不正式修炼蒳宇周天禁法的时刻？疯狂吸收这些刀劫雷。”苏寒笑呵呵说道。
　　忽然黑旋陡然反方向旋转，原本是吸收电蛇的，此次却是——
　　“呼呼——”
　　一团团刀劫火疯狂喷出，正是刚才那紫色的火花，不过现在全都转为了黑色。
　　“嗤嗤～～”
　　黑色的刀劫火灼烧着苏寒的肉身，而苏寒体表一条条紫色光华流转。
　　《蒳宇周天禁法》
　　借助体外压力修炼这部五行圣果碎萌发出来的小树苗，上面所记载的秘法，现在苏寒便是决定利用这黑色的刀劫火粹炼粹炼自己的肉身，同时也是为修炼蒳宇周天禁法做出前提的准备。蒳宇周天禁法，是一部加速吸收任何天地元气的功法，它能吸收万物，这次苏寒瞬息之间到是想了起来，旋即便是将之开始运转。
　　一旦运转，苏寒便感觉到自己仿佛变成了一个巨大的光球。
　　天空之上，那一道道雷电，所组合成的第五道刀雷劫，已经完全开始降临下来，虽然每一道都没有第一重要强大，但却是有数百道之多，密密麻麻的都是黑压压一片的刀芒。全都向苏寒斩来。
　　“这应该是最后一道刀劫雷了吧。好，就让我来吸收万物！蒳……宇……周……天……禁……法！”
　　一股滂湃的气息从苏寒的身上升腾起来，同时一旁的圣姑脸上顿时露出了一丝愕然之意，就算是包括隐身在脑域的九黎圣母也忽然惊异了出声。
　　只见苏寒的头颅上，忽然出现了一个斗转星移的星象，数亿颗星辰在他的头顶先闪而出，每一颗星辰都散发着奇异的光芒，数亿星辰之间仿佛组合成了一个巨大的阵法。
　　这个阵法，放佛沟通了星象之中的所有本源力量，顿时产生了一股巨大的吸扯力量，直接向着天空上落下来的密密麻麻刀雷劫吸扯而去。
　　顿时，数百道刀雷劫全都忽然一抖，赫然就在半空之中停滞了下来……


　　第221章 大胆的想法！
　　此刻苏寒的身体上，仿佛就像是一个无尽的虫洞，无数星辰所组合成的虫洞，蔓延在天空之中，庞大的吸力，饶是刀雷劫都为之震动了起来。
　　无比庞大的吸力，顿时让百道刀雷劫全都忽然一抖，赫然就在半空之中停滞了下来。
　　“蒳宇世界，一滴一尘诶！”
　　苏寒一脚踏空，整个人挺立在虚空之中，全身仿佛倍亿万星辰所笼罩，散发着诸天都要诚服的气息。
　　整个天空上向苏寒劈来的刀雷劫，此刻竟然放佛在被一股神秘的吸扯力，牢牢第将之捆住，停滞在无尽的虚空之中。
　　这蒳宇周天禁法，包罗万象，众星异术，颠倒乾坤，传闻乃是上古时候不知道哪个时代，一些修炼者以身体沟通天地日月星辰，获取日月星辰的能力，强化自身。
　　此刻苏寒以刀雷劫为基，将蒳宇周天禁法开始修炼，这才刚刚修炼，便有如此浩大的声势，就连苏寒自己也觉得实在是太过疯狂了。
　　一吞一吐之间，都产生了一股炙热的气流，化作滚滚长河，向着刀雷劫涌去。
　　数百道雷劫，就被活生生开始倍你蒳宇周天禁法所展现出来的滚滚长河，全都渗透，那长河之中，无数星辰闪现，充斥着一股庞大的吸力。
　　顿时，苏寒收起了震惊的心，他原本以为这蒳宇周点禁法可能只是一部比较特殊的吸收天地灵气的修炼法门秘籍而已，但如今看来，这蒳宇周天禁法可不是一般之物，居然有如此强大的阵容，可见其的价值。
　　这些亿万星辰，全都组合了一个深奥的阵法，而产生的吸力便是从其内所涌出来的。
　　“昂昂昂昂昂昂昂昂！……”
　　忽然之间，苏寒猛然一脚踏出，口一张，一道连连不断的声音从他的嘴里吼出，顿时身后的亿万星辰不断地旋转，化作了一个巨大的蓝色旋涡，旋涡越来越急速，而吸扯力便是更加强大。
　　这蓝色的漩涡，好像是星辰阵法的阵基，顿时崛起了一股股滔天的力量，化作无数洪荒星辰，每一道星辰都仿佛在苏寒的意念之下化作了一把把绝世凶刀。
　　刀的霸气，星辰的浩瀚，两者融合在一起，顿时让苏寒身上的气息以极为疯狂地提升。
　　顿时天空上的数百道刀雷劫，全都活生生倍苏寒给震住，在苏寒一声巨吼之下，全都活生生一口吞噬了。
　　数百道刀雷劫这是何等的强大阵容？居然倍苏寒一口就吞噬。
　　圣姑发愣了！
　　九黎圣母也愣住了。
　　这是什么样的概念，如果说有人以雷劫来炼制自身的肉身，这还可以说的过去，而此刻苏寒直接一口吞噬这数百道刀雷劫，刀雷劫可是老天惩罚逆天而行之人，所降临下来的灭世雷劫，可是现在却被苏寒一口活生生地吞了。
　　“他刚才施展出来的秘法，我居然没见到过！！！”在苏寒脑海的深处，九黎圣母忽然站立了身上，一脸都是疑惑之意，在她的身后，搁置着一尊半黄半血红色的小塔，此刻这座塔上充斥着无数符文，而这些符文尽然在开始不断地在吞噬塔身原本的血红色，取而代之的是一栋金黄色的宝塔。
　　而这座塔，便是当初的葬天塔，可惜倍圣母以强大的力量直接给封印住了。
　　九黎圣母目光生疑了一下，旋即手指微动，顿时放看穿了所有的一切，直接将苏寒全身上下全都看的完毕，每一丝存在的地方都被她直接看完。
　　苏寒的境界在她的眼中就是一蝼蚁，他的全部秘密都全倍九黎圣母所看完。
　　“原来如此，这是它上面的记载，它果然是天地间最至宝的存在，诶，还要我此刻已经是身为刀灵，否则恐怕真想要斩杀了苏寒，将这东西夺取到手。”九黎圣母悄然嘀咕了一声。
　　此刻天空上巨大的紫色旋涡缓缓上升，失去了数百道刀雷劫，紫色旋涡中的雷电已经仿佛消失殆尽，旋即这紫色的漩涡一分为二，居然演变为了一次和第二次的刀雷劫云，冲洗隐入了那翻滚的乌云中消失不见，仅仅眨眼间功夫，那滚滚的乌云便直接在空间夹层内消散，露出了空间夹层内的一切空间，而空间乱流中的河流也逐渐变化为平静，仿佛是没有经历过刚才的雷劫一般。
　　那扭曲的空间也恢复了正常，苏寒的身影也出现了其内，更加清晰。
　　“刀雷劫结束了！”苏寒长长嘘出了一口气，脸上浮现出了一丝笑容，这次渡雷劫，他的收获可不小。
　　“苏寒，你的实力居然如此强大，初入武帝境界，就已经能发挥出武帝巅峰的力量，好，好，好！”忽然，苏寒眼角处一道白影一闪，圣姑的身影出现在他的身旁，目光上下打量着他，满脸都是赞叹之色。
　　苏寒心底明白。
　　哪里是自己的实力提升，实际上是因为修炼了蒳宇周天禁法之后，在刚才居然引动了五行圣果的力量，两者结合起来，使得出现了那恐怖的吸扯力，将数百道刀劫雷都给吸收了，而苏寒都没有察觉到这些刀劫雷到底去了哪里！也许是在身体内，但是苏寒意念巡查了整个脑海都找不到它的存在。
　　不过苏寒也不是那种固执的人，既然这蒳宇周天禁法的变数乃是五行圣果，那数百道雷电消失的也许和它有关，苏寒心底暗自想到。
　　咦？
　　苏寒轻咦一声，这五行圣果果然啊不愧是天地神物，它所萌发的那颗神奇小树，赫然已经长成了一颗手腕大小的小树，上面整整挂着一百零八片闪烁着奇异绿芒的叶片，叶片上赫然还流露出一个个晶莹剔透的水珠，此时的水珠没有滴落到九天刀典之上，还是滴落在一个神秘的小水潭之中，这个水潭也不知道是什么时候所形成，反正苏寒从其内感应到了那股强悍的力量。
　　一丝丝雷电之力在绿色小树的主干上流窜，甚至苏寒还看到自己的刀元，赫然也不自主地向这根主干一点点地涌去，仿佛是在滋润这颗小树一般。
　　而苏寒还发现了一件奇怪的事，他的这股刀元，从树苗的根部上吸收杀上去，赫然从每一片叶子上涌出，甚至这丝刀元还纯净了不少，隐隐之间还比苏寒刀胚中所蕴含的刀元还要强大。
　　顿时苏寒萌发了一个大胆的想法。


　　第222章 太上长老
　　苏寒的这个想法便是原本藏身在丹田内的刀胚，直接将刀胚放置到脑海内，可以说，这是一个大胆的想法，从古到今，没有一个修炼者敢将丹田运用大神通，将其纳入脑海。
　　丹田是一个修炼者最为重要的地方，有上古下三丹田，上丹田为督脉印堂之处，又称为‘泥丸宫’，中丹田为胸口檀中穴处，为宗气之所聚，下丹田为任脉关元穴，稷下三寸之处，为藏元气之所在。上丹田为性根，下丹田为命蒂。性命交修，便可以打通大小周天，达到炼神还虚的境界。古人称精气神为三宝，视丹田为储藏精气神的地方，因此对丹田极为重视，有如“性命之根本”。
　　然而如今苏寒的中丹田内，早就已经消失，衍化为了一把刀胚，苏寒心中所想的最大胆子的想法便是准备将自己的刀胚送入其他丹田内，也就是让三个丹田全都融合为一。
　　脑海内的丹田如果炼制到最巅峰，便会出现神念，也就是所谓的元神，而苏寒的脑海内的灵魂，还没用让丹田完全转化为元神，修真者只有踏入仙道，神识才回凝聚元神，而这个武道的世界，据苏寒得知，起码要突破武道的限制，踏入灵境，恐怕才能将神识转变为元神。
　　虽然苏寒心中有这个大胆的想法，但他却知道自己现在还无能为力，只有等自己的神念衍化为元神之后，然而在将元神附身在刀胚之中，恐怕才有希望将刀胚直接纳入元神内，到时候，他便可以以元神直接驱动刀胚，刀元的威力更加进步一层。
　　现在莫要荒，苏寒决定一步一步来。
　　此时苏寒眉头微微皱起，刚才为了度过这最后一道雷劫，他可是把所有的家当全都暴露了出来，全都让圣姑所看见。
　　这也就是苏寒心中所担忧的地方，不过在他的心底，也对着圣姑升起了一点异常的感觉，这个圣姑仿佛对自己有着一股莫名的关怀，当然苏寒不会往那方面去想，这是不用质疑的事实，这股异常的感觉放佛是长辈对待晚辈的那种关怀，可苏寒发誓，这是他第一次见到圣姑。
　　天空中的劫云此刻已经全都消散，那圣姑此刻站立在空间乱流之中，九天玄琴不知道什么时候已经消失在她的手中，显然是被他收回进入了体内。
　　“刚才感谢圣姑出手之助，要是母子圣山将来有什么地方用的住我的，在下定会定力相助，今日在下刚刚渡劫完毕，需要巩固体内提升的境界，必须要闭关一阵，因此要离开母子圣山，改日有机会再来拜访母子圣山，在下告辞！”
　　苏寒对着圣姑忽然举手一拱，话一说完，便没有等待圣姑的回应，便直接身体一闪，向母子圣城内穿梭而去。
　　此刻苏寒突破到了第三重刀意天的实力，武道已经直接踏入了武帝境界，浑身上下刀元饱满，要是现在让他再面对苏恒，苏寒相信自己，绝对会一刀直接劈死他。
　　这圣姑虽然对苏寒感觉来说，没有恶意，但苏寒依旧觉得圣姑实在是有点神秘，就比如刚才苏寒渡雷劫时候，她站立在一旁居然没有受到影响，还出手拦截刀劫雷，甚至还轻松地将刀劫雷直接轰散，而且苏寒还观察到他使出九天玄琴的力量，还不是她的真正实力，那黑色的石碑，起码苏寒就没有见使用，当然，苏寒也不会知道这块石碑乃是她向五行子所借。
　　圣姑精通九天算术，这才是苏寒最为顾忌的地方，在圣姑面前，自己好像一切的遮掩，都放佛被她一眼看穿，因此苏寒在渡雷劫时候才没有将自己最后的王牌展现出来，也就是那三十三倍战斗力。
　　如果在渡第五重刀雷劫时候，苏寒直接施展出三十三倍战斗力，那绝对会直接打破刀雷劫，可他不想在圣母面前暴露这个秘密。
　　如今突破到刀意天，苏寒立即感觉到自己的刀元力量，现在的增幅力度，已经远远超出了三十三倍战斗力，也就是所说，按照九天刀典上的记载来看，他现在起码能增幅六十六倍战斗力！
　　六十六倍战斗力是什么样的状态，甚至苏寒觉得，如果施展出六十六倍战斗力，恐怕灵境强者都要倍自己所斩杀。不过灵境强者到底有多么强大，苏寒还感觉不出来。因此苏寒现在很是急的想找一个地方试试六十六倍战斗力的威力。
　　此刻，苏寒再度踏入圣城，而途中一路之上都没有遇见任何一位母子圣山之人，顿时苏寒明白了，也许是圣姑亲自下令，让所有母子圣山之人不得靠近空间乱流，也只有圣姑才有如此大的权势。
　　他现在进城，唯一找的便是东方婉儿，苏寒觉得离开母子圣山，这个圣山对他来说依旧还是很神秘，起码现在现身的圣姑，就已经拥有能斩杀他的力量，苏寒自然不会相信在这圣城内，只有圣姑一个强者，起码还有什么长老之辈的绝世强者，所以苏寒觉得赶紧离开。
　　……
　　此刻在圣城内，东方婉儿和蕾月儿两人正站立在一殿堂之内，俩色有些紧张之态，同在她们身边不远处，一名一身道袍的中年人脸色约有点阴沉。
　　在大殿的最高处，一名年过半百的老者，目光闪烁着精芒，打量着东方婉儿。
　　“那人是谁，说吧！”这老者乃是母子圣山的一太上长老，平时一直隐匿在宝塔空间内闭关，也不知道今日为了何原因，忽然出关，而且直接将蕾月儿和东方婉儿以无上身体禁锢了身子。
　　五行宗的宗主五行子居然也坐在大殿下的两旁，脸上划过了冷冷的冷淡之意。
　　听到这太上长老之言，蕾月儿脸上虽然有些紧张，但也没有东方婉儿那种拘束之感，她抬首恭敬地看向太上长老，道：“太上长老，他是圣姑清点的贵客，是圣姑让我带他上山来的，至于是什么来历，就不是弟子能知晓的存在！”
　　闻言，这太上长老眉头一皱，浑身上下戈然之间发出了一股凌然的气势，仿佛只针对蕾月儿一般，再度出声：“他姓什么？”
　　蕾月儿头一埋，没有说话，但忽然脸色一下变的极度苍白起来，浑身不断地颤抖，一股血液从她的口中直接喷出，放佛承受不住太上长老的气势，“他……他姓……姓苏！”
　　“什么！”这名太上长老闻言之间，脸色瞬间大变！


　　第223章 圣城惊变！
　　这母子圣山的唯一太上长老，姓嗡，名别鹤，全名嗡别鹤，一身修为早已突破了武道的巅峰，整个人气息大圆满，端坐在高堂，虽然身上没有散发出丝毫的修为气息，但是却散发着一股飘渺的气息，让人忍不住将要对之经行膜拜。
　　母子圣山也不是全都是女子势力，而这嗡别鹤曾经身为母子圣山的圣童，修为渐渐升高，最后时光的流失，让他成为了母子圣山的一代太上长老，比苏寒的奶奶，现任圣姑的辈分不知道高到了哪里去。
　　在母子圣山内，有一个长老团，一共有二十一名长老，其中主掌琐事的便是嗡别鹤，正因如此，他才倍授权为太上长老，这些长老团的高手大多都隐居在空间夹层中，潜心修行，争取早日踏入传说中的阴阳二境。
　　嗡别鹤的修为，也是灵境强者，和圣姑的修为差不多，但嗡别鹤的身后乃是代表了长老团，因此在母子圣山中，除了圣姑之外，长老的权威依旧达到了最巅峰的存在。
　　此刻这嗡别鹤不知道是何原因，居然踏出关，亲自将蕾月儿和东方婉儿生擒，大动干戈。
　　当他听到蕾月儿点出苏寒的姓氏之后，赫然脸上闪烁着一阵阵复杂的神色，旋即又转变为极度的阴沉，他静坐在高堂之上，不知道在想些什么。
　　在城外，苏寒渡雷劫之时，圣姑的前去，早已经在空间乱流中布置下了禁法，因此就算是有人想要踏入其内，必定遭到圣姑所布置的禁法所轰击，圣姑乃是灵境强者，一身修为达到了逆天，甚至还有母子圣山的绝世神兵，九天玄琴，因此没有人敢擅闯她所布置下的禁法，就算是嗡别鹤这个便宜的太上长老。
　　忽然，原本坐立在下堂的到男不女的华天圣童，忽然一手指向东方婉儿，道：“嗡太上长老，此女子乃是和那姓苏的小子一起前往我母子圣山的，在路途之中，他们还斩杀了五行宗的宋千秋师兄和王奎等等师兄，她肯定知道这小子的来历！”
　　华天圣童眼中精光四射，不知道在打什么主意。
　　“太上长老，你如果刚才我给你所说的那件事如果能成，那个东西，我会告之你它的所在，还请长老……”坐在一旁的五行子忽然对着嗡别鹤传音入耳。
　　嗡别鹤神色无色，他向着五行子点了点头，随后又淡淡地看了华天圣童一眼，旋即目光深寒地盯着蕾月儿和东方婉儿看了一眼，顿时手一挥，东方婉儿直接倍他提在手中，丝毫动弹不得。
　　两人早已经被他施展了禁止之法，以她武皇的实力如何能破出嗡别鹤这个突破了武道境界的强者之手？
　　“说，和你一起前来的那人，是什么来历！要是不说，今日我就掐死你！”
　　嗡别鹤身上愕然之间，散发着一股冲天的气势，让人不可反抗他的气势。
　　眼见东方婉儿被抓，蕾月儿脸上闪过一丝焦急，她猛然踏步上前，“太上长老，她和苏公子乃是圣姑的贵客，此事我看应该交给圣姑来处理吧？”
　　“圣姑处理？”闻言，嗡别鹤脸上闪过一丝狠色，“老夫身为圣城的太上长老，主宰着圣城圣姑的裁判大权，难道圣城内出的事，老夫就不能管？”
　　他的身上气息冲天，一股澎湃的气息直接压向蕾月儿，顿时蕾月儿全身一震，直接倍他的气息给生生压制在地上。
　　“你身为一界圣女，居然私自斩杀与我圣城一直交好的五行宗的亲传弟子，而且还是五行子的徒弟。”嗡别鹤语气不含丝毫的表情色彩。
　　而五行子此刻却坐在大堂的副座之上，虽然脸上有些愤怒，但眼神中却是神色高傲，仿佛和刚才与苏寒的奶奶圣姑所交谈时候根本就是判若两人。
　　她忽然站了身来，对着嗡别鹤一拱手，“嗡长老，蕾月圣女乃是圣姑亲自所授予的圣女职务，这蕾月儿结交外来者，居然斩杀我五行宗的亲传子弟，况且还是我五行子的俩大徒儿，今日还望嗡长老拿出话来说说。”
　　五行子双目牢牢地盯着蕾月儿，嘴角冷哼了一声。
　　“嗯！”嗡别鹤与五行子双眼对望了一下，旋即点了点头，道：“这件事我会代表圣城给你一个交代的。”
　　旋即他目光凌厉地扫向蕾月儿：“这件事你看的出来你做事鲁莽，看来你这个圣女可有辱我圣城的作风习惯，从现在开始，你的圣女身份将直接取消。”
　　嗡别鹤的话，在整个大殿中传递了开来，顿时四处都是茶语纷言，都为翁别鹤的话震惊住了。
　　“这太上长老平时一点都不出现，如今居然徒然出来，还扬言取消蕾月圣女的身份，这到底是怎么回事？”
　　“五行宗的宋千秋和王奎都死在蕾月儿所带来的那青年小子手中，这五行子便找上了嗡别鹤，要求我圣城要给他个说法。”
　　“圣姑不在，蕾月圣女居然被贬职了。”
　　“就是，就是，蕾月圣女平时对我们十分要好，武道实力又很高，现在居然倍贬职了，不知道圣姑回来后，会有什么样的表情，要知道圣姑平时对圣女，可是当作自己的亲身女儿来看待，十分的要好，这下要起乱子了。”
　　“诶，我们圣城内长老团凌驾与圣姑之上，拥有裁决圣姑地位的权势，我看圣姑也无话可说了吧，甚至说不定连她的地位也要被长老团罢了。”
　　“这不见得，我们现在的圣姑，可是继承了我母子圣山的开派圣祖玲珑仙子的道统，一身神通强大无比，我想长老团想要动她，可有点麻烦了。”
　　“对了，刚才我感觉到我圣城的上空，好像被一股极为庞大的雷电之力所笼罩，而现在圣姑又莫名消失，难道是于圣姑有关？”
　　“你们就不要在相互谈论了，要是一不小心倍长老听到，恐怕可要倒大霉了。”
　　大殿之内，一些母子圣山的弟子纷纷议论。
　　“好了！”
　　忽然之间，一道威严的声音从大殿中传递了出来，嗡别鹤忽然一脚站了起来，“这件事就这么定了，蕾月圣女勾结外来者，在我圣城内斩杀五行宗两大宗主接班人，严重影响了我母子圣山在五行圣域中的名声，可以说是在挑拨我母子圣山与五行宗之间的关系，因此今日她的圣女称号将被直接取消，念在她曾经的身份上，我嗡别鹤，代表长老团废去她的武道修为，从此将她逐出母子圣山，永生永世不得踏入我圣山半步。至于这蕾月儿的同党，既然不是我圣山弟子，现在当场斩杀，同时整个圣城弟子听令，如果谁见到那姓苏的小子，立即回报，斩杀者可获得进入圣殿修行的一次机会！”
　　他的话，直接传递在整个圣城内，顿时让圣城内所有的弟子全都清楚地听到。
　　“什么，进入圣殿修行的一次机会？”
　　“圣殿啊，珍藏了我母子圣山数千年来无数珍贵的武道秘籍和前人所遗留下来的修炼心法，可是堪称巨宝，这下只要斩杀了那个外来者，居然就有机会踏入圣殿修行的一次机会，天啊……杀！杀！杀！杀掉那个外来者！”
　　一时之间，整个圣城内的所有弟子都为之心动了。
　　“尔敢！”
　　忽然之间，只见圣城的上空，忽然一道巨大的刀芒从天而降，直接狠狠劈在圣城内，顿时圣城之内，无数建筑被生生轰的粉碎。
　　一道全身黑衣的青年，一手持着一把巨大的血红战刀，昂首挺立在圣城的上空，浑身上下散发着一股股滂湃的刀意，冲天而起，隐隐有一种冲破空间的迹象。
　　……


　　第224章 踹门！
　　这黑衣年轻人正是苏寒，在他刚刚踏入圣城时候，便感应到了圣城内充斥着一股强大的波动，显然在城内拥有一名灵境的强者。
　　在圣城内，苏寒度过了刀意天的混合天劫，心灵上便受到了启蒙，境界也提升了不少，六十六倍战力之下，就算是灵境强者也要暂避锋芒，在圣城内，原本苏寒只感应到了圣母这个灵境强者的存在，其他的长老一辈，苏寒没有感应出来，不过也不以为然，这圣城内的宝塔，仿佛与空间夹层已经形成了一股莫名的关联，它的存在放佛是一堵隔绝的禁止，而现在能感应到城内多出了一股陌生的灵境强者气息，那便是圣城内有长老的降临。
　　对于灵境强者来言，如果说苏寒还在武皇巅峰的时候，还有点忌惮，但现在，苏寒心底甚至已经升起了对这种强者的挑战之心，正好拿六十六倍战斗力来做试练，看看自己现在的实力，施展出六十六倍战力是否能将灵境的强者打败。
　　苏寒一变踏向宝塔，一边就在思索怎么样和这灵境强者交手，灵境强者应该是母子圣山的长老，而自己现在身上的气息乃是初入武帝的境界，指不定人家还不屑与苏寒交手。
　　然而苏寒还在寻思之间，忽然神识感应到东方婉儿和蕾月儿两人居然没在圣城内，居然在灵境强者所处的大殿之中，顿时他眉头微微皱了皱，紧接着苏寒杀神之眼直接看向大殿之中，突破了刀意天后，苏寒的实力境界都有了显著的提升，此刻杀神之眼也跟着将威力发挥了出来，苏寒一眼便见到大殿中的所有情景，同时运足能比拟千里耳的千里耳，将大殿中的所有人的话全听的一清二楚，顿时脸上露出了戈然大怒的神色。
　　虽然蕾月儿被抓，这是母子圣山的家务事，苏寒也懒的去插手，不过东方婉儿却是和自己一起从葬天塔走出来的同伴，而且还是将来苏寒前往天域时候，踏入天谷的最好合作人选。
　　同时苏寒心底早就有了打算，等这件事完毕后，便从五行圣域前往天域，到时候直接杀向天谷，将穆凤云直接斩杀，灭掉这个后患。
　　因此现在见到那所谓的华天圣童居然扬言想要斩杀东方婉儿，顿时苏寒脸上闪过一丝峥嵘的狠色。
　　这华天圣童，苏寒早就看不惯了，不男不女的家伙，还以为自己真是母子圣山的掌舵人。
　　顿时苏寒心底萌发出了必须斩杀他的念头。
　　他本是个有恩必报，有仇必报的性格，如果心底对谁萌发了仇恨的念头，他就要想方设法将其斩杀，而苏寒心底仇视天谷，正是因为两件事，第一：当初天谷穆凤云居然以分身降临苏家堡，想要斩杀苏寒，但是却被苏寒反之斩杀，这件事穆凤云必定会誓不罢休，还有穆凤云会以分身之术前往天武大陆的苏家堡，明显不是自己的神通，现在能跨界穿梭的，只有突破了武帝境界，掌控了一界之力的神通，才能以世界之力沟通空间，进行肉身穿梭，或者是可以打开世界之门，以无上元力也可以将别人送出，这好比当初修真者前往世俗一般，修真界的高手前往世俗，一个手指便能屠杀世俗无数凡人，因此才设下了天地法规，修真者除非是那些领悟了道之本源的实力超群者，才能踏入世俗，还有便是这种法力极强的人，也可以以无上法力送人下世俗，苏寒当初踏入世俗时候，还是他的师傅玄天宗宗主所送他下世俗的。
　　这两个也就是差不多的一样关系，也就是说当初穆凤云前往天武大陆，降临到苏家堡，想要灭掉苏家堡，也就是背后有武帝强者在指挥，而且武帝强者在天谷内，乃是一方长老，代表着天谷的权威。
　　还有便是萧诺天，这家伙也是列入了苏寒的必杀名额之中，因此他才对天谷升起了仇恨之心。
　　还有便是他的娘和奶奶，在苏寒的心底，天武大陆属于天域的附属空间，自己这双亲的失踪，指不定就是与天域有关。
　　至于这个事，苏寒心底也曾经推算过苏恒恐怕知道消失，毕竟葬天塔的塔灵曾经便是苏家堡每隔十五年便前来的那个神秘人，而苏寒的母亲和奶奶便是被他所带走的，然而在葬天塔时候，塔灵和苏恒都没有拿这个来对付自己，也就是说自己母亲和奶奶的下落，其实它们也恐怕不清楚。
　　因此对于天谷，是苏寒必须踏入的一个势力门派，而东方婉儿便是天谷的亲传弟子，所有苏寒准备以东方婉儿为助，打到天谷去，这件事苏寒自然没有告诉东方婉儿，因此眼见华天圣童居然要斩杀东方婉儿，苏寒才升起了愤怒。
　　苏寒的愤怒，直接就是不近人情，既然这母子圣山居然真把坏主意打到自己的头上，那么就搞乱吧！
　　还有五行宗，苏寒也狠狠将他们记在了心底，改天有空，就去他们宗内‘好好坐坐！’，苏寒自然没有忘记那叫王奎几人偷袭自己的事情。
　　苏寒的长啸声在整个圣城内都充斥，随后苏寒的身影以极快的速度在天空中丝毫没有划出一点身影，宛如瞬移一般，直接冲入了宝塔之内。
　　门口的无数母子圣山的弟子，全都只听到了苏寒的声音，却是见不到苏寒的人影，只听到宝塔大门被一股巨大的力量直接轰开，他们才反应过来，顿时无数元力圣兵直接招呼在大门口前停顿了身影的苏寒身上。
　　然而很多元力神兵的攻击落到苏寒的肉身身上，丝毫没有让苏寒受到一点的伤害，反而全都倍苏寒的肉身直接吞噬，将他们的力量全都直接吞噬来强化自己的肉身。
　　一些元力神兵被弟子驱使着轰击苏寒，但是击打在苏寒肉身上时候，直接被苏寒的肉身震的断裂开来，根本破不开苏寒的防御。
　　此时度过了刀意天的苏寒，一身肉身已经强悍到了无可匹敌的境界，一般的元力神兵别想破开他的肉身防御。
　　只听到宝塔的大门传来了一道巨大的轰鸣之音后，大门直接被一股粗狂的大力活生生轰开。


　　第225章 狠狠一巴掌！
　　苏寒知道这宝塔坚固，以自己的实力根本用刀芒恐怕还斩不开，顿时改刀为脚，一脚踹开了大门。
　　他一冲进来，人未到，气先到，直接一拳就向着华天圣童轰杀而去，起速度堪比光速。
　　顿时还没有丝毫反映的华天圣童直接倍苏寒这气势滔天的一拳直接轰飞，听到他的骨骼之间如忌惮破碎一般，顿时肉身直接被苏寒一拳轰爆。
　　苏寒武帝的实力和武皇巅峰的实力，相差起来，一个是天，一个是地，苏寒这一拳头轰下，直接让他的肉身失去了生机，只剩下灵魂，想要逃逸。
　　不过苏寒自然不会让他如愿，直接一手挥出，准备将华天圣童的灵魂直接抹杀。
　　此刻苏寒的人影也直接在大殿中显出了身来。
　　“大胆！何人敢在我圣殿中撒野！”
　　坐在大殿高堂的嗡别鹤瞬息之间站立了起来，看着苏寒一眼，直接不由分说，一指就向苏寒点来。
　　一指点出，无穷无尽的力量从他的手指上涌出，化作了一道巨大的手指，踹带着一股毁灭生机的气息，想要直接把苏寒就地惩罚。
　　然而苏寒面目丝毫五色，他自然也能感应到嗡别鹤这一指点出所蕴含的力量，远远超脱了武道的境界，达到了一种与天人归一的境界，眼前的灵境强者便是天，他所自己主宰的天。
　　这一指苏寒没有选择与他硬碰，在嗡别鹤点出一指后，苏寒立即将自己所伸出的手掌直接转过了一个方向，放弃了将华天圣童的灵魂抓在手中，转向将东方婉儿和蕾月儿两人救了下来。
　　“该死，居然毁去了我的肉身，让我成为了灵体的存在，是他，就是他，他就是那个外来的小子，和蕾月儿是一伙的。”华天圣童的灵魂被嗡别鹤所搭救后，一眼便看到了苏寒的真实面目，顿时大吼大叫起来，他那虚幻的身影脸上露出无比峥嵘的煞白之色，一指手，狠狠地点向苏寒，头颅看向嗡别鹤，愤怒的声音在整个大殿中传递开来。
　　※※※
　　嗡别鹤此刻眼神闪过一丝不宜折磨的阴霾，他双目牢牢地盯着苏寒，“像，真像，该死的，这姓苏的果然是苏家堡的那群余孽。”
　　“畜生，竟然在我宝塔内对华天圣童下如此狠的手段，给我跪下来求饶，留你全尸！否则今日就要将你直接碎尸万段！”嗡别鹤目光森寒，咬牙切齿。
　　“哼，你就是母子圣山的嗡别鹤长老？居然敢抓捕我朋友，还对其施加了如此险毒的困神咒，你们的目标最终是我吧，好，现在我出现在了你们面前，那你们来杀我呀！”苏寒目光丝毫没有惧怕的神色，还不时闪过一丝丝的戏谑之意。
　　“该死，居然在母子圣山上如此嚣张，看来你这小子是没有把母子圣山看在眼里了吧？”五行子从凳子上站立了起来，同样用着不屑的目光看了苏寒一样，语气冷笑：“以为刚刚突破了武帝，就无法无天了？刚刚踏入武帝者，在我面前就是一坨屎！”
　　五行子的语气丝毫不掩盖自己的不屑、嘲笑之意。
　　然而苏寒脸上丝毫也没有半分的生气，他淡淡地扫了一眼五行子，看其身上所穿的道袍，心底也就瞬息之间猜出了此人的身份，想起了宋千秋的儿子和王奎的强取豪夺手段，苏寒眼中就对他升起了一股凌厉的杀机，这五行子的实力，还没有突破武道的屏蔽，不过也是已经半只脚踏入灵境的存在，可以说在武帝之中，可以称的上乃是最强者。
　　苏寒饶有兴趣地看了他一眼，淡淡地道：“你在我眼中才是真正的一坨屎，错，屎都还不如，就是一只渺小到极点的蝼蚁！”
　　“什么！”五行子一听，脸上顿时苍白一下，旋即脸上露出了十分愤怒的表情！“小子，你是在找死！”
　　说着他一巴掌就向苏寒抽来，浑然不顾自己的身份。
　　他身为堂堂五行宗一代宗主，居然倍人辱骂成蝼蚁，这还是他有生之年的第一次，简直就是孰不可忍！孰不可忍！
　　“这小子居然敢辱骂五行子，真是找死！”
　　“就是，就是，他以为自己是谁？灵境强者？还是五行宗的长老？我看他这下死定了！”
　　“对，五行子可是拥有武帝巅峰的实力，在我母子圣山也是长老级别实力的存在，岂是这小子能比拟的，呵呵！”
　　大殿之中许多人都看到了这幅画面，都嘲笑了起来。
　　但唯独有一人，脸上露出了一丝浓重，眉头微微皱起，那便是嗡别鹤。
　　刚才在苏寒一声高呼时候，他便已经知道了苏寒的身份，旋即那刚才的一指，就是他十层的力量，然而却被苏寒直接给闪避了开来，这说明什么，说明此子拥有不下于武帝巅峰的实力。
　　甚至说不定还是灵境的高手。
　　想起了在他出关之后，听到有人传言，说是有人的圣城内招来了雷劫，他的心底便升起了一丝波澜。
　　他没有出手，也是想看看苏寒如何对付五行子，想看看苏寒究竟拥有如何的实力。
　　此刻苏寒脸上没有丝毫的表情，既然今日来到了这殿堂，他就没有打算在隐藏自己的实力，直接将全身的刀意弥漫而出，顿时大殿之内传出了无数人沉重的呼吸声。
　　“啪！”忽然之间，一道极为响亮的巴掌声在大殿中响起，无数人心底都暗自认为是苏寒已经倍五行子一巴掌扇到了脸上，顿时脸上都开始露出了一丝丝嘲笑！
　　然而，接下来，他们愣住了……
　　因为！
　　此刻诶打的不是苏寒，而是五行子！
　　“什么！这是什么情况？”无数人脑海中都还没有转过弯！
　　此刻苏寒依旧高傲地站立在大殿之中，而他面前刚才还站立的五行子却已经没有在原地了。
　　啊！
　　一道惨叫之音传出。
　　刚才还威风凛凛，怒气滔天的五行子，居然一下子就直挺挺的飞了出去，大口地喷着鲜血，趴在地上，整个脸蛋都红肿了起来。
　　刚才他的气势还很足，撕裂天地的一巴掌，居然没有扇到苏寒，反倒苏寒以极快的速度一巴掌将他直接扇飞，牙齿都掉落了数颗。
　　“蝼蚁！”苏寒摇了摇头，抱着双手，看着刚才被自己闪电般的一巴掌扇飞的五行子，“连我一耳光都诶不住，还口口生生说我是狗屎，现在看来，你这五行宗一代宗主才是一坨狗屎！”
　　“你……”五行子到现在还不敢相信，自己居然被苏寒一巴掌给扇飞了，还给扇成了重伤，顿时他的心底对着苏寒升起了一股恐惧。
　　原本苏寒在第一次踏入圣城的时候，他感应到苏寒才武皇巅峰的实力，但最后一下子就进入了传说中的悟道，才一举突破到了武帝境界，以为苏寒是一个软柿子，但现在看来，他自己错了，眼前这浑身煞气的青年，起码拥有突破了武道境界的实力，那就是灵境！
　　本来苏寒所修炼的九天刀典本身就是超越了武道的一套秘籍，可不是这些人能比拟的存在。
　　苏寒下手还轻了一些，他也没有将五行子直接杀死，这下只是让五行子重伤而已，否则刚才完全一掌就可以把他直接打成肉泥。
　　并不是苏寒仁慈，而是在高堂上还坐着一名灵境的强者！
　　“嗡长老，你可要为我做主！”五行子仿佛落下了他的一代宗主尊严，求乞地看着嗡别鹤，“嗡长老，如果你将此人斩杀，那刚才的那件事再加三成！”
　　“三层？”坐立在大殿高堂的嗡别鹤眉头一皱，淡淡地思索起来，旋即便点了点头，“好，再加三层！”
　　话一说完，他双目便凌厉地扫向苏寒，“好威风！好手段！居然在我母子圣山上撒野，可是把我圣山放在眼中了？我母子圣山一向隐居于世不问五行圣域大小之挣，现在已经有人已经以为我母子圣山的锋芒已经消失殆尽，那好，今日就让你明白，得罪了我母子圣山，便是你一辈子修炼的终点！”
　　嗡别鹤的语气十分的淡然，仿佛在述说着一件平淡的事情，但是任谁都会察觉到这语气中所蕴含的凌厉杀机！
　　话落完！
　　他，出手……


　　第226章 六十六倍战力气势！
　　“苏公子，别管我，带着婉儿先离开这里！”蕾月儿的声音忽然穿进了苏寒的耳中，显然是在为苏寒现在的处境而担忧。
　　“无妨！”苏寒没有使用传音，直接对着蕾月儿萧然肃道。
　　听到苏寒没有使用传音，而是直接大胆地说了出来，蕾月儿脸上一呆，观望着苏寒一脸淡然的表情，不知不觉间她心底不由升起了一股莫名的心态。
　　不过想到嗡别鹤的实力，她还是忍不住对着苏寒摇了摇头，再度传音：“苏公子，这是我母子圣山的嗡别鹤太上长老，一身修为十年前就已经踏入了灵境强者，是我母子圣山隐世不出的绝世人物，苏公子虽然是圣姑的贵客，会得到圣姑的庇护，不过圣姑她也只有武帝巅峰的实力，即使如此，她也不敢和我母子圣山的长老团对抗！我劝苏公子还是带着婉儿妹妹速度离开为妙，月儿将会用我最大的力量庇护你们，争取夺取一点儿时间！”
　　蕾月儿的声音很急促，但急促之间却充足了无比浓厚的友情之意。
　　而一旁的东方婉儿脸上早就已经煞白了，她的那双柔弱的小手早已经在不断的颤抖。
　　不过苏寒忽然出手将东方婉儿的手抓住，渡了一道静心诀到了她的体内，让她颤抖的手停止了下来，安抚了她的担忧之色。
　　听到蕾月儿的关心之色，苏寒却是摇了摇头，没有再继续说话，他手一摆，再度示意她，自己没事。
　　圣姑才武帝巅峰？
　　苏寒笑了笑，并没有多言。
　　坐在大殿上方的嗡别鹤，此时一脸冷笑，蕾月儿的传音在他的耳中根本就是视为无物，直接便能聆听到。
　　嗡别鹤乃是母子圣山的长老，已经度过了五百多年的岁月，一身修为早已看破武道境界，踏入了灵境，可以说是五行圣域中的一代强者。
　　他出手，定然是山海崩塌，日月无光，顿时整个大殿之中仿佛变成了另外一个世界，属于他的世界，这是一种对天地的领悟，超脱了武道的范围。
　　整个大殿之中，无数人都为之而迷醉，仿佛陶冶在他的这股力量中，生生不能自拔。
　　但是唯独苏寒依旧耳目清净，心底如一摊水一般的平静，只从他度过了刀意天的混合刀雷劫后，杀神之眼已经进入了一个玄奥的境界，同时苏寒的心境也得到了显著的提升，苏寒的心境是道，逆天之道，杀戮之道，他早已斩断了自己的痛苦，磨灭了自己的心魔，此刻心身已经达到了传说中佛陀震古的那种境界，波澜而不自庸。
　　心境的提升，万物迷幻在他眼中皆为虚幻，不入奇境，不入天地，逆天之道，天地万物森罗孕育，嗡别鹤的这股力量蕴含的便是人世间的心态，他的道乃是迷幻之道，可惜偏偏遇到了苏寒。
　　心中无畏，则一切无生无相，这正是佛家所蕴含了无比奥妙之学。
　　这是苏寒曾经从玄天宗所记载的佛家秘典中所观看。
　　苏寒就这样占地天地，波澜而不惊，视眼前一切皆是虚幻，六清绝景！
　　迷幻之中无数妖魔鬼怪，天地神兽，全都向苏寒涌来，张牙舞爪，十分吓人，每一头看上去都是真真事实的存在，猩红的血口，锋利的尖牙，散发着一股股死亡的气息。
　　然而苏寒依旧挺立不动，视眼前一切皆为虚幻，无真实存在，就算是一只长得如一座巨山的白虎一口咬来，苏寒依旧面色不变，眼中丝毫没有惊慌之色。
　　“嗡！”
　　白虎惊天一口，仿佛要将苏寒一口吞吃，可苏寒依旧动也不动，果然，这巨大的白虎一张血口直接穿透了苏寒的身体，丝毫都没有接触到苏寒的存在。
　　白虎在一击未中之后，便已经直接消失。
　　苏寒眉头微扬，眼中闪烁着淡淡的神采，“嗡长老，身为母子圣山一代灵境强者，难道你就会这点手段？”
　　苏寒的声音淡然，仿佛刚才的一切对他来说没有丝毫的影响，他的话语极度平静，但是却如敲响了钟鼓一般，在这个迷幻的世界之中，宛如惊天辟地。
　　“这小子果然有门道！”嗡别鹤心底升起了一股悠然的心态，但是却瞬间转变为一缕峥嵘，“此子如果是其他人，我便不会与之计较，还会大大招揽与他，可惜他姓苏，姓苏之人遇见一个杀一个，遇见一对，杀一对！”
　　然而他刚刚再度准备再度出手对付苏寒的时候，忽然之间，一道宛如人世间最美妙的琴音，化作一道道波澜不惊的悠然之水，流入了这个迷幻世界。
　　这股琴音给人一种踏实，一种和谐，一种安宁！让人忍不住心底收回了幻象的存在。
　　这股琴音放佛天生就是对嗡别鹤的迷幻世界有着一股克制作用，顿时在琴音突响的时候，这个迷幻的世界就不断在颤抖，而所有的一切幻象之物也截然消失。
　　五行子第一个清醒过来，他的脸上露出了一丝冷汗。“这就是灵境强者的实力？出手果然是超越了武学的境界，达到了一种与天地共鸣的境界！”
　　琴音的流窜，进入了每一个人的心底，顿时所有人都随之清醒过来，没有一人无比感到心中惊恐，冷汗直冒，想着刚才的那番景象，所有都知道自己武道上的缺陷！
　　“翁长老，得饶人处且饶人！你又何必如此大动干戈呢！”
　　一道轻柔的声音在整个大殿之中响起，所有人的目光都不由自主地盯向声源的出处，顿时每一个弟子都不由自主地低下了头颅。
　　“圣姑！”五行子脸上的眉宇之间，微微皱起。
　　圣姑的身影不知道什么时候已经出现在现场之中，她一手抚琴，一手弹着九天玄琴，宛如天地之间的仙女下凡。
　　她的眼中波澜而不惊，一切皆为平静，她与九天玄琴，人琴合一，达到了一种空灵的状态，刚才她弹奏了清心琴诀，让所有人都清醒了过来。
　　原本苏寒还准备直接施展出自身的六十六倍战力，直接横扫所有人，再挑战嗡别鹤，随后便离开母子圣山，只要自己现在想走，没有人能对付的了他的存在。
　　不过现在圣姑的出现，却打乱了苏寒的计划，他原本就在暗中踹看圣姑会不会在一旁帮助自己说话，但让他惊讶的是，圣姑居然丝毫话也没说，直接就对嗡别鹤动起手来。
　　圣姑双目丝毫盯着嗡别鹤，隐隐之间，苏寒见到了圣姑眼中仿佛隐藏了一股莫名的伤痛，还有那一丝无情。
　　这让苏寒心底升起了一丝波澜。
　　“苏公子，圣姑是嗡长老的弟子！”忽然之间，蕾月儿低头将小嘴凑到苏寒耳旁嘀咕了一声。
　　“亲传弟子？”苏寒眼中一抽，闪过一缕轻咦，从圣姑的表情中，他看到了圣姑对嗡别鹤的一缕伤痛和无情，根本让人看不出他们两人之间有着丝毫的师徒之缘。
　　看来其中肯定有些隐私，不过苏寒却没有兴趣去听他们之间的故事，这毕竟是母子圣山的家务事，与他又有何干？
　　现在东方婉儿已经被自己所救回身旁，蕾月儿也没有事，她们两人身上的禁锢，早在先前一刻，便已经将之解除，这点到还难不倒苏寒。
　　看着圣姑与嗡别鹤，两人之间眼神中都充斥着激烈的火花，苏寒淡然暗自笑了一声，这件事看来已经衍化到了母子圣山的内部之事，与他没有丝毫的关系了，苏寒也懒的插手。
　　他拉起东方婉儿的手，迈步就向殿外走去，离开这母子圣山。
　　然而却有人不希望他离开。
　　“站住！”
　　嗡别鹤的声音十分高傲，仿佛没有丝毫将圣姑放在眼中，他吆喝住苏寒，“姓苏的，只要踏入我母子圣山，一缕别想走出这个殿！”
　　“我要走，没有人会留得住我，包括……你！”苏寒语气平淡，转身冷冷地扫了一眼嗡别鹤。
　　同时，苏寒的身上，赫然之间爆发出了一股倔强的气息，六十六倍战斗力的刀意，直接从身体的每一个部分涌了出来，整个大殿之中都充斥了一股股狂暴的刀意，苏寒仿佛化身了一个刀之域的世界，他就是刀的主宰。
　　滂湃的刀意，在大殿中弥漫开来，六十六倍的战力下的气势，全都从身体上展现出来，顿时所有殿内的母子圣山弟子，全都倍这股气息压的喘息不过来，一些武皇强者直接被苏寒的气势当场震的重伤昏迷。
　　苏寒一句话也没有再说，一切都用实力来证明！他拉着东方婉儿的手，在继续往殿外迈步而出。
　　“我嗡别鹤说不让你离开，就一定会不让你离开！”
　　坐在高堂上的嗡别鹤身上，一道金黄色的光罩托起了他的身子，直接隔绝了苏寒所展现出来的刀意。
　　不过他此刻的眉头之中，尽是浓重之色，不断闪烁着徘徊不定的峥嵘，旋即，他的手忽然动了！
　　但他却不是向苏寒动手。
　　“嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”一道雄厚的声音从殿内传递了出来，之间这大殿的塔门，在一息之间赫然关闭，上面流窜出了一道道圣塔的气息。
　　圣姑早已见到嗡别鹤的手动作，但她却没有阻止，她温柔地看了苏寒一眼，旋即举轻望重地迈出了她的脚步，直接站立在苏寒的身旁，旋即她拍了一下苏寒的肩膀，“有我在，今日没有人会敢你一根汗毛！”
　　她的话很直接，同时她的这话也在整个大殿之中所传递开来，每一个圣城的弟子脸上都充斥着震惊，但却没有丝毫有人敢出言议论。
　　苏寒眉头微微一皱，自己居然猜透不出圣姑坚决维护自己，不惜与自己的师父，母子圣山长老团为敌的原因。
　　母子圣山长老团，苏寒从蕾月儿口中早已得知，都是一群实力超群的强者，历代圣城内曾经的绝世高手，母子圣山所有力量的王牌。
　　既然有人维护自己，苏寒停止了脚步，心底立即瞬间决定了一个决定，渡刀雷劫时候，她也不惜自身，也要为自己渡刀雷劫。
　　而现在面对嗡别鹤的刁难，她依旧选择了挺身而出。他要看看这圣姑为何如此多方帮助的原因。
　　圣姑在这句话说完之后，便没有在继续述说，她转头看向嗡别鹤，眼眸之中丝毫没有那种弟子尊重师傅的眼神。
　　“嗡别鹤，我的孙子，我会彻底维护到底，你我三十三年前的恩怨，就让今日来解决吧！”


　　第227章 真相大白
　　此言一出，顿时整个大殿中的人，他们全都惊愕了，都倍圣姑的这句话震惊了。
　　苏寒原本还一脸淡然，但现在脸上的肌肉也是一颤，顿时感到无比的震惊。
　　“什么，她说她是我的奶奶？这……有没搞错？”苏寒双目牢牢地盯着圣姑。
　　“苏公子，你……”一旁的蕾月儿也感到无比的震惊，双目呆滞地看着苏寒。
　　整个大殿中的人都被圣姑这句话震惊了，嗡别鹤坐在高堂之上，神色凝重，但更多的却是阴沉和峥嵘。
　　他的眼见牢牢地盯着苏寒和圣姑两个人，一股股煞气从他的身上流露出来。
　　圣姑此刻猛然一脚踏步了出来，“嗡别鹤，三十三年了，今日就让你我的恩怨说个真相大白！”
　　圣姑的语气虽然有些强硬，但所有人都从她的语气中听到了一缕淡然的忧伤。
　　“看来你还没有忘记当年的事情，难道你忘记了三十三年前你所发的誓言！”嗡别鹤坐在高堂上，眼中皆是阴沉之色。
　　“誓言？”圣姑轻笑了一声，“对，我是发过誓言，但这一切都是被你们所逼，三十三年前，你将我从天武大陆那个黑衣神秘人手中救走，原本我很感激你，但没想到你用神志来迷惑我，还把我带到这五行圣域，还差点出手将原本我所在的苏家堡灭亡，这个仇恨我一直掩藏在心底！”
　　“那是你的路，怪不得了别人……”嗡别鹤淡淡地说道，但他的话还没说完，圣姑冰冷的声音便打断了他的话语。
　　“嗡别鹤，这么多年了，你以为你不知道？虽然你是我的师尊，我曾经很恭敬你，但是你不应该由于我的缘故，将苏家堡摧毁！苏家堡是我的根，我人生中的命根！你居然还说，你可以阻止苏家堡被灭，但条件就是让我来五行圣域，这么多年过去了，你以为我不清楚？我暗中查了很久，当年苏家堡背后的一切，正是你在暗自操作，苏家堡的被灭，都是你一人所干的坏事！”
　　圣姑的声音越来越激烈，脸上的表情也越来越冷淡，但她看苏寒的眼神也越来越慈祥。
　　“你是我奶奶，秦冰烟？”
　　一旁的苏寒也从他们的对话中，已经听出了所有的事实，他的心底先前的那一丝疑惑，完全揭开了，原来圣姑不惜一切帮组自己渡刀雷劫，面对灵境强者时候，她还要挺身而出，为自己扛下，原来这一切都是血脉的关系，她是自己的奶奶，自己失踪多年的亲人，难怪苏寒觉得这圣姑第一次见面的时候，眼中会流露出那种表情，难怪她能一口点出自己的身份。
　　难怪当初自己一眼见到圣姑时候，心底那一丝波动的缘故，原来这一切都是来自于血脉的关系，亲人之间都有着一缕莫名的相连。
　　圣姑踏步走来，一手摸着苏寒的头颅，眼中充满了慈祥的微笑，“不错，我就是你的亲奶奶秦冰烟！这么多年你爷爷还好吗？有没有打过你，有没有欺负过你和你爹？”
　　她的语气带着无比的激动，浑身都在微微的颤抖，丝毫不顾在场的所有弟子，她的指尖划过苏寒的脸庞，尽是温柔。
　　苏寒心底也升起了一丝欣慰，自己失踪的奶奶找到了，也完成了爷爷的一桩心愿，如果爷爷在此听到，肯定心底十分的高兴，这件事得必须尽快告诉爷爷！
　　不过旋即苏寒的眼神便凝固了下来，“如果你真的是我奶奶秦冰烟，那你可以告诉我，我母亲到底在哪？”
　　“你母亲？”秦冰烟脸上升起了一丝疑惑。
　　“对！我的母亲和你一样都是失踪的，而且都是同一人所为，他前期带走了你，事隔十五年，他又再次将我母亲带走，我想知道，我母亲的下落！”
　　苏寒淡淡地说道，原本这件事情塔灵肯定会得知，不过塔灵却没有拿这件事来打压苏寒，因此苏寒暗自揣摩这件事恐怕连塔灵也不知道自己双亲的下落。
　　果然秦冰烟摇了摇头，显露自己不清楚，三十三年前的事，虽然他还记在心底，但却只是对苏战天和苏应山等人的记忆，就连苏寒，她也是通过苏寒的长相和试探苏寒，最终才得出的结果。
　　得知苏寒的娘也被抓走，秦冰烟脸上不由升起了怒火，她袖手一指嗡别鹤，“你当初救下我，教导我修炼，但却实际上硬让我成为你修炼的炉顶，可惜没想到我得到了玲珑圣祖的真传，现在一身修为突破了武道，踏入了灵境，拥有九天玄琴的我，依然不会再怕你，你居然还抓走了苏家堡的女子，你……今日死定了！”
　　秦冰烟不再和嗡别鹤说些废话，她怒了，彻底的被激怒了，九天玄琴哗的一声已经出现在他的手中。
　　十指弹琴，九道华丽的琴弦在十指之间不断的跳动，一股股强大到窒息的恐怖气息从九天玄琴中散发出来，还好这座殿堂可是天地神物，否则恐怕当场就要破碎。
　　虽然苏寒之道，自己母亲的下落，恐怕嗡别鹤不清楚，但是既然秦冰烟现在要出手斩杀嗡别鹤，那苏寒自然也不会袖手旁观，不帮自己的亲人，那还能帮谁？
　　这下可苦了整个大殿中的母子圣山弟子，能踏入其内的弟子，每一个不是天斌极佳，就是位高权重，可是母子圣山的力量，可惜现在深处在两大灵境强者之间，他们满脸都是热汗，不断地催动着体内的元气，抗衡秦冰烟和嗡别鹤之间爆发的气势。
　　苏寒也看清了周边这些人的状态，他约有一丝沉思后，旋即还是屈指不断点出，在他们身下下达了一个小型的禁止，暂时不受到灵境强者打斗中露出的气势伤害。
　　那五行子一脸黯然，不知道什么时候，在他的身上漂浮着一根紫色的古钗，古钗之上刻画着两条紫色的神龙，这两条紫色的神龙相互之间盘旋在他的身上，抵抗着秦冰烟和嗡别鹤两人之间的气势。


　　第228章 一刀之威！
　　苏寒不需要任何元力的抵抗，两人之间所散发出来的气势对他来说根本没有丝毫的影响，甚至刚才瞬间露出三十三倍战斗力，都让嗡别鹤心底升起了恐怖的感觉。
　　秦冰烟出手了，她十指弹琴，一股股天地波动直接向坐在殿堂的嗡别鹤杀去。
　　坐在大殿中的所有人都不敢出言训斥，秦冰烟是母子圣山的圣姑，是所有人尊敬的存在，而嗡别鹤却是长老一辈的人物，背后还有长老团，因此这些弟子也大气不敢出，只得观战！
　　秦冰烟看来已经不知道忍受了多少痛苦，她将所有的一切都暗藏在心底，一直以来都没有与嗡别鹤经行对抗，而现在苏寒的出现就是一个契机，是引起她发怒的契机。
　　曾经她考虑到了母子圣山的长老团，如今苏寒的出现，引出了她心底的那丝痛恨，她再也忍受不住了。
　　她十指弹琴，脸上的神色皆是疯狂之色，然而就在她将要继续弹奏的时候，一双大手已经覆盖了她的九天玄琴。
　　这双大手不是嗡别鹤的，而是苏寒的手。
　　不错，在这紧要关头，苏寒出手阻止了，“虽然我还不确定你究竟是不是我的亲人，不过这嗡别鹤我也看不惯，先前你帮我渡我的刀雷劫，那现在就换作我来帮你和这死老头而战吧！”
　　苏寒的声音甚是平淡，但却充满了一股无比的战意。
　　只从他突破了刀意天，战斗力增幅达到六十六倍的时候，他已经完全走出了武道的境界，九天刀典本来就不是武道境界的修炼秘籍，没提升一个境界，实力都是如日中天的增强。
　　六十六倍战斗力！
　　苏寒还没有去试验过，这下嗡别鹤便是他的试验石。
　　“你战？”秦冰烟那疯狂的脸上愕然一愣，逐渐清醒过来，她一手指着嗡别鹤，道：“孙儿，么要插手，他不是你能对付了的，他乃是灵境的强者！早已突破了武道的境界，所有就交给奶奶吧。”
　　闻言，苏寒淡笑了下，旋即摇了摇头。
　　他一脚踏了出来，直接挡在秦冰烟的面前，忽然伸出手掌对准嗡别鹤！小指忽然向下，整个手势完全是鄙视嗡别鹤的动作。
　　这个动作，嗡别鹤如何不清楚，他乃是活了五百多岁的老怪物，心境早已达到了那种万物不移本心的境界，可惜现在却倍苏寒这个手势弄的脸上一阵怒火。
　　他一下从大殿的高台上站了起来，他凝视着苏寒，目光充斥着一股股愤怒的火焰，仿佛空气都要倍烧着。
　　“好，很好，你惹怒了我，我嗡别鹤很久没有发怒了，一个小小的后辈居然敢挑衅我的尊严，隐居了近百年没杀过人了，今日就拿你开刀吧！”嗡别鹤一站起来，顿时四周都充斥了无数妖魔幻化的虚影。
　　他修炼的乃是‘万幻大法’，能幻化世界万物，与之对抗，达到巅峰时候，可幻化一片世界，沟通天地，落于不败！
　　这一下站起来，大殿内许多人都感觉到自己仿佛踏入了一个迷幻的世界。
　　“孙儿，你退下吧，还是让奶奶来！”秦冰烟一个表面上看起来才二十七八的少妇，在一个看起来二十左右的青年面前称之为奶奶，虽然看似可笑，可没有人敢笑出来。
　　修炼逆天而行，本身就是这样，实力达到沟通天地的时候，便可以永葆青春。
　　再度听到秦冰烟的急促声，苏寒将她手推开，再度一步踏了出来，直接面对着嗡别鹤。
　　同时在秦冰烟的耳里，苏寒的声音响了起来：“我不是愚昧之人，相信我！”
　　果然这句传音有用，秦冰烟神色顿了顿。
　　就在她顿了顿的时间，苏寒的身上气势已经拿捏了出来。
　　苏寒和嗡别鹤两人，双目对视，相互之间眼中都充满了滂湃的战意。
　　“等等！”
　　忽然之间，一道沉重的声音在大殿中传递了开来。
　　众人目光横扫而去，只见在大殿的正中心，那四根柱子忽然亮了起来，这四根柱子组合成了一个阵法，在苏寒刚刚踏入这殿的时候，便已经之道这是一个小型的空间阵法，可以沟通宝塔的第一层和后面几层的通道。
　　四根柱子闪烁起了一阵幽兰的光芒，光芒之后，出现了一名蓝色长袍青年，背后仿佛有一道蓝色的羽翼一般，细看之下，原来是一把巨大的摇扇，这摇扇之上刻画了无数长牙舞爪的巨兽，还有滂湃的山水，这些虽然刻在扇子上，但却在不断地流动着，看似吓人。
　　“武帝巅峰？”
　　苏寒一听声音，神念便是一扫出现的此人，立即知道了这蓝色长袍青年居然还是一名武帝巅峰的超级强者。
　　武帝巅峰可以作为一个大门派的一门之主，这蓝色长袍青年一出现，整个大殿中都为之一片片议论纷纷。
　　“这不是岚枫圣童吗？他居然出现了？三十三年前他可是和圣姑一样，并称为圣童圣女，圣姑曾经是冰烟圣女，他就是岚枫圣童，他三十三年前不是失踪了吗？怎么今日会出现在这里？”
　　“我知道了，原来岚枫圣童没有莫名其妙的消失，而是进入了长老团修炼，他果然是天赋奇才啊，有了长老团的辅助，他的实力已经达到了武帝巅峰，天啊，三十三年前他才初入武皇的境界，三十三年后便已经是武帝巅峰，太妖孽了，太妖孽了！”
　　许多人再见到这蓝色长袍青年出现后，都纷纷倍震惊了。
　　苏寒静静地站立着，听着大殿内一些弟子的议论声音。
　　岚枫圣童？三十三年便从初入武皇的境界踏入了武帝巅峰？果然是天才！
　　苏寒知道圣姑秦冰烟之所以三十三年后拥有灵境的实力，还是靠着继承了玲珑圣祖的传承，才有如今的实力。
　　“是你要和嗡长老动手？”蓝色长袍青年冷冷地看了一眼苏寒，眼神之中没有丝毫的表情之色，好像漠不关心，冷酷的极为可怕。
　　“不错！”苏寒不动声色的道：“岚枫圣童？”
　　“看来你还听说过我的威名！”这个蓝色长袍青年男子背负双手，居高临下地看着苏寒：“敢挑衅嗡长老的人，就是挑衅了我，嗡长老的身份不是你这蝼蚁般人能够说挑战就挑战的人物，既然你都已经作出了这个愚昧的事情，那我只好把你斩杀了，折磨到死，最后把你的头颅悬挂在圣城的大门上。你应该感觉到荣幸，我不会杀没有价值的人，你能够被我看上，已经是你一辈子的福气。”
　　“哦？”苏寒目光淡然，“我是蝼蚁？被你看上我，是我的福气？难道你是所谓的背背山？”苏寒的声音有些戏谑的味道。
　　果然这蓝色长袍青年一听，脸色沉了下来，他双目甩了一眼苏寒身后的圣姑，淡淡地道：“冰烟，很久没见，等我解决了你面前的小子，就把你的玲珑圣祖的传承力量给夺取过来。”
　　“废话真多！”听到他居然这样给圣姑说话，苏寒忍不住冷哼了出来。
　　圣姑乃是灵境强者，岂是你这小小的武帝巅峰境界，说夺取就夺取的？
　　轰隆！
　　这个蓝色长袍青年居然出手了，他五指一张，一股气流当头压迫而下，顿时背后的巨大摇扇发出了一阵阵大海汹涌澎湃的声音，他的元气呈现出来了蓝色，在蓝色的元力之中，视乎看到了无数妖魔怪兽在不断翻腾的模样，鳞甲在波涛之中闪烁。
　　“天翻地覆！”
　　一掌拍击，平地惊雷。
　　苏寒顿时感觉到，眼前忽然变成了一个蓝色水的世界，浓烈的海水咸味扑鼻而来，周围的空气都变成了沉重的海水，一波波暗流震得地面都开始龟裂，就这一掌的威力，比起塔灵当初还要厉害得许多。
　　这一招已经达到了帝级武学的境界。
　　不过苏寒面对这一招之下，一动也不动，就在蓝色长袍青年一掌即将拍击在苏寒身上来，他突然动了，抬手就是一划。
　　这一划，很平凡，朴实无华丽，但是却力量大的惊人，一道刀芒直接从他的手指之间划出，顿时一股连苍天都要被划破的气息，直接滚滚而来，刀芒之上那一闪烁着无比亮丽的刃口，仿佛要切割世间上所有的一切。
　　一刀芒之威。
　　所有的蓝色世界倍击溃，巨大的刀芒直接切割在蓝色长袍青年的手掌上，锋利的刀芒直接将他的手掌一刀两半，直接卷席在他的身躯之上。
　　这青年的脸上，显现出来难以置信的神色。
　　仅仅是一刀芒。
　　居然就把他的手掌给划破了，而且整条手掌也彻底报废，只剩下一条空空如也的肩膀。
　　跌落到地面的时候，他才发现自己的体内的五脏六腑全都倍切烂，被是被刚才那看似普通的一刀所切割。
　　无比的痛苦麻痹了他的脑神经，刚才那一刀，蓝色长袍青年就知道，恐怕只有‘灵境’强者才能爆发出如此的实力。
　　“老天，为什么会这样！”蓝色长袍青年在落地之后，脸上还依旧保持着刚才的那种狂傲的表情，逐渐就转化为了无比的悲痛：“三十三年的苦修，就是为了夺得秦冰烟的玲珑圣祖传承，但如今，我才出关一会，就被人斩杀，为什么会这样，不……”


　　第229章 战力，刀神附体！
　　这蓝色长袍青年一脸的痛苦之色。
　　“你以为你自己很强？闭关了几十年踏入了武帝巅峰，就以为自己是天才？你根本不是一个天才，而是一个躲在温室中成长的废材！”苏寒口齿淡言，也不再继续废话，一刀直接甩出，轰击向这蓝色长袍青年。
　　“住手！”忽然之间，嗡别鹤雄厚的声音猛然巨震响起。“你这个畜生，要是你敢再动岚枫一根汗毛，我就把你碎石万段！”
　　嗡别鹤的声音充斥了无比的愤怒，刚才原本他没有插手蓝色长袍青年对苏寒的嚣张，也是想看一下苏寒的实力。但眼下他发现，岚枫这个武帝巅峰，居然还被苏寒十分轻松地击倒，心中虽然是极度的谨慎，但他还是忍不住怒了出来。
　　这岚枫在长老团内地位可是不低。
　　眼见苏寒居然不顾他的声音，依旧一刀斩向岚枫，顿时嗡别鹤气的火冒三丈，他大手一挥，一股巨大的气浪，眨眼之间就来到苏寒的身旁。
　　这条气浪，劈开空间，轰隆隆震荡着，沿途所到之处，空间四处纷纷龟裂，好像是倍重锤敲击过一般，想象一下如果击倒人的身体上，会产生什么样的变化？只怕人体被这一下就直接血肉崩溃，四分五裂。
　　气浪刹那之间，就撞击到苏寒的身躯上，但是却没有令他四分五裂，粉身碎骨，二十好像打击在一盏巨大的古钟之上，悠远的钟声传递在整个大殿中，甚至还穿透了宝塔的空间，不过苏寒的身体只是微微退了两三步。
　　“好强悍的血肉之身！”
　　坐在高堂的嗡别鹤脸上一愣。
　　唰！
　　忽然之间，苏寒的身体一个闪身，直接就是一个俯冲，半个呼吸之间就已经出现在蓝色长袍青年的身旁。
　　“我说过，在我面前嚣张，终究是找死！现在我让你看看，我这个所谓的蝼蚁是怎么一招杀死你这头巨象的。”
　　苏寒的声音放佛从地狱之中走出来的一般，充斥了无比血腥的杀戮之音。
　　一刀现！
　　“怎么会这样，我可是武帝巅峰……”面对着苏寒这一刀，蓝色长袍青年死劲的挣扎，可惜却没有任何的用出，空间之中，仿佛有一股莫名的力量将他束缚起来，丝毫不能动弹，眼睁睁看着那璀璨一刀的降临。
　　“咔嚓！”清脆的声音，宣告着血腥的到来。
　　这一刀，直接没有受到任何的阻碍，直接劈在蓝色长袍青年的头颅上，刹那间直接将他的身体分成两半。
　　苏寒大手一甩，两半尸身直接被他如死狗一般的直接扔了，而蓝色长袍青年的灵魂，早就在那一刀劈死他之后，被苏寒吸收了。
　　自从苏寒的实力提升后，虎魄刀便多出了一个新的作用，那便是吞魂，能将武者的灵魂直接吞噬。
　　一个武者在死后，即使他乃是一代武帝、武神（灵境）的实力，但他的灵魂依旧也是得到了创伤，在一定时间内还非常的虚弱，而等到虚弱完毕的时候，那么这俱灵魂便已经拥有了降低本尊一个境界的实力。
　　“该死！”
　　眼见自己居然没有阻止到苏寒斩杀蓝色长袍青年，嗡别鹤脸上升起了勃然之怒。
　　不过苏寒脸上依旧没有丝毫的惊慌之色，他只是冷冷一笑，依旧把脚步向下踩去，看谁能阻止，同时双目淡淡地挑衅着嗡别鹤。
　　先前苏寒对战蓝色长袍青年时候，根本没有施展出六十六倍战斗力。要是施展出来，苏寒单独凭气势都要将蓝色长袍青年活生生打败。
　　“好好好，居然敢在我母子圣山杀入，还是杀我长老团之人，你，可以彻底去死了。”
　　“好个畜生！”
　　嗡别鹤脸色一变，看见苏寒居然连自己的命令都不听，眉毛立刻笔直如剑，双目中全部都是锋芒，看到哪里，哪里的人就忍不住要躲开他的双目，感觉如刀子割肉一般的剧痛，这就是灵境强者的气势，直接五形之间让人臣服。
　　他一声怒吼，音波就像刮起了一阵狂风，单掌在虚空之中一推，顿时气流汹涌而来，其中还不断幻化出一头头巨大的洪荒凶兽，如天地毁灭一般降临到苏寒的身后，其威力简直就是惊天动地。
　　“小寒，小心，这是他的绝学‘吞天灭地’！”秦冰烟在苏寒的身后忽然出声喝到。
　　同时她的身影一闪，一巴掌将要拍出，想要挡在苏寒的面前，替苏寒接下这恐怖的一招，不过她的手臂刚刚扬起来，立即感应到眼前忽然一道黑影闪过，同时她的手被一股莫名的力量给生生压了下去。
　　“我说过，他是我的！”这黑影正是苏寒，眼见嗡别鹤已经拿出了他的全部实力，苏寒立即有点兴奋了起来，身上的战意越来越升腾。
　　面对着嗡别鹤这一招，苏寒心底不断闪烁，萨那间，苏寒身体一顿，体内的刀元全都运助在手脚之上，凌空一踏，五指紧握，一掌直接拍出，迎击嗡别鹤这一招。
　　“大海无量！”
　　苏寒轻喝一声，改刀为掌，一掌拍出，隐隐约约，一股巨大的漩涡从苏寒所释放的力量中不断旋转，显现出来了一面巨大的震荡波，但这震荡波之上，不时地还闪烁过一道道蓝色的符文，组合成了一个莫名的阵法。
　　阵法之中，放佛坐在一尊巨大的蓝色古佛，古佛全身散发着一股包容一切万物根源的气魄。
　　这是苏寒所掌控的一招没有任何威力的招数，但这个招数虽然没有威力，但作用却是巨大，大海无量，浩瀚博大，气势磅礴，蕴含保罗一切，变化无端，无可限量。
　　大海，包含吞噬万物的气魄。
　　无量，可以让强劲的攻击让自身无惧，可以将对付所发挥出来的力量，直接发回去，给与敌人自己伤自己，甚至反弹回去的伤害将会增强整整一倍。
　　这一刹那之间，苏寒一掌就将嗡别鹤的招式全部破去，轰隆隆之间，他刚才所轰击出来的招式，赫然之间全都疯狂的凝聚起来，居然全都反弹了回去。
　　嗡别鹤也想不到自己的攻击会反弹回来，顿时一个稍微没注意，顿时被自己刚才所发出的‘吞天灭地’给生生轰击在身上，顿时在他身上的衣服全都溃乱。
　　而就在这时，苏寒身体一个闪射，背后竟然出现了一块巨大的摇扇，赫然是刚才苏寒一刀斩死了蓝色长袍青年后，将他背后的那把摇扇收取了过来，以苏寒现在的实力，催动阴阳颠倒大阵瞬息之间就将摇扇中的所有元力全都击溃，而苏寒便成为了这把古摇扇的主人。
　　这把摇扇可不是一般的扇子，他可是母子圣山的至宝，叫做乾坤扇，保罗乾坤万物。
　　这把乾坤扇上散发的气息，深渊而长久，如铺天盖地一般，横行霸道，显现出王者的气息。
　　忽然之间，苏寒感觉到自己的一界洞天内仿佛生出了一股莫名的暖流，顿时苏寒一个瞬息便察觉到自己一界洞天内，仿佛有一样东西与这乾坤扇有着夕夕相印的感觉。
　　顿时，苏寒眼中精光一闪，手指一曲，一道蓝黑色的镜子出现在他的手中。
　　“原来是乾坤境，乾坤扇和乾坤镜应该是一套组合！”
　　苏寒心底暗自想到，旋即他手指一动，瞬息之间就让乾坤镜和乾坤扇彻底融合在一起，顿时一股扭转天地乾坤的气息从苏寒的身上散发出来。
　　这一切都是在弹指之间完成，十分的快速。
　　“碰！”
　　就在此刻，那坐在高台上的嗡别鹤忽然之间踏步向苏寒冲了而来，一股雄厚的气息从他的身上散发出来，隐隐之间宝塔内的大地都在震荡。
　　“今日我要废了你！”嗡别鹤在爆散的狂风中，发出来了冷酷的声音，“三十三年前，我可以让你奶奶不得踏出母子圣山一步，如今我依旧能让你和她走不出母子圣山一步，错，是走不出这大殿，而你小子，今日就必须死，我要让你场尝尝试一下突破了武道境界后，所谓灵境强者的正真威力！”
　　在说话之间，他的脚无情地踏下，狂暴的气势直接震碎了大殿中所有的摆设，一些弟子实力不济当初倍震碎了丹田，直接丧命。
　　“杀了我？”苏寒收回了自己的脚，看了看气势滔天的嗡别鹤，“好，我倒要看你怎么杀得了我！沉睡在血脉中的刀神之力，我将以蚩尤传承的名义，召唤你神威的降临————刀神附体！”
　　刹那之间，苏寒轻声一低鸣，顿时感觉到身体上一股疯狂的力量在不断的狂涨，这股力量有点熟悉，但却有点陌生。
　　这是战斗力增幅的力量，这次乃是六十六倍战力的加持，准确来说这应该是一个逆天级别的武学——刀神附体，战力加持！
　　在九天刀典还没有突破第三层刀意天时候，苏寒所施展出来的三倍战力、十倍战力还有三十三倍战力，全都是直接涌出，可惜这次是必须要用仿佛是誓言一般的召唤，才能从身体内激发出来。
　　六十六倍战力的增幅之下，苏寒顿时感觉到自己的肉身上每一处的细胞都在不断的狂涨，仿佛在不断的变大，一股股狂暴的力量充斥在其内，让苏寒感觉到全身充满了无坚不摧的力量。
　　一拳之间，就可以将一座千米大山直接轰平，一拳可以将一个海岛直接击沉，举手之间什么苏恒，什么塔灵，什么五行子，什么岚枫，全都是直接轰杀的命运。
　　苏寒感觉到自己此刻就是战神，就是刀神，天上地下最强悍的存在。
　　叮！
　　忽然之间，虎魄刀没有任何征兆，直接出现在他的手中，而苏寒眼中也没有丝毫的诧异之色，苏寒手指虎魄刀，一双眼睛散发着让人窒息的恐怖气息。
　　此刻，嗡别鹤一脸的浓重之色，他可是之道自己那一击是有多么的恐怖，就算是一般的灵境强者都要暂避锋芒，但却倍苏寒轻易的化解，不服哦现在他的信心还是很十足，觉得可以不惜一切代价，都能将苏寒彻底击毙。
　　“好，好，好，嗡别鹤，老吧！让我看看你这灵境强者究竟是如何的强大！”苏寒捏了捏拳中的骨节，发出了一阵阵宛如爆竹一般的响声，旋即大声说了出来。
　　两个人，一老一少高手，对视在一起。
　　杀气冲天，弥漫当场，如果不是这座宝塔拥有一股神秘的力量守护，恐怖早已经倍彻底摧毁了不知道有多少次数。
　　“这小子拥有好强大的力量，不好，我的几个徒儿在打他的主意，恐怕现在已经凶多吉少了！”一旁一脸苍白的五行子，脸上升起了一丝苍白，眼见苏寒和嗡别鹤两人的矛盾彻底激烈化了，他眉头狠狠皱在一起，旋即微微轻叹了一声，“两大强者交战，吃亏的还是我们这些武帝巅峰的人，还好我有定界珠，可以直接返回五行宗，这小子看来与我五行宗是彻底抗上了，我得尽快回去做点准备！”
　　忽然之间，五行宗手一动，一颗普普通通的珠子出现在他的手中，同时五行子用手托起这颗珠子，淡淡默念。
　　而柱子也渐渐地发出了一点点的光华。
　　在大殿中，所有人都注释着苏寒和嗡别鹤之间的交战，倒是没有人主意到五行子的这个动作。
　　“就让他们两人慢慢打吧，我五行子既然敢亲自到母子圣山，定然是做足了准备！这下我快速回去，通告五行宗长老，也让计划顺利进行。”
　　五行子忽然手一动，他的身影直接消失在大殿之中，没有谁在这一刻察觉到。


　　第230章 天一太皇
　　苏寒和嗡别鹤两人气势凌厉，相互对视，杀气冲天，弥漫当场。
　　“我没有看错吧，这外来的小子居然敢挑衅嗡别鹤长老，要之道嗡长老已经活了五百多年，一身修为早已突破了武道，踏入了传说中的灵境，挑战嗡长老，他简直就是在找死！”
　　“你们没看到吗，嗡长老和这小子刚才的一对比拼，这外来的小子还把嗡别鹤长老的一击给化解了，而且你看现在他们两人身上的气势也相脾力敌，这份实力恐怕也不差于嗡长老，起码也有灵境强者的实力。”
　　“这下有的好戏看了，圣姑和这小子一路，一起反抗嗡长老，而翁长老背后乃是长老团，这下肯定要惊动长老团的亲自出面。”
　　“这肯定是的，不过可以肯定的一点便是，我们现在的圣姑恐怕在母子圣山不会待下去了，还有蕾月圣女恐怕也要离开，这下我们圣城内又要为了地位和权势争夺一番。”
　　“对啊，以前有圣姑坐镇，可惜现在你看，圣姑都和长老团闹藩了，她一走，圣城必定会大乱！”
　　在这大殿内，一些弟子纷纷议论，苏寒、嗡别鹤还有圣姑的这件事，都纷纷看之在眼底。
　　“小子，你这次死了只能怨自己太过嚣张了！”嗡别鹤与苏寒对视了足足三四个呼吸，再次开口，浑身上下凌厉的气息一阵颤抖，空中顿时传出了一阵阵爆炸的声音，一些空间都承受不住他的力量，直接爆炸，气流旋转。
　　在嗡别鹤的背后，显现出来了一片海洋。
　　这海洋纯粹是真气组成，不过海涛阵阵，隐隐越越还可以听到海鸥的长鸣，其中更有无数洪荒凶兽在其海内不断翻腾，锋利的兽爪在海面上穿梭。
　　如果这个时候，人人闭上眼睛就会感觉到，自己仿佛来到了一个大海的世界。
　　这就是嗡别鹤的‘千幻大法’，以无上元力凝聚这等海涛出来，可谓是元力达到了出神入化，手段变化莫测，可以看得出来，嗡别鹤在灵境中也不是一般的低手。
　　“小子，我嗡别鹤一生修炼五百二十一年，武道之路踏入了灵境，已经十二年，灵境之际已经完全巩固，你死在我的手上，葬身大海，可谓是死的其所！”
　　嗡别鹤就要施展出绝世一击。
　　苏寒静静的听着这话，脸上一动也不动，眼见中充斥的是一股淡淡的凝重之色，这还是他第一次面对这灵境强者。
　　这嗡别鹤的气息深远而长达，气息绵绵不断，雄厚而实，以苏寒现在的力量，除非是施展出六十六倍战斗力，恐怕才有希望打败他。
　　灵境和武帝之间，可以说中间隔了一条天大的鸿沟，就像是前世仙人和大成期一般的状态，完全是两个不同世界的人物。
　　不过，苏寒现在正在考虑。要不要直接施展出六十六倍战斗力出来，不会被人轻易发现这六十六倍战斗力的秘密。
　　如果苏寒不施展这门招数，那么嗡别鹤就别想战胜了，但是六十六倍战斗力一旦被人偷窥，那么接下来我便是无穷无尽的麻烦，谁都不知道这宝塔中不知道在暗自还有多少双眼睛。
　　“哼，不管怎么样，这嗡别鹤想要杀我，我也不等眼睁睁的看着，干脆一不做二不休，施展出六十六倍战斗力，直接将他斩杀了，就算是彻底得罪了母子圣山，受到母子圣山那所谓的长老团下来，那我依旧战就行了！说不定我在这战斗之中，还能巩固刀意天的境界，到时候便有很大的希望踏入灵境，一旦等我踏入灵境，这个世界将彻底臣服在我的脚底下！”
　　苏寒心思电转，已经动了无比凌厉的杀机。
　　他修炼了九天刀典，继承了蚩尤的传承，心思早已慢慢地在改变，变得阴沉、谨慎、狠毒，果断，无情，血腥！
　　“你们在干什么，给我住手！”
　　就在两人的气势相互接触，惨烈的厮杀就要拉开序幕的这一刻间，一道凌厉的剑气从天而降，仿佛是宝塔的力量所化，正好切割在两人气势的中间，随后场地之中显现出来了一个纱巾遮面的女子，看不清此人的年岁和容貌。
　　见到这女子的出现，嗡别鹤眼中闪过一丝震惊，身体微微抖了抖，立即收敛了身上的所有气息，屈身一跪：“拜见天一太皇！”
　　这嗡别鹤一跪，顿时在大殿中的母子圣山所有弟子都惊呆了，嗡别鹤身为太上长老，居然在一名女子面前跪拜了下来，这只能说明一件事，这女子的辈分和实力，都比他还要高，那只有太皇长老！
　　在母子圣山中，长老团的地位，有长老、太上长老、太皇长老、太祖长老和圣祖！
　　一般的长老便是武帝境界的修为，而一旦踏入灵境后，便会升级为太上长老，而眼前的这女子，能让一名灵境太上长老级别的强者都附身跪拜的只有说明了一个事实，她拥有超越了太上长老灵境的实力！那便是三境之中的第二境虚境强者。
　　至于太祖长老和圣祖，这已经是一个个的老古董，数千年不现人间，是生是死，谁也不知道。所以在一门之中，太皇长老才是最强大的存在。
　　武道之途，分为七武三境二阴阳，七武乃是后天武者、先天武王、武宗、武尊、武圣、武皇、武帝，而三境便是灵境、虚境、无境，而二阴阳那便是一个传说。
　　“刚才我在空间虫洞之中闭关，你们所发生的一切，我都已经全都知晓，他，我要带走！”
　　这天一太皇一降临下来，目光就直接定在苏寒身上。


　　第231章 欠你一个人情！
　　当这名女子一出现的时候，苏寒心底便感受到了从她的身躯中所传递出来的力量，那是一种深不可测的力量，苏寒眼中闪烁着一丝骇人的精光，眼光不自主地扫了一眼蕾月儿。
　　此刻看着这徒然出现在天一太皇，苏寒顿时想起了当初在酒馆时候，蕾月儿身上那一股玄奥的遮掩气息，如果苏寒没有感应错误的话，蕾月儿那身上的遮掩气息就是出自与眼前的天一太皇。
　　虽然苏寒不知道天一太皇在母子圣山的地位，但是看着嗡别鹤这个灵境强者都要在她面前俯身跪下，可见天一太皇的力量是多么的强大。
　　从对方的身上，苏寒感应不到任何一点强大，虽然感应到的只是一股深不可测的力量，但却感应到的不是强大，仿佛也倍遮掩了一般，因此这样才是最强大的一面。
　　“可惜！”
　　当苏寒见到这女子的出现后，还有嗡别鹤的跪地，就知道这次和嗡别鹤这个灵境强者交手算是无疾而终了。
　　不过这样也好，当场斩杀了嗡别鹤，恐怕就会引出长老团的出面，到时候双拳难敌四手，就比如眼前的这个天一太皇，苏寒心底根本生不出一点会把她战胜的感觉。
　　显而易见，这个母子圣山经历了这么多年，世世代代而建立的庞大而雄厚的实力，可不是一般的存在，强者肯定不缺乏。
　　“等我在武帝境界中再度提升到巅峰之后，到时候灵境之内已经再无敌手了！凭着我的手段，想要离开母子圣山，这是亲耳义举的事情！”
　　苏寒心底又想出了一系列的后路。
　　“天一太皇长老，你带走他？这……这……”嗡别鹤语气有点低喘息。
　　当这女子一出现之后，直接就将气势全都压向翁别鹤，顿时让他俯身跪了下来，旋即她淡淡地说出了让她要带走苏寒的语气，顿时让嗡别鹤一双脸哗的一下拉黑了下来。
　　刚才他的跪地，可不是他自愿的，而是倍这太皇长老给用气势硬逼跪下的。
　　“怎么，我的话难道还要让我再说一遍？”天一太皇，她淡淡地看了一眼嗡别鹤，眉头微微一皱，可惜脸面倍纱巾遮半，看不到脸上所有的表情。
　　她的身上，一股凌厉的气势直接轰击在嗡别鹤身上。
　　喀喀喀！
　　翁别鹤仿佛遭到了一股巨大的力量轰击在他的肉身上，顿时一口鲜血吐出，整个身子直接倍轰到了大殿的角落之处，一脸煞白，直接重伤。
　　苏寒目光牢牢盯在这徒然出现的女子身上，“强大，太强大了，单凭气势就将灵境强者直接轰飞？？？”
　　苏寒目光中皆是骇人之色。而且她还要带走自己？
　　目光不由扫了一眼一旁的蕾月儿，顿时苏寒从蕾月儿的目光中看到了一丝喜色，心底瞬间明白了一点。
　　看来这蕾月儿也不是一般的料，她和这天一太皇必然有着关系，否则一代太皇长老肯定不会为了一点鸡毛小事出面，而且对付的还是自己家的人。
　　“太皇，是这样的……”嗡别鹤半倒在墙壁的角落处，一脸煞白，他低着头将刚才苏寒的事情加油添醋解释了一遍，将苏寒说出了想要毁灭母子圣山的十恶不赦之徒，“这小子勾结圣姑，杀害我圣城圣童，还有岚枫，败坏我母子圣山的名声，还出言挑衅我圣山的威严，因此我才出手准备教训他这个十恶不赦败家弟子。”
　　“好了，这件事情就此了结！”这天一太皇仿佛根本没有听嗡别鹤所说之话一般，他随手一甩，“嗡别鹤，刚才我听说你要废了蕾月圣女？这件事可否属实？”
　　“是！”嗡别鹤额头一点，“蕾月儿也和这小子勾结，所以被我逐出山门，从此不准踏入我圣山半步！”
　　“哦！”天一太皇这下可认真将他所说的话听完了，然后她朝着嗡别鹤一笑，“你知道蕾月圣女是谁吗？她是我的徒弟！”
　　“啊！！！”听到天一太皇口中突然所说的这句话，嗡别鹤猛然愣住了，他眼中皆是无比的震惊之色，旋即冷汗直流，后面想说的狠话，全都生生咽回了肚子。
　　“你真的很大胆，我的继承者，你也敢将他逐出山门，我想你应该就是想将我也逐出山门，所以……”天一太皇语气逐渐的冷淡，到最后已经呈现出了一缕杀机。
　　“所以，你可以去死了！”天一太皇忽然之间，一指点向嗡别鹤。
　　咔嚓！
　　一股无边的力量，直接包裹着嗡别鹤的身躯，大殿中所有人都还没看见，就见到嗡别鹤的肉身以极快的速度直接被冻结成一个人形冰雕，散发出的冷气，就算是苏寒也得催动体内的刀元来驱赶。
　　也没见这天一太皇再有什么动作，立即就见到嗡别鹤的身躯直接破碎，化为冰渣，连灵魂都被冻结，彻底死去。
　　天一太皇随意看了嗡别鹤一眼，手一甩，地面上的冰渣全都消散，旋即她抬首望向大殿的顶部，眼神闪烁着一缕精芒，“欧烈，杀了你这个徒弟，我天一欠你一个人情！”
　　“好！”
　　在这大殿的顶部，忽然之间传出了一个低沉的声音，再说完一个字后，立即消失的无踪无极。
　　苏寒眼中皆是一愣，瞬息之间心底便徒然升起了一股黯然之色。修炼一途的世界，果然是实力为尊。
　　“好了，这件事情就此结果，你们全都回去吧，苏寒、蕾月儿，还有你，你，都暂时留下！”
　　天一太皇手一动，宝塔的大门瞬息之间倍打开，屋中所有人都倍他一手给送出了大殿外，此刻苏寒才发现，那五行子居然早已不见踪影。
　　此刻大殿之中，只剩下苏寒、蕾月儿还有圣姑和东方婉儿，整个大殿一片安静，四双眼睛全都盯在天一太皇身上。
　　“师傅！”蕾月儿低着头走到天一太皇身边，摆了摆花边衣袖，有些别捏。
　　“参见太皇长老！”圣姑也拜跪了下来，只不过她有点拘束。
　　“拜见前辈！”苏寒和东方婉儿都纷纷拱手一拜。不过苏寒心底却被这天一太皇长老充满了一丝不解。


　　第232章 天一的求情！
　　太皇长老，在一大门派之中可是变相的超级存在，实力起码都是虚境的强者，虽然苏寒不清楚虚境强者有多么厉害，但他却是知道灵境强者的实力，而刚才这天一太皇长老，只用一根手指便将身为灵境强者的嗡别鹤冻结成冰，最终不费丝毫之力便将他直接轰杀，可见需境强者的威力。
　　这件事虽然解决，但苏寒却从这天一太上长老眼中看到了眼中的那一丝韵意。
　　天一太上长老背负双手，站立在四人面前，白沙遮面，无风自动，迎风飘起，但却没有溢出一丝毫的肌肤，美妙的宫廷之服上隐隐作响，而她的背后，仿佛下落着一朵朵雪白的雪花降落了下来。
　　“起来吧！”天一太皇长老的声音淡淡地从口中吐了出来，幽兰的语句，仿佛每一个的吐出，都在虚空之中形成了一股细微的小型风暴。
　　见到如此，苏寒眼中不由精光闪烁，虚境强者的实力果然是强悍莫测！
　　“师父，我还以为今日要被嗡别鹤那个混蛋给踢出圣山了，还好师父你这么快速到来，否则今日我们可要倒大霉了！”蕾月儿忽然跳身到天一太皇长老身旁，扭扭捏捏地撒娇道。
　　“你这徒弟，还真是爱给为师惹麻烦！”天一在蕾月儿的头顶上狠狠敲了一下。
　　“原来蕾月圣女乃是太皇长老的徒弟，晚辈现任圣城之主秦冰烟拜见太皇长老！”秦冰烟举手一拱。
　　她没有想到蕾月儿的背后居然还有天一太皇长老，作为母子圣山之主，她当然知晓在圣山内，一共了九大太上长老，两名太皇长老，而天一便是其中一位，已经活了上千年前的绝世人物。
　　至于太祖长老，她就不清楚了。
　　天一挥了挥手，示意她没事，不过她的眼神扫了一眼苏寒和东方婉儿，最后对着苏寒淡淡地道：“你很不错，如果我没有猜测错误的话，你便是苏寒吧？你和她是从葬天塔出来的？”
　　“不错，我们正是从葬天塔出来的，太皇长老果然料事如神！”
　　苏寒点了点头，这件事他也不打算隐瞒，以这太皇长老虚境的实力，已经达到了洞察天地的境界，自己在杀域中之行，应该能被她所发现，再说，一个人在一个界域之中呆久了，身体上自然会露出一点这个界域的气息，不巧，苏寒的身上，依旧还散发着一股淡淡的葬天之气，特别是他背后的葬天之翼，一般比较强大之人，一闻便知道苏寒是从哪里出来之人。
　　天一笑了笑，并没有叙说什么，她也是活了数千年的人物，说话之间都是直截了当，“我想你应该知道葬天塔最后出了什么事吧？”
　　苏寒再度点了点头：“算是知道点，听说进入里面的人全都被安然地送了出来，就像我和婉儿一样，也是直接被送到你们这五行圣域之中。”
　　“那你可知道葬天塔消失了，彻底消失，以我之力原本可以以神识洞察天地，感应到葬天塔的变化，可惜最终却在杀域之中丝毫寻找不到葬天塔的一点气息。”
　　“那应该是被人收走了！”苏寒想也不想，直接回答到。
　　“对！你说的不错，葬天塔的确被人收取了，这件事四大界域所有达到灵境之人都能感应到！”天一淡淡的继续诉说道。
　　“哦？”苏寒眉头微微一皱，双目淡然地看着眼前强大不可思议的虚境强者，最后语气蕴含着疑惑道：“你给我提起这件事有什么目的？”
　　“果然是聪明人，难怪是天地的聪儿，不过你还是得听我把话说完！”天一太皇长老赞许地看了一眼苏寒，旋即便道：“你们可知道，就在葬天塔消失的时候，一股强悍到另四大界域都为之震动的力量升腾了起来，那一股力量完全是超越了我们四大界域所有强者的力量，甚至有人传闻是突破阴阳二境的力量降临在了天地之间，甚至还有人传闻是杀神真正传承的力量出现了，你们可知道当初杀神便是‘无境’巅峰，只差一线生机便可以踏入阴阳二境，所以这次天地间的动荡，传闻杀神突破了‘无境’，踏入了阴阳乾坤的境界后，便开启了梦魅之源，这梦魅之源传闻之中便有他踏入阴阳二境后，所遗留下来的‘无境之心’，吞下这颗无境之心便可以成功踏入无境！”
　　说到这，她遮面，所漏出来的双目复杂地盯着苏寒和东方婉儿，最后目光全都聚集在苏寒脸上。
　　而苏寒眉头微微皱起，“给我说这些有什么用？梦魅之源和我有什么关系？”
　　“有关系！”天一点了点头，道：“和你说这么多事情，就是想要你帮我！”
　　“帮你？”苏寒淡然一笑，“我这个刚刚踏入武帝的蝼蚁，阁下可是高高在上的太皇长老，你说我怎么可能会帮到你！”
　　“不！你说错了，不过你等我把话说完，你便可以得知！”天一点了点头，道：“我四大界域之中，相隔着一块空间源地，叫做归墟！归墟是四大界域之间的空间源地，是一块荒凉之地，缺乏天地元气，不适应人类的修炼之地，不过此地却是一个四大界域的战场，最混乱之地，这么多年来，我四大界域在归墟之中都会展开战争，夺取最后的胜利，五十年一次大战，如今还有一个星期的时间便是五十年一次的归墟之战，而碰巧，当杀域中葬天塔出现之后，梦魅之源紧接着突兀之间出现在归墟的正中央！这梦魅之源四周弥漫着一股奇异的力量和一连串天地文字，这些文字上叙述着，必须是踏入过葬天塔之人才能进入其内！所以……”
　　苏寒也是聪明人，天一一把话说完，他便直接道出声来。“所以你就希望我进去为你找到‘无境之心’？”
　　天一点头，“对，你说的不错，你应该知道，这次葬天塔的开启，我圣域之中因为出了些事情，所以没有派人前往，而现在整个五行圣域之中，只有你和她是从葬天塔之中走出来的，所以这件事还请你帮忙，这件事如果成后，我们母子圣山必然将会给与你们最大的好处！”
　　“哦，那我们会得到如何的好处？”苏寒嘴角划过一丝腻笑。


　　第233章 经脉柔软化
　　“那我会得到如何的好处？”苏寒嘴角划过一丝腻笑。
　　……
　　听到天一所求的事情，苏寒也已经明白了过来。
　　在四大界域之间，存在着一个空间夹层，这个夹层叫做归墟，归墟之中不适合人类的居住，而四大界域看似之间相隔几个空间，其实都是在不断的战斗，准确来说是在这个归墟内战斗，这点恐怕也只有实力达到了武皇境界才够知晓的存在。
　　四大界域每隔五十年便在其内爆发一场战争，因为在这归墟之中，仿佛有一堵无形的空间隔绝了四大界域，除非达到武帝的境界，否则别想以肉身直接穿梭，当初天域和兽域之所以能前往杀域之内，争取葬天塔，也都是大势力门派，以一些老古董施展强大的元力，才开辟出一条通道，让这些人可以通往杀域。
　　四大界域之中，人口数量达到了数不清的地步，其中强者自然无穷无尽，都想吞并其他界域，一统四大界域，也是这个契机，在归墟之中，每隔五十年，归墟的四道空间屏蔽便会消散，而消散的机会，便是四大界域爆发战争的时候。
　　而不巧，五行圣域因为遭到了一名神秘女子的挑战，斩杀了一些人，加上五十年便要到来，归墟之战又要爆发，因此使五行圣域一些门派内，都舍不得让强者去杀域之中陨落，所有全然都在暂时积压实力，没有派遣强者前往杀域，争夺葬天塔。
　　当葬天塔莫名其妙的消失之后，从归墟之中传递出了一个震惊四大界域的消息，在归墟的正中央，出现了一尊巨大的门户，这道门户之上刻画满了葬天塔上的图案，而且周身而弥漫着一些葬天之气，这些葬天之气组合成了一片片血红的煞气真经，记载的便是通往这“梦魅之源”必须要曾经踏入过葬天塔内的人。
　　而四大界域之中，不凡也有曾经踏入其内的高手，不过不巧的是母子圣山因为长年隐匿，不干涉五行圣域之事，可惜这次梦魅之源的出现，伴随着“无境之心”的降临，连母子圣山都心动了。
　　无境之心，听其之意便是无境强者所遗留下来的绝世神物，如果能得到者，可直接踏入无境，无境是什么样的概念？当初杀域的缔造者，传闻便是无境的实力，这便可想而知。
　　天一身为虚境强者，在母子圣山都是太皇长老，连她都不知道自己门派之上是否还有太祖长老的存在，毕竟无境可是一个史诗的传说。
　　因此，这件事情震惊四大界域。
　　包括母子圣山，也是因为这件事，天一才回现身，毕竟现在整个母子圣山之内只有苏寒和东方婉儿踏入过其内，而且她也隐隐知晓苏寒和秦冰烟之间的关系，这才大胆的直接说了出来。
　　“那我会得到如何的好处？”苏寒嘴角划过一丝腻笑，他已经推算出了母子圣山这次对这所谓的无境之心的争夺之心。
　　“好处肯定有，只要你答应我们进入归墟内的梦魅之源，我们便会让你满意！”天一的声音有些期盼。
　　不过苏寒却是淡淡的笑了笑，道：“看来天一长老很看好我？我这一个小小的武帝，怎么还能入你的法眼？比我强大的可是不计其数，就比你太皇长老一样，一个手指就能将我灭杀，我想不出你们偏偏找上我的缘故！”
　　“因为梦魅之源内，只能让武者踏入，突破了武道境界，踏入灵境之人，一旦想要踏入其内，会直接被绞杀，在兽域之内，就有一名灵境强者想要硬闯入梦魅之源，可惜当初就被大门上的禁止给轰杀的一干二净，灵魂消散天地。”天一向苏寒解释道：“也就是这个原因，我们才找上你的。”
　　“哦，既然是这样，那我还是刚才那句老话，我同意进入归墟，踏入梦魅之源，不过你们会给我什么好处？”
　　“好处自然会有的！”天一眉头微微一皱，不过还是回答苏寒的话，同时，手一挥，一个水晶透明之色的杯子出现在她的手中，杯子里装满着一股青色的液体，散发一股十分浓厚的列香。
　　这股浓厚的烈香，传遍了整个大殿之中，闻之所有人顿时精神一抖。
　　“咦，居然是瑶池圣水？”眼见这杯中的青色液体，苏寒诧异一声，不由呼了出来。
　　不过旋即便摇了摇头，这青色的液体虽然看似与传说中的瑶池圣水一般模样，且气息类同，可惜其内充斥的力量却是太太逊后。
　　瑶池圣水，传闻乃是上古时候的一件天地至宝“界霁源树”之上所诞生下来的神水，拥有洗经伐髓，突破一切境界的颈瓶，没隔三千三百三十三年诞生一滴，可以说乃是天地至宝，得一滴者可百日飞升，是世人眼中妹梦寐以求的神物。
　　果然，天一摇了摇头，道：“这杯不是你说的什么瑶池圣水，它的名字就叫梦魅之水！”
　　“梦魅之水？”苏寒眼中一愣，随机不假思索地道：“可是归墟之物？”
　　“不错！”天一点了点头，道：“这便是归墟之中才能够采集之物，四大界域之中，根本没有一滴点的存在，至于它有什么作用，我想等你服下它之后，便会自晓。”
　　说着，她将这杯梦魅之水向苏寒递了过来，苏寒自然也不客气，也丝毫没有怀疑杯中是否有剧毒，反正苏寒之道自己已经是万毒不侵之躯，也不怕天一的这点小鬼戏，他大口一张，便将其全都吞入了腹中。
　　“好像没什么味道吧？”苏寒舔了舔舌尖，根本感觉不到丝毫的味道，腹下也没有感觉到一点儿的变化。
　　“在等等看！”天一神秘的笑了笑。
　　“哦？”苏寒忽然之间眉头一挑，因为体内起变化了。
　　一股清凉的气息从苏寒的体内爆发了出来，旋即流窜到了苏寒的奇经八脉，不断开始滋润苏寒的经脉，不过可惜苏寒的经脉早已经达到了最巅峰的存在，这梦魅之水依旧改变不了他的丝毫。
　　苏寒不由淡然地看了一眼天一，眉头微微一皱“这什么什么水的，好像没什么效果！”
　　“啊？”天一忽然愣住了，她呆滞地盯着苏寒，有些不解地道：“你服下它后没有丝毫反映？这不可能！这梦魅之水有洗经脉，可将经脉柔软化，可硬可软，达到最巅峰的韧性，能容纳更多的元气，就算对武帝来说，都是最梦寐以求的存在！”
　　说着，她一把扣住苏寒的手臂，实力之间的差距便显现了出来，苏寒还没有反映便被她抓在手中，虚境强者果然厉害。
　　不过在听到她所叙述的作用后，苏寒眉头一挑，淡淡地道：“不用看了，我的经脉在没有服下这水之间，就已经达到了经脉柔软化的地步！”
　　闻言，天一眼中闪过一丝无比的诧异！
　　……


　　第234章 长老团
　　母子圣山大殿之内，五人平静如水，没有丝毫的杂乱之音伴随，放佛在等某人的决定。
　　“好，我答应你们！”苏寒沉思了片刻才依依抬起头来，淡然地盯着眼前比自己强大到不知道多少的天一太皇长老，嘴角再度动了动，“不过我还有一个条件！”
　　“什么条件，你说！”天一语气不免蕴含着一丝威严，毕竟她可是母子圣山最巅峰的两人之一。
　　苏寒一手指向秦冰烟，道：“等归墟一事完毕之后，我要她和我一起回苏家堡！”
　　既然秦冰烟说她是自己的亲人，这件事苏寒自己也不清楚，这一切只有将她带回苏家堡，一切才回显现。
　　当然苏寒知道秦冰烟的离开，对母子圣山来说有一点的影响，秦冰烟身为圣姑，主宰母子圣山已经多年，他的威严和权威早已深入母子圣山所有弟子之心，就算是现在的天一也恐怕没有人对她的恭敬能与秦冰烟的要浓厚。
　　果然天一侧头看了一眼秦冰烟，正好看到秦冰烟眼中那一闪而逝的喜色、幽怨、遗憾无可奈何的眼神，还有那说不出的复杂之色，天一沉鸣了会，旋即抬起头，看向苏寒：“好，这件事我可以同意你！不过……”
　　她的话说道一般，便侧头盯着秦冰烟，“你毕竟是我母子圣山的圣姑，当年的事情，我也只知道一点点，不过这是圣山的私事，我因坐关修炼也懒的插手，我看这件事一直深藏于你心底数年，这个心结一直没有揭开，你得到了玲珑圣祖的真传，三十年才修炼到灵境，这在别人眼中是强大无比，但是，得到了玲珑圣祖的真传，你的路途已经必属于我母子圣山，也罢，既然这个心结在你心底已经扎下了根，那等你和苏寒归墟之事完了后，就陪她回苏家堡呆一段日子，好解决你心底的那个结，修为早日有所精进，你是我母子圣山最有希望踏入‘无境’之人！”
　　天一一口气把话说完后，旋即便闭上了双目，微微吐出了一口气，顿时化作洪荒巨浪，波涛汹涌，顿时洪涛之中，一栋巨大的门户已经出现在众人的面前。
　　苏寒凌眼看了一下，这是一个巨大的传送阵，这传送阵古老的气息，是上古时代就建立的，借助了巨大的宝塔力量，不停运转，可以传送到极为遥远的地方。
　　而天一太皇长老这招出来的传送阵是真正的传送真的虚影，不过就算是虚影，也依旧拥有空间传递的功效。
　　甚至还比外界一般的空间传送阵还要强大。
　　“这是通往玲珑圣塔第六层的大门，圣塔第六层时空之内是我母子圣山长老团的所在，现在我带你们进入其内！”
　　天一一手指着巨大的门户，上面散发着一股深渊而滂湃的气息，仿佛沉淀了许久历史的尘埃，一股古老的气息引风铺面，让我心中生畏。
　　东方婉儿手上微微颤抖了一下，苏寒也知道他的担忧，不过还是用元力给她微微疏通了一下，让她平静了下来。
　　五人一踏入传送阵内，顿时眼前一片白光升腾，苏寒就感觉到空间变化，不过他的神念明察秋毫，随时掌握着一切，天一期间淡淡地看了一眼苏寒，发现此人镇定自如，达到了任何地方都如履平地，不由暗暗赞叹：“此子拥有成就大人物的气质，明察秋毫，不失谨慎，坚定不移，非同一般，而且身上还弥漫着一股让我都有点心惊的力量，应该也是得到了强者的传承，也恐怕是这样，才能在这么短的时间内踏入武帝的境界，屈指灵境！”
　　轰隆，传送阵停留了下来，苏寒五人立即走出了传送阵，就看见了鸟语花香，山清水秀的仙境，空气，居然有三成的气流，赫然都是最浓厚的五行元气。
　　和天武大陆比起来，简直就是一个是天上的星球，一个是地上的蚂蚁，两者之间简直就是不同可比。
　　很明显，这是有神通广大之辈，把天地元气全都聚集在此地，才形成如此之势。
　　苏寒深深呼吸了一口气，顿时感觉到脑海内那五行圣果所孕育出来的小树，忽然一阵晃动，仿佛是要大补一顿似得，苏寒连忙将之镇压了下来。
　　“好美！”蕾月儿和东方婉儿还是第一次踏入，两人毕竟是女子，对这些花花草草天生就有一种欢爱，顿时不由发出了惊叹，双目之中惊喜连连。
　　至于秦冰烟，她的眼中倒是没有丝毫的变化，身为母子圣山的圣姑，此地她自然是踏入过，不过看其虽然眼神无变化，但依旧还是左右盼望了下，看得出来她上来的机会也不是很多。
　　秦冰烟一路走来，都没有说过很多话，都是天一和苏寒在聊，她一直都保持着沉默，也许在提起苏家堡后，她的心沉淀了下来。
　　一群美丽的蝴蝶从众人面前慢慢的飞过，在空间嬉游，没不胜数，还有一些花鸟，也在花丛绿林之中，芝芝嬉闹，嬉闹的同时它们四周的元气都在微微的波动。
　　苏寒一眼便看了出来，这些蝴蝶和花鸟，每一只都拥有先天武王境界的实力，可见这浓厚天地元气所蕴含出来的成就。
　　“那座山峰之上，就是长老团所在之处！”天一远远的指着一个山峰，苏寒造就发现了那座山峰，笔直如剑，通体光滑，山巅搭建着一个巨大的草茅屋，草棚之内，仿佛静坐着一些身影，这些身影非常朴实，但稍微一个呼吸，就用庞大的天地元气降临下来，涌入他们体内。
　　苏寒在进来的时候，这草茅屋之中，坐在茅屋内的十八名老朽猛的睁开了眼睛，带着恭敬的眼神看向天一，旋即纷纷手微微一拱：“拜见太皇长老！”
　　声音一致。
　　“嗯！”天一越越点了下头，旋即看了一眼草茅屋之中那最顶上的两张空座椅，便道：“欧烈太皇长老呢？怎么还没来！”
　　……


　　第235章 逃！
　　这欧烈太皇长老是母子圣山和天一同样地位的太皇长老，在母子圣山内只有两名太皇长老辈分最高，这些老朽都是一般的长老，刚才和天一说话的老头，正是一名踏入灵境的太上长老。
　　“天一，你亲自出手，事情办的如何？”
　　忽然之间，一道威严的声音在这草屋之中响起，紧接着，苏寒双目一凌，在他眼前，忽然无声无息地出现了一个浑身灰色长袍的中年人，此人身上丝毫没有溢出半点气息，仿佛是一个凡人，一个普普通通的凡人，苏寒凝聚杀神之眼，也看不透此人的真实修为。
　　欧烈！
　　母子圣山的太皇长老！
　　虚境实力！
　　他的身影一现身在茅草屋中，冷眼扫射而过，所有的人接触到他的目光，都是心中一颤，只看到了一道闪电刺破苍穹，身上没有丝毫气息，宛如凡人，但是光凭眼神就可以控制人的灵魂，甚至比天一还要强大一丝。
　　“这就是你选之人？”他的嘴中，发出了声音。
　　天一脸上平淡地点了下头：“不错！他便是这次踏入梦魅之源的所选之人！”
　　“进入归墟，踏入梦魅之源，取得无境之心，这件事关系到我母子圣山的千秋大业，不能出现任何一丁点的麻烦，所以天一，我最后想了一下，还是让我母子圣山弟子岚枫亲自出手！他们为我母子圣山作出千秋万代的贡献也是值得以后纪念的。”
　　欧烈双目高傲地看着苏寒，淡淡地说出话来，眼中闪过一丝狠色。
　　“你什么意思！”天一忽然眉头微微一皱，有些愣住了，她莫名其妙地看向欧烈：“你……你不会是想……”
　　旋即她看了苏寒众人一眼。
　　“不错！正是此意！”欧烈目光寒索地盯了苏寒和东方婉儿一眼，阴沉地道：“这件事事关重大，他们两个根本不是我母子圣山的弟子，怎么可能会让我相信他们，所以这件事还是必须由岚枫去做！”
　　恩？
　　眼见两人的对话，苏寒心底升起了一点不详，眉头微微一皱，顿时感觉到这件事恐怕自己陷入了一个局。
　　瞬息之间苏寒脑海中便推算出了一切。
　　在母子圣山内，只有自己和东方婉儿两人踏入过葬天塔，身上沾有葬天塔的气息，也就是葬天塔内的一缕本源之力，这也就是当初得到过葬天令后，融合在身体内的一点本源之力，也就只有这本源之力，才能在归墟之中踏入梦魅之源，而苏寒和东方婉儿毕竟还是母子圣山的外人，踏入归墟之中，取得无境之心，他们根本不放心苏寒和东方婉儿，所以……
　　所以这欧烈的意思就是说，要将苏寒和东方婉儿体内的葬天令的本源之力活生生抽取出来。
　　而本源之力可是一个武皇境界才能领悟吸收的存在，一旦失去了本源之力，那么失去的便是所有的一切，等于是将一个武皇活生生废了。
　　“这欧烈好狠毒！可是他不知道岚枫已经被我给斩杀了！”苏寒瞬息之间便将欧烈之心彻底悟透，心底升起了一缕愤怒之色，同时也感到一些侥幸。
　　“进我的洞天内，走！”苏寒忽然一把拉住东方婉儿，厉喝一声，东方婉儿还没反应过来，便倍苏寒直接扔进了他的洞天内，完全保护过来。
　　同时苏寒的身体一个呼吸之间，便直接闪身出了茅屋，向着空间中穿梭。
　　苏寒如今已经达到了武帝的境界，修为高深，洞彻玄机，领悟天地奥秘，对于修炼的认识也是丰富至极，与以往可以说是质的飞跃，正因为如此，他越发感觉到这欧烈太皇长老的恐怖。
　　虽然他刚才身上没有溢出半点气息，宛若凡人，可是在他和天一之间谈话之时，身上的气势已经完全放了出来。
　　此人身上荡漾着一股神秘的力量，以他为中心，天地元气都在缓慢的旋转着，好像一个巨大的漩涡，要吞噬一切不敬天威的存在，苏寒感觉得到，欧烈只差一步就可以成为无境，真正达到无境我心，方有自心的境界。
　　面对着这样的人，苏寒心底就涌出了一股无力来。不过苏寒也不是丧失心智等死之辈，大难之中也要进行一次拼搏。
　　“咦，好聪明好谨慎的娃儿，居然知道我将要施展的打算，可惜在我面前你依旧是逃脱不了！”眼见苏寒居然率先一步识破了他的计划，准备逃离，他立刻就动起手来，手一挥，一股澎湃的元气，直接化作一道巨手，向苏寒抓去。
　　一波波的元力，狂涌了起来。茅屋中的这些老朽仿佛早已欧烈联合起来，全都纷纷闪身出来。
　　“福源、大坤、长离、坎方！你们四人，擒拿苏寒此子，他刚刚踏入武帝境界，我倒要看一看，这小子到底有什么本事！”
　　这欧烈原本伸出的大手瞬息之间收了回来，仿佛是他不想脏了自己的手，屈身对付一个比他低了整整三个境界的蝼蚁一般，顿时直接向茅屋之中的一些武帝巅峰的长老下达了命令！
　　“是，太皇长老！”
　　四大普通长老早已蓄谋已久，出掌齐推，向着不断远去的苏寒联手组合成一套增强速度的武学，疯狂地追去。
　　“一个刚踏入武帝的小蝼蚁，居然还要我们四个武帝巅峰的长老出手，简直就是浪费！”这四个普通长老之中，一个花甲老者，阴沉着脸，那一双眯着的小眼之中，闪烁着丝丝不屑之色。
　　“呵呵，我说老长，管他的，只要把他抓回来，一切不就得了！”另外一名普通长老倒是比较豪放，直接大笑了出来。
　　“也对！哈哈哈！”四大敞开胸膛不屑地笑了起来，然而他们的笑，却瞬息之间凝固了，四个人都纷纷长大了口舌。
　　“这小子怎么跑的这么快？比我们四人还要快上一凑？”
　　“追！此人身上定然有神级元力神兵，否则根本跑不赢我们，老长，赶紧催动终极速影阵，终极速影阵一旦催动，我们便可以达到一般灵境强的穿梭速度，肯定能追上这该死的小子！”
　　四大愤怒了，他们加快了自己的速度。
　　苏寒此刻不断地穿梭空间，自从达到了刀意天之后，苏寒穿梭空间的速度便大增了起来，以刀御气，速度可以说堪比前世时候的大成之流，完全是在穿梭空间。
　　忽然，苏寒感觉到背后传来了一阵浓烈的波动，顿时心底暗暗叫苦，这欧烈居然还亲自追了出来。
　　不过苏寒暗中用神念扫了一眼，才发现居然是四个普通的武帝巅峰的长老而已，他们相互联手，居然穿梭的速度能与苏寒相比，顿时苏寒原本紧张的心便收敛了起来，脸上呈现出来的便是煞气。
　　“咦，这小子怎么停下来了？”这身后的四人自然是欧烈所派出的福源、大坤、长离、坎方四大普通长老。
　　“这小子肯定是看到我们的速度，自认为逃逸不出我们的手掌，因此才放弃了逃命，胆小鬼！”那叫长离的长老，一脸不屑。
　　“好了，这小子的速度根本不像是普通刚刚踏入武帝境界，说不定还有点古怪，我们小心为妙！”四人之中，惟有那叫大坤的长老比较谨慎。
　　“管他的，既然他停下来了，也懒的让我们在催动速影阵，现在直接出手将他抓起来，也好回去复命！”
　　“好……”四人瞬息之间心灵相通。
　　“四象参天！变！”
　　四名长老狰狞一笑，直接打出一团团罡气，这些罡气变化多端，隐隐形成了天地之间的四大神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，等四象，完全将停止下来，站立在虚空之中的苏寒全部笼罩住。
　　“想捆住我？简直就是妄想！”
　　苏寒仿佛早有预料一般，忽然之间一把散发着无比血腥的古怪战刀出现在他的手中，刀身上血芒不断流转，一根根尖锐的虎骨完全将刀柄眼神了一尺长，锋锐的刀口，仿佛将要切割人的灵魂，散发着凌厉的杀戮之气和滔天的怨气，这正是虎魄刀的第一完全形态。
　　这一催动，苏寒的气势大增，一股危险的气息，瞬间散发了出去。


　　第236章 全部镇压！
　　苏寒的一系列变化，福源、大坤、长离、坎方四名武帝巅峰的长老全都看在眼里，不过他们的心底倒是没有多大的惧怕，反而觉得苏寒这个刚刚踏入武帝境界的蝼蚁，在向他们示威。
　　顿时四人愤怒了，身上的气焰更加膨胀起来，四人联手起来，更是一股强横的力量。
　　“哼，这苏寒才踏入武帝境界，肯定是靠着神级元力神兵才能有这样的气势，外强内干，以刚刚踏入武帝境界的实力，根本发挥不出神级元力神兵的威力来，咋们联手，切断他与他手中那把血红战刀的联系，再一举抢了他的这把神级元力神兵，叫他走不了兜着走。”
　　“咋们四人，要是联手起来，都收拾不了这个刚踏入武帝的蝼蚁，那传了出去，以后在母子圣山可要被人笑大话了，那恐怕威严大损，以后还有我们的立足之地么？”
　　“欧烈太皇长老不是说，要把他抓住么？”
　　“我说你真是笨，欧烈太皇长老说是抓住他，可没有说让我们让他安然无恙？我们将他打个半死，在夺取了他手中的那把神级元力神兵，在交给欧烈太皇长老，岂不妙哉？”
　　“说的不错，夺取了他的那把神级元力神兵，那我们就有很大的希望在有生之年内踏入虚境，修为更进一步，到时候就是母子圣山的太皇长老，和天一和欧烈平起平坐！”
　　“对，天一和欧烈太皇长老，想当初他们还是依靠一件神级元力神兵才有了今日的修为！”
　　“还有我们母子圣山的那秦冰烟这女子，她可是玲珑圣祖的传人，我们要是夺取了她，恐怕立即会踏入虚境！”
　　“哼，我劝你们还是少打圣姑的主意，否则肯定死的很难看，因为……算了，这件事我也不敢说出来，一旦说出来，要是被那人察觉到，恐怕我第一个就是死无葬身之地，现在还是先面对这小子吧，不过你们还是要小心这神级元力神兵，听说达到了神级元力神兵，都有器魂元灵的存在，稍微不注意，别让器魂元灵给弄了跟头！”
　　四人好像都知道那人似得，提到那人，顿时都闭上了嘴巴，心神转向苏寒。
　　“那就先擒拿下他，将他的神级元力神兵夺取过来！”
　　在这一瞬间的争斗之中，四大长老的元气已经连成一体，与此同时他们的精神也连接在一起，彼此之间，动一个念头，对方就知道了，四人在瞬间交流，根本不花费任何的时间。
　　这四大长老，对苏寒的虎魄刀非常的羡慕，他们从虎魄刀上的气势和联想到苏寒刚才所展现出来的速度和徒然飙升的气息，都以为这是苏寒靠着神级元力神兵的关系，顿时他们心底升起了无比的贪欲，有了神级元力神兵，他们便可以从神级元力神兵中感悟到虚境的境界，将来便有很大的希望踏入虚境。
　　四人几乎是在动手之间，就已经下定了决心，要一举夺得苏寒的虎魄刀，再将苏寒打成废物。
　　但是就在他们准备展开计划的时候，虎魄刀在苏寒的催动下，疯狂的膨胀起来，危险的气息勃然而发。
　　杀……杀……杀杀……杀……
　　虎魄刀在虚空之中不断的膨胀，摩擦空间的声音，竟然不是那刺耳的摩擦音，而是一股股震动人心的杀戮之音，无数杀字的音符，直接在虚空中飘荡，鬼神般一闪，化作四道巨大的刀芒，直接出现在四大长老的面前，强大的刀芒破空力量，组成的杀戮之音，把一切声音都掩盖了下去，同时苏寒敞开一界洞天衍化成的一方世界，发出了强大的吸力，防止四大长老逃跑。
　　苏寒出手很辣，竟然一口气将九大限刀诀的四刀“蹦山”、“破海”、“风暴”、“冰雹”等四大限刀诀，陪同虎魄刀的天地四斩，直接释放了出来。
　　无与伦比的力量，似乎连天地都要斩开，屠尽万物苍生。
　　四人的元力形成的风暴之手，面对着苏寒这四大的降临，他们的身体蠢蠢欲动，稳定补助身体，此刻他们感觉到自己在苏寒的这四刀之下，仿佛是面对大海的一艘破船，随时都要船毁人亡。
　　“不好！”
　　四大长老中最谨慎的长老，大坤，他一看到这等情景，顿时脸上写满了骇然之色，目光皆是惊恐，“他的力量好强！元气十足，雄厚至极，虽是初入武帝，但浓度丝毫不差于武帝巅峰境界，甚至我还感觉超过了武帝巅峰，远超同境界的高手！”
　　念头闪烁而过，他想要出手，甚至也想要逃逸，可是却来不及了。
　　苏寒一停止下来，就没有给四人逃逸的机会，直接斩出四刀，然后拿四大长老的性命，威胁欧烈太皇长老，今天安然离开这里，四大长老的性命在手，不说欧烈太皇长老无奈，就算是天一，她就算出手，也奈何不得，一门长老毕竟是一个门派的主要实力，缺一便是大打折扣，这是当前化解局面的最好手段，也是唯一手段。
　　和欧烈太皇天这等虚境的强者而言，苏寒根本不打算和他拼个你死我活，指不定到时候苏寒还要吃亏。
　　毕竟苏寒现在的实力还远远逊于欧烈太皇天。
　　这就是苏寒的计划，计算精准。
　　“狗日的，胆敢！”大坤这长老还没有施展出他们的最厉害招数，就被苏寒的四刀忽然在虚空之中化作了一个巨大的刀芒困天大阵，感觉到自身四人的危险降临，他心中怒火勃发，身体四周升起了无数土黄色的土之本源之力，化作无数庞大的高山巨峰向着苏寒轰天裂地地镇压下来。
　　但是迟了。
　　苏寒哪里会让他们有机会再度反攻？刀芒大阵直接以极快的速度劈在他们四人的身上，酒吧他们身上的五行罡气破开，却并不是斩杀他们，二十再度将其余的三名长老全都各自砍杀了一刀。
　　砰砰砰砰！
　　四声响！四人身上的附体五行元力罡气，直接连带身上的圣级元力神兵全都被斩破，失去了防护的能力，脸上尽是苍白的虚弱，再无反抗之力，倍苏寒直接吸入了阴阳颠倒大阵之中镇压了下来。


　　第237章 一步一万八千里！
　　轰隆！
　　在一界洞天内，东方婉儿立即就看见，四道狼狈的身躯，全部掉落在一座巨大的阵法之内，阵法内金光闪烁，音爆轰鸣，一座座阴阳之气的催动，宛如无形之山，把四人全部都牵制住，包裹住，这就是阴阳颠倒大阵镇压之法，一下镇住敌人，叫敌人不得动弹，只能任人宰割。
　　不过这四大长老毕竟个个都是武帝巅峰的高手，他们的力量，虽然没有苏寒的雄厚，但还是在境界上超越了苏寒，联手起手对抗别的武帝巅峰，简直就是轻而易举之事，四人联手堪比十多位武帝巅峰。
　　不过就算他们联手的力量达到十多位武帝巅峰的实力，可惜依旧倍苏寒镇压，仍旧是百足之虫，死而不僵，在阴阳颠倒大阵内不断的咆哮，想要寄出自己最强大的杀手锏，一手从各自的身体内飘出无数丹药，想要以丹药来暂时提升自身的元力，争取突破苏寒的阴阳颠倒大阵之中。
　　可惜苏寒自然不会让他们得逞，如果让这四人吞食下丹药，以身体为引，不惜一切代价换取力量，元力保障不但可以突破阴阳颠倒大阵，甚至还可以击杀苏寒，那样以来，苏寒也在劫难逃。
　　苏寒的实力没有踏入灵境，还迈步在武帝的路途。
　　在这千钧一发之际，苏寒忽然大喝了一声：“阴阳无极困域！”
　　轰隆！
　　顿时在阴阳颠倒阵法之中，四方阵基，忽然射出了一道强光，汇聚起来，就组成了一座巨大的困域，这座困域上每一根巨大的牢门柱头，上面都刻画满了密密麻麻的黑白色文字，深奥玄幻，好像在讲述着天地治理，无上真神。
　　这座黑白色的困域一出现，立即就直接镇压在四大长老的头顶。
　　顿时四大长老原本还疯狂掠动的身体顿时都静止了，保持着各种各样的姿态，似乎倍冻结了一般。
　　“这阴阳无极困域之法，还是阴阳颠倒大阵之中为了镇压敌人的一种禁法，现在暂时的镇压住你们！想吃丹药？休想！”苏寒冷哼一声，手一挥，在他们手中呈现的所有丹药全都落入苏寒的手中，整整上千颗圣级丹药，甚至还有四颗皇级丹药。
　　“好丹药，好丹药，这种丹药，非常的难炼制，就算我们天域的亲传弟子，一生也只能只有一颗圣级丹药，吃过一粒之后，第二粒就没有作用了，还有那皇级丹药，天啊，这还是我第一次见到！果然气息庞大，就算是一个后台的武者，只要服下后能承受的住药力，恐怕都能直接成圣，从后天一步踏入武圣的境界！”
　　在洞天之中，东方婉儿见者一系列的担忧落入苏寒的手中，顿时小嘴发出了震惊的神色。
　　闻言，苏寒笑了笑，随手就扔了一颗皇级丹药给东方婉儿，其余的四粒苏寒打算收起来。
　　至于另外的一些圣级丹药，苏寒想过，带回苏家堡，可惜这些丹药要是给苏家堡的弟子吞下，恐怕不会提升他们的修为，反而承受不住药力，来个爆体而亡，因此苏寒也将这些圣级丹药留下了一部分，其余的全都喂给虎魄刀，现在虎魄刀仿佛是已经在觉醒了一般，虽然威力是有所增强，可惜它仿佛变的充满了一股强大的吞噬力量，不仅连天地元气和丹药能吞噬，就算是人类的灵魂，武者的灵魂，它都能直接吞噬，灵魂越强大，虎魄刀的胃口便有多么强大。
　　甚至期间，苏寒还感觉到真正的虎魄刀在开始苏醒了，而此刻的虎魄刀早已与苏寒第一次接触虎魄刀时候有所不一样，此刻的虎魄刀尾部已经长长了整整三尺，在刀身上流窜的血芒更加浓厚，完全是虎魄刀的第一形态。
　　曾经九黎圣母就对苏寒说过，虎魄刀一共有三种形态，当苏寒的九天刀典的境界，踏入第三层后，便会开启虎魄刀的第一形态，而九天刀典达到第六境界时候，便会开启第二形态，达到第九层巅峰境界时候，便会将虎魄刀真正的呈现在宇宙世界之中。
　　没开启一种形态，虎魄刀的威力便已经大大的提升，而伴随提升的还有一种完全属于虎魄刀的绝世刀诀。
　　而这种刀诀，苏寒还在参悟之中。
　　镇压了四大长老，苏寒立即想起了蕾月儿还有秦冰烟还在那山峰之上。
　　随后，他的声音滚滚发出，“欧烈，如果你不想让四大长老现在就死的话，就让我安然离去，否则我就废了这四大长老的所有武学！”
　　谁也想不到，苏寒大发神威，在一个照面之内，就把母子圣山赫赫有名的四大武帝巅峰长老一体擒拿，而且还彻底镇压起来，令他们连还手的余地都没有，甚至连其余的长老都还来不及反应过来。
　　四大长老败给苏寒，主要还是轻敌还有贪欲的下场，想夺取苏寒的虎魄刀，倒是令自身倍苏寒生生擒拿，四大长老本以为联手对付苏寒，简直就是小题大做，可惜现在却是一下子错了，满盘皆输，大败亏输，脸面丢尽。
　　就在苏寒和四大长老交手的时候，蕾月儿和秦冰烟不知道被送到了哪里，无尽的虚空之中仿佛是一个无尽的漩涡，里面散发着一股淡淡的气息。
　　“归墟？”苏寒目光微愣，顿时明白了，秦冰烟和蕾月儿都被欧烈送去了归墟之中。
　　归墟，一路之上天一还给苏寒讲述过，那里全是一群战争的疯子，天生为守护自己的界域而战的战争狂，他们嗜血，他们残酷，他们没有丝毫的人情味，心中只有杀敌，心中只有胜利，就算是自己阵营之中的同伴，只要在利益和生存的条件下，都可以拉出来垫背，这就是战场上的残酷和血腥。
　　苏寒的声音回荡在整个长老团所有人的耳中，顿时宛如一块石头砸进了水锅，溅起了一阵波澜。
　　他们知道四大长老的本事，居然联手起来都无法生擒一个小小的刚踏入武帝境界的蝼蚁，而小小的蝼蚁，居然还放过来将他们四大武帝巅峰的长老生擒了？这……这实在是令人震惊。
　　“好厉害！”
　　“这小子太厉害了，太坤他们可是我们长老团之中属于属二的人物，加上四人脸上，就算是一个太上长老都能隐隐战胜，他们四人哪一个不是赫赫威名之辈？纵横五行圣域之中数年，就这样被人收拾了。”
　　“一个才踏入武帝境界的小子，居然拥有抗衡相当于十多尊武帝巅峰的实力，这种人简直就是天才！”
　　“不是天才！是天才中的妖孽！”
　　“此子狗狠毒，做事不脱离带水，谨慎，心机沉重，既然斩杀了太坤他们四人，也和我母子圣山结下了亮子，那就不能再留他了！”
　　“对，这种比天才还要天才的妖孽，就要不惜一切将他打压，否则将来等他实力大增后，倒霉的便是我母子圣山！”
　　“是啊，你们快看，欧烈太皇天长老亲自出手了！”
　　“有欧烈太皇天长老出手，这小子就彻底死了，可惜一个比天才还要天才的妖孽，这就要死了，也婉可惜的！”
　　苏寒一下就镇压了四大长老，顿时激起了长老团的所有人的愤怒，顿时都扬言将苏寒要彻底斩杀！
　　此刻忽然见到欧烈太皇长老亲自出手了，他们又觉得苏寒死的有点惋惜，由此可见欧烈太皇长老的威名已经达到了巅峰的地步。
　　一代太皇长老，虚境实力，可以说是五行圣域的巅峰人物。能亲自让这种人物出手的人，一生都会感觉到荣耀。
　　欧烈太皇天脸上阴沉，他亲眼见到苏寒居然一个呼吸之间就将四大长老生擒，顿时身体一动，直接向苏寒踏步而来。
　　他的速度已经达到了巅峰灌顶的地步，一个呼吸之间就远比苏寒数十息之中穿梭的还要快，仿佛空间在他的脚底下无限的延伸，他便是这个空间的主宰。
　　一步一万八千里！
　　达到了苏寒和欧烈太皇天这种境界，一个眼力便可以看到十万八千里的所有一切，苏寒凝聚杀神之眼，如果现在降临到天武大陆，那么他一个眼神就可以将整个天武大陆看的大半。
　　亲眼见到欧烈太皇天的速度如此快速，苏寒心中微微升起了一丝紧张之色，连忙一个转身直接向更远处的空间传送阵法逃逸而去。
　　……


　　第238章 吃人！
　　“小子，你是逃不出我的手掌心的！”
　　凝望着苏寒逃逸的背影，欧烈太皇长老阴沉着脸，一步一息一万八千里，直接向苏寒追赶而去。
　　欧烈太皇长老身体一动，他灰色的长袍之上，便闪烁着淡淡的波动，他的头顶上冲出了一道虚影，这个虚影身穿一件刺绣千轮日月山河，还有群星纵目的图案，最为诡异的是这个影子居然还有六只手，三个头，整整三头六臂，六只手上各自拿着一件元力神兵，刀，剑、弓，枪，锤，叉。
　　这个影子的五个头的脸孔，都和欧烈太皇长老的一模一样，只是表情不同，有淡笑，有严肃，有愤怒……每张口都发出声音。
　　“虚境法身！三头六臂！”
　　居然是突破武道，踏入虚境，枉为天地之虚，万象之虚，将自己的武道一途所有元气、罡气、精气神都炼制成一尊三头六臂，代表着三生六世，虚境法身！
　　比穆凤云的分身大法还要厉害无数倍，两者之间一个是为天，一个是为地。
　　这虚境法身一旦练成，不但聚散无常，可以任意穿梭太坤域外，完全没有肉身的束缚，而且力大无穷，自在往来，可谓是本命之神。
　　欧烈太皇长老将自己的‘虚境法身’本命之神都施展出了来，可见是对苏寒动了真格的。
　　这‘虚境法身’本命之神一飞出来后，欧烈太皇长老的速度便又加开了一丝，与苏寒的距离也是越来越近，顿时他大手一挥，立即涵盖苍穹，风云保色，向苏寒抓去。
　　苏寒虽然算计到欧烈太皇长老会对自己下狠手，但是也没有料到欧烈太皇长老的实力竟然如此可怕而强大，‘虚境法身’本命之神一祭炼出来，顿时整个空间的气流都几乎为之冻结，就算是身处在阴阳颠倒大阵中包裹住的苏寒也感受到‘虚境法身’本命之神的强大气息，远远不是自己能抗衡的存在。
　　更为厉害的是，对方大手抓来，发出了阵阵让人无法窒息的声音，传达到了自己的脑海中，甚至连思维都变得缓慢起来。
　　眼见如此，苏寒顿时心中升起了谨慎，离空间穿梭的阵法已经还有不到二十息的时间，只要穿梭过空间阵法，重回圣城，那么欧烈太皇长老肯定不会大发神威，为了自己而将整座圣城全都拆去，这毕竟还是他的大本营，他的老窝。
　　苏寒脚踏雷神乌云，身上穿了一件闪电法袍，头戴着一紫色方冠，背后葬天之翼不断第煽动，他将自己所有的元力和所有的强大元力神兵都全都用上，就是要加速自己的速度。
　　葬天之翼的全力煽动，以苏寒现在的实力，六十六倍战斗力的加持下，已经能达到一息一万里的地步，可惜依旧敌不过欧烈太皇长老的一步一万八千里！
　　空间之中到处都充斥着欧烈太皇长老的强大气息，苏寒想要十分出虎魄刀将缠绕在自己身上的一股锁定的气息斩去，但是苏寒心底升起了一股不详的感觉。
　　自己的身体全都被欧烈太皇天以无上虚境之力完全封锁起来，苏寒刀意天的刀元，六十六倍战斗力下，也只能达到灵境强者的地步，和欧烈太皇天比起来还差了整整一个境界，因此苏寒在欧烈太皇长老的‘虚境法身’本命之神面前，却无能为力。
　　“娘的，一不做，二不休！干脆做了这四大长老，豁出去了，你欧烈太皇长老不惜一切都要斩杀我，那老子也不知吃素的，把这四个老头斩杀了，吞噬了他们的所有精元血气，老子就突破到武帝巅峰，指不定还能逃脱！”苏寒在这危机的关头，杀心突起，就想把这四大武帝巅峰的长老斩杀，吞噬了他们的所有精元和血气。
　　他本来是擒拿四大厂老，也只是威胁，当作筹码，可惜这欧烈太皇长老仿佛根本不在乎一般，立即就对苏寒下达狠手，可见其武帝巅峰的实力，在他眼前皆是蝼蚁，微不足道的存在。
　　欧烈太皇天是突破了武道，并且还是踏过了灵境，进入了虚境的绝世强者的境界，自然不屑与还在武道中挣扎的四人。
　　苏寒也知道，自己如果斩杀了这四大长老，那么就彻底和母子圣山结下不可化解的梁子，就算秦冰烟是自己的血亲，恐怕还会连累到她。
　　不过苏寒知道，就算自己现在不斩杀这四人，与母子圣山都已经有了不可化解的梁子，与其这样，不如现在斩杀了他们，反正这个梁子都已经结下了。
　　苏寒本来心中到有几分犹豫，可惜那欧烈太皇长老忽然就要追上苏寒了，这么生猛之下，苏寒干脆一不做二不休！
　　“不好！阴阳无极困域要破开了！”
　　就在苏寒下定决心要杀人的这一刻，忽然感觉到体内洞天一阵微微的波动，那镇压四大长老的阴阳无极困域居然在寸寸解体。
　　“妈的，现在不杀，没机会了！”苏寒顿时心底一阵杀机，直接催动大阴阳颠倒阵法，无穷无尽的乾坤之力向四人镇压而来，还有幽冥血河的力量、极阴之雷的力量，在苏寒力量的强大后，都纷纷得到了脱变，此刻蕴含的力量都十分的强大，四种无敌的力量直接化作一条巨大的黑龙，黑光闪烁的鳞片上一阵阵煞气的波动，张开了那一张血红的巨嘴，一口将四大长老活生生的吞下腹中。
　　吞下了这四人，苏寒以最快的速度直接疯狂第将他们身躯内的精元血气直接吸收，顿时就感觉到疯狂的力量，在全身上下猛烈的冲突，一股股狂暴的元力，升腾在了脑海之中，和本身融合，连刀胚和刀元都得到了巨大的力量。
　　苏寒的刀元，在不断的增强！


　　第239章 莫名其妙的消失！
　　四人的全身所有精元和血气，全都涌入了苏寒的体内，形成的能量简直庞大到无可限制的地步，四大长老都是武帝巅峰的实力，他们的精元和血气蕴含的能量全都在苏寒的控制下转变为刀元。
　　苏寒不由暗自庆幸自己的身体强壮的便态，否则四大长老的武帝巅峰精元和血气活生生都要将苏寒撑爆，这相当于是苏寒同时吞下四颗帝级巅峰的丹药，帝级巅峰的丹药都开启了灵智，寻常普通武帝甚至都拿武帝巅峰的丹药没有办法，只有灵境强者才能降服帝级丹药，这也是四大长老身为武帝巅峰，却只拥有武皇级巅峰点药的地步。
　　“哈哈，四大长老的精元和血气就是庞大，让我的刀元浓度又增强了一丝！”
　　苏寒全身刀元暴涨着，他的经脉早已达到了经脉柔软化的地步，暴涨的刀元根本将经脉撑不裂，如果说原本苏寒的刀元先前是一瓢水，那么现在他的刀元慢慢第涨了上去，一倍。二倍，三倍，足足涨到了四倍才停止了下来，这股毁灭般的力量，全部与苏寒的刀胚融合在一起。
　　苏寒以前也不知道，原来吸收别人的精元和血气，居然如此强大的变化，足足让自己的刀元增强了四倍。
　　感觉到全身刀元的澎湃，苏寒有一种毁灭一切的冲点，苏寒猛的一下催动虎魄刀，同时将狂涨的溢出的刀元和幽冥血河的力量，全都生生打入大阴阳颠倒大阵中，顿时大阴阳颠倒大阵的力量节节攀升。
　　“铮！铮！铮！铮……”
　　大阴阳颠倒大阵以极快的速度不断运转着，忽然之间，苏寒意外地发现，在大阴阳颠倒大阵之中，无数星辰密布在其内，组合成了一个蒳宇周天大阵法。
　　顿时苏寒眼中闪烁过一丝愣色，这蒳宇周天禁法所组成的吞噬天地灵气的阵法居然与他洞天内的大阴阳颠倒阵法融合为一，两者尽然没有互相排斥，反而生生融合在一起，形成一个可守、可攻、可镇的大阵。
　　这一发现，顿时让苏寒欣喜了起来，顿时体内的大阴阳颠倒大阵以极快的速度自行运转起来，而蒳宇周天禁法所形成的大阵也开启运作，顿时苏寒的一界洞天内开启了蒳宇周天吞噬阵，四周的天地元气都疯狂地不断涌入苏寒的体内，经过大阴阳颠倒大阵的稀释，成为了一股股浓厚的刀元之力。
　　蒳宇周天禁法什么能量都能吞噬，而大阴阳颠倒大阵却是任何能量都能按照苏寒所神念控制转化。
　　顿时苏寒感觉到自己的刀元依旧在不断的补充，这下便是相当于是有了一个不断补充战斗力的机器。
　　“该死，居然敢吞噬我圣山长老，夺走了他们的精元和血气，该死，该死！”欧烈太皇长老一眼便看到苏寒的所作所为，顿时脸上的冰寒之意升腾了起来。
　　顿时苏寒感觉到了如山如海一般澎湃的压力，同时他也看到了欧烈太皇长老近在尺寸的狰狞之容。
　　“不行，我和他境界相差太大，根本顶不住，这次我认栽了！”苏寒低头咆哮一声，心底有些不爽，但眼下之际还是必须死里求生。
　　苏寒咬咬牙齿，望着近在尺寸的空间传送阵，他爆发出了前所惟有的力量，全力催动体内的刀元，还有虎魄刀、葬天之翼，嗖的一下朝着传送阵射去。
　　然而苏寒的打算，自然欧烈也能猜的着，眼见苏寒马上就要接近空间阵的时候，欧烈太皇长老身上那三头六臂的“虚境法身”爆发出一股倔强的力量冲击波，这股波纹涟漪散发开来，威势极大，虚空中隐隐约约听得山崩海啸一般的长嚎声，又似乎亿万烈马狂奔冲刺。
　　“虚境法身，天地囚牢，给我困！”
　　欧烈太皇天见此情景，再度发威，那“虚境法身”的本命之神，六只手同时张开，爆伸几里，破开层层空间，直接朝着苏寒抓摄而来，竟然是要撑着苏寒踏入空间穿梭阵之前，将他活生生亲拿到手。
　　“我这一击乃是虚境最强一击，就算抓不住你，灭掉你也是轻而易举！”
　　欧烈太皇长老脸上没有丝毫的表情，他望着苏寒的背影就形同看一具尸体一般。
　　“糟糕！”苏寒感觉到后背所传来的力量实在是太强了，强大到他连反抗的余地都没有，心底不由升起了无比的挣扎之心，眼珠有点变的血红，这不是变化杀戮之身而转化的，而是苏寒在极度催动体内的所有力量，将自己的力量发挥到最巅峰的地步。
　　即使所有的力量发挥到了最巅峰的状态，但背后的力量依旧给他无可战胜一般的气势，自己与欧烈之间的距离实在是太大了，根本不是六十六倍战斗力能弥补的，如果欧烈是一名灵境的太上长老，那苏寒还不至于这般逃走，起码还要与之大战几百个回合，可惜他身后的却是超越了灵境，比灵境还要强大到数十倍的虚境强者。
　　噗哧！
　　眼前的传送阵就在一息之间，可惜就在此刻，苏寒感叹背后的力量已经接触到了自己的身躯，用不着一息，自己这次始终都要倍欧烈抓住。
　　然而就在此刻，欧烈太皇长老脸上戈然愣住了一下。
　　他的那巨大的一击，原本会将苏寒的肉身彻底击溃，但就在这一击轰击到苏寒背上的时候，居然莫名其妙的消失了，放佛是融入了苏寒的身体内一样……


　　第240章 他，你惹不起！
　　同一时间内，在欧烈太皇长老的一击狠狠轰击在苏寒身上时刻，苏寒只感觉到脑海内仿佛多出了一股无比恐怖的力量，直接狠狠跳动了一下。
　　顿时欧烈太皇长老的所有攻击全都融入了苏寒体内，直接消失殆尽。
　　本来苏寒面对着这一击，根本没有丝毫的反抗作用，不过现在脑海内忽然涌出的力量，直接将欧烈太皇长老的一击狠狠击溃，并且还莫名其妙地融入了苏寒的体内，甚至刚才连半点气息都没有从苏寒的身体上溢出来。
　　“什么！”
　　欧烈太皇长老双目震惊地盯着苏寒，刚才的哪一击，他完全知晓其中所蕴含的强大力量，就算是一个灵境巅峰的强者，也要被他的这一击完全击溃，甚至直接倍轰成肉沫，灵魂消散在天地之间，但现在，他发现自己这一击击打在苏寒的身上，甚至连半点伤害都没有，而且他的这招攻击仿佛被一股神秘的力量直接给无声无息之间消融了。
　　每一个修炼者一旦发出攻击，自己与发出的能量都有一种心神上莫名的联系，但此刻他与他刚才所发出的攻击心神之间的感应居然消失不见，心神连催动，居然都一点感觉都没有，好像是石沉大海，这一惊可是非同小可。
　　身为活了近千年的人物，一代虚境强者，一生之中挑战无数，斩杀无数武者，一身超越武道境界，达到天地共存的招数，运转自如，虚空飞舞，上下斩杀，无不如意。
　　刚才看见苏寒居然展现出了强大的力量，直接一招击溃了四大武帝巅峰的联手，这让他以为苏寒是扮猪吃老虎，一代灵境的强者，因此他才下达了杀心，直接用出了最凌厉的一招，满以为对付苏寒这个灵境的强者，那简直就是不再于话下，可惜没有预料到不但没有对付得了，自己攻击出来的招数连半点效果都没有起到，便被直接莫名其妙消融了，他还是第一次遇到如此的事情。
　　“好小子！我还真看走眼了，想不到你的身上还有神级的元力神兵，只有神级吞噬属性内的元力神兵，才拥有吞噬我的攻击！”
　　欧烈太皇长老阴晴不变地盯着苏寒，眼中闪过一丝贪念之色，“这家伙身上的宝物奇多，手中的战刀，容我没看错，起码都是达到了帝级元力神兵，还有在他的身体内，还蕴含了神级元力神兵，要是全被我窃取，那么我欧烈千年的修炼，再多一件元力神兵，参悟其内的虚无法则，定会从虚境踏入无境，虚无法则！虚无法则！我欧烈此生一定要踏入无境，在闯入阴阳二境，成为开辟第五个界域空间的最强者！”
　　“小子，我看你究竟如何吞噬我这一招！”欧烈心底的贪念只是以瞬息之间，连半息都没有，忽然之间他一脚踏出，身上弥漫着一股强大的炙热气息！
　　“虚境法身，万劫归一，烈焰焚天！”
　　欧烈太皇长老大喝一声，一手挥下，顿时整个天空之上到处都充满了无比炙热的气息，包裹在四周的空间之内，无数天地烈火，从天而降，向着苏寒疯狂地砸来！
　　苏寒也被自己刚才脑海内突兀之间出现的力量给愣住了，不过瞬息之间还是被欧烈太皇长老的再度攻击给惊醒了过来。
　　这次的攻击，欧烈太皇长老采用的乃是大片范围的攻击，威力无双，炙热的气息甚至都让苏寒脸上冒出了一些热汗，以苏寒现在的实力，能被炙热的气息热出大汗，这就说明了欧烈太皇长老这一招的烈焰是多么强大，连空间都要倍焚烧。
　　脚底下的一座山峰，瞬息之间就被漫天炙热的气息给生生融化成了灰烬，甚至山中的一些矿石材料都直接被气化，一座巨大的湖泊也在炙热的温度之中，直接蒸发的一滴不剩。
　　此刻面对这如此炙热的手段，苏寒顿时已经看出了，欧烈太皇长老的本源之力便是火元力！
　　漫天炙热的气焰就说明了这一切。
　　不过苏寒也不是见到不可战胜的存在，便放弃了抵抗，即使是死，他也要反击，虽然他不确定刚才脑海内的那股力量会不会再度出来拯救自己，他也对此不报任何希望，没有人能拯救自己一生一世，一切最终也只有靠自己！
　　面对这漫天的炙热气焰，苏寒心底反而冷静了下来，越是面对危机，苏寒越发冷静，心底不断闪现出对抗的手段，最后苏寒猛然开启聚集体内的一股力量。
　　这股力量是属于蒳宇周天禁法的力量，面对着大范围的攻击，自己的刀芒根本起不到作用，现在唯一能用的便是蒳宇周天禁法的吞噬万物的禁诀。
　　“蒳宇周天禁法，吞噬！”
　　苏寒想到便是做到，顿时身体内的一界洞天中的蒳宇周天大阵开始不断第旋转，之间苏寒的头顶之上，出现了一个巨大的黑洞，黑洞的出现，顿时在整个虚空之中蔓延着一股无比强烈的吞噬之力。
　　苏寒此刻感觉到自己仿佛变身为了一个吞噬天地的黑洞，展现出了这一招之后，苏寒的心神便已经与黑洞相互联系了在一起，他即使黑洞，黑洞便是他，他要吞噬万物，包括这漫天炙热的气焰。
　　他有种强烈的预感，只要自己完全吞噬了这些气焰，化为属于自己的能量，那么自己的实力恐怕便会得到质的飞跃，甚至还会踏入武帝巅峰，到时候施展出六十六倍战斗力，连灵境巅峰的强者都要被自己所斩杀，到时候面对这虚境的欧烈太皇长老，苏寒都有一种随意逃逸的感觉。
　　就在苏寒头顶之上黑洞刚刚形成之际，忽然之间，一股冰冷的气息逐渐在四周空间蔓延，整个气焰滔天的空间之中，忽然生出了异样，只见在天空之上，无故出现了漫天的雪花，每一朵雪花之中都蕴藏了无比冰森的寒气，这股寒气的出现，顿时让天空上的那些气焰居然逐渐地开始吞噬。
　　苏寒眼中精光四射，瞬息之间他便明白了，是有人在拯救自己，只是一个意念之间，苏寒头顶上的巨大黑洞直接隐匿了起来。
　　无数雪花之中，一个声音传递了出来：“欧烈，他们是我带劲圣塔世界的，给我个面子，么要伤害他们！”
　　女音十分威严，清澈，如泉水流畅，如长剑尖锐，但语气却是森寒无比，仿佛每说的一句话都化作了一团团巨大的寒气流。
　　“天一！”
　　欧烈目光扫向虚空之中一处，眉头微微一皱。
　　天空之上，随着雪花的飘落，扑灭了漫天的气焰，一道全身雪白，面遮纱巾的美妙女子从虚空之中一步一步踏来，她每走一步，便是一股股无与伦比的寒气，寒气在她的脚下仿佛构建成了一座巨大的桥梁，不管她走到哪里，桥便会延伸到哪里，永不止步。
　　此女正是带苏寒、东方婉儿、蕾月儿和秦冰烟来到圣塔世界的天一太皇长老。
　　在母子圣山之中，实力能与欧烈抗衡的惟有她一人而已。
　　天一就这样站立在虚空之中，气息宁静而悠远，十分深邃，如大海，又如深潭古井，映照虚空，明月星辰，都在古井的反映之中。
　　然而苏寒的杀神之眼，一眼便见到了在天一的背后，同样出现了一座淡淡的虚影，这个虚影同样也是三头六臂，显然正是她的虚境法身，生命之神。
　　“天一，我们两个之间已经很久没有发生过矛盾，难道为了这个外界的蝼蚁小子，你非得要和我挣个你死我活？”欧烈紧紧地盯着天一，声音极度森寒阴冷。
　　而苏寒目光淡然地看了两人一眼，他并没有感激天一拯救自己，因为这一切可以说都是天一给自己带来的，不过他也看出了天一是在诚心维护自己的安慰，心底也从刚才的一丝怨恨，也增添出了一点点好感。
　　不过他也不打算就地看两虚境之间的争执，冷眼扫了两人之后，苏寒直接跨入了空间穿梭阵中，直到身形全消失在这个圣塔世界。
　　看着苏寒的身影彻底消失在空间穿梭阵内的时候，欧烈的眼神之中尽是恶毒之色，他怨恨地盯着天一，“很好，天一，为了一个蝼蚁，让我母子圣山夺取到无境之心的机会就这样消失，我母子圣山一统四大界域也彻底被你摧毁！！！”
　　欧烈双目森寒地盯着天一，但她也拿天一没有办法，天一和他都是虚境，天一要彻底维护苏寒，他也知道自己杀不苏寒。
　　“诶！”
　　忽然，一声轻叹从天一口中吐出，眼神中皆是复杂之色，“欧烈，你真以为他是蝼蚁？我可以告诉你，我原来也看走眼了，他可不是蝼蚁，他的存在，你我两人永远也惹不起！就算是当年圣祖她老人家，恐怕也惹不起！”


　　第241章 什么是天？
　　天一的声音很平静，平静的特别吓人。
　　“什么！你说连我也惹不起这小子？”欧烈的脸上升起了嘲笑之色：“天一，一个小小的武帝初期蝼蚁，就算他拥有神级元力神兵，但也不至于让我惹不起，你这么维护他，看来是不是爱上他？”
　　“爱上她？不，我还没有资格……”天一忽然淡淡自嘲地笑了一声，扭头神色浓重地盯着欧烈，一字一句地道：“欧烈，我所说的每一句话都是实话，苏寒的背后有你惹不起的人存在，别怪我没提醒你！如果你拿母子圣山的安稳开玩笑，那么我将要和你争执到底！”
　　“好！我倒要看看这小子有什么背景能让我这个虚境强者都惹不起！”
　　欧烈眼中皆是高傲，他已经近千年生活在被人膜拜的影子中，早已习惯自己便是最强者，整个五行圣域，甚至是四大界域之中，能踏入虚境都只有那么数几十个人，这些人在他面前也不敢说这样的大话，因此他目光中充满了一股不屑的神色。
　　他扭头，目光之中闪烁着一阵奇异的光芒，仿佛直接穿透了圣塔世界，看到了圣塔之外隐隐避避的苏寒，见到苏寒如此谨慎的逃亡，他的嘴角划过一丝残忍的冷笑。
　　“小子，你以为逃出了圣塔世界就能生存下来？哼，只要没有踏出我母子圣山，圣塔笼罩之处，便是你的坟墓！小子，去死吧！！！”
　　欧烈太皇长老，目光杀机凌然，浑身上下无风自动，灰色的长袍在空间中飘荡，三千发丝如一阵有旋律的飘扬，整个人不断散发着一股股强大的气息，他的这一击直接穿透了圣塔世界，直接轰击向苏寒。
　　在母子圣山之中，圣塔便是圣山的一切，传说圣塔是当年创建母子圣山的玲珑圣祖踏入阴阳二境后，百日飞升，成就永生希望之后所遗留下来的天地神物，威力无穷，圣塔之力笼罩之下，便是圣塔的领地。
　　欧烈太皇长老已经踏入虚境，一直处于在圣塔之中，渐渐领悟出了一些圣塔力量的运用之法，顿时他直接施展出圣塔的力量，卷起一阵天地狂潮，化作漫天剑气，直接透过圣塔，传递到了圣塔之外，向苏寒狠狠轰击而下。
　　这一击，蕴含了圣塔的力量，圣塔之力，夺天地之变化，威力无穷无尽，整个圣塔的力量一旦被全力引动，那么便会形成诛神之阵，倒时候没有人会生存下来，全都屠之。
　　“小子，去死吧！”
　　欧烈长老凌空一拳，穿透了圣塔，化作了一条太古火龙，咆哮天地，震的虚空都为之不断跳动！
　　卡卡卡卡卡卡！
　　一阵阵空间破碎的声音不断传递而出，虚境的实力就是厉害，居然直接将母子圣城上空的空间全都活生生挤爆，发出了惊天辟地的爆响之音。
　　“出了什么事！”
　　“好强大的力量，到底是谁降临到了我母子圣城？”
　　“天啊，这是什么力量，我乃是武皇巅峰，长老之下可以说是巅峰人物，但现在面对这力量，我完全有一种倍压制的感觉，这里了太强大了，起码都是武帝境界的强者所施展出来的。”
　　“不，应该不是武帝境界的高手，武帝境界的高手我见到过他们施展武学，都没有如此厉害，这一击完全是超越了武道的限制，踏入了天地的境界，起码都是灵境强者，应该是我母子圣山内的长老团出手的。”
　　“天啊，这股力量还好是集中幻化成了一头火龙，否则一旦化作大范围攻击，我们整个圣城都将要遭到最惨烈的毁灭。”
　　欧烈太皇长老为了击杀苏寒，现在可是直接施展出了他的最强力量，直接从圣塔世界之中，一招展出，穿透圣塔，降临下来，顿时惊醒了圣塔世界外的圣城内无数弟子的震惊。
　　躲在圣城内一角落之处的苏寒，隐蔽着身上的气息，向着圣城外逃逸，可惜当天空上的火龙出现的时候，苏寒便苦笑了一声，他深刻的知道这一条火龙所蕴含的力量，一眼便看了出来，这是欧烈太皇长老所施展出来的超越武道境界的通天手段。
　　身处在圣塔世界中的欧烈太皇长老，嘴角已经划过了一丝冰冷的笑容，他的一击，完全是以自身最强大力量，以最快的速度，连天一都还没回过神来，就已经对苏寒出手了。
　　欧烈不相信苏寒还能依靠神级元力神兵躲过这一劫，因为他也拥有一件神级元力神兵，但他知道，神级元力神兵蕴含的攻击力量和防守力量实在是太过于强大，因此但凡在每次使用神级元力神兵之后，都会耗尽神兵内所储存的力量，传说之中，神级元力神兵是无境强者才能彻底发挥出来的至宝，只有无境的强者才能随意动用神级元力神兵，因为这牵扯到虚无法则！
　　虚无法则是这个修炼世界之中，最为高深的一种法则，他超越了属性法则，超越了空间法则，它是一个道的法则，对逆天地而行的法则。
　　掌控虚无法则，便能踏入无境，空无止水！支撑一切虚空化境！
　　因此欧烈太皇长老的这一击，他嘴角划过了残忍的笑容，放佛看到了苏寒倍火龙吞噬的场景，被自己彻底轰击的魂飞魄散的情景。
　　“天一，看到没！在这五行圣域之中，甚至四大界域之中，我欧烈堂堂虚境强者，没有敢在我面前耀武扬威，没有人是我惹不起的存在，我就是天！天就是王！等我灭杀了这小子，夺取了他的所有天才地宝，最后踏入无境，那么我便要让我母子圣山一统四域，成为四域的统治者，站立在天地之间，追求万界的长生，永存天地！”
　　欧烈太皇天的声音充满了一股无边的霸气，一股毫无掩饰自己的野心的壮气。


　　第242章 蚩尤的安排！
　　“哦，是吗？你说你就是天，天就是你？你以为你是谁？还想站立在天地之间，你知道天到底是什么吗？在天的面前，你依旧是只蚂蚁，一只随意就能被捏死的蚂蚁！！！”
　　猝然之间，整个圣塔世界疯狂地颤抖起来，一道仿佛令整个圣塔世界都为之恐惧的声音，从四面八方传递了出来。
　　仿佛是从圣塔世界传出来的！
　　仿佛是从外面的世界传出来的！
　　仿佛是从未知的空间世界中传递出来的！
　　甚至仿佛还是从所有人的心灵、脑海中传递出来的！
　　这……这是一个女人的声音！
　　这是一个让人心惊胆跳的声音，声音仿佛是天，仿佛是地，天地至尊！
　　没有身影的出现，在天地之间，她的声音放佛贯穿了整个世界，天地之中，无处不在！
　　欧烈和天一眼中皆是惊恐之色，他们根本感觉不到她的声音来源于何处，更为恐怖的是，这股声音虽然是平淡，但却蕴含了一股超越世界的意志，在这声音面前，他们感觉到自己十分的渺小，是真正的蝼蚁。
　　“前……前辈，你是……是谁，能否现身一见！”欧烈太皇长老声音断断续续，显露出了此刻他心底的那一份惊慌。
　　遥远的空间世界，没有半点征兆。
　　“见我？我的存在不是你这种蝼蚁能见的，一个小小的虚境蝼蚁，居然敢称天地就是你，狂妄之际！”
　　刚才的声音再度传递出来，忽然之间，整个圣塔不断的颤抖，无数空间传出了一阵阵支离破碎的声音，全都被彻底破灭。
　　“欧……欧烈！！！”
　　忽然，天一穆然发现欧烈太皇长老居然半跪在地上，全身不断地颤抖，脸上极度发白，在他的身上，一股股庞大的元力不断涌出体内，仿佛是倍未知的力量给活生生将他的元力全都剥离了出来。
　　“天啊，居然在废除他的力量！”天一瞬间便看出了欧烈身上所发生的变化，顿时大为惊愕，被遮掩住的脸，不知道到底呈现出多么的恐惧。
　　“小小的虚境，既然敢称之为自己便是天地，说苏寒是一界蝼蚁，很好，既然他在你眼中就是蝼蚁，那么现在起，我就将你变成在他眼中的蝼蚁！”
　　无尽的虚空之中，一股无声无息的力量渗透了下来，直接丝毫没有阻碍地覆盖在欧烈的身上。
　　欧烈想要躲开，但身体却倍一股看不见的力量，如上古神扇镇压天地万物之源一般，直接重重将他压迫，丝毫动弹不得。
　　天一考虑到欧烈和他都是同一门派，想要出手搭救，可惜也被这股力量直接禁锢，体内所有元力全部冻结，丝毫发挥不出半点力量，身体也一动也动不了。
　　顿时她看见欧烈的脸更加苍白了！他的境界居然在不断地掉落！
　　虚境境初期！
　　灵境巅峰！
　　灵境中期！
　　灵境初期！
　　武帝初期！
　　武皇初期！
　　……
　　武王初期！
　　直到欧烈太皇长老的实力从虚境一直掉落到后天十层之后才没有继续停止，这一下欧烈太皇长老千年多的修为，一息之间被全部废除。
　　“惨啊，我不甘心，我居然被剥削了力量，不，我不甘心变为一个普通人，我欧烈，天生奇才，一路武道，修成虚境，经历了万般苦难，得到了天地无境强者的赏识，隔空传功，醍醐灌顶，使得我一步登天，超越霸主，成为传奇，修成一代太皇至尊长老，难道这所有的一切，都将化为灰烬？我绝对不甘心，我要逆转命运！”
　　欧烈猛的一下，用了最后回光返照的力量，艰难地从地上跳跃了起来。
　　“没有用的，在我的手下，你能够反击，这简直就是一个天大的笑话！”虚空之中再度降临下来一股力量，直接将欧烈再度狠狠打压在地。
　　此刻欧烈，被未知的神秘人，直接施展出了超越了世界的力量，将他的灵魂，将他的元气，还有肉身精华全都活生生剥削而走，让他的境界直接掉落到了后天十层，一个渺小的连你先天境界都没有突破的武者。
　　后天十层巅峰，在这圣塔之内，简直就是连奴隶都步入，是最为卑贱的蝼蚁，热任何一个小小的妖灵兽，哪怕是一只苍蝇，都要将他活生生撕裂。
　　“我！我的力量，我是虚境太皇至尊长老，现在居然变成了后天第十层的武者蝼蚁……”欧烈此刻好像是一个乞丐，卷缩在地面上，看着一旁的天一，感觉到一股无比的畏惧，这是本能的存在，一个连先天都没有突破的武者，看见一个超越了武道的虚境强者，都要活生生的吓死，等级实力之间相差的太多了。
　　“这就是你藐视天地的下场！就罚你去一个畜生的世界吧！”一股澎湃的力量直接卷席在欧烈的身上，将他直接提了起来，如丢一条死狗一般，直接扔进了一个未知的空间世界之中。
　　那空间之中，传出了一道道兽类的吼叫，这不是兽域，而是另外一个野兽苍生，四处纵横的蛮荒世界，欧烈从此命运被彻底改变，在未知的野兽世界中能否再度生存下来还是一个未知数。
　　“天一，看在你没有得罪苏寒，还帮助苏寒的份上就饶你不死，不过死罪可免，活罪难逃，现在我便将你全部记忆封印，揭开你的面纱，给你安排一段机缘！”
　　旋即一股力量卷席在天一的身上，顿时天一的身体直接消失在圣塔世界之中……
　　遥远的虚空之中，一名宫廷装扮的女子站立在其内，身旁四周都是无尽的混沌空间，她的目光仿佛穿透了无尽的虚空，看到了圣塔的存在。
　　“圣塔、葬天塔都已经现身，九大界塔可组合混沌神塔，苏寒，这是你的命运，同时也是我九黎圣母的命运，蚩尤天尊，我已经慢慢在悟透了你的安排！为了完成那一件不可完成的任务，你居然作出了如此惊天动地的安排，你不愧是为天地宇宙至尊！”
　　这女子赫然便是已经苏醒了所有记忆的九黎圣母，他凌空一点，那庞大的圣塔居然被她生生拔了起来，化作了一座金色的小塔，消失在空间之中。
　　“我的命运，又将如何去安排呢……”
　　无尽的混沌空间，九黎圣母的身影渐渐化作虚影，消失殆尽。


　　第243章 前往五行宗
　　此刻在圣城之内已经出现了轩然大波，因此圣城之中，原本耸天立地的圣塔，此刻都已经消失殆尽，没有半点征兆，直接就消失的无影无踪，仿佛被一股神秘的力量直接收走。
　　这件事在圣城已经引起了无数弟子的猜疑。
　　有人说是母子圣山的玲珑圣祖大发神威，将圣塔收走，进行最后的炼制！
　　有人说是有强大的存在，将圣塔直接破坏了，但所有人都是赞同第一条，他们从小生活在圣城之内，早已被灌入了圣塔便是这天地之间最强悍的存在，没有谁能毁灭它，也没有人能够动摇它。
　　此时苏寒隐匿了所有的气息，大阴阳颠倒大阵能守能攻，然后又已经倍蒳宇周天禁典之中的蒳宇周天大阵所相互结合，便出现了一股能隐匿苏寒全身上下的气息，此刻苏寒知道，恐怕就算是灵境巅峰的强者一眼看苏寒都看不透，这还是苏寒在吸收了四大长老之后，大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天大阵得到了巨大的提升，因此苏寒才能悟透这一个逆天的隐匿功法。
　　虽然苏寒不知道能否瞒过欧烈太皇长老的感知，但这毕竟还是他最后一线生机。
　　至于圣塔的神秘消失，苏寒虽然有些震惊，但也以为是欧烈太皇长老恐怕是利用了什么手段才收了起来，不过苏寒心底还是有些疑惑，这圣塔之中所蕴含的力量，恐怕就算是虚境强者都无法抗衡，不过这毕竟还是属于母子圣山的机密，谁也说不准当年玲珑圣祖留下玲珑圣塔之后，是否也留下了将圣塔收起来的秘诀。
　　如今以苏寒的判断，也许是欧烈等人斩杀不了自己，特意将玲珑圣塔收起来，以备踏入归墟之地。
　　不过饶是苏寒如何参悟，都参悟不出这一切都是九黎圣母所作出的一系列事情。
　　天空下起了绵绵的雪花，圣城存在与空间夹缝之中，居然出现了一片片雪花，这些雪花之中居然还蕴含了庞大的元气。
　　苏寒不知道这是九黎圣母从欧烈太皇长老的身躯中所强行抽取的元力所形成的雪花，当然整个圣城内的弟子也不知道，还以为是玲珑圣祖显灵，收走了圣塔，又降下了滂湃的天地元气，为得便是补偿这一切。
　　因此在圣城之中，无数弟子纷纷在一些管事的口中，开始跪地膜拜起玲珑圣祖起来。
　　耳边到处都是充斥了无数赞荣玲珑圣祖的神迹，这让苏寒不由想起了秦冰烟，苏寒心底已经算是肯定了她就是自己的血亲，这一刻他便想到了秦冰烟，此刻苏寒也知道，秦冰烟和蕾月儿都已经被送到了归墟之中。
　　归墟之中，还有区区七天的日子便要开启，虽然苏寒很想踏入其内将他们解救出来，不过苏寒也知道，如果他此刻踏入归墟之内，那么说不定还会遭到欧烈太皇长老的伏击，所以这件事情即使苏寒觉得要踏入归墟之中，也必须等到归墟开启后的日子。
　　归墟的开启，四大界域的参战，苏恒还有萧若天，还有幽冥王等人肯定会踏入其内，这是不用质疑的事实，想起了苏恒，苏寒心底便是升起了无比凌厉的杀机。
　　苏寒决定踏入归墟其实有两个目的，第一个便是斩杀苏恒，将苏恒这个毒瘤直接除去，免得将来出现麻烦，还有一点便是苏寒感觉到自己的心底，仿佛有一股莫名的意念在支撑着自己，让自己踏入归墟之中，隐隐之间，归墟放佛在对苏寒进行一种莫名的召唤。
　　虽然苏寒不清楚这到底是出何什么原因，但这倒是让苏寒心底觉得了一定要踏入归墟看看。
　　富贵险中求，苏寒一生以来都是以这个目标而要变得强大，没有艰难磨炼的修行，永远也达不到修炼的巅峰。
　　此时在圣城之中，苏寒依旧还在暗自庆幸欧烈太皇长老没有踏出来追杀自己，应该是倍天一所阻挠，虽然苏寒心底有些对天一不满，但出于刚才天一不顾一切都要让苏寒逃逸，也让苏寒心底对他升起了一点点好感。
　　不过饶是如此，苏寒还是决定先离开母子圣山再说。
　　苏寒身为武帝，一身实力达到了灵境的境界，此刻圣城被收走，圣塔内的那些长老也全都不知所踪，这道令苏寒心底有些暗自庆幸，这倒是一件喜事，免得他自己又得和这些长老纠缠一番。
　　母子圣城内的太上长老，少说也说数十来个，每一个都拥有灵境的实力，全都连起手来对付苏寒，苏寒也不认为自己会斩杀他们，不过肯定是敌不过，但逃走倒是没有问题。
　　苏寒的实力，在这混乱的圣城内，已经无人发现他的身影，苏寒的身体表层上弥漫着一股武帝的力量，直接扭曲了空间，彻底遁形下来，即使是有人从苏寒身旁穿过，也看不见苏寒。
　　苏寒的速度已经达到了一息一步万里的地步，只是几个踏步之间，他便彻底走出了母子圣城，安然无恙地通过了空间乱流，此刻的空间乱流中的重力吸扯，已经对苏寒起不到任何的影响。
　　当苏寒踏出母子圣山之后，整个人都轻松了许多，回望着那隐匿在空间夹缝之中的母子圣山，苏寒眼中闪过一丝凌厉的杀机。
　　“等我的实力踏入灵境之后，定要前来将母子圣城搞个里外朝天，定要将欧烈太皇长老的首级斩杀而下，吞噬了他的全部精元和血气！”
　　苏寒留下了狠毒的话，旋即身体一震，直接向五行宗的山门穿梭而去。
　　在五行圣域之中，踏入归墟的密境便是在五行圣域的领域范围内，那里是一座寸草不生的山脉，这还是天一告诉苏寒的。
　　归墟的入口，每一个界域之中都有，但都被每一个界域之中的最强力量所守护，而守护归墟入口界茫山的便是五行宗这等强大的门派。
　　而苏寒现在的目标地点不是在界茫山，而是五行宗！


　　第244章 五行考核
　　五行宗不比母子圣山，通往五行宗的路途，苏寒早已知晓，也不是什么困难的事，毕竟五行宗在五行圣域之内乃是闻名显赫的三大门派之一。
　　苏寒的速度已经达到一步一息一万里的地步，虽然五行圣域是天武大陆的数千倍，但以苏寒的速度来说，只花了断断一个时辰的时间。
　　五行宗的山门没有像母子圣山一样隐匿在空间之中，而是建立在五座巨大的山峰之上，这五座山峰耸天立地，深入云端，形成了一座巨大的五行大阵，蔓延着一股股滂湃的五行元气。
　　在五座山峰之上，五行宗巨大的山门悬浮起来，整个宗门被包裹在一个五光十色的光罩之中，让人忍不住有一种膜拜的感觉。
　　在五座山峰之中，一条台阶，通向天际，而在台阶之下，是一块巨大的广场，而五行宗的山门便是在这广场上耸立起来，山门是一种苏寒都不知道的材料所造，上面刻画满了无数五行宗的各代圣人，还有不及其数的强大妖灵兽。
　　在这广场之上，天空之中凝结成了五行宗三个五光十色的大字，显得十分奢华缤纷。
　　此时此刻，在这广场上站满了大大小小的修武者，有得修为乃是武尊，有得是武圣，不过实力达到武皇的修武者，却是有点稀少了，数万人之中才能面前凭着感应之力感应出来。
　　这些修武者似乎都是来五行宗想成为门中弟子，有得是散修武者，但更多的却是五行圣域之中一些小势力或者是一些小家族的成员。
　　就好比当初苏寒身处在天武大陆时候，天域天谷在天谷之门召开升仙大会一般的排场。
　　站立在五行宗的山门面前，苏寒心中皆是感慨万千，想起当初自己还在天武大陆时候，曾经要决定踏入天域天谷之内修行，可惜事事有变，命运就是这样转转忽忽，天域没有踏入，反倒是将杀域和五行圣域都踏足了一遍。
　　人生就是一个又一个的变化，才精彩起来。
　　不过此时此刻的苏寒，和当初在天武大陆时候已经戈然不同，此刻的苏寒，实力更加强大，甚至已经超过了五行宗的宗主五行子，而苏寒的强者气质也早就已经培养了出来。
　　对于实力，苏寒还是觉得继续隐匿起来，毕竟一个大势力的门派，宗主虽然是名誉上的一宗统治者，但这毕竟还是看实力来规划，一门宗主其实就是负责管理宗门的杂乱事情而已，真正的强者都是隐匿了起来，非到门派生死关头不会出来。
　　就比如母子圣山一样！
　　圣姑秦冰烟算不了什么，只有欧烈太皇长老和天一太皇长老才算是一门的真正统治者。
　　而这五行宗号称在五行圣域乃是三大最强势力之一，肯定会藏身有和欧烈、天一实力不相上下的绝世强者太皇长老，甚至还比母子圣山的还要多。
　　苏寒隐匿了下身影，以快速的速度穿梭进了人群之中，没有让任何人发觉。
　　他将自己身上的气息隐匿到武圣巅峰的境界，也改变了自己的容貌，以苏寒现在的实力，改变容貌那是轻而易举的事情，为的便是不引起人的注意，等彻底融入五行宗后，苏寒打算神不知鬼不觉地将五行宗珍藏的天地神物全都掠夺到手，只要不引起五行宗内那些隐匿了太皇长老发觉就行了。
　　而五行宗这等大门派，丝毫不会顾忌前来想要成为山门弟子的修武者背后的势力，这便是大门派的作风，当然在踏入五行宗之前，都会要一个具体的检查，无非就是想测验一下这些武者的心态还有出自什么目的而作出的考核。
　　距离归墟还有七天时间开启，也就说，苏寒准备打算在半个月后踏入归墟也不是很迟！
　　此刻在广场之上，群雄潮涌，在熙熙攘攘的人群中，苏寒却感受到心灵无比的安静，许许多多的神念，如潮水一般的涌来，他几乎是可以把握在场每一个修武者的心态。
　　“今天的人真多啊！”
　　“你看，杨州杨曦城的杨家少城主都被送来了，要踏入五行宗修炼，他都已经是踏入了武圣巅峰的实力，只差一步便会踏入武皇之境，就是一代皇者，也要送进五行宗来深造。”
　　“他是武圣巅峰的高手，一旦进入了五行宗内，成功突破了武皇境界，便就是亲传弟子吧！”
　　“那是当然，我们只不过是武尊，就算是能通过考核，进入山门内，也不过是个外门弟子而已，武宗就惨了，直接就是杂役弟子！负责五行宗的繁杂事物，很是耽搁修炼！”
　　“哼，在里面当个杂役弟子也别外来好多了，这些武宗很多都是从五行圣域附属空间五行大陆上所送过来参加复试的修武者，传说五行宗的开派祖师五行圣祖可是一代绝世强者，踏入了阴阳二境的绝世大神，这五座神山都是他塑造出来的，虽然这些人现在都神秘失踪了，但五行宗内依旧还有无数高手，在五行圣域之中，就算是一个杂役弟子，只要走出玄天宗后，都会在外面得到巨大的优势，没有人敢惹五行宗的弟子，除非是其他两大势力的门下。”
　　“这些都是大人物要做的事情，我们这些小人物，只求个安稳之地，好好修炼，争取出人头地，得到五行宗的重视，等回到自己的家族势力后，也能扬眉吐气！”
　　苏寒听到速度哦议论，他的眼神望去，就看到了在东南方向，有八个初入武圣的修武者，抬着一尊尊贵的轿子，轿子之中，端坐着一个神色不动的年轻人，这年轻人，手里拿着一枚玉佩，在把玩着，气定神闲，身上的气息，居然朦朦胧胧，让人看不清楚。
　　这显然就是所说的那个扬州城的杨家少城主！
　　武圣巅峰！
　　苏寒目光一扫，就发现在人群之中，这样的在世人眼中的天才，大世家的弟子，其中有些绝世的妖孽，似乎隐藏的十分深奥，但苏寒却一眼就看出来这几个人都是已经踏入武皇境界的人物。
　　能踏入武皇境界的人物，都是天地的宠儿。
　　当！
　　正在观看的时候，突然之间，天上传达出来了一声轰鸣的雷鸣之音，之间一道道身影居然驾驭着一道雷电，凌空从五座山峰上飞了出来，其中凌空飞来的许多都是武圣巅峰的内门弟子！站定在广场巨大的擂台之上后，立即大声喝到：“诸位前来报名的修武者，按照实力和五行属性，进入门派之中接受考核，通过者授予门派身份，从此就是我五行宗的弟子！”


　　第245章 天子！
　　高昂的声音从五行宗武圣巅峰的弟子口中传出，顿时整个场面上全都寂静下来。
　　“武宗的实力站这边，跟我来，武尊的实力站到那边，跟他去，还有武圣的强者，跟随这位师兄全去，至于武圣巅峰的绝世天才，请直接上前台，接受山门正宗精英弟子的考核，一旦考核通过，便会得到五行造化丹，将来一定会踏入武皇之境，成为真正的一代皇者，我五行宗的正是亲传弟子！将来可继承五行宗的宗主大位，成为选手之一！”
　　五行宗的弟子一出现，其中一尊年轻的高手目光横扫四方，令人寒冷，咯咯鸦雀无声，连神念都不敢释放出来。
　　这也是一尊武圣巅峰的高手，只差一步便会踏入武皇境界，一代皇者，这些都是五行宗的内门弟子中的精英弟子。
　　这已经能让在场的人十分的震惊了。
　　“果然在四大界域面前，一代武宗才是杂役弟子，武尊才是外门弟子，武圣只是内门弟子，而武圣巅峰便是有很大希望踏入皇者的五行宗精英弟子，至于武皇之境，那么直接就是亲传弟子，而武帝便是一门长老，我的实力，就算是不使用六十六倍战斗力，也是达到了武帝巅峰的境界，一门长老轻而易举，甚至夺取太上长老的大位也可以。”苏寒心中暗暗道：“不过这肯定会将自己暴露到虚境强者的眼眸之中，虚境我暂时还惹不起，所以还是继续隐匿实力下去。”
　　“天才，天才，我是老天给了我天大的机遇，让我重生得到了九天刀典这部旷世秘籍，才有了今日的地步，而这些武圣、武皇才是真真的天才，个个都是出类拔尖，和天武大陆比起来，简直就是一个是天堂，一个是人间。”苏寒心底再度暗暗吃惊。
　　“这位便是五行宗的林飞，外号土行圣人，传闻他在一年之前，和五行宗的许多弟子前去界邙山，踏入了归墟，在归墟中斩杀了亿万归墟魔族，并且还掠夺了一个魔族大墓的诸多宝藏，看他身上的气息，已经达到了武圣的最巅峰状态，随时都会踏入武皇境界之列！”
　　“的确，我也听说过这个传闻，天才哪里都是天才！”
　　看到这个说话的年轻高手，那些来要参加‘精英弟子’考核的武圣巅峰强者，一个个都神念细微的波动起来。
　　苏寒感觉到这些话，心中微微有些愣住了，此刻他才从别人口中得知，原年在归墟之内，不仅是有四大界域的战场，而且还有无数魔族的存在，这些魔族实力强横，肉身达到最巅峰的状态，有地魔、天魔、人魔、心魔、色魔、欲魔等等诸多的魔头，可以说归墟之内危机重重。
　　这些武圣巅峰的精英弟子居然能从归墟之中平安归来，可见手中也有绝对的王牌。
　　由此可见这些拥有天资绝佳的人，是多么的另类的存在。
　　苏寒自己如果不是重新来到这个世界，恐怕要是从头到来，没有九天刀典和九黎圣母的帮助，恐怕现在还在先天武王的境界徘徊，人生就是这样，往往一个转折点便是改变了一个人的一生。
　　“好了，各位各自按照自己的实力，排列好队伍！”那‘土行圣人’林飞用目光逐一的扫射了众人，尤其是对于苏寒这边，一群群的武圣巅峰的实力。
　　因为这一群全都是来考核精英弟子的，如果一旦通过，将来和他一样，只要踏入了武皇境界，和他便是一门宗主继承人的候选人，两者便是竞争对手。而在亲传弟子之中，一些亲传弟子天资强大到妖孽的地步，或者是得到森天的机遇，一般都会被五行宗选为“天子”，一旦成为五行宗的天子，那么将来便有很大的几率踏入武帝的门槛，成就武道境界的巅峰！
　　这才是另所有人心底向往的存在，这个“天子”自然就是会得到五行宗的青菜，无数天地神物都要往身上堆积，修成一代帝王，指日可待。
　　苏寒对于这个也是十分的清楚，当初三十年前，五行宗出现了一个“天人”，叫做问天子，在成功踏入武皇之后，成为了“天子”，得到了五行宗诸多长老的鼎立支助，成为了竞选一门宗主的候选人，可惜最后却被五行子所暗算，让问天子修为大失，因此被逼的逐出了“天子”，重新变成了一个初入武圣的实力，不过最近听说这问天子要重新卷起而来，报当年五行子的仇恨！这件事在五行大陆是人人皆知。
　　但没有人敢多说什么，五行子代表的是五行宗，三大最强势力之一，多言插嘴，只会早来天外祸来。
　　而那问天子，在被五行子逼出五行宗后，流浪在外，没想到却被一个神秘的隐士势力给培养了起来，此刻传闻，他已经踏入了武帝的境界，成为了一代帝王。
　　五行宗的考核，是按照实力来的，武宗前来的修武者是最低的杂役弟子，预备弟子。
　　至于武圣巅峰的精英弟子，在每隔一段时间后，都会争夺“天子”之位，得到栽培。
　　如果是武皇境界的实力，那么在整个山门之内，都要贵为上宾，当然武皇的实力可是考验一个门派综合实力的象征，门派中那些超越了武道境界的长老，早已隐居，九不闻世！
　　对于五行宗的弟子之间的差距，苏寒早已在蕾月儿的口中所打听了出来。
　　苏寒现在进入人群中，都是武圣巅峰，其中那几名武皇的强者，虽然隐匿了修为，表面上是武圣巅峰，但这样的实力，苏寒一眼便可以看透，甚至还能从他们的脸面上看透他们心中的想法。
　　武皇隐匿了实力，前来进行考核，在背后定然是出自另外一番琐事，不过这些都是势力之间的事情，苏寒也无心去过问，只要不招惹自己，那么就是他们的幸运……



　　第246章 水禹长老
　　五行宗的山门之前，广场之上吗，前来的修武者分成了四股洪流，跟随弟子，向各自的方向进入了五行宗的深处。
　　其中苏寒隐匿了全身的刀元和气息，直接踏步走的最上面的台阶，有一种高高在上，俯视众生的感觉，每登高一步，整个五座神山在他眼前都看的清楚一些。
　　五座神山都是传闻是五行圣祖所开辟出来的，每一座神山直插云霄，每一座都是一个阵基，五者联合起来，甚至达到了通彻天地的境界，形成一股五行元气川流不息的场景。
　　五行神山和母子圣城的玲珑圣塔有些雷同，都是一门之中最重要的东西。
　　苏寒登在五行宗的山门台阶上，看着眼前的五大神山，整体比起来比母子圣山还要雄伟了不下于数百倍，这还是苏寒第一次正是踏入大势力门派，和自己的苏家堡比起来，一个简直就是皇宫，一个便是茅草屋，两者之间根本没有丝毫的比拟。
　　“林师兄，这次前来参加精英弟子的考核人数还真是不少啊，尤其是你看扬州城杨家的少城主杨定都来了，传闻他的实力，已经达到了深不可测的境界，甚至传闻他其实已经突破了武皇之境，当然这只是一些传闻，真正的实力还是需要考核之后才能知晓，我们五行宗每三十年一度的‘天子’竞争大会就要开始了，很有可能他就是冲着这个而来，同时恐怕也知道归墟已经将要开启，踏入归墟斩杀魔族，可以疯狂提升自身的实力，这下来入我五行宗的修武者比去年整整多了三倍。”
　　苏寒等人在台阶上走着，而前面带队的队伍是五行宗一千老的亲传弟子，他们也在议论纷纷，这些弟子都是初入武皇境界的修武者。
　　“这是我们五行宗趁着归墟的开启，第一次大量招收门派弟子，相比一些大势力都知道了归墟里面的变故，所有才吸收大量的新鲜血液，这样我五行宗才能稳住王者大派，无人敢动，甚至穿越其他大势力，凌驾于五行圣域所有势力之上。”
　　一名头宾白发，但容貌却是二十来岁的青年，他的身上透露着一股凌厉的剑气，他的发丝仿佛每一根都是剑气所凝聚，蕴含了无比霸道和诡异的剑道！
　　此人走在最前面，听到身后这些亲传弟子的议论，旋即冷冷一笑道：“哼，这些人也想和我争夺天才的位置，还早了一些，这一局的天子，必定是我，只有我才能成为武帝，这次必将进入归墟，就是一个天大的机会，扫平亿万魔族，在磨炼中增强我的实力，踏入一代帝王的武帝境界。”
　　“师兄，虽然你的三千无情剑道已经练到如火纯清的地步，能斩灭时间七情六欲，已经是一代皇者，不过这次那杨家的少城主，虽然外界传闻他才武圣巅峰的实力，但实质上他却是得到了一位灵境强者的醍醐灌顶，一身血肉达到了巅峰之境，实力早已踏入了一代武皇，这可是一个劲敌！”一个五行宗的弟子囔囔道。
　　“无所谓，始终都是初入武皇而已，不过等下考核的时候，我要看看，这些人的实力到底有多么的强横！”这白滨白发青年目光闪烁精光。
　　苏寒不动声色，虽然四周充斥了无数天才人物，不过这些到底对苏寒起不到任何的威胁，这些人，苏寒只需要动动手指，就能全部斩杀，不过既然要报五行子的暗算之仇，那么就将五行宗珍藏多年的天地神物全都掠夺而走，全用来喂足虎魄刀，现在虎魄刀开启了第一形态，想要再度开启第二形态，那么便要庞大的能量喂足它。
　　现在他倒是很想知道，五行宗珍藏天地神物的地方究竟在何处，以苏寒的眼里也看不到藏宝的地方，不过苏寒也猜测，肯定是珍藏在五行神山之中。
　　而这次的天才选举大会，只要夺取了天子，那么就有一次进入五行神山天地神物珍藏空间取得一件天地神物为奖励，同时可以随意初入天地神物珍藏空间的部分空间，这便是苏寒此行的目的，将五行宗的天地神物全都不动神色就掠夺干净！
　　苏寒觉得不去惊动五行宗的虚境强者太皇长老，他知道这些虚境强者都藏身在五行神山的什么空间之内，久年不出事，但却完全清楚五行宗内所发生的大事。
　　达到了虚境，完全能眼观六界，耳听八方！
　　当！
　　又是一声响钟，在高处的台阶上笼罩着一团澎湃的云雾，苏寒就发现了自己等人已经踏过了台阶，来到了另外一片天上的广场，这广场的地面之上镶嵌了无数方块的五行石，十分坚固，不缺灵气。
　　而在这地面上，还能看到无数脚印、拳印、剑的沟壑，显然是被一些高手在上面打斗而产生的。
　　一来到广场，诸多武圣巅峰的修武者纷纷将目光望向广场的深处，那里端坐着一人，此人蓝光闪烁，身上充斥了一股股庞大的水元力，在头顶之上凝聚了一团团水雾，其中不断变化着一头头太古水兽。
　　显然这是一尊踏到了武道的巅峰的武帝巅峰境界实力，也是五行宗的一名长老。
　　“这位就是这次主持弟子考核的水禹长老了。”苏寒目光精光闪烁，自己的隐匿身法，武帝境界的强者别想要看破，连灵境都不可能，除非是虚境才有可能。
　　“诸位，我就是这次考核精英弟子的主持水禹长老！”这武帝巅峰实力的水禹长老一下睁开眼睛，把在场的许多武圣巅峰的强者都扫射了一遍，人人都觉得目光刺入人心，“你们在场许多人，都是来自五行圣域之中的大世家，大都城，有些还是从五行大陆上来的复选者，其中隐匿了武皇修为的，我也看出来了，这次我绝对不会徇私枉法，你们各自拿出真本事，就在这里较量一下，武皇境界的实力者，如果胜出之后，可为我五行宗的亲传弟子，当然如果在场的一些武圣巅峰的天才，挑战武皇胜利后，也可以成为亲传弟子！”


　　第247章 我的名字叫苏冷！
　　这水禹长老，双目闪烁着无比凌厉的精光，扫过在场所有武圣巅峰和那些隐匿了修为的武皇强者。
　　“水禹长老，您当年和我父亲，还有几位前辈一起，追杀为祸我五行圣域的‘梅山六怪’，正气凛然，直接以无比滂湃的水元力，击毙其中两头老怪，对于您的为人，我们都知道得很清楚，绝对不会因为关系而破坏五行宗的规矩。该怎么样就怎么样，今天虽然在场前来考核的人，个个都才华横溢，修为高深，但我也并不在乎。”
　　前来参加考核的诸多武圣巅峰的修武者之中，一个年轻人接着水禹长老的话竟然开口。
　　能够直接不顾规矩，接话的，显然对于和水禹长老很是熟悉。
　　“这位是柳家的少主，叫做柳岩，他的家族和水禹长老是世交，当年梅山六怪建立起了梅山邪派，妄图凌驾在五行圣域之上，目中无人，在五行圣域之中大起杀戮，他的老爹柳世苋和水禹长老，还联合当时几位赫赫有名的武帝强者，一番惨烈的厮杀，终于灭了梅山六怪，而另外的几名武帝强者也都被梅山六怪临死前的反击所斩杀，最后只剩下柳世苋和水禹长老活了下来，所以他的老爹和水禹长老是生死之交。”
　　“这样一来，那他不完全可以通过考核了？”
　　“那也不一定，众目睽睽之下，水禹长老难道可以徇私枉法？五行宗的精英弟子每次只招收十名，这一次归墟的开启，倒是又开放出了二十个名额，不过我们这次来了一共上千尊武圣巅峰的天才，甚至还有武皇境界的绝世天才，哪一个不是雄才大略？威震乾坤？到时候，我来亲自击败他，让他名落孙山。”
　　一个男子冷笑连连。
　　“以为拉关系就可以进入五行宗，实在是可笑，也不看看五行宗在五行圣域之中的名头，如果这件事被人揭发，那以后还会有谁会拜倒在五行宗门下？肯定都会朝其他两大势力奔去投靠，毕竟其他两派的名声和五行宗可是不相上下，甚至传言，在连云剑派最近出了一个绝世剑修，一身剑道已经达到了强悍至极的地步，最近声望可是越长越高！”
　　从八抬大轿之中走出来，手里把玩着一颗五光十色的金珠的扬州城少城主，眼神中全部都是嘲讽。
　　“哼！嘲讽我！等下考核比试，我要让你们一个个死无葬身之地！明天，你们的扬州城杨家就来五行宗把你们的尸体给领回去。”
　　那说话的柳岩听见了嘲讽的声音，猛的一转身，看着几个嘲讽的武圣巅峰高手，眼神中闪烁出了毫不掩饰的杀机。
　　而那几名武皇修为的修武者，却是目光更加不屑。
　　“我等着你来。”
　　“看看谁死，我和交手的人，基本上都活不过一个刹那。”
　　“等下你连尸体都没有了，被我直接吞噬精元和血气，你们柳家也难讨公道。”
　　一个个的少主天才，狂傲无边，个个都有非人的实力。
　　不过那些从五行圣域附属空间晋升而来的武圣巅峰却是没有说话，只不过他们的眼神中都充斥满了淡淡的不屑。
　　能从一个小小的附属空间诞生出武圣巅峰的实力，可以说这些人才是真正的天才！
　　“好了，我知道你们都是桀骜不驯之辈。不过到了我五行宗，就要依照我五行宗的规矩来办，否则的话，有门规处置。”水禹长老似乎对这一群桀骜不驯，狂傲无比，但的确有才华，实力雄浑的少主也头疼，不过他武帝巅峰的修为，还是能够镇压住场面。
　　这些少主天才一个个虽然狂傲无比，但心里别谁都精明。知道什么时候该狂傲，什么时候不该狂傲。
　　他一说话，这些少主天才也都安静了下来。
　　而苏寒同样也是冷眼旁观，不过心思却沉寂在不远处的五行神山上，目光奇异连连！嘴角划过一丝淡笑，不知道在想些什么，不过望着五行神山上，他的眼中闪过一丝兴奋之色。
　　水禹长老把手一挥。“把你们的各自来历，姓名，全部给成帖子，呈上来吧。然后进行抽签，各自对战。最后我羽化门选择出十个佼佼者，进入门派，作为精英弟子，而武皇实力的人也别再我面前隐匿修为，你们的一切隐匿的功法，在我的眼中皆是虚幻，根本就相当于不存在，所有你们这些武皇也会对战武皇，胜者踏入亲传弟子，也可以接受其他武圣巅峰的弟子挑战，如果你身为武皇失败之后，那你的对手武圣巅峰将会直接取代你的亲传弟子身份，而你们则是考核失败，有功有赏，我会做到公平期间，不会徇私枉法！”
　　“我的名字就叫苏冷！”苏寒知道规矩，所以把自己的身份写成了一张帖子，是从小靠着奇遇，闭关多年后，机遇之下才获得了如此的实力，不过刚出世后，被连云剑派的一名亲传弟子所差点斩杀，奈何人家背景坚强，所以因此准备进入五行宗修行，成为绝世人物之后报仇。
　　前来参加考核的少主天才好像都知道这个规矩，纷纷把自己写好身份的帖子，交给了那些弟子，一一收集上去，那水禹长老目光扫射，看着这些帖子，辨认真伪。


　　第248章 苏寒上场！
　　不过水禹长老面无表情，看过之后，把这些帖子全部放入了一个金光闪烁的箱子之中。让那些人前来抽取，抽中了，就是比试的竞争对手，经过无数轮的笔试，淘汰，最后剩下的十个人，就是精英弟子，或者是亲传弟子。
　　这也是历代五行宗招收弟子的规矩。
　　而且更为残酷的是，在这些少主天才们竞争之间，可以杀死对付，死伤不论，相当于是生死搏斗，那些大家族、大城市势力把他们的少主、少城主或者是势力中的天才送来，就算是竞争之中不幸死了，他们也不敢和五行宗找麻烦，这便是三大最强势力的威严。
　　所以每次五行宗招收精英弟子和亲传弟子，都非常之残酷。
　　这也是磨练之意，武道的路途之中，为了实力的进步，争斗本来就十分残酷，如果你不想参加考核怕死，那就不要来了。
　　苏寒上去抽签，结果抽到了一个帖子，上面写着扬州城杨家少主，杨金索。
　　唰！
　　那水禹长老挥手一甩，一枚黑色的石块从他的手中飞扬而起，旋即石块在广场的上空逐渐变大，最后降临下，化为了一个巨大的擂台，方圆数里之宽。
　　苏寒知道，这就是王级元力神兵，乃益岗石所建，是武者之间比武专用最强大的战具。
　　“第一轮比试！柳家少主柳岩对战梁家梁弧光。”几个五行宗弟子面无表情的大喝起来。
　　嗖嗖！
　　两道人影，就出现在了这巨大的擂台之中，苏寒就看见那柳家少主柳岩，一脸刚毅，浑身散发着一股暴虐的气息，怒眉耸眼，火气冲天地盯着他的对手，梁家梁弧光。
　　刚才嘲笑他的人中，便是有梁家梁弧光的存在。
　　因此此刻，柳岩一见到梁弧光，顿时有些怒气冲天，想要找回自己刚才所丢去的脸面。
　　而梁弧光则是全身弥漫在一股金黄色的日光之中，大手撑开，他的头顶仿佛盯着一颗无比凌厉的太阳，气息浩瀚正气震撼乾坤，脚步一踏，仿佛日光普照天地。
　　“哈哈哈哈，我原本就很想把你这想要靠关系进入五行宗的家伙扫名出地，没想到老天立即就给了我这个机会，斩杀了你，我梁弧光就可以直接升入五行宗，听说你柳家的无双神拳十分了得，一拳可破一切刚阳武学，我这次可要看看你的无双神拳可否破除的了我的大日普照神功！”
　　那梁弧光哈哈大笑，突然一脚踏出，步伐之间宛如踏着烈日，光芒普照，整个身子仿佛藏身在日光之中，他一手挥出，直接斩杀向柳岩，顿时整个擂台都充满了烈日的阳光，无限杀机！
　　“果然是大日普照神功，这梁弧光的本命属性居然是光元力，已经超越五行，不受五行统辖，果然是天才！”
　　诸多看台下面的人，都震撼起来，这“大日普照神功”可以说是令人闻风丧胆的绝强武学，发挥到最高顶点，可以将自己转化为一颗烈日，也就是说，刹那之间，光芒所覆盖之处，他梁弧光便是霸主。
　　“愚昧的家伙，一个大日普照神功在我眼中还不是什么倔强武学。”
　　那一脸怒气的“柳岩”突然抬起头来，整个人挺立，气势仿佛战神降世，如上古战争神王，又如称霸天地的霸主，在他的头上，一片片的金光闪烁涌不断显现，并且凝聚出一道道刚猛的拳头，轰击四面八方。
　　如此异象，实在是叫人震惊。
　　“这是无双神拳！传闻之中，上古战神的一种绝学之一，一旦施展，举世无双。”
　　“不错，这的确是传闻之中的无双神拳，也只有这等拳法才能是战神的绝学，果然是声势浩大！”
　　“传闻之中，无双神拳，一共九拳，每一拳都拥有无比强烈的杀伤力，同时也很艰难修行，他们柳家这几百年来也只有柳岩他爹修炼成功，这柳岩居然也修炼成功，难怪会被送到五行宗来！”
　　“看来的确是少主天才级别的，能来到这里的，都不是什么省油的灯。”
　　许多人神念交织。
　　轰隆！
　　漫天的日光直接被无双神拳的攻意直接击溃，那刚开始浩然正气的日光，雄霸日月山河，大日普照神功的梁弧光，一下就被柳岩一拳头打得凭空飞了出去，胸口直接被撕裂，同时背后的那一刻由大日普照所凝聚的太阳，直接倍柳岩一拳打爆，落下无数陨石火焰。
　　“刚才居然说我是吹大，说我没本事只有靠关系？我现在可以告诉你，老子不靠关系，依然会把你们这群嘲笑老子的人全部斩杀！”柳岩身上的异象一收，目光凌厉地扫过所有人，整个人宛如金刚一般，挺立而站，身上散发着一股股冲天的战意！
　　“滚吧！”柳岩抬起一脚，就把这梁弧光踢下了擂台。
　　“这萧少云，果真是有两把刷子，仅仅是一无双神拳第一拳，就把习练了大日普照神功的梁弧光彻底击败。”
　　“听说修炼了无双神拳，拳头的威力可以瞬间提升三倍，他的一拳相当于是三个武圣巅峰的一拳，这梁弧光如何承受的了，我看柳岩的实力起码能达到了挑战武皇的地步！”
　　“的确是劲敌！”
　　许多少主看着柳岩的脸色，都变了一变，份份由原来的嘲笑改为，警惕！
　　“第一轮，柳岩胜！梁弧光死！第二轮开始！”
　　就在这时，宣布开始的五行宗弟子，脸上也显现出了恐惧，有点害怕柳岩，他同样也是武圣巅峰的实力，面对着柳岩，他心底有些惧怕，因为刚才他心底也在嘲笑过柳岩，调整了很久的情绪，这才开始宣布第二轮。
　　接下来几十轮战，战斗激烈而精彩，许多苏寒从来没见过的武学、招数、元力神兵，丹药，都被少主弟子一一施展开来，苏寒甚至还看见了一些少主天才，也同样是一招就解决了对手，可见这些人都是武学天才。
　　“第五十六轮比赛开始！散修苏冷，对战杨州城少主杨杨金索！”
　　突然之间，对阵就轮到了自己。
　　苏寒一听，连忙身体一踏，就进入了擂台之中，眼前空间一阵波动，自己的对手，杨金索也已经站立在了战台上。
　　这个“杨金索”是一个双眼如鹰，鼻梁高挺的青年才俊，双手背负，显现出了不可一世，掌握大权的风范。
　　一颗不知道品质的金珠在他的胸前漂浮着，可见不凡。
　　“你就是散修苏冷？得到机遇，但一走出隐居之地，就被连云剑派的人心中升起贪欲，就把你打的半死不活，最后跑来五行宗，想要找五行宗当靠山？就算是成为了五行宗的弟子，不过你以为五行宗会为你出头？简直就是妄想！我鉴于你可怜，给你一次机会，自己自裁在我的面前，免得最后跑去连云剑派报仇，反而挑拨了五行宗和连云剑派之间的恩怨。”
　　看着苏寒，“杨金索”摇摇头，一脸怜惜还有讥讽。
　　“是吗？这次我一定要进入五行宗之中，学得五行宗的绝世武学，最终独自挑上连云剑派，谁阻挡我，我就要拼死一战！”苏寒的说话，代入了自己所编造的身份之中，让人信以为真。
　　“拼死一战？”杨金索笑了起来，“拼死，也就是死而已，你真以为，三大最强势力的连云剑派是那么好对付的？也罢，你既然自己想要找死，那我现在就成全你，不知进退的家伙，想给你留条全尸，你却不好好珍惜这次机会，那么我就把你全身精元和血气都吞噬了吧，让人化作一张人皮，看你如何再去挑战连云剑派！”
　　杨金索，语气高傲，目空一切，比第一场死去的梁弧光还要嚣张霸道。


　　第249章日月山河
　　“这杨金索简直是在欺负人，人家得到奇遇，好不容易辛辛苦苦修炼，但却没想到遭到连云剑派的嫉妒，现在一心想要专研武学，这次要进入五行宗中是唯一的机会，居然还要杀人家。”
　　“那也不能够这么说，武者的世界本来是以实力为尊，弱肉强食，他因自己的奇遇却被连云剑派的人嫉妒，又差点倍杀死，是运气不够好，这次碰到了杨金索，也是命运不好，这种命运不好之人，成就也不会大，我五行宗向来只要天命够强的强者。”
　　“嘿，这苏冷能够从连云剑派手中逃走，想来也有些手段，也算是天命够强了吧，可惜这次他面对了杨金索，天命终究还是到此止步了。”
　　“这杨金索可是扬州城少主，不知道实力如何？”
　　“很强，你看他的气势，如山如海，更传闻，他得到了上古金甲之神的金珠传承，体内金元力可以说是雄厚无比，凌然煞气，而且我得到消息，他在数个月之前，进入金元风暴的之中修炼，把一套金甲之神的绝学，金甲吞天神功已经炼制大成境界，可吞日月天地，传闻他其实早已达到了武皇的境界，只不过一直隐匿实力，想要一夕爆发。”
　　“可怜啊可怜，这苏冷以为这次进入五行宗，可以借机以五行宗的背景为靠山，可惜现在却要被打死了，诶，可怜啊可怜。”
　　“起起落落，荣辱兴衰，很正常的一件事情，偌大的修武者世界，每天都不知道有多少人为了争名夺利、时间繁荣等等引起厮杀，不知道要死多少人，再说我五行宗每一次的考核，都要死去无数人，那梁弧光就是一个最典型的例子！”
　　“这杨金索的确是强，如果不出意外，这二十个名额之中，肯定有一个是他的，说不定还会踏入亲传弟子的身份，还好还好，这个倒霉蛋苏冷倒是替我们挡掉了一个强敌。”
　　※※※
　　擂台之下，许多人议论纷纷，有对“苏冷”暗叹可惜，有知道杨金索厉害的，还有的是在盘算，在以后遇到杨金索怎么对抗，要知道杨金索可是武皇的实力，就算是十个苏冷，恐怕也照样不是杨金索的对手。
　　几个高手之中，比如“土煞”“柳岩”“剑曦辰”等人，却纹丝不动，似乎这“杨金索”并不放在他们心上，他们似乎是已经内定进入了五行宗做亲传弟子。
　　这是极其强烈的自信，还有强大的实力作为后盾。
　　“小子，我就来结束你悲惨的命运吧。”
　　杨金索似乎也感受到了擂台下面人的目光，尤其是“土煞”“柳岩”“剑曦辰”等人好像对他不屑一顾，他内心深处感觉到了深深的侮辱，“哼！这几个人，居然对我不屑一顾，却不知道，我的实力已经到达了一个恐怖的骇人程度，就算是武皇我也敢挑战，等接下来的决战之中，我就让你们知道我的实力，不！我现在就大大的震撼一下你们，让你们颤抖，知道我的实力。”
　　他决心，要一拳就把苏寒击毙，来表现自己的实力。
　　“金之风暴！”突然，他一步踏了出来，手中的金珠唰的一声，直接爆出一团金光，金光之中仿佛充斥了无数双手，这些手不断穿梭，形成了一股恐怖般的风暴，风暴不断膨胀，风暴所过之处，空间尽数被撕裂！
　　看到了这形成的恐怖风暴，在场的所有人，都有一种要难过得吐血的味道。
　　有一些实力低下的武者弟子，体内丹田中的元力都开始逆转，元力暴走，有一种走火入魔，元力逆行的味道。
　　“嗯？”
　　看见他这一招出来，那“土煞”“柳岩”“剑曦辰”脸色都出乎意料的震慑了一下。
　　“给我死！”
　　杨金索一拳打出，顿时狂潮的风暴，直接镇压向苏寒，乾坤颠倒，河山沉沦，一招之间，连空间都倍扭转，他的一界洞天仿佛都融入了这恐怖的风暴之中。
　　然而苏寒嗖的一下，身体突然消失不见，任谁也看不清楚，他是怎么消失的，零个刹那之间，就出现在了杨金索的背后，手上凝聚出了一不弱的元力，直接一掌拍击而下。
　　砰！
　　一掌击拍正着，杨金索偌大的身体，直接飞了起来，一声惨叫，背上血肉模糊！
　　“斩杀我？真是笑话，刚才看你像个小丑似的，自编自演，以为自己真的是什么绝世高手，谁都要被你斩杀似的，哼！”苏寒一击得手，顿时嘲笑一声，身子只需微微一动，飞行闪烁之间，灵动飘渺，根本没有人能够琢磨到，自己下一刻出现在什么地方。
　　砰砰砰砰……
　　他的身体，连番闪烁，声东击西，指南打北，连续轰击中了杨金索数十拳，打得杨金索怒吼连连。
　　这是苏寒只用了不到万之一的力量，微不足道，如果真正的威力施展出来，只需要吹口气，都可以把杨金索直接吹死，不过苏寒却没有这么做，他现在展现出来的实力，便是比杨金索要强出一点。
　　“小子！你的身上，肯定是有一件圣级元力神兵，不然，怎么速度如此之快！看来这就是为什么会从连云剑派的手中逃脱，小子，你彻底激怒了我，看我绝招！”
　　轰隆！杨金索恼怒了，身体突然一下在空中稳住，双手出现更加强大的金光，形成一股股由金光组成的一幅幅盖世神图。
　　“日月山河，朗朗乾坤，万界归一！”
　　整个神图全都不断转动，无数日月山河开始混乱，山崩、河塌、日月五光。
　　他这一招，居然打出了这种异象！和世界末日完全相仿的异象。
　　“你以为，我只有速度形的元力神兵么？”
　　苏寒淡淡一笑，也不在多说什么，身子一转，一拳就向杨金索的胸口轰杀而下！



　　第250章 一招一个
　　他现在的修为，已经达到了连灵境强者都可以击败的地步，在这群武圣、武皇弟子的面前隐匿，他们根本就识破不，以苏寒的实力，随便一拳都是威力十足，纵然只动用了不到万分之一的力量，也不是杨金索能抗衡的存在。
　　不过苏寒也不想将自己这是最随意的一拳，他在拳头之上爆发出了一股元力的波动，脸上淡淡装着露出一点疲倦的神色，显得这是自己的一招绝学。
　　轰隆！
　　两大绝招碰撞在一起，顿时擂台上的空间四处破碎，刮起了一阵狂风，而杨金索的什么日月山河，郎朗乾坤，等这世界末日般的景象尽数消失。
　　“想不到，这苏冷居然有如此的实力，竟然能够和杨金索抗衡，还占了上风。”
　　“不愧是从连云剑派手中逃脱了的存在，果然天命够强，又是一个劲敌！”
　　“他们之间谁赢了？”
　　“看不清楚，杨金索的日月山河，日月之光遮掩了他们内部的战斗，我的境界还没有达到，所以看不清楚。”
　　他们唯一能感觉到的便是里面传出来的两股狂暴的力量，十分强大！
　　众人议论纷纷，就连一些佼佼者，“土煞”“柳岩”“剑曦辰”这些高手，都眼神中射出奇光来，丝丝战意从他们的身上散发出来，直指苏寒。
　　混沌散去，苏寒大踏步的从擂台上走了下来，淡淡地回望了一眼“土煞”“柳岩”“剑曦辰”三人，旋即“杨金索”被他一把抓住，狠狠的甩在了擂台下，宛如死狗一般卷缩在一团，整个身体已经倍苏寒打的不成人样。
　　苏寒这是在立威，因为他不想自己装着有些弱小，反而引起别人潜踏，还不如先开始就来个敲山震虎，镇住那些小杂鱼，只挑大骨头就行了。
　　苏寒元气微微一抖，脸上便立即显出一丝苍白，他缓步走下台阶，装着自己受了严重的创伤一般，找到一个僻静的地方端坐下去，似乎在调息元气打坐。
　　不过，即使这样，此刻所有的人看着他的目光，已经完全变了，已经把他列为了劲敌之内。
　　“想不到这苏冷倒是出乎我的意料之中，看来这次杀出了一匹黑马。”那一头白发的青年，靠近水禹长老者：“尊者，根据我们掌握的情报，前不久连云山脉倒是差点斩杀了一名外面的弟子，不过那人也是得到了奇遇，至于名字我倒是没探查出来，想必便是这苏冷了，这苏寒得到了机遇，连云剑派这个大势力门派都要偷窥，并升起了贪欲之心，而且弟子看他刚才施展的武学，虽然看似凌厉必杀一拳，但已经达到了一种高深莫测的境界，我想这苏冷定然也是得到了强者的传承，说不定以后还会踏入武帝的境界！”
　　“这次来参加的人，本长老都已经了解，这苏冷也自然在其中，他的武学你猜的不错，是得到了醍醐灌顶，才有如此的实力，遭到了连云剑派的贪欲击杀，我倒是很想要看看这苏冷究竟是得到了什么奇遇！”那水禹长老眼中闪过着精光道：“要不是这苏冷是前来参加我五行宗的考核，指不定现在本长老已经会将他亲自抓来查探一番。”
　　闻言，那白发青年冷冷一笑，密术声音传入水禹长老的耳中“水禹长老想要得到他的传承又有何难，等这考核过后，好要去珍宝殿中，到时候直接把他抓来不行了，就说他想要偷我五行宗的武学秘籍，直接就地正法，你看？”
　　“行！”水禹长老赞色地看了一眼白发青年，“看来当初要求你跟着‘阴山剑母’秘密修行，不仅将实力提升到武皇巅峰的境界，连灵窍都开启的这么快，甚好，甚好！”
　　……
　　“土兄，你看这苏冷此人实力如何？”
　　那“柳岩”突然神念一动，问“土煞”。
　　虽然说柳岩刚才想要靠着关系进入五行宗，但刚才实力的展现，已经让众人对他已经刮目相看。
　　“不怎么样，这苏冷就是依仗了体内有一件速度比较快的元力神兵而已，那件元力神兵我差不多看出了些形状，好像是一双羽翼一类的东西。”土煞道：“他本身的实力，虽然很强，但刚刚那一招，已经是他最强大的攻击，但要是面对我，我有数百种仿佛打败他的那一招，至于他的速度，哼，我奶土元力，一个绝对重力下去，看他的速度还能更快？”
　　土煞冷笑了一声，丝毫没把苏寒放在眼底。
　　“土兄真是好眼力。”那剑曦辰道：“不过这苏寒体内蕴含的力量好像是不属于五行之中的力量，反倒带有着一股倔强的暴虐战气，和一缕杀戮之气，他一心想要挑起连云剑派，已经将仇恨融入了骨髓之中，这样迟早下去必定要成为一个丧失心智的废物，再说他也强不到哪里去，一个空有力量，但却要迷失心智的废物，成就注定是悲剧，我如果和他动手。不出三个会合，就可以把他击毙，不过他背后的那个奇遇，我倒是有点兴趣，想要知晓一番。”
　　剑曦辰眼中精光闪烁。
　　其余的几位高手，也都神念传递。
　　“哼！我就是要造成这样的效果，一个得到了奇遇但却是仇恨之心已经深入骨髓之中的武者，随时都会暴毙，以我刚才所述说的奇遇，肯定会引出一群贪欲之人，不怕自己进不了五行宗。”苏寒知道，自己现在一下击败了“杨金索”表现出来的实力，和自己表现出来的缺陷，肯定会引出一群贪欲的家伙。
　　在苏寒这样击败杨金索之后，接下来的战斗，就已经慢慢平淡无奇了。
　　几位武皇高手比试之后，除了三名武皇的强者和数千米武圣巅峰外，场地上便只剩下四十来人，这四十来人正要准备最后一场决战，生出最后的前二十名名额，一整天下来，大多数的人都被淘汰，而苏寒每一次比赛都是直接一招制敌。
　　而“土煞”“柳岩”“剑曦辰”这些高手这几尊少主天才人物，也同样和苏寒一样，都是一招制敌，不过他们做的比苏寒还要狠，直接将对手给活生生吞噬，或者是撕裂，惨不忍睹。
　　不过苏寒的每一场比试之中，都没有遇见“土煞”“柳岩”“剑曦辰”他们这些少主天才，显然这是五行宗内部所为。
　　不过苏寒也是对这一切早已习惯，不以为然。
　　苏寒有些明白了，是五行宗把这些人收为亲传弟子已经下了决心，自然不能让他们相互之间厮杀战斗，相互之间，肯定有一个会被淘汰，那就失去了一个招收天才的机会。
　　每一个天才人物，五行宗都不会放过，一个门派的根基，最终都是要依靠新鲜的血液，这是千古不变的恒理。
　　果然，战斗渐渐接近尾声，最后剩下了二十个人。
　　除了他们三个以外，其余的个个也都一副冷傲，高高在上的气息，都来历不凡，只有苏寒一人此刻还装着在地上调理伤势，脸色惨白，倒是惹起了其他人的一些笑话。
　　除了“土煞”“柳岩”“剑曦辰”三人心思沉稳之下，对苏寒约有一丝凝重的关注之外，其他人都根本看不起苏寒。
　　苏寒的每一场比试，虽然都是一招杀敌，但任谁都看出来，苏寒都是用的同一招式，仿佛他的所有招式都是一般，而且不管敌人有多强，苏寒的一招便要隐隐盖过对手一层。
　　“恭贺你们，从这一刻起，就成为了五行宗的精英弟子。”水禹长老站立起来，手一扬，每人手中都多出了一块黑色的古老令牌，上面刻画着一个五行阵图，中间一个“精”字。
　　表达精英弟子的身份。
　　“不过在这次比试之中，有六人可成为了五行宗的亲传弟子，他们便是‘土煞’‘柳岩’‘剑曦辰’‘苏冷’……‘秦崖山’。”
　　话语之间，水禹长老再度挥出六枚象征着五行宗亲传弟子身份的令牌，这是一枚五色光彩绚丽的令牌，其中赫然还蕴含了一股五行元力的源泉，佩戴在身上，可以借此更加吸收天地之间的五行元力。
　　“我们对于五行宗的门规，都知道得清清楚楚。”几个少主天才纷纷道：“过一些时候，就是所有亲传弟子大会，晋选‘天子’的比试，我们倒是想见识见识。”
　　一些刚晋升为亲传弟子的天才少主，有些蠢蠢欲动。
　　苏寒只是不动声色，抚摸着手中的亲传弟子令牌，陷入了沉思。
　　“水禹长老，你刚才在比试前说过，只要我们这些精英弟子之中，谁要是挑战亲传弟子胜利，那么便可以直接晋升为亲传弟子，不知道这件事可否属实！”就在此刻，一名刚晋升为精英弟子的少主天才，忽然一脚踏出，淡淡地声张了出来，同时他的目光如有如无地瞟了一眼苏寒。



　　第251章 老虎不发威，当我是病猫？
　　言下之意，显而得知。
　　水禹长老眼中神色一闪，目光也往苏寒的身上看了一眼，不过看到苏寒双目平常，丝毫没有受到这挑衅的少主天才而生出一点端倪，不由点了点头道：“说出去的话，就是泼出去的水，你可以为挑衅他，不过还是那句老话，如果你们之间谁生谁死，都是自己的事！”
　　水禹长老话一说完，便甩手一挥，旋即又一次坐在玉磐石上静坐。
　　“啊，这家伙我记得是中渊古城的少主天才‘古茗’，一身修为达到了武圣巅峰，传闻他也得到了上古木神的真传，一手‘天地枯荣诀’可以让整个天地都枯萎，而且他的一界洞天是最强固的存在，比普通武皇还要强悍。”
　　“这家伙居然要挑战苏冷这个武皇强者，说不定还真会挑战成功。”
　　“也许吧，这叫苏冷的家伙，刚才在比试之中，显然已经受了重伤，这古茗现在挑战他，可以算是趁人之威！”
　　“哼，等古茗挑战他后，如果失败了，那么我们也去挑战苏冷，到时候车轮战，肯定会把他打败！”
　　“就是，车轮战对付这苏冷，倒是最合适，至于其他人，那些武皇可不得了，他们刚才解决对手都是轻松一击，所以肯定还有强大的战斗力，因此只有这苏冷最好欺负。”
　　一些刚才晋升到精英的弟子，全都在那蠢蠢欲动，目光看向苏寒，眼中都充斥着一股可怜的味道，不过更多人都是战意滂湃。
　　苏寒见此，目光也冷淡了几份，嘴角划过了一丝腻笑。
　　那古茗一脚踏了出来，双手背后，一副天地为他独尊的模样，甚是欠揍。
　　“苏冷，我劝你还是自动认输吧，今日你就别想成为亲传弟子，亲传弟子身份应该是属于我古茗的。”古茗目光高傲。
　　闻言，苏寒嘴角划过了一丝血腥的冷笑，“哦，是吗？看来老虎不发威，真当我是病猫？”
　　苏寒连亲传弟子的令牌都已经拿到手了，来五行宗的主要任务也差不多完成了一般，至于天人的竞争，那还是半个月的时间，至于归墟的开启，也就是一个星期后，天人的竞争，苏寒倒是没有兴趣去惨叫，他等待的便是成为了亲传弟子后，可以有一次机会踏入五行宗的珍宝界，到时候便可以狂烈地吞噬完五行宗的所有天地神物，全都用来喂饱虎魄刀。
　　“老虎不发威？”那古茗一听到苏寒说出这句话，顿时狂妄地嘲笑了一句：“你的伤势要是恢复了，我倒还对你忌惮一分，可惜你的伤势依旧没有恢复，注定是被我杀死的命运！”
　　古茗一边嘲笑，猛地一拳就向苏寒轰击而来，他的这一拳之上，蕴含了一股大地枯荣的力量，一层层空间以极为快速的速度逐渐萎缩下来，都被他的天地枯荣诀给活生生枯荣而灭。
　　然而就在他的这一拳降临到苏寒的眼前时，他猛然发现，眼前的苏寒已经不见了，旋即他见到了自己的身体在虚空之中飞行，胸口之处传来了无比的剧痛，撕心裂肺，他回首一看，那苏寒居然还站立在原地动也不动，而其余围观的人全都用着惊愕的眼神看着自己。
　　此时身上的剧痛让他瞬息之间醒悟了，可惜他旋即感觉到自己的身体内仿佛充斥了一股膨胀的空间，自己的血肉、骨骼、经脉，全都在不断的膨胀。
　　轰！
　　一股爆炸的声音在虚空之上响起，顿时无数血液全都洒落下来，不过在坠落到五行宗广场范围的时候都全部消失殆尽。
　　所有人都不知道怎么回事，刚才古茗一拳轰向苏寒的时候，苏寒便以极快的速度反击的他一拳，苏寒的一拳可不是平凡的一拳，直接在他的身体内打入了刀元的力量。苏寒的刀元此刻是如何的庞大？直接就将他的血肉、骨骼、筋脉等等一切全都撑开，让他的身体直接爆裂而死。
　　这一手完全镇住了所有人，那些刚才还想要趁苏寒的伤势来有机可乘的精英弟子们，全都闭上了双目。
　　苏寒此刻脸上，哪有一点是有伤势的表现？
　　“土煞”“柳岩”“剑曦辰”三人，此刻目光纷纷对视了一眼，三人眼中皆是无比的震惊之色，震惊之色之下，一股股冲天的战意升腾起来。
　　土煞蹦的一声，便踏步走了出来，直接来到苏寒面前，一手指着苏寒，“苏冷，我和你战！”
　　土煞从表面上看，便是一个牛高马大的人物，浑身散发着浓厚的武皇气息，宛如战神降临一般。
　　苏寒刚才的表现，已经让他们心中都升起了战意，在这场考核比试之中，他们都认为自己是最强大的存在，而苏寒这一番风头，他们便要窃取，他们要让所有人都看到，只有自己才是最强。
　　土煞一脚踏了出来，周身弥漫着一股滂湃的元力气息，直接硬逼的在场无数武圣巅峰的弟子，份份承受不住他的气势，全都脸上苍白，震退数十步，一脸恐惧地盯着土煞。
　　“小子，我要你看看，什么才是嚣张！”
　　嗡！
　　土煞猛然整个身体化作一道闪电，穿透了无数层空间，身体如泰山一般，从天而降，狠狠镇压向苏寒。
　　他的身子透露着一股让人感到窒息的气息，那滂湃的土元力，在他的身上仿佛化作了万道雄山，这便是他所修炼的土元力本源的力量。
　　轰隆！山崩！
　　地裂！
　　岩石飞滚！
　　这狠狠的攻击，速度极快，要是全都砸在苏寒身上，恐怕苏寒直接魂飞破散，肉身道消。
　　“哼，我还是那句老话，老虎不发威，都当我是病猫！”
　　见此凌厉的一击，苏寒嘴角依旧再度划过一丝讥讽，他的手微微抬起……



　　第252章 天才？狗才！
　　顿时刚才所有的一切攻击，降临到苏寒身旁四周，直接消失殆尽，没有露出半点丝毫异状，就被苏寒悄然之间全部所吞噬。
　　“住手！你们现在都是五行宗的亲传弟子，要遵守五行宗内的门规，居然还要敢公然私斗，不怕被关押在五行天牢之中所囚禁？刚刚来就还敢如此嚣张？真是不知死活。”
　　一个站立在水禹长老身旁的五行宗武圣巅峰的精英弟子看不过眼了，立刻呵斥道。
　　“你找死，居然敢呵斥我们！真当我们是新人？”
　　又是一个年轻的少主天才，看了一眼‘土煞’，眼中闪过一丝掐眉的味道，立即大踏步的走出来，浑身弥漫着一股冲天般的武圣巅峰的气息，伸出大手，立即化为无穷大手印，轰隆隆当空袭去，直接抓向了那个五行宗的武圣巅峰精英弟子。
　　那武圣巅峰的精英弟子神色连连变幻，打出了五行宗中的绝学，真龙五行拳。
　　但是那拳法刚刚凝结成一尊上古神龙的身躯，就被那年轻的少主一指击溃，那武圣巅峰精英弟子当场让吐血，凌空飞起十多丈高，掉落地面，只有进气，没有出气了。
　　“啊！这是狂暴城的少城主，蔡金！他的指法，已经参悟了一种无坚不摧的境界，举手凝指之间，有无穷大力，穿透一切。”
　　“在外面他就是一代霸主，五行宗的那个弟子自持是武圣巅峰精英弟子，就可以威胁他，不是找死么？”
　　“就是，五行宗内一切看实力说话，实力低了，那么就给我们当奴隶使唤。”
　　“滚！”蔡金一指击飞了那个同样是武圣巅峰的精英弟子，站立当场：“什么狗屁东西，敢这样和我说话，这是给你一个小小的教训，如果下次再这样，我就当场把你直接斩杀。”
　　说话之间，他的目光一扫，看向了其他那些武圣巅峰精英弟子，使得这些武圣巅峰精英弟子个个都寒蝉若禁。
　　而武圣巅峰精英弟子的头领，那白发青年则是眉头微微一皱。这次招收进来的精英弟子和亲传弟子，个个都是绝代少主天才，凶悍无匹，桀骜不驯。
　　此刻白发青年才发现，水禹长老不知道什么时候已经走了，难怪这些刚来的弟子如此嚣张行事，水禹长老还在的时候，能够压制，这水禹长老一走，他根本压制不了。
　　不是说他镇压不了那蔡金，只是蔡金的后面可有‘土煞’等人的实力都和他相差无几。
　　“寒公子，这些少主天才，可真是一个比一个狂傲，我感觉他们体内虽然是初入武皇，但是却能抗衡武皇巅峰，比我都还要强！”在苏寒的一界洞天内，东方婉儿看到这一幕，在大阴阳颠倒大阵之中笑了起来：“看来，五行圣域之中也和我们天域门派一样，没有那么多的臭规矩，谁拳头大，谁就是王者。”
　　“的确是狂傲无双，也有狂傲的本钱。”苏寒点点头。
　　“剑曦辰，我们今天，就在这里，一决胜负吧。看看谁杀死谁，一句话，我若是被你所杀，我自认为修为不如。和五行宗没有任何关系，你若是被我斩杀，也是同样，立下生死文书。”早已经战意滔天的柳岩，忽然一脚踏了出来，一手指着“剑曦辰”道。
　　“好！”
　　剑曦辰脚步一踏，背后显现出了无数魔神的影子，这些魔神每一头都手握着一把锋利的剑，放佛是传说之中的杀伐之剑，缠绕在拳头之上，地面居然寸寸的龟裂。
　　“你们真是胆子大，要在这里打，就和我打吧。”那五行宗的白发青年终于忍不住了，他决心要在这里，给这些新人一个教训，要不然水禹长老让他带队，带成了这副模样，大打出手，还根本弹压不住，那以后传了出去，还不被人笑掉大牙。
　　“哦？五行宗的元晨子，你真的要动手了？”柳岩长啸一声，回过头来，“过不了多久，就是五行宗中，诸多亲传弟子之间就要竞争‘种子’弟子的机会，我早就听说过，元晨子师兄你是一个种子选手，今天正好和你一战，把你给废了，下次好轻松一点。”
　　“废了我，也得看你有不有这个本事。”
　　白发青年元晨子的手上突然多了一口宝剑，这口宝剑气息带着深深的死亡气息，是一件皇级元力神兵，在他的手中，变魔术一般的闪烁着，完全违背了种种规则，随意一动，就可以出现在任何一个地方。
　　同时他的头颅之上的白色发丝，无风自动，随风飘扬，不过每一根发丝都仿佛是一把穿梭天地的利剑，元晨子将他的全部发丝，都练成了剑胚，可算是一个剑道真正的天才！
　　“好！让我看看，白发剑魔元晨子的绝杀之招‘万剑归宗’和柳岩兄的功力谁更深厚。”那剑曦辰拍拍手掌。
　　“同样都是五行宗亲传弟子了，也别分谁是老人，谁是新人，总之谁实力够强，神通高强，能力压群雄，谁都就是老大。”
　　“这些人，真是不要太疯狂，我懒得和他们一般见识，现在我成为了亲传弟子，便可以去五行神山打开珍宝殿，选取自己的东西，到时候在将他们一举消灭，也同时将珍宝殿内的所有天地神物全都吞噬了！”苏寒摇摇头，决定离开这里，先进入珍宝殿说，他胸怀打算，对于这里的争斗，也并不感兴趣。
　　根据刚才在苏寒成为了亲传弟子后，水禹长老所详细的教解，那五行神山中的珍宝殿就在五行神山最高峰的金之峰，珍宝殿隐藏在一个未知的空间，每次开启都要通过长老团的手谕，否则定要被守护珍宝殿的守护者击杀。
　　虽然苏寒不清楚这珍宝殿中的守护者是多少实力，不过苏寒还是觉得一定要去。
　　正当他动身要离开的时候，突然被一个新晋升为亲传弟子‘秦崖山’看见了，那少主‘秦崖山’把手一挥，一道滂湃的金元力便抵挡在他的面前，“苏冷，你居然想走？这么难得的场面，不看一看可惜了吧？胆子如此之小？还进入五行宗学艺？干脆又回去做缩头乌龟算了。”
　　“哼！”苏寒手微微一抖，就把那金元力给震碎，“我对这种争斗不感兴趣，得回去修炼，做不做缩头乌龟，以后就会见分晓。”
　　“大胆！给我留下。”少主‘秦崖山’脸色一寒，突然左手一弹，一道长达十丈由金元力所组成的剑芒出现了，唰的一下，竟然直接洞穿向苏寒的后脑勺。
　　这道剑气虽然只有长达十丈，但是却凝练到达一种极致，可以切割无数层空间，斩灭一界洞天。
　　“大金有无相剑气！”
　　“一言不合，就出手杀人，当真是草菅人命习惯了。”苏寒心中森然道：“不过我苏寒也不是什么心软之辈，杀人炼人，也不怕任何麻烦，在五行宗中，不立威严，还是不行啊。”
　　微微一叹息，他反手一指，指尖凝聚了一丝丝刀芒，崩的一下！就把那道剑气击碎，随后转过身体，轻轻一拳就向‘秦崖山’的脸面上轰杀而去。
　　“什么少主，在我的面前，不过狗屎一般，一群小孩子过家家的争斗，还自以为是天才，我看是狗才！”
　　在说话之间，苏寒这一拳，简简单单，直接将‘秦崖山’的所有攻击震碎，丝毫反抗之力都没有，就被拳头砸在了脸孔之上，顿时‘秦崖山’整个头颅都被狠狠轰击在五行宗广场的地面之中，从远处看来，好像是有人将自己的头颅埋在泥土之中，诡异之际。
　　砰！
　　苏寒没有停手，他抬起脚，狠狠向着‘秦崖山’的屁股，死劲踩了下去，顿时四周溅起了一阵泥土飞扬，这‘秦崖山’被苏寒一拳头、一脚踩，整个身躯便被直接陷入了地面，全身衣服碎裂，好像一根木桩深深“栽”在了地上。


　　第253章 苏寒发威！
　　“那边也动起手来了！”
　　“啊？那是莫家的少主，莫权，他也是一个厉害角色，传闻之中他把高穹有无相剑气修炼到达了巅峰，可以在有相，无相之间相互转化，全身元力则饱满，虽然是武圣巅峰，但却是拥有比拟武皇的力量。”
　　“是啊，刚刚看见他和人动手，都是一道剑气毙敌。怎么现在，反而被人一下击破了剑气，被打得陷入地面？一招落败啊？现在新人，真是一个比一个凶残。”
　　这里一闹起来，立刻就吸引了大批的五行宗亲传弟子前来围观。
　　众人就看到了那个“莫家”的少主，被苏寒一指击溃剑气，然后龙爪下压，直接按进地面，都是大吃一惊。
　　这次进来的六位武皇境界的少主，个个都是睥睨天下，不可一世的天才人物，其中唯独“苏冷”弱小了一些。这是许多五行宗弟子的共同感觉，但是谁都没有想到，这“苏冷”居然在一招之间，就击溃了莫家少主，显现出深藏不露的实力来。
　　“怎么回事？”
　　苏寒和“莫家少主”高权的动静，先后惊动了刚刚要对决的“白发青年”和“土煞”，甚至连“柳岩”“剑曦辰”这样的高手也都惊动了。
　　“嗯？”
　　“这苏冷刚刚表现出来的实力？”
　　“这一拳，和刚刚表现出来的大不相同啊！莫非是他在对战杨金索的时候，隐藏了实力？”
　　“深藏不露？”
　　各人都有各自的想法，目光激射而来，似乎要看穿苏寒的真实修为。
　　“你们在这里打生打死，不要连累我，我进入五行宗是想安安静静的修炼，不是争强斗狠来的。”苏寒一下击败莫家少主莫权，脸色平平淡淡，旋即随便说了一句谎，便直接离开。
　　“想不到你还是一个高手？居然隐藏了那么久。是高手，就出来显现一把，让我来领教一二。”嚣张霸道，不可一世，刚刚把老人弟子一拳轰飞，狂吐鲜血的柳州柳家少主柳岩看见苏寒出手，眼光之中冒出兴奋的光来，“这样走实在是没有什么意思，给我一招，无双神拳！”
　　竟然说出手就出手，没有一点顾忌。
　　柳岩直接就打出了惊天杀招，“无双神拳”。
　　轰隆！
　　虚空之中，一道洪流出现，到处的空间都裂开，那道无双神拳呈现出了赤红色，好像山洪暴发的泥石流一般，天空中，一股无双乱世的气息显现了出来，到处都充满了混乱，杀伐，破灭，糜烂的气息。
　　苍穹裂开，大日无光。
　　这“无双神拳”的气息，把所有的人都席卷了进去，无双天地一切万物。
　　柳州柳家少主柳岩站立在洪流的中央，屹立潮头，好像一个战神降临。翻手为云覆手为雨。在那无数道无数神拳之中，无数的战神尊影显现出来了，高声隐藏，发出了一股股轰杀天地的声音。
　　“这个疯子！居然练成了无双神拳这一招，是想把所有的人都一起笼罩在他的拳头之中？”
　　看到这一幕，连剑曦辰、土煞、白发青年，还有另外的几位少主天才和一些五行宗的精英弟子、亲传弟子都大吃一惊，骂骂咧咧，一下退后，同时各自运起法力来保护自己，免得被卷入无双神拳的中心去。
　　这一招让所有的人都退避三舍，可见凶悍无匹，霸道天下。
　　“柳州柳家少主柳岩飞扬跋扈，也的确是有资格，这一招无双神拳，传闻是远古无双战神之绝学，流落到柳家，柳家许多代人天才辈出，除了他和他爹以外，都没有能够炼成，到达他的手里，反而得到奇遇，修炼成功了。”
　　“好厉害！一招打出，威力重重，乱世意念，笼罩无数空间，举世无双，任何人都要遭受到灭顶之灾。”
　　“而且传闻之中。无双神拳这一招，发挥到极限，可以发挥出八倍的战力来，简直是骇人听闻，活活把突破了武道境界的强者都能吓死。”
　　“你看他幻化出了足足三个影子，是无双霸主神道，三倍战力，好生恐怖。这一招不知道要消耗多少元力。”
　　“哼，他身上的丹药无数，我不是不知道，那柳州柳家，巧取豪夺，这数千年不知道霸占了多少炼丹门派，也不知道掠夺了多少丹药，财富丰厚，并不缺少丹药。”
　　“发挥出了三倍战力，那苏冷肯定支持不住了。他纵然是奇材，可是一界散修武者，但肯定缺少元始丹药，就算有发挥数倍战力的秘法，也没有作用。”
　　众人神念飞速交替，再度飞得远了一些。因为那“无双神拳”的力量越来越大，最后等于是一条亿古不灭的荒龙，吞噬五行圣域的大日。
　　众人都知道，这样大的威力，那苏冷在这一击之下，肯定无法活下来了。
　　“哼！无双神拳有什么了不起，看我一刀叛世！”
　　突然之间，在那洪流之中，苏寒逆流而上，手上突然多出了一把战刀，这把战刀是苏寒直接以刀元随意凝聚而成，刀元出现在长枪之中，围绕刀身运转。
　　苏寒持刀一击，当空震荡，那一刀，贯穿天地，直接把“无双神拳”给切斩开。
　　砰砰！
　　无双神拳之中，柳岩另外三倍战力幻化出来的影子，全部都被刀芒斩杀得爆炸。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，连我一刀也别想接下来！”苏寒眉宇之间，大罗法则凝聚，足足交织了超越三百万道，而且他显现出了足够对于大罗法则的掌控能力。
　　手持战刀的虚影，他如刀神在世，再次当空斩下。
　　嗡！
　　那柳岩被他一刀就当场斩飞，远远崩入了天空，撞击到了五行宗广场上的一根巨大天晶石柱子上，把柱子都撞得裂开，然后轰隆一下崩塌。
　　“废物一个，什么柳家少主天才，什么无双神拳，不堪一击，也敢来留下我？我是低调，不想自己受到其他人的无聊挑战，但是并不代表我没有实力。”
　　苏寒双手一拍，那战刀直接消散，化为了无数刀元，重新收入体内。
　　“以元力凝聚战刀？这苏冷是刀修？”
　　“柳岩发挥出三倍战力都惨败了？”
　　“这人到底有多么的强？本以为他的实力最为弱小，却没有想到，他是最为强横的一个？”
　　……
　　许多人都几乎不相信自己的眼光，柳岩居然被“苏冷”击败！
　　尤其是“土煞”“剑曦辰”等人都身体微微颤抖，不知道是兴奋还是另外的别的情绪。
　　“剑曦辰，看来你的眼光不行啊。这苏冷实力强横至极，他并不是不会运用体内的力量，而是故意显现笨拙而已。”土煞良久之后，突然哈哈一笑，对剑曦辰道。
　　“好，我承认我看错了。”剑曦辰点点头：“强，很强！这苏冷的确是很强，他对刀道已经达巅峰毫厘的地步，而且善于隐藏，是我们以后晋升天子的巨大竞争对手。”
　　“我也承认，他对我们造成了重大的威胁。”
　　一旁的白发青年也沉默的道。
　　看见了苏寒的强横，他觉得自己没有了争斗的心思，要更加刻苦修炼，把此人战胜。
　　“真是大开眼界。”白发青年心中的震撼已经是无以复加，这次进来的十个新人，一个比一个凶猛，深藏不露，令得他倍感压力：“击败了柳岩，这苏冷一举就成为了竞争‘天子’的热门人选。只要晋升为武帝，就可以送入我们五行宗的五行神山所虚拟出来的世界之中修行，和以前的诸多天子一起，说不定将来还可以突破武道，踏入灵境！”
　　每个人心中，都有向上爬的希望，五行宗的规矩是，先在诸多亲传弟子之中，挑选天才，叫做“天子”，然后诸多“天子”一起进入高层机构，再度挑选培养，其中出类拔萃者，便有巨大的希望踏入灵境。
　　白发青年本来感觉到自己很有希望，但是现在苏寒展现出来的实力，让他心中震撼。
　　几乎是所有的天才，都感觉到了浓浓的威胁，下意识里那苏寒当做自己的敌人。
　　苏寒也感觉到了这些浓浓的敌意，不过苏寒这次的立威，也是不想受到别人的无事打扰。
　　“没有人再来阻拦我了吧。”苏寒看着四周的场景，又看着被自己打飞，还有陷入地面的柳岩，莫权两大少主，轻轻一笑，回头就向五行宗的主殿上飞去。
　　果然，没有人再阻拦他。
　　那土煞和剑曦辰两人的手指，同时动弹了一下，似乎要发出绝招阻止，但直到苏寒的背影消失，还是没有发出来。
　　因为两人都感觉到，没有绝对的把握，战胜苏寒。


　　第254章 天不动
　　“很好，非常好，以后有了强大的对手，我十分的兴奋。”剑曦辰冷冷道，“现在的争斗，的确是算不了什么，看谁先晋升为武帝，才是真正的强者。不到武帝，天才也是纯粹，大人物也是小人物。”
　　“那就看一看，谁先晋升为武帝吧。”
　　土煞长啸一声，身体腾空飞起。
　　“哼！高手辈出的年代，总要占据一席之地！”那白发青年也没有兴趣和人争斗，拔地而起。
　　诸多天才少主高手，纷纷离去。
　　在五行宗的一座神山之上，一座古老的塔林之中，端坐了几个全身都闪烁着金光，威严霸气的武帝巅峰。
　　这几个武帝巅峰之中，其中一个赫然就是刚刚主持过五行宗亲传弟子考核的“水禹长老”，其余的显然就是五行宗高层。
　　“这次晋升的六个亲传弟子，个个强横，尤其是土煞、柳岩、剑曦辰等几个人，都是得到了许多奇遇，上古传承的强者。只不过难以管理了一些。”
　　水禹长老此时正在和一个武帝巅峰下棋，双方的子力犬牙交错，对杀激烈。其余的几位武帝巅峰端坐在老松树之下，观看指点。很是闲散悠闲。
　　“剑曦辰是得到了上古圣贤的传承，修炼成了大道青天剑道的绝学，而土煞，得到的奇遇也不在少数，加上家族底蕴丰厚。不过他们进入五行宗，都别有用心，想晋升为天子。”
　　下棋的另外一位武帝巅峰道：“不过，长平，你还是要稍微镇压一下，这些少主个个都无法无天，万一闹出什么大事来？难以收拾。”
　　“无妨。”水禹长老道：“闹，就让他们去闹。无伤大雅，况且这些少主，一个个虽然狂傲，但是内心深处比谁都精明，不会闹出什么大事情来的。”
　　突然之间，一道金光从远处飞来，化为了一页书简。
　　在书简上面，演绎着许多文字和图画。
　　“情报？果然出了事情？我一走，那帮少主就开始闹？来来来，我们看看，到底闹出了一些什么花样？”
　　水禹长老用手指一点，这页书简就化为了一副大的天幕，上面演绎出了各种战斗场面，还有一些少主清晰的说话声音。
　　“辰儿压制不下这些少主来，也在情理之中。”
　　“看样子，要生死决斗了。”
　　“那柳家少主柳岩，也是一尊厉害角色，传闻当年遭遇到围攻，一连斩杀了八十多位同级别的武皇高手的围攻，但此刻他居然对着苏冷打出了无双神拳？”
　　“可惜啊可惜，那苏冷也是一个得到了上古奇遇的人，却差点遭到连云剑派的诛杀，这次来我五行宗，也是想要找我五行宗当靠山。”
　　“咦……怎么会这样？那柳岩居然败了，无双神拳被破掉了？刀修？他怎么会凝练出刀胚，看来他得到的便是一名上古刀修的传承，难怪有如此强悍的爆发力。”
　　“好家伙，这苏冷，深藏不露，是个角色，连我都没有看出来他有如此本领，你看，那些少主都一个个不说话了，显然是觉得自己对苏冷没有必胜的把握。”水禹长老感叹道。
　　“那是自然，这苏冷连柳岩发挥出的三倍战力，无双神拳都破掉了。而且连其余的元力神兵都没有动用。那些少主再厉害，怎么不知道天高地厚？不过接下来，他们都暗暗积蓄劲力，想要一争搞高下吧。”
　　“这个苏冷厉害，而且没有什么后台，而且和连云剑派有恩怨，可以作为我五行宗的重点培养对象，将来对付连云剑派。”
　　“哦？天长老，这苏冷虽然厉害，但也就是拥有竞争天子的希望，要知道在老一辈的亲传弟子之中，还有几个厉害的弟子，尤其是那个罗帆，在上一届晋升天子的时候，就惜败在了况圣的手里。当时两人，在战场上，大战了三天三夜，最终罗帆是凭借了自身的一件元力神兵取胜。这还是因为，那元力神兵能够源源不断的提供金之元力的缘故，凭借真实实力，苏寒和罗帆其实就在伯仲之间。”
　　又一尊武帝巅峰道：“那罗帆的本事，我看就算是遇到一般的武帝，也能够完全从容走脱。而且他很快就要晋升为武帝了吧。”
　　“不错，今年我五行宗中，无数的亲传弟子，天才辈出，有资格夺取到天子的人，这罗帆是呼声最高的。这苏冷虽然表现出了自己实力强横的一方面，但和罗帆比起来，还是差了一些。”
　　“罗帆就是气运差一些，不过他的心智坚定，以大勇气，大毅力，大智慧弥补了自身的气运，这是一个大人物必要有的高贵品质。”
　　“不错不错，还有半个月，就要进行天子决战了。到时候龙争虎斗。哎！现在的奇才越来越多，我听传闻，在连云剑派那边，最近出现了一个叫天不动的弟子，传闻他和方寸山的宗主，灵境初期的孙魁斗拼杀，逼迫对方施展出‘不死王拳’六大杀招，还龙精虎猛。侃侃而谈，最后遭遇神秘组织真空家乡的刺客，邪尊的刺杀，居然还能够从容走脱。”一尊五行宗武帝巅峰道。
　　“什么？有这样的事情？没有听错吧？”
　　水禹长老，翼尊者等几位武帝巅峰都差点跳起来：“天不动是什么人？不可能有这样的生猛吧？这还是人吗？一位武帝的强者硬接灵境强者一击？还被灵境强者刺杀，居然一点事情都没有？不是造谣生事？”


　　第255章 珍宝殿
　　五行神山最高峰，此处乃是五座神山的首峰，金之峰！
　　苏寒一众人站立在金之峰上，他们的眼前是一座巨大的宫殿，这个宫殿之上，刻画满了无穷无尽的妖灵兽和无数武者的尊影，还有不计其数的奇珍异宝，宫殿的雄伟大门之上用着五光十色的大字，书写着三个巨大的字体——珍宝殿！
　　这便是储存五行宗的所有天才地宝、天地神物的珍宝殿。
　　这珍宝殿的大门之上，弥漫着一层深邃的力量，这股力量仿佛超越了空间，变幻为了时空的力量，不错，珍宝殿的大门便是通往另外一个时空的通道，而珍宝殿便藏身在另外一个时空内，乃是当年五行宗的创派始祖所以无上神力所开辟的另类空间。
　　苏寒和其他少主天才全都站立在珍宝殿的大门前，脸上都均是种种期待之色。
　　五行宗的珍宝殿珍藏了无数天地神物，几万年的积累，里面不知道存在了多少奇珍异宝，甚至每拿出一件，都能在向天武大陆、五行大陆这等附属空间之中引起大小势力的纷争。
　　而苏寒一众人出现在这金之峰上，早已倍无数五行宗的弟子多发觉，他们的眼中除了羡慕还外，只有一些嫉妒。
　　感受到这些刚刚加入五行宗的天才少出，身上所弥漫的气息，这些五行宗的弟子纷纷远远避之，他们可是知晓刚才在广场上所发生的事情，这些少主天才一个个都不是好惹的主，还是避之为好，即使被斩杀了，五行宗都不会惩罚他们，这便是以实力为尊的世界。
　　“这便是今年招收进来的精英弟子和亲传弟子吗？实力好强悍，一些人的气息甚至能比拟进入五行宗内几十年的绝世高手！”
　　“就是，这些人都是每三十年收纳一次的少主天才，个个都不是平庸之辈，都是力压同一境界中的强者存在。”
　　“你们看，那听说叫做‘土煞’的人，一身土元力已经凝聚实体，整个身体仿佛是一座雄山，听说他一旦展开了实力，能把自己的身躯化身为天地万物，镇压一切，可是强悍到了极点！”
　　“别说土煞，你们看那柳岩，听说他的无双神拳，威力无双，连一拳轰出，天地啼哭，寻常同境界的修武者都要倍他直接一拳连一界洞天都要活生生打爆！”
　　“哼，柳岩很厉害吗？你们看那黑色短发，一身简单打扮的青年，那才是真正的高手，你们也许不知道，刚才在广场时候，这黑色短发青年好像是叫苏冷，他一拳就把柳岩直接打退，略占上风，这才是真正的高手，说不定还是这次招收进来的天才少主中的最强者。”
　　“什么最强者，你们以为这些少主天才都拿出了自己的全部实力？就比如那剑曦辰，听说得到了上古剑神的传承，一身剑道可开天辟地，一剑刺出，天地变色，这些人肯定没有拿出真正的实力，你们应该知道还有半个月就要我们五行宗‘天子’境界大选，这些人都纷纷在隐藏实力，想要一举成为五行宗的天子竞选人，到时候一路辉煌！”
　　“也对，这次天子的竞争可以说是五行宗历史上最隆重的一次，听说这次所选出来的天子第一人，还会得到我五行宗枯木太皇长老的亲自醍醐灌顶，这等奖励可谓是惊天动地！”
　　“什么，枯木太皇长老都被惊动了？”
　　“不错，也许是归墟之地马上要开启了，连枯木太皇长老都惊动了，这次给天子醍醐灌顶，就是想要五行宗的弟子之中出现一个绝世天才人物，甚至还有人传闻，说是枯木太皇长老准备找一个继承人！”
　　“天啊，枯木太皇长老可是我五行宗第一人，一身修为已经达到了高深莫测的地步，传闻乃是虚境的强者，只差一步便可以登入无境大道！窥视永世生命！”
　　“难怪这次招收弟子的名额会提升到二十名，而天子的竞选也多出了整整五位，这五位可是我五行宗内这数百年来所积累的所有强大存在，听说一些亲传弟子的实力已经达到了武皇巅峰的地步，可谓是强大至极。”
　　“嗯，今年我们五行宗这些精英弟子和亲传的弟子的待遇实在是太好了，不仅有刚才你们所说的奖励，还有机会踏入珍宝殿寻找更强大的奇珍异宝，虽然精英弟子只限制只能拿一件，但是亲传弟子可以收取两件，只要他们能收取里面的宝物，即使是神级元力神兵，或者是神级帝王丹药，都可以带出去，这可是千载难逢的机会啊！”
　　“这可不是！上次我记得白斩风便是从里面意外地收取了一件废旧的神级元力神兵，最后花了数百年的时间，终于花费了无数丹药和元力，成功修复了那件神级元力神兵，最终踏入了武皇巅峰，成为了我五行宗亲传弟子的大师兄，一身元力空前绝后，拥有神级元力神兵的他，一般的武帝强者都要被他秒杀！”
　　“神级元力神兵啊，那简直就是我们梦寐以求的神物，只要得到一两件，就算是武帝境界的高手，要是参悟了其内的法则，都有很大的机会突破武道的这道门槛，成为一代灵境强者，驾驭在所有武修者的头顶，可谓是一朝之帝！”
　　“不过神级元力神兵那是那么容易收取的，神级元力神兵、神级丹药，这些都是非常难收取的存在，它们早已自行修炼出了灵智，一些神级元力神兵甚至就算是武帝也对付不了，别说是收取，只有灵境强者才有真正的镇压，上次白斩风意外的收取到了神级元力神兵，还只是收取的一件残骸罢了。”
　　“即使就是残骸也是非常的厉害啊，要是我得到一件残骸，我肯定在一年之内便可以踏入武皇之境，成为亲传弟子，有机会竞争天子！”
　　“竞争天子，我们就不要再想了，这些都是他们天才少主的事情，我们上去参合，只有被直接秒杀的份！”
　　“也对！”
　　“快看，他们要踏入珍宝殿了，不知道这次他们进入其内会不会有人收取到神级元力神兵的残骸！”
　　“呵呵，哪有那么容易，当然我倒是很想把里面所有天地神物都收为自己所用，这才是大手笔，一两件算什么！”
　　“切，收取全部的东西？你以为他们是神啊，自古到今，还没有人敢在里面全部收取，除非他是不想和了，珍宝殿之内，可是有无穷无尽的守护者，只要你心中生起贪欲之心，多拿一两件，便会遭到守护者的无情杀戮，不管你是什么身份，都直接斩杀，难道你们不知道在一百多年前，一位亲传弟子，收取了三件天地神物，结果立即就被守护者直接斩杀了，最后还连累了他们家族，最终这个家族被五行宗直接给剿灭了，所以千万别打五行宗珍宝殿的天地神物，小心怎么死的都不知道！”
　　……
　　珍宝阁的大门前，苏寒和众人站立，眼望着眼前大门前忽然出现的一名白发白眉白袍的老者，这些亲传弟子都纷纷露出了一丝惊愕的表情。
　　因为这老者，赫然是灵境的强者！
　　灵境，突破了武道的境界，都是所有精英弟子和亲传弟子所崇拜的目标。
　　四周的一些五行宗的弟子，刚才他们所议论的话，在苏寒这等强者耳中，都是一个字一个字十分的清楚地直接听到，顿时他们脸上有得露出了兴奋，有得狠狠皱起了眉头。
　　而苏寒，嘴角化作了一丝淡淡的讥讽，别人不敢全部收取里面的天地神物，自己难道还不敢吗？那所谓的枯木太皇长老，五行宗的最强者，还不知道能不能将他留下。
　　“好了，各位刚刚踏入我五行宗的小子们，这便是我五行宗的珍宝殿，进入里面后的规矩，我不用说，我想你们也应该知晓了吧，不错，精英弟子只能拿一件，亲传弟子可以拿两件，心中生出贪欲，多拿一件者，直接斩杀，不管是什么身份，全都只有死，所以……所以我就不多说了，五行神山，珍宝殿开启！”
　　那灵境的强者，大手一挥，一股超越了武道境界的力量，直接卷起在大门之上，轰隆之声在整个五行宗内传遍开来，大地都为之震荡。
　　一股股让人都感到窒息的天才地宝的气息，还有蕴含了浓重的五行元力的气息，扑鼻而来，一些五行元力甚至都已经凝聚了实体，简直就是骇人听闻。
　　顿时所有人的眼中都露出了无比的贪欲。
　　“好浓厚的天才地宝，好多天地神物，这下我的虎魄刀有得吞吃了！”
　　苏寒目露精光！他的杀神之眼，早就直接看透了珍宝殿，看到了所藏身在珍宝殿内的所有天地神物的画面。
　　只有他才有如此的实力，其余的少主天才根本看进去，就是一团迷雾，丝毫察觉不到。
　　……


　　第256章 全部击杀（上）
　　“好了，各位，进入里面的规矩，先前我已经告诉你们了，希望你么不要自寻死路，否则就算是你们背后的家族势力也别想拯救你们！”这灵境强者目光淡然地盯着眼前的众人。
　　对于他来说，这眼前的一幕已经是非常熟悉的事情，毕竟他曾经也经历过如此的画面。
　　“走吧，里面的天才地宝、天地神物还等着我们，哈哈！”
　　柳岩、剑曦辰等人忽然高声大喝，一步就向珍宝殿中穿梭而去，特别是柳岩，他赫然在进入大门的那一瞬间，居然还挑衅地看了苏寒一眼，眼神中居然没有丝毫的害怕，先前他被苏寒一招打败，但现在看来，通过他脸上的表情，丝毫没有放在心上，显然刚才他施展出来的实力根本不是他的真正实力，反倒是苏寒，也不想让自己的实力彻底暴露出来，所以刚才一招击败柳岩的时候，脸上约为假装露出了一点苍白，正是如此，柳岩现在才丝毫没有把苏寒看在眼底。
　　苏寒自然看到了柳岩的眼神，不过这对于他来说简直就是一个蝼蚁般的人物蔑视自己的存在，和一个蝼蚁计较，苏寒才没有那么心眼，在绝对的力量面前，什么诡计阴谋都只是虚空一场。
　　再说苏寒早就已经有了猜测，这柳岩必然会在等自己踏入珍宝殿后对自己不利。
　　不过苏寒也没有放在心上，反正在苏寒的眼中，柳岩早就是一具尸体，迟早都要被自己所斩杀的命运。
　　这一切在进入珍宝殿后苏寒便要展开杀手，到时候不仅柳岩要是，剩余的武圣巅峰和武皇的这些精英弟子和亲传弟子都要死。
　　苏寒不是五行圣域的人，对五行圣域这些天才少主，未来五行圣域的希望，根本没有丝毫的感情存在，对于苏寒来说，只要谁惹到了自己，自己看谁不顺眼，为了可以提升自己的实力，这些人充当自己的垫脚石又如何，过分的杀戮带来的罪恶又如何，修炼之道本身就是逆天而行，既然都早已逆天，那杀杀人，造造孽又有何干系？
　　所以苏寒此刻的心底倒是非常的平静，没有半点波澜。
　　身体微微一动，下一刻苏寒众人便出现在一个未知的空间世界之中，这个世界之中，到处都充满了天才地宝，天地神物，无数在天武大陆上罕见的灵草，在这里宛如大市场一般，随处可见。
　　千年灵芝、千年乌根、千年菩提树……甚至一些长得奇怪的树木之上还悬挂着无数充满诱人的气息。
　　“这就是珍宝殿了！”苏寒目光精光，眼眸一扫，立即感觉到这空间内所拥有的庞大气息，这些气息每一道都差不多凝聚成了实体，如果就算是一个刚刚踏入武者后天一层的武者，在这里如果修行一日的话，都可以直接踏入先天的境界，前提是能承受住这空间内的压力，还有所吸收的五行元力身体是否能硬抗下来，一日先天之境，这在五行圣域倒是常事，一些家族势力的高手，直接给晚辈醍醐灌顶，直接就打开了天穴，踏入先天之境，甚至和当初苏寒给他父亲和爷爷提升实力一下，直接灌顶到武宗的地步，所以这才在四大界域之中，武尊才是外门弟子的因素。
　　在苏寒的周围，一些武圣巅峰的弟子，大口大口地吞吐着四周的五行元力，一脸都是享受，在这里，没有人去动眼前的这些天才地宝，因为所有都知道，刚踏入珍宝殿的东西，不是什么好的，只有深入珍宝殿内，才是真正的好东西。
　　忽然，苏寒眉头一挑，目光淡淡瞟了一眼柳岩和土煞两人，他的嘴角划过了一丝冷笑。
　　在不远处，柳岩和土煞两人并肩穿梭，柳岩目光峥嵘地看了苏寒一眼。
　　“土煞兄，这苏寒你有多少把握把他击杀！”柳岩目露凶光，刚才他在五行宗广场上，虽然被苏寒一招丢去脸面，但柳岩此人颇为有心思之辈，懂得隐忍，在广场上立即和苏寒整个你死我活，恐怕到最后会引起五行宗的反感，所以他隐忍了下来，但现在一群人踏入了珍宝殿，这里是另外一个空间，没有五行宗弟子的看守，只有守护者，也就是说在这里将苏寒斩杀后，根本没有多少人知道，而且即使五行宗猜测是自己等人动手，那柳岩完全可以说是苏寒贪欲之心升起，最后被珍宝殿的守护者给杀死了。
　　五行宗既然让这些弟子进入这珍宝殿，其实也还有一个目的，便是要让这些弟子在这里完全的生存下去，如果谁在这三天之内生存下去，那么便是说明此子的天运极佳，不是容易丢命之人。
　　听到柳岩的问题，土煞当然知道他的心思，顿时目光也微微扫了一眼苏寒，嘴角划过一丝冷笑，虽然他和苏寒没有多大的仇恨，但是苏寒给他一种莫名的不舒服，所以他伸出了六根手指，“六层机会施展全力，一击杀死他！”
　　“那好，土煞兄，你我联手，先把这苏寒小子，一招杀死，然后再去把剑曦辰和秦崖山直接废掉，那么和我们竞争天子地位的亲传弟子，又少了几个！”柳岩阴霾地道。
　　“好！”
　　两个人瞬间便联起手来。



　　第257章 全部击杀（下）
　　在他们两人的眼中，都份份认为苏寒才是他们六人中最弱之人，也对，苏寒自始至终都没有表现出自己的真实战斗力，和他们的每一场战斗都是装着十分艰难，最终才获胜，而这些人无一不是隐藏了实力，所以现在柳岩和土煞一致认为苏寒是最弱的存在，所以两人才联手起来，打算先除掉苏寒，在暗中把剑曦辰和秦崖山给斩杀了。
　　五行宗自然知道这些弟子恐怕进入珍宝殿之后会产生生死摩擦，不过五行宗还是没有干涉，毕竟他们也需要生存能力最强的高手。
　　苏寒一边运足了杀神之眼，观察起这个珍宝殿的所有空间，遥远便看到了在珍宝殿之中，有一块巨大的祭坛，祭坛上所祭祀之物才是这个珍宝殿最珍贵的存在。
　　至于柳岩和土煞两人的合作，苏寒不用看也清楚地知晓，他的神识早已密布在整个珍宝殿，除非是枯木太皇长老级别的虚境强者才能发现他的这股神识，就算是灵境强者一别妄图所察觉。
　　灵境强者都不行，柳岩和土煞更是不行。
　　苏寒一边如赏花一般的观察着眼前的一些天地神物，虽然这些天地神物每一件拿去天武大陆，都要引起一场势力之间的纷争，不过苏寒也懒的去收取，这些对于他来说，都是废物一般，就算是给虎魄刀吞噬都起不到什么巨大的作用。
　　而苏寒现在所需要的便是灵石，灵晶，这等蕴含了大量的元气的矿石，或者是上万年的灵草，还有武皇级别的丹药，还有元力神兵，这些都是苏寒现在想要不惜一切都要吞噬的东西。
　　柳岩和土煞两人心中联手合作已经开始展开，都漫不经心地向着苏寒慢慢地聚拢，而苏寒的神识也扫到了这点，嘴角不由露出了一丝淡淡的讥讽。
　　就算是在千里之外的剑曦辰，他的目光也微微向苏寒所在的方向看了看，嘴角也是露出了一丝淡淡的杀机。
　　忽然之间，苏寒目光穿透在这珍宝殿的一块巨石之上，这块巨石乃是一块漆黑的石头，没有丝毫的气息散发出来，任何人看到都以为这是一块普通的太普通，上面还长满了历史的青苔的石头。
　　可惜，苏寒目光随意看了一眼这黑色的巨石，目光便再也没有离开了。
　　“好好好，这普通到极点的巨石之中，居然还蕴含了灵晶，而且还是不一般的灵晶，这块灵晶居然还形成了灵智，居然还有圣级实力，真是狡猾，居然还藏身到了这普通到极点的巨石中修行，可惜它的聪明反被聪明悟，一块普通到极点的巨石，怎么可能会出现在珍宝殿之中呢？哼！”
　　苏寒目光一道喜色闪过，旋即手一挥，一股滂湃的力量直接包裹在黑色巨石之上，当然苏寒知道柳岩和土煞就在自己不远处，所以苏寒没有完全展现出自己的实力，依旧只用了武皇的实力进行对石块的轰击，不过饶是如此，这块普通到极点的巨石却没有想象中的破碎，反而从其内还生出了一丝丝的反抗之力。
　　“好家伙，居然还拥有武圣巅峰的力量，可惜你遇到了我苏寒！”苏寒嘴角划过一丝冷笑，轰隆一声，他一指弹出，直接点在巨石上面，顿时巨石想要反抗，奈何苏寒的实力高上一截，顿时直接被苏寒一指给活生生搓爆烈开来，同时一道纯白的玉石，化作一道灵烟，直接向逃命般的速度想要逃离苏寒的掌控。
　　可惜苏寒如何令它如愿，小小的武圣实力的得道灵晶，居然还敢在他的面前逃走，要是能逃走，那苏寒真的可以找块豆腐撞死得了。
　　只见苏寒大手一挥，那武圣巅峰的灵晶丝毫没有反抗之力，就被苏寒抓在手中，将灵烟再度直接凝化为一块极为白色的灵晶，这块灵晶之上，丝毫没有半点瑕疵，隐隐之间在这灵晶之中，仿佛还坐落着一个身穿一身白袍的少年，此刻少年完全被苏寒抓在手中，丝毫也动弹不得，脸上皆是愤怒。
　　“极品灵晶，比我当初在修真界时候所拥有的所谓极品灵晶还要强大了数千倍，这一颗得道的极品灵晶，可以直接算作为是一亿颗普通的元灵石，即使是一亿颗普通的元灵石，恐怕也汇集不出这种夺天地之变化的异物”苏寒心底淡淡地想到。
　　在修炼的逆天之路中，不只有人类可以修行，即使是妖灵兽还有丹药还有元力神兵都可以开启灵智，得道升天，炼制一身绝世武学，可以直接飞天遁地，无所不能，一些强大的灵物，可以直接化作人型，威力丝毫不比人类的差，比如当初苏寒所遇到的葬天塔塔灵，这便是一个最为典型的例子。
　　葬天塔的塔灵，即使倍封印住了实力，也拥有武帝的实力！
　　这可想而知，葬天塔的塔灵在完全时候，是多么的强大，起码都是虚境的实力。
　　因为有了虚境的实力，它才敢自称自己为神！
　　苏寒收取了极品灵晶的事情，自然被柳岩和土煞两人所发现，此刻他们见到苏寒手中的极品灵晶，一眼也便看到了灵晶之中那被禁锢的灵晶元神，居然还是武圣巅峰的实力，只差一步便可以踏入武皇之境，这可是他们身为武皇境界的亲传弟子梦寐以求的东西。
　　在这个以实力为尊的世界，什么元力神兵，什么丹药都是外来之物，只有本身的实力增强，才是一切的关键。
　　自己的实力提升，掌控元神神兵才能得新一手，所以这块灵晶虽然不能成为最厉害的神兵利器，但却是能让人吸收了其内所蕴含的庞大力量，最终有很大的机会突破境界。
　　而在这关头的时候，只有增强自身的实力，在五行宗才能真正的踏下脚步来，稳稳的站住。
　　所以柳岩和土煞两人眼红了，原本对苏寒的杀心更加浓厚了。
　　“该死的苏寒，居然能找到这么一块灵晶，不行，不能让他得到这颗灵晶，否则一旦他吞噬了灵晶，修为大幅度增强，到时候不好斩杀他！”
　　“对，必须立即斩杀他，否则后患无穷！”土煞也在一旁伴随道。
　　“杀”
　　柳岩最先喝出声来，顿时整个身体宛如大鹏鸟一般，忽然出现在天空之中，一拳就向着苏寒轰杀下来，顿时漫天都是举世无双的拳印，铺天盖地，四面虚空都是他的拳头，无双神拳被他直接发挥了最强大的一击，万拳归一。
　　所谓万拳归一，便是将所有的拳印都瞬息之间集中在一个点上，直接轰杀对方，单凭他的这一拳，立即就可以达到了越级挑战的境界，就算是一般的武帝高手都要暂避锋芒。
　　而土煞也不示弱，他整个身躯放佛化作了无穷无尽的大好河山，无数雄山的巨峰之影全都出现在苏寒的头颅之上，甚至这些雄山巨峰，仿佛每一座都是得到了武道的传承一般，散发着一股股武道大地的绝世气息。
　　“好家伙，这两人都是天才中的天才，特别是这土煞，居然还把一界洞天都蕴藏在自己的攻击之中，早已经达到了人身合一，洞由心生的地步！”
　　面对这柳岩和土煞的突然偷袭，这种偷袭一上一下，都是攻击苏寒的要害部位，甚至土煞的这雄山巨峰，还将四周的空间都封锁了，比藏身在一界洞天的东方婉儿要强大了不知道多少倍。
　　不过苏寒脸上还是没有丝毫的担忧之色，反而饶有兴趣地看着这两道惊天动地的袭杀。
　　“苏冷，去死吧！无双神拳，万拳归一！”
　　“苏冷，你的末日到了，万物之帝，诸神镇压！”
　　两大绝招在柳岩和土煞的口中直接吼出，顿时直接惊呆了在珍宝殿内的所有精英弟子和亲传弟子，纷纷将目光穿透而来，亲眼见到了这一番激烈的场景。
　　“果然，这柳岩和土煞联手要斩杀苏冷了，苏冷先前打了柳岩的脸，这柳岩可是不好惹的主，在五行宗的广场上没有发难，现在进入了珍宝殿，开始对苏冷进行轰杀了！”
　　“诶，这柳岩和土煞也实在是太嚣张了，居然在这里便开始轰杀苏冷，要是被苏冷逃脱，他们两个就危险了，如果苏冷有心，柳岩和土煞两人恐怕就再也不好抢夺其他的天地神物了！”
　　“这也说不定，要知道柳岩和土煞两人都是亲传弟子，一身实力达到了武皇的境界，两人都是天才少主，共同联手起来，甚至还能对战一般武帝境界高手，这苏冷一界散修武者如何能逃？”
　　“这也说不定，能成为亲传弟子的，哪个手中会没有王牌，你我都只是精英弟子，实力和他们比起来，简直不是一个差距的变化，所有我们还是不要掺和在这里面来，静观其变吧。”
　　“也对，这次苏冷在广场上，虽然表面上每一场都是险些艰难，但最终都胜出了，这其内肯定也是有猫腻的存在，他的对手越来越强，而他的战斗力也越来越增加，也就是说明这苏冷的实力，恐怕也是隐匿了一些，这下倒要看看苏冷到底在这次的危机中，是否能活下来。”
　　“快看，苏冷动了，他居然面对这柳岩和土煞两人的攻击都主动出击了，他这是在找死吗？柳岩和土煞的这两招攻击，可以说是最巅峰的状态，苏冷居然敢直接出手主动攻击，简直就是找死啊！”
　　数十个精英弟子此刻忽然见到苏寒嘴角划过了一丝冷笑，顿时便看到苏寒微微地抬起了手。
　　他的手很简单，甚至众人都没有感觉到他的这只手臂中蕴含了力量，就像是无比平凡的一拳，平凡到了极点，但是所有人都不这么认为，达到了他们这种实力，看起来最平凡的攻击，往往说不定还是最凌厉、最强大的一击。
　　果然！
　　苏寒面对这柳岩和土煞的攻击，连眼睛都没有丝毫的眨一下，直接反手就是一手抓去，这让不远处穿梭而来的剑曦辰和秦崖山都睁大了双目。
　　轰隆！
　　柳岩和土煞两人的最强一击，狠狠地轰击在苏寒的这只手臂上。
　　“哈哈，苏冷，你居然要用这种手段来抵抗我和土煞的攻击，真是自不量力，既然你如此狂妄，那就去……啊！真么会这样！！！”
　　然而他的声音最后的一个‘死’字还没有说出口，顿时他便感觉到了苏寒所随意伸出的手臂之中，居然蕴含了一股让他都为之心惊胆跳的力量，这股力量仿佛是让他面对着无上霸主一般，不可战胜的力量。
　　轰隆！
　　在众人睁大双目的眼神下，苏寒的身躯没有在他们的意料之下，被柳岩和土煞的突然最强偷袭，给生生轰成碎片，反而苏寒双脚依旧站立在原地，手中还拿捏着刚才所得到了极品灵晶，一脸的淡然，而他所伸出的手臂，仿佛是一把无坚不摧的天地神兵，直接将柳岩和土煞两人的最强一招全都抓在了手中。
　　咔嚓！
　　这一道声音格外的明亮，传遍了整个珍宝殿之中。
　　旋即众人便听到了一声惨烈的惊叫声，这惨烈的叫声不是从苏寒的口中发出，而是……而是从柳岩和土煞的嘴中所发出来的。
　　顿时所有人的目光都纷纷向柳岩和土煞的惨叫声源之处看去，顿时他们见到了此身最难忘怀的一件事。
　　苏寒的手臂，仿佛是一般盖世神枪一般，最平凡的一拳，竟然直接同时穿透了柳岩和土煞的身躯，将他们的胸口直接硬生生穿透出了一个拳头的大的血洞，一缕缕鲜红的血迹从胸口的血洞之中流窜出来，在珍宝阁散发着一股浓厚的血腥味。
　　这些精英弟子每一个都是心狠手辣之辈，早已经习惯了血腥味，然而更让他们震惊的是，苏寒一拳轰穿了他们两个的身体后，柳岩和土煞两人的攻击丝毫没有阻止，而他们眼中的苏冷，居然直接动也不动，任由两大惊天动地的力量直接轰击在身肉之上。
　　“死了吗？”
　　“应该死了！”
　　“不，应该没死！”
　　所有在场的精英弟子和剑曦辰还有秦崖山都纷纷露出了惊骇世俗的表情，他们忘记了自己进入了珍宝殿的目的，忘记了想要寻找到神级元力神兵的残骸，得到所有人的崇拜。
　　柳岩和土煞被苏寒一拳轰杀过来时候，原本还阴沉的脸，瞬息之间就变得一脸的苍白，他们连苏寒刚才所挥出了普通一拳都没有认真看清楚，就已经感觉到自己胸前仿佛被一把巨大的利器，直接穿透了身体，身体上的机能仿佛在慢慢的流逝。
　　“该死的，这是怎么回事！我和土煞两人联手的力量，怎么可能连苏冷的随意一击都接不下来，这到底是他妈的怎么回事，不可能，绝对不可能！”
　　身体上的机能不断的流逝，顿时让两人瞬息之间清醒过来。
　　“快跑，这苏冷居然是扮猪吃老虎，他绝对拥有超越武皇的力量，甚至是武帝的实力，而且还不是一般的武帝！”
　　柳岩和土煞心底瞬间就产生了这个想法，顿时心底已经升起了一阵阵无力。
　　一个武皇强者被穿透了身体，虽然机能在不断的丧失，不过他们还有一界洞天，还有灵魂，所以可以暂时镇压住流逝的机能，只要灵魂不被所灭，他们便还有机会重塑身躯。
　　所以现在逃命已经是他们唯一的想法。
　　而此刻他们心底同时也在荒乱之中不断猜测，这苏冷的实力是怎么瞒过水禹长老的考核。
　　“想跑？你们既然两人准备联手偷袭我，那么就要作出牺牲的命运，惹到了我苏冷，就是你们的末日，就是你们武道修炼一途的终点！”
　　苏寒嘴角划出了一丝弧度，眼中皆是嘲笑，但依旧闪过一丝坚定，既然自己已经踏入了珍宝殿，那么就不要在隐藏实力了，直接展开自己的实力，封锁这一片珍宝殿的空间，将这里面的所有人和所有天地神物全都吞噬！


　　第258章斩杀两皇！
　　而苏寒在广场上时候，始终都没有展开自己的全部实力，因为苏寒在广场上的时候，已经感应到了在五行宗五行神山的深处，有三道虚境的强者神念在扫过他们的场面，所以苏寒为了不提早暴露自己的身份，所以才一直隐忍到现在。
　　而现在，柳岩和土煞的对他出手，苏寒觉得，彻底爆发出自己的实力，将这珍宝殿内的不管是人还是物，全都一往打尽。
　　苏寒有办法直接封锁这个珍宝殿的空间，让外界根本感受不到珍宝殿的所有事情。
　　而且苏寒也感觉到这个珍宝殿内的空间乃是五行神山所开辟出来的另类空间，可以称之为时空界。
　　当一个人的修为得到了巨大的提升后，弹指之间都能从天地之间抓捕到一些信息，而关于时空界的信息，苏寒也是当初在母子圣山时候所抓捕到的。
　　这时空界，乃是不同于天地之间的另类空间，所谓时空，便是时间和空间的组合，也就是说，这个新的时空内所流逝的时间，和外界的时间有所变化。
　　就比如这个珍宝殿，如果苏寒没有猜错的话，这个时空界虽然只是一小小的空间，不过其内流逝的时间和外界大约是五比一，也就是说在这珍宝殿之中，所呆上五日，外界就才过去了一日，而五行宗规定苏寒等弟子在两天之内出去，也就是说苏寒可以在这珍宝殿之中呆上十日的时间。
　　十日的时间，对于苏寒来说够了，十分的够了，甚至还会缩短时间。
　　这次进入其内的都是武圣巅峰的天才少主，即使最强的人，苏寒也知晓，就是那个剑曦辰，但他也不过是拥有接近武皇巅峰的实力而已，和自己简直就是一个天，一个地。
　　随便吹口气，都能把剑曦辰直接轰杀。
　　而苏寒现在有点谨慎的便是珍宝殿内的那些守护者，这些守护者，苏寒神识有一扫而过，他们都隐匿在这珍宝殿的无数奇宝之中，要不是苏寒强大的神识，恐怕还不会在这些天才地宝之中寻找到他们。
　　这些守护者，无数年在这珍宝殿内守护，不知道吸收了多少年的天才地宝、天地神物，一身修为达到了无可伦比的境界，甚至苏寒还在这里感觉到了一个灵境强者的气息，至于有没有虚境强者，这苏寒倒是没有感应出来。
　　不过苏寒也暗自揣摩了下，虚境强者应该不会踏入其内，从灵境突破到虚境，不是靠五行元气，而是靠的是领悟，对虚境法则的领悟。
　　所以现在，苏寒打算将这珍宝殿直接一锅端了。
　　杀吧！
　　杀戮的时刻到了！
　　掠夺、吞噬一切的时刻到了！
　　所以，苏寒冷眼看着不断逃命的柳岩和土煞两人，嘴角划过一丝狰狞之色，是讥讽，是嘲笑，是不屑！
　　哗啦！
　　也没见苏寒如何出手，顿时整个在珍宝殿之中，无辜刮起了一阵狂烈的黑色风暴，顿时众人都纷纷不自主地盯向苏寒，看见了在苏寒的背后，扬起了一双漆黑的羽翼，羽翼一阵煽动，立即就蕴含了一股股无比狂暴的黑色风暴。
　　这股股风暴，蕴含了无比凌厉的毁灭气息，只要武者一旦被吸扯入其内，恐怕就会直接倍撕裂成肉沫，灵魂消散，从此丧生在天地之间。
　　黑色的葬天风暴所过之处，同时珍宝殿内无数天才地宝，包括刚才所见到的那些千年灵芝，千年乌根等等灵草，都纷纷从地面上刮了起来，形成一条全由天地灵物所组成的洪流，直接涌入苏寒的身体内，直接倍苏寒吸纳入了一界洞天。
　　黑色的葬天风暴，葬天！葬天！埋葬诸天！
　　顿时直接无情地轰击到柳岩和土煞两人的身体上，任他们如何逃逸，但始终是逃不出苏寒的五指山。
　　“死吧！”
　　苏寒的语气十分的冰冷，仿佛是从地狱般走出来一样，无情的杀机蔓延在整个珍宝殿内，那些武圣巅峰的精英弟子顿时纷纷口吐鲜血，有一些甚至直接死去，还有在这些天地神物之中，有些开启灵智，甚至立即就可以化尊为身的灵物，都纷纷直被苏寒所散发出来的杀机给活生生震死。
　　苏寒的杀机，可不是寻常的杀机，而是浓厚的杀戮之气，还有葬天之气的结合，威力更上一层楼。
　　果然，柳岩和土煞此刻眼中，早已写满了无比惊恐的神色，刚才还在他们眼中看上去很渺小的蝼蚁，刚才还出口被自己数落的蚂蚁，此刻居然翻身做了奴隶，举手间就发挥了让他们都感觉到世界末日将要降临一般的威力。
　　黑色的葬天风暴，他们使劲的拼出自己的元力，可惜都撼动不了风暴，渺小之际。
　　虽然他们脸上写满了悔意，但武者的世界就是这样，只要我比你强，杀你，只是最容易的事情而已。
　　咔嚓！咔嚓！
　　柳岩和土煞两人的眼中，带着无比的恨意，直接倍黑色的葬天风暴吸入其内，顿时倍风暴内所幻化出来的实体妖灵兽，还有几道霸气的刀芒，直接残酷的绞杀，甚至连血肉精华都没有流露出一滴。
　　当然，柳岩和土煞的血气和精元，是被苏寒施展大神通所强行吸纳的。
　　葬天之翼，本身就是和苏寒之间有着密切的联系，因此黑色葬天风暴所过之处，什么东西都会直接从葬天之翼之中流露进苏寒的兜中。
　　柳岩，死了！
　　土煞，也死了！
　　两人在苏寒的手中，根本连一击都没有抗衡下来，这些不远处的剑曦辰脸上有些惨白了，聪明的他已经看出来，苏寒的实力不止武皇的境界，甚至还是武帝的实力。
　　可怕！
　　此人极度可怕！
　　这是剑曦辰此刻心底的唯一想法，他知道，恐怕就是他家族中的亲身父亲，武帝初期的实力，恐怕斩杀柳岩和土煞，都做不到如此的地步，可想而知他对苏寒升起了一缕恐惧。
　　不过虽然他的眼中皆是惊恐，但眼中却依旧还是带着一丝丝狞笑：“这苏寒这次可是收取了不止两件天地神物，贪欲之心果然强，这下守护弟子肯定会出手斩杀苏寒，我倒是在一旁隐匿着仔细牢牢盯着！”
　　※※※
　　“大胆，居然敢如此在珍宝殿内大掠收刮天才地宝，该死！”
　　果然，就在苏寒大肆不断强行收刮这些地面上的天地神物之时，忽然之间，整个珍宝殿内响起了一片片沉厚的愤怒声。
　　而苏寒目光淡淡一瞟虚空之中，嘴角划过一丝冷笑，他当然听到了虚空之中守护者的声音，不过他依旧不闻不问，再度将数十件天地神物收刮在一界动天内，直接催动虎魄刀，虎魄刀变化为了一条巨大的血色神龙，大口大口地私吞着天才地宝，没吞噬一件天才地宝，这血色神龙身上的气息便微微增强一分。
　　见到苏寒居然视自己等人如无物，顿时这些守护者严重地愤怒了，一般作为珍宝殿的守护者，也常遇到一些精英弟子和亲传弟子多收刮一件天才地宝，毕竟每一个人的心中都有一分小小的贪欲之心，所有他们便是直接吼出天地之音，直接警告这类弟子，平常这些弟子最后都是老老实实将天地神物放回了远处，就算是有些弟子干脆私吞，他们都是隔空释放力量下来，直接当场就地正法。
　　然而今日，他们还是第一次见到如此嚣张的弟子，居然还不是私吞一件，而是数千件，甚至他们吼出天地之音后，苏寒还依旧没有收手，顿时这些守护者愤怒了，彻底被苏寒激怒了。
　　而且在这期间，他们又眼睁睁看到苏寒又收刮了一百多件天地神物，全都吞入了腹中。
　　守护者的愤怒，但身处在附近的精英弟子，却是傻眼了，彻底的傻眼了，包括还没有踏入珍宝殿正殿的剑曦辰。
　　而秦崖山，不知道何时，已经踏入了珍宝殿的正殿内。
　　“听说珍宝殿内的守护者都是经过珍宝殿内数万年的五行之气所孕育而成的强者，甚至还有一些是由元力神兵、丹药所修炼的强者，起码上万的强者，要不是万年前，五行宗的创宗始祖布下神阵，让他们一直受困于这珍宝殿，否则一旦踏出珍宝殿，那五行圣域所有势力都要疯狂了。”
　　“这苏寒简直就是无法无天了，居然一下就收刮了这么多的天才地宝，他就不怕守护者直接把他斩杀了吗？”
　　“就是，就是，珍宝殿的守护者之中，可是拥有比拟五行宗太上大长老的灵境强者，这些都是突破了武道境界的超级高手，这次苏寒肯定是死定了。”
　　“他本该就应该死，刚才居然差点让我们走火入魔，这下最好被守护者斩杀的五马分尸，灵魂抓去喂下属空间对低级的野狗吃。”
　　“你们看，虚空之中出现了五尊身影，哇，居然是武帝境界的超级高手，强！太强了，单独是虚影的气势就拥有如此的威势，要是真身降临下来，恐怕瞬息之间就可以斩杀我们这些亲传弟子。”



　　第259章 珍宝阁守护者
　　有天地神物拿，可要有命花啊！
　　这些弟子议论纷纷，都为苏寒的贪欲之心感到敬佩，但更多的却是讥讽。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　武尊武帝的尊影出现在虚空之上，无穷无尽的力量蔓延在整个珍宝殿内，甚至其中还有无数怒火滔天的气焰，这些气焰在虚空中不断凝显，幻化出无数诸天神兽。
　　“该死的小儿，居然有如此贪欲之心，本帝决不饶你！”
　　一尊武帝，本体乃是一件笔形的元力神兵，因在珍宝殿内长久呼吸吐纳浓厚的宝气和五行之气，一身实力突破到了武帝的境界，非同寻可。
　　哗啦！
　　天空突兀地显出了一把巨大的笔，这支笔不是他的本体，而是这武帝强者所幻化而成，这支巨大的毛笔尖上，仿佛是世间上最尖锐的锋芒，在滔天的怒焰中不断闪烁着强大的气息。
　　“小子，去死吧！”
　　一笔如审判天地诸侯一般，凌空向苏寒刺杀而来，凌厉的破空声，刮的虚空一阵阵破碎，一些灵草都直接被无情的摧毁。
　　然而，苏寒看也不看身后无坚不摧的笔尖，他依旧潇洒自如地收刮着地面上的天地神物，一些灵草在倍苏寒收刮之后，直接以最快的速度凝炼出一颗颗丹药，每一颗丹药都透露出强大的元力波动，这都是苏寒运用修真界时候的手段，直接炼化灵草为丹药。
　　感觉到背后的攻击，苏寒嘴角笑了笑，露出了一丝讥讽之色。
　　他出手了！
　　手一甩，轻轻地一甩，宛如在抛甩一张用过的废纸一般，手掌直接与笔尖相撞击在一起，而苏寒的这一手甩出，看似平常，但却蕴含了自己无上霸道的刀意，其中还蕴含了一缕刀元。
　　哗啦！
　　一阵破碎的声音，只见原本锋利无坚不摧的笔尖，仿佛遇到了它的天敌一般，在与苏寒手掌相交之处，闪过一丝血红的刀芒，旋即所有人都看到了，这笔尖上的尖峰，直接被其根切割，整整齐齐，丝毫不混乱。
　　同时这名武帝的强者暗叫不好，这一击，他以为能把苏寒直接斩杀，但忽然感觉到自己所幻化的毛笔，直接被一股强大的力量活生生切割的破碎，顿时一股滂湃的力量，从那一张人畜无死的手臂中涌递出来，直接无穷地通过他的力量，活生生轰击在他的五脏六腑。
　　这名武帝强者顿时惨叫了一声，整个人的身体瞬间就被这股滂湃的力量活生生轰退了数千步，同时他的身体上不断地膨胀，整张脸不断地膨胀，衍化为了一个超级肥胖的老者。
　　这股膨胀的力量依旧没有消停下来，直到这名武帝强者的身躯完全变为了一颗滚圆的球体时候，轰的一声巨响，他的整个身躯直接爆炸开来，但却丝毫没有泄露出一丝半毫的血液，放佛他的精、气、神早就被人在一瞬间给收刮了。
　　不过苏寒刚才出手的，便是这诡异的一招，将自己体内的刀元，直接渡入了这名嚣张的武帝强者身体内，顿时以苏寒强大的力量，直接活生生运用刀元，将他身体内的所有元力和机能完全以无上霸道的吸收干净，这才让他的身躯不断的膨胀，最终完全爆炸开来，魂飞魄散。
　　一代武帝，这就么简单地被苏寒轻而易举的斩杀，斩杀了这守护者后，苏寒脸上依旧没有丝毫的表情，继续收刮着周边的天地神物。
　　两者之间的战斗，从开始到这武帝守护者的死亡而消解，也就在一两息时间内。
　　所以有些武圣巅峰的高手，连注意都没有注意到，就见到了刚才还威风凛凛的武帝高手，现在居然直接诡异地死了。
　　这名武帝实力的灵笔之死后，一只毛笔落入了苏寒的手中，打量了这支笔，居然还是一件帝级元力神兵，破界笔。
　　名字虽然好听，霸气，但破界笔，虽然号称破界，但失去了自由，被镇压在这珍宝殿后，便衍化为了今日的局面，最终变成了一支之能破除一些禁止而已。
　　这笔帝的死亡，顿时让虚空中另外四人的一阵阵怒吼。
　　“该死的贪欲者，居然敢杀笔帝，四位兄弟，我们全都连起手来，诛杀此廖雄！”
　　“好，杀了他！”
　　“好，杀了他！”
　　“好，杀了他！”
　　……
　　四人一致同心，其利断金，眼见苏寒居然在挥手之间就将他们的一名搭档活生生打死，虽然心底有点恐惧，但他们在这珍宝殿已经呆了数千年之久，也遇到过许多次亲传弟子和精英弟子踏入这珍宝殿，凡是踏入珍宝殿的弟子，都无奇不尊敬他们，让他们久而久之心底中呈现出了一副天不怕地不怕的表情与心态，此刻居然发现苏寒斩杀了他们的搭档，顿时四人全都联手起来，共同斩杀苏寒。
　　四人的攻击，已经达到了一个通彻天地的威能，这一瞬间，便直接封锁了整个虚空。
　　“真是自寻死路！既然如此，那么我就送你们去地狱。”
　　苏寒头也不看，依旧用神识，看出了他们的联手进攻，嘴角再度划过了一丝讥讽，不过随之而来的便是狠厉。



　　第260章 人参果树
　　忽然之间，原本正在大肆收刮天地神物的苏寒，身形在原地消失了，顿时所有人都看到苏寒再度出现的地方，赫然是四大守护者的身旁。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　虚空之中，传出了四道剧烈的惨叫之音，顿时所有人再度看到，苏寒放佛是一界众神一般，高傲地站立在虚空之中，他的手一巴掌击出，顿时化作四大庞大的刀龙，直接无情地斩杀在四大守护者的身上。
　　对于四大守护者，在所有人的心底，对于这种武帝的强者，是目标，是偶像，是不可战胜的存在，然而此刻他们赫然都看到，这四大武帝境界实力的守护者，在苏寒面前宛如小孩子一般嬉闹，苏寒的四巴掌，没一巴掌都狠狠抽在他们的脸上，顿时他们的整个脸带着头颅直接被苏寒一巴掌扇爆，四道惨叫声过后，顿时只剩下四具没有头颅的身躯。
　　“蝼蚁般的存在，居然还敢口出狂言！”苏寒语气森寒，一口张开，形成了一个巨大的黑洞，从黑洞之中传递出了一股庞大的吸力，直接将四人的身躯吸入嘴中。
　　四大武帝境界的守护者直接陨落。
　　“天啊，我没看错吧？”
　　一名精英弟子差点连牙齿都惊掉了，在他们心底高高在上的武帝强者，他们一生都想达到的地步，是他们的偶像级别人物，可惜在苏寒的面前，居然连还手之力都没有，便直接被绞杀，连身躯内的所有精元和血气都倍吞噬的一干而尽。
　　“太强大了，这苏冷太强大了，能如此轻松斩杀四大武帝境界的强者，起码都是武帝巅峰的绝世人物，甚至还是突破了武道境界的灵境强者！”
　　“这苏冷一身如此强悍的实力，居然也跑来五行宗，还隐藏了实力，成为亲传弟子，而现在居然这么快就暴露出自己的实力，难道不怕被五行宗的高层轰杀吗？”
　　“我知道了，这苏冷的目标不是天子，他的目标是这珍宝殿，我明白了，他是真的想把五行宗的珍宝殿内的所有天才地宝，天地神物全都吞噬，天啊，这简直就是大手笔！”
　　“吞噬收刮一个大门派的所有珍藏，这件事就是与一个大门派，一个大势力为敌，这苏冷简直是胆大包天！”
　　“人家胆大包天是有实力的前提下，要是我们能拥有如此强悍的实力，别说是五行宗的珍宝殿，就是把整个五行圣域内的所有势力全部洗劫也不是问题，只要实力强悍，你就是天，天就是你！”
　　“不好，这苏寒当着我们的面，还斩杀了四大守护者，而我们肯定会被他也斩杀，快逃啊！”
　　眼见苏寒斩杀了四大守护者，这些精英弟子一个都是聪慧之人，瞬间便推算出了苏寒接下来对付的便是他们，顿时所有人都开始不断的地逃亡起来。
　　“这苏冷，我不是他的对手！”剑曦辰目光凝重，苏寒刚才的一系列手段，他全都看在眼中，苏寒的强大到另他都感到心境胆跳，他可不会认为自己会有如此手段，一招直接斩杀四名武帝强者，即使就是其中一人，他也不敢迎战。
　　剑曦辰拥有武皇巅峰的实力，但武皇和武帝境界，两者虽然是只差一个境界，但是！这一个境界却是比登天还要难。
　　“这苏冷接下来肯定会斩杀我们，必须逃！”剑曦辰心底瞬息之间也生出了逃逸而走的心态。
　　可是苏寒如何会让这些人离开？
　　“想要离开，简直做梦！”
　　苏寒冷眼一扫珍宝殿内那些不断逃逸的精英弟子，嘴角划过了一丝冷笑，瞬即苏寒双手背负，嘴巴微微张开，头顶之上呈现出了一个巨大的黑洞，这个黑洞整整数十米高。
　　“蒳宇周天吞噬！！！”
　　苏寒大口一张，一股恐怖的吸扯力量从口中传递出来，直接向着那数十名精英弟子吞噬而去，顿时这些精英弟子连反抗的力量都没有就被苏寒直接吸入了口中，镇压而死，所有的精元和血气全都被苏寒所吞噬。
　　口一张，无数骨头和皮毛全都倍苏寒吐了出来。
　　剑曦辰没有死，他此刻被苏寒捏在手中，一脸的惊恐之色，连大气都不敢出，整个人倍苏寒的大手捏的涨红，他的力量在苏寒面前简直就是不堪一击，宛如蝼蚁。
　　望着剑曦辰一双不甘心的眼神，苏寒手轻轻一捏，只听见咔嚓的声音，剑曦辰的脖子直接倍苏寒捏断了。
　　连灵魂都被苏寒斩杀。
　　一口张开，剑曦辰被苏寒吞下。
　　打了个嗝，不过这数十名精英弟子的所有修为，给苏寒的实力也增添不了多少强大的力量，刀元都丝毫没有增强半点，不过这些弟子的修为、精元和血气全都倍苏寒拿去喂虎魄刀了。
　　吞噬了这些精英弟子和珍宝殿的数千天地神物和天才地宝后，虎魄刀身上流窜的血气更加浓厚了，仿佛其中蕴含着一条太古巨龙一般，要从其内冲出来，衍化诸天。
　　那虎魄刀的刀把之上，已经又再度涨长了一寸，整个虎魄刀的威力，也增强了一点点。
　　感受到虎魄刀的变化，苏寒满意的点了点头。
　　不过苏寒知道，刚才自己所吞噬的这些天才地宝、天地神物只不过是珍宝殿所初殿中的一些而已，真正的宝藏还在里面的内殿，而且还有那内殿内的一座巨大祭台上，那祭坛上被一股强大的力量所保护着，显然里面的天地神物和天才地宝才是真正的价值。
　　这珍宝殿初殿所发生的事情，连一点信息都没有传出，苏寒再度收刮了一些灵草灵石灵晶之后，便迈步一动，整个身躯消失在这初殿之中，踏入了内殿的通道。
　　这内殿的通道之上，都镶嵌满了无数五行元力的晶石，其中所蕴含的五行元力，简直都堪比前世修真界时候的极品灵石。
　　而地面上铺地所用的矿物，居然还是罕见的‘天地纹’，这天地纹是一种坚硬的矿石，是打造元力神兵的最佳材料，这五行宗不愧是存在了万年之久的大门派，这些天地纹居然拿来当作铺地石板。
　　要是被天武大陆和五行大陆这等下属空间的势力听到过，都要惊掉牙齿，这天地纹，在天武大陆中，只要有一母子盖大小，都要引发两个实力之间的争斗，可想而知它的价值。
　　这苏寒当然也不会放过，一巴掌扇出，这个通道直接崩溃，数万颗五行晶石和天地纹倍苏寒揭地而起，大手挥下，这些晶石和天地纹，全都落入了苏寒的口袋，并且全都转化为了虎魄刀吞噬的对象。
　　轰！
　　苏寒一拳轰掉了一块完全由空间法则所凝聚的空间大门，直接踏入了珍宝殿的内殿。
　　在通道的时候，也有数多守护者出来，阻止苏寒的掠夺，可惜全都是武帝境界的守护者，直接被苏寒无情地吞噬了。
　　而苏寒这踏入内殿之后，顿时感应到了在这内殿内的宝气更加浓烈了，一股股宝气甚至还凝聚了实体，可见浓度是达到了一种多么可怕的地步。
　　更让苏寒感到兴奋的是，在这内殿之内，所珍藏的神物才是真正的天才地宝。
　　那中心处的一颗大树，大约了数十米高，撑天立地，那宽大的树叶之上，不断闪烁着精光，而树枝之间，赫然结满了婴儿一般的果实，这些果实闪闪发光，是宝光！
　　每一个果实都散发着浓厚的木属性本源气息，让人忍受不住都想要一口吞下。
　　“居然是天地神树，人参果树！”苏寒双目精光大放，人生果树，可是在修真界时候，都只是传闻之中的神物，而苏寒在此竟然发现了人参果树的存在。
　　人参果树，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，即使是传说中让人服下一颗便可立地飞升的蟠桃，也微微逊于人参果。
　　神念一扫，这颗人参果树上，结了十八个果实，一颗如此高大的神树，只结了十八个果实，可见这十八个果实的价值。
　　可惜这十八个人参果却让苏寒有些遗憾，这人参果还没有成熟！看其表面上来看，起码还要等数百年才能完全成熟。



　　第261章 惊动！
　　而五行宗将这人参果树移植到这珍宝殿，恐怕也是看中了这珍宝殿的时间和外界的时间的差距。
　　这珍宝殿内，时间是外界的五比一，也就是说珍宝殿内存在五日，那么在外界才过了一日，而这人参果树种植在这里，也更加加速了它的成长。
　　三千年的成熟，也就是六百年而已，单独一个武皇强者，就能活上五百多年，武帝的强者更是活上近年，而灵境强者却是能活千年以上，虚境强者整整五千年，传闻之中，达到了无境，那才是真正的万岁境界。
　　不过苏寒早已推算出了自己的寿命，已经达到了能活三千三百三十三年的地步，只要再度进一步，便是超越了五千年。
　　同时苏寒也知道，如果自己的实力踏入了九天刀典的第五层，那么自己的寿命便是万年，九天刀典每进入一层，实力都是巨大的提升。
　　蚩尤天尊当年踏入第八层，便已经是长寿于天地，天不灭，则不亡的地步。
　　这眼前的人参果，还有一共功效，那么便是能让一个修炼者拥有再多活一千年的寿命，即使是一个没有修炼过的普通人，只要服下它，只要不被人斩杀，他的寿命都可以活到五百年，这就是人参果的奇效。
　　还有人参果它可以增强人体丹田，开辟丹田的神效，一个人的丹田气海内的扩张，代表着一个人实力的进步。
　　但必须只有人参果成熟之后，才有如此功效，而这面前的人参果树，只差三百多年便可以完全成熟，苏寒虽然嘴馋，但还是不忍心吞下这未成熟的人参果。
　　等！
　　“等我的实力，达到了虚境，便可以掌握虚境法则，逆转天地时间，衍化时空，到时候便可以将时间逆转，这人参果便可以直接弄到成熟！”苏寒心底暗自揣摩，旋即大手一挥，直接将人参果方圆数百米内所有的土壤全都活生生拔了出来，收入了自己的一界洞天内。
　　顿时，苏寒感受到自己的一界洞天，在人参果树送入其内后，顿时整个一界洞天都弥漫了一股强大的木属性五行本源之气，不断在一界洞天中传递。
　　忽然，苏寒脸上一愣，在人参果树倍吸入一界洞天后，感受到人参果树的气息，脑海内那一直没有动过的五行圣果忽然跳动了，它这一跳动，顿时引起了苏寒的注意。
　　只见原本藏身在脑海的五行圣果，那一棵树苗，忽然从树苗顶尖之上，传递出来了一股澎湃的五行之力，这股五行之力比五行圣域中的五行元气还要强大数千倍，数万倍，高贵！典雅！说不出的韵味。
　　这五行圣果之中所弥漫出来的力量，居然从苏寒的脑海中直接通过苏寒的身体，传递到人参果树上，顿时苏寒感觉到，在自己的一界洞天内，人参果树仿佛得到了它的滋润，顿时不断飞速的成长起来，那十八颗人参果居然在不断地成熟！
　　这一变化，让苏寒心底大为惊讶，同时他感觉到，这人参果恐怕不用在等三百年服用，现在有五行圣果的帮助，恐怕只需花费数月的时间便可以完全成熟了。
　　……
　　这珍宝殿的内殿，整整是一个巨大的空间，方圆数十里地。
　　人参果树的被收取，顿时惊动了外界的五行宗一群长老。
　　在五行神山最高峰的一个空间内，两名头发花白的老翁正在下棋。
　　忽然之间，其中一个老翁原本安详的脸，忽然变得煞白起来，他手中的黑棋子，直接从手指之间掉落在地。
　　坐在对面的老翁，一身灰色短袍，一手拿着一枚白色的棋子，正准备思考接下来该走的棋子方位时候，忽然见到自己对手脸上的变化，顿时脸上生出一缕疑惑，有些不解地询问道：“木灵，出了何事？怎么会让你如此变化？”
　　这木灵一身青色长袍，长袍之上挂着一颗无比绚丽的五色星云，赫然是五行宗的太上长老，灵境巅峰的实力。
　　木灵太上长老，没有理会对面的老翁，他的目光看相五行神山的最高峰，那里是珍宝殿的殿门所在，眼中闪烁着一缕缕杀机，无穷无尽的杀机。
　　“该死的，居然有人在珍宝殿内收取了我的人参果树，是哪个大胆的长老？居然敢作出如此事情！！！”
　　木灵话语之间，一缕缕愤怒的杀机从牙齿之间散发而出，他的身上，滂湃的木属性本源之力在背后形成了一颗颗大自然山水的画面，川流不息，永不止境。
　　“什么！居然有人收取你的人参果树，是那个大胆的小子？”
　　坐在木灵对面的长老，眼中闪烁着一缕缕愣色，情不自禁地轻喝了出来，旋即他眼珠一转动，道：“今年是招收精英弟子和亲传弟子的时候，现在按照时间来算，他们已经是进入了珍宝殿，看来是有不怕死的亲传弟子收取了你的人参果树！”
　　“不！肯定不是亲传弟子，这些亲传弟子的实力才武皇的境界，根本撼动不了我的人参果树，再说，一旦要拔动人参果树，便要遭到珍宝殿内的守护者的诛杀，这人居然躲开了守护者的诛杀，撼动了我的人参果树，实力起码都是超越了武帝的境界，该死的，到底是谁跑到了我五行宗珍宝殿内，这件事我必须要亲自前去！”
　　嗖！
　　他的话语刚落完，整个身体便直接消失在这空间中由空间法则而凝显出来的亭子内。
　　……
　　此刻在珍宝殿内，苏寒眼中尽是一脸笑意。
　　果然不出他的所料，他刚刚收取了人参果树，顿时惊呆了这内殿的守护者，此刻在他的面前，居然出现了八个武帝巅峰的守护者！
　　甚至其中还有五十多名武圣境界的守护者。
　　这些守护者，全都是珍宝殿内的天地神物所化的真身存在，每一个守护者看着苏寒都是满脸的怒火滔天！



　　第262章 远古魔坛
　　这五十多名武圣境界的守护者，还有十多名武皇境界，八个武帝境界的守护者，这不管身处在那个门派势力，都是一股强大的阵容，可想而知在这珍宝殿内是多么强大，甚至拿出去都可以和一个势力相抗衡。
　　不过这珍宝殿内有五行宗创宗始祖所布置的神奇阵法，将他们完全隔绝在这里面，等待有缘人将他们的本尊夺走。
　　这些守护者，本尊都是天地灵物，是有珍宝殿内的天地宝物和天地神物所修炼而成，而因此幻化出来的尊影，而他们的本尊依旧还是放置在珍宝殿内所镇压起来，等待精英弟子和亲传弟子的认领。
　　对于他们来说，虽然很想自己的本尊被带入外界，可他们知道，一旦自己的本尊被带入了外界，那么等待他们的便是被人降服，也就是成为了别人的奴隶，一辈子的奴隶，一辈子称呼别人为主人的奴隶。
　　这些守护者在这珍宝殿内都已经生活了无数年月，自然不甘心被人驱使，它们还想要在珍宝殿内所呼吸更强大的五行元气和宝气，来进化自己的实力，争取某一日修炼到灵境的实力，那么便可以直接将所幻化出来的尊影和本尊所融合，那么便可以重新为人，踏出珍宝殿，完完整整不再受到任何人的奴役。
　　因此每一次精英弟子和亲传弟子一旦踏入其内，想要夺取一些强大的天地神物，但都被一些天地神物所全力阻止，要是谁有胆子擅自多拿，那么便会受到他们最严厉的惩罚。
　　然而苏寒的出现，却是打破了这一个局面，苏寒出手招招凌厉，宛如上古魔神和战争之神一般，见到什么掠夺什么，而且还是以强硬的手法，直接经行，一些武皇级别的元力神兵，早已被苏寒直接吞噬，他们连幻化出尊影的机会都没有逃脱，连本尊都被苏寒的虎魄刀所吞噬，一辈子的完蛋。
　　苏寒刚刚踏入珍宝殿的内殿，立即就施展了无上大神通，直接将珍宝殿内殿的那颗巨大的人参果树收取了，连同人参果树下面的千年云泥壤，这千年云泥壤可是一件十分珍贵的宝物，对进行元力神兵的打造有着无比巨大的辅助作用，能活生生提高元力神兵神炼的机会。
　　不过苏寒也不敢三七二十一，见到什么掠夺什么，只是几个呼吸时间，就已经将内殿内一千多件天地神物全部都给掠夺了，丝毫不剩，只剩下一片片漆黑的黑色土壤。
　　当然，这些黑色土壤也都不是凡物，经过了这数万千的培育，此地的土壤早就在珍宝殿内五行元力和诸多宝气的孕育下，早已经化作了灵土。
　　对于这种灵土，虽然到没有看上眼，凭苏寒现在的手段，自己都能开辟出一片灵土。
　　所以苏寒没有去收刮这些灵土，毕竟这些灵土可是孕育天地灵草的土壤，一旦珍宝殿的灵土被收刮，那么这珍宝殿一半的灵草就要似灭绝。
　　苏寒很想把整个珍宝阁全都搬走，到时候所有天地神物都将是他的，以后什么灵草仙丹还能够用得着？
　　虎魄刀胃口，放佛就是一个巨大的坑，苏寒已经让他吞噬了数千件元力神兵和数亿的丹药，但依旧还是没有突破第三变，只要达到了第三变，苏寒知道自己施展出虎魄刀，加上六十六倍战斗力之下，就算是灵境巅峰的强者恐怕都要被他所斩杀。
　　虚境，打不赢也随便可以逃走，任他们也逮捕不到自己。
　　所以苏寒现在急切将这珍宝殿内的所有天地神物全部收刮，进入自己的囊中，为虎魄刀突破第三层封印。揭开虎魄刀的传奇神话。
　　不过就在苏寒再度大手挥下，收刮了数十件在虚空之中不断飞舞的元力神兵和一些丹药之后，还有一些能飞上天空的武学秘籍后，顿时这些元力神兵、丹药还有绝世武学秘籍，全都被一股强大的力量所牵引，引出了巨大的惊动。
　　而人参果树被苏寒连四周的土壤拔起后，立即便惊动了五行宗的高层，还有一些藏身在珍宝殿内的前辈好高人！
　　顿时在苏寒的眼前，立即出现了黑压压一片守护者，这些都是内殿中一些隐藏得十分隐秘的天地神物，其中零头的那八个武帝境界的高手，每一个都拥有武帝巅峰的力量，一身滂湃的元力在这些身身穿武帝服饰的奇异衣服上弥漫而出，让整个珍宝殿的气息都为之窒息。
　　一些精英弟子，眼见情况不妙，都纷纷想要逃脱，可惜这群守护者将对苏寒身上的怒火也牵引到了他们的身上，顿时大手挥下，这些精英弟子全都被他们所斩杀。
　　碰！
　　苏寒面对群守护者，丝毫没有胆颤心惊的感觉，他身上的气息逐渐攀升，一瞬间，身体上便出现了完全由强大刀元所凝聚的实体气息，峥嵘之际，仿佛耸天立地，盖世杀神。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　这些守护者的尊影，全都向着苏寒斩杀而来，不过苏寒见此，丝毫没退缩，反而更加兴奋，双目爆射着峥嵘的精光。
　　在他眼前的这些守护者不是敌人，而是他的食物，是他掠夺的对象。
　　要知道这些守护者可以说是全由天地神物得道有成之物所修炼而成，体内早已蕴含了庞大的五行元力和宝气，笔自己一个蒳宇周天吞噬大阵所吞下的还要强大数十倍，而且速度更是剎快！
　　苏寒的实体可是武帝巅峰的实力，半只脚已经踏入了灵境强者的地步，而且身体和刀元的攻击力丝毫不比一般的灵境强者差，在加上苏寒拥有六十六倍战斗力，这一下施展出来，可以说是在珍宝殿内上演了一部世界末日的场面。
　　一个个的守护者，不论他的武帝境界的还是武圣境界、武皇境界的守护者，只要被苏寒靠近身，整个身躯都被苏寒直接拦腰切断，斩灭了灵识，直接轰然到地。
　　一具具尊影的实体，出现在苏寒的面前，这些都是被苏寒所斩杀的武皇、武帝境界的实体，他们的身体内蕴含了超越了外界武者的五行元气和宝气，整个骨骼都是最纯正的精元，他们的血气也是强大之际，甚至皮肤都已经在开始金属化。
　　这下苏寒将他们全部都吞噬入口内，顿时传递到虎魄刀内，虎魄刀在苏寒的一界洞天内发出了嗡嗡嗡的巨响，仿佛是在兴奋的鸣叫。
　　这一战，整整五十六名武圣高手，十二名武皇强者，八名武帝境界的绝世强者，都全在苏寒手下纷纷死亡，被苏寒直接吞噬了他们的所有精元和血气，虎魄刀上的血光也越来越浓厚，吞噬了如此之多的精元和血气，虎魄刀已经达到了第三变的临近点。
　　整整七十多名守护者全都被苏寒斩杀，苏寒目光透视着珍宝殿内那遥遥的虚空之中，上面依旧还渗透出了一股强大的气息，显然在里面起码还隐藏者一位实力强悍的高人。
　　苏寒双手背负，站立在一座山头之上，目光向远处跳望而去，前方一片片五光十色的宝气，隐隐之间，里面还有无数峥嵘巨大的洪荒野兽在出没，而那黑色的祭坛正是在这块区域之内。
　　苏寒就是想就去看一看，这五行宗的珍宝殿，到底是珍藏了什么秘密。
　　一般的精英弟子和亲传弟子，最多也就在初殿和内殿，拿到一两点东西，可惜这次因为苏寒的出现，让整个初殿和内殿的守护者全都出山寻找苏寒的身影，最终被苏寒彻底斩杀完毕。而这些精英弟子和亲传弟子，也早在苏寒和这群守护者之间的战斗中已经永远去失去了生命。
　　他们一半是被守护者和苏寒杀死的，另外一半是被苏寒和守护者之间的战斗，所散发出来的威力余波所震死的。
　　七十多名武圣以上的绝世强者，甚至其内还有十二名武皇强者，还有八名武帝强者，都纷纷死在苏寒的眼帘之中，可想而知苏寒此刻的强大。
　　此刻苏寒就是想要看看这黑色的祭坛上面是什么东西，而且苏寒隐隐猜想到，这黑色的祭坛上，甚至还有一个小型的时空，五行宗的所有真正的强大宝藏，可全部都放在了里面。



　　第263章 狠狠折磨
　　“唰！”
　　苏寒的身躯，化为了一股旋风，直接冲向五光十色之地的那黑色的祭坛上。
　　同时苏寒顿时感觉到一股剧烈的魔气，从祭坛上疯狂地涌动了出来，这魔气之中，仿佛有无数冤魂厉鬼，僵尸，骷髅，还有一些尸骨妖龙，无数强大的气息从上面传递下来，震破人的心魂。
　　“这五行宗居然还有这等魔器的存在，整个祭坛就是一个魔界空间的入口，真是隐藏的十分隐蔽，要不是我拥有杀神之眼，可以直接看错本源，还以为这是一个废旧的祭坛而已！”
　　苏寒站立在这远古魔坛上，一边观看着这远古魔坛上那不断涌现的妖魔气息，这些都只是一些幻象而已。
　　“这里面定然是一个魔界的空间，里面才是真正拥有诸多魔物，甚至这还是另外一条归墟的入口？”
　　“归墟的另外一条入口？”苏寒目光精芒一闪，但旋即摇了摇头，没有相信，归墟的入口在界茫山，只有界茫山处的空间才连同了归墟之境，如果谁能直接以强悍的实力，沟通五行圣域和归墟之间的话，那岂不是归墟成为了五行宗的圣地？为门下弟子斩杀魔物修炼的圣地？
　　每一个武者，常年在血和生死存亡之中挣扎，他的武学都将会进步的如闪电般的神速。
　　“必须进去其内看看！”苏寒十分胆大，直接生出了必须踏入其内的心态，隐隐之间，苏寒还感到自己脑海内，放佛无辜出现了一股埋葬诸神、仙、魔般的葬天之气，直接将魔坛上幻化出来的妖魔怪兽活生生揭开。
　　唰！
　　就在苏寒刚要踏入远古魔坛的时候，忽然之间，背后的虚空之中，传出了一道无比愤怒的声音。
　　“该死，你居然敢收刮走了我的人参果树，还要进入‘远古魔坛’，今日你必须死！”
　　声音通天彻地，在珍宝殿内突兀地传递开来，声音轰天裂地，简直就是宛如万千雷霆的降临，语气都散发出了一股让人无法反抗的气息。
　　苏寒侧头一看，顿时见到了在虚空之中，一名青衣长袍的老翁，眉毛横笔，一股煞气在他的脸上不断蔓延，整个人散发着一股股怒火滔天的气焰。
　　“居然是灵境的强者！”苏寒瞬息之间就看出了这青衣长袍的老翁实力。
　　苏寒一路厮杀，又夺走了无数天地神物，又将人参果树连根拔起，顿时已经引动了五行宗的高层的发现，如果这时候都还没发现，那苏寒肯定有些怀疑五行宗的门派势力的实力情况。
　　这青衣长袍老翁，正是在五行神山的木灵，苏寒收走了他的人参果树，顿时便直接从珍宝殿的正堂杀入了珍宝殿的这个时空之内，想要斩杀苏寒，重新夺回人参果树。
　　这木灵长老，虽然是一老翁，但身体除了脸孔以外，其余的根本看不出来是一个老翁该有的身体，他的身体十分强壮，高大伟岸，甚至比苏寒还要足足高了一个头颅，虎背熊腰，全身上下的青衣长袍之上，刻画满了无数奇珍艺宝的木属性植物，仿佛他便是自然之神一般，让人看之，仿佛看到了大自然的美丽风光，让人永生永世都十分难以忘怀。
　　灵境的强者，乃是突破了武道境界的实力，这种修为乃是一种灵魂上的感悟，谁领悟的天地法则多，那么谁便会最为厉害。
　　“该死的小子，你居然独自一人，跑到我五行宗的珍宝殿，居然还杀害了我珍宝殿内七十多守护者，还有二十多名精英弟子和亲传弟子，全都死在你的手心之中，甚至还收取了我的人参果树，还有其余的无数诸天神物，我木灵佩服你的胆量，我会把你斩杀之后，制作成木系傀儡，成为我的奴隶，一生一世为我孝敬，现在你说说，还有什么遗言？”
　　一股强烈的心灵波动，直接通过了无数层空间，传递进入了苏寒的脑海之中。
　　“少废话，战吧！”苏寒身躯摇晃，顿时在自己的身上，瞬息之间仿佛有六十六道身影的重叠，一拳打出，直接就打出了六十六倍的浩瀚战力。
　　苏寒那是武帝巅峰的强者，但拥有九天刀典的他，已经能抗衡普通的灵境强者，再加上六十六倍战斗力之下，就是能完全抗衡灵境巅峰的强者。
　　而这木灵长老，赫然便是灵境巅峰的强者，只差一步之遥，便可以踏入欧烈这等太皇长老虚境的境界。
　　虚境！
　　所有修武者最为崇拜的境界。
　　六十六道重叠的尊影，每一尊严，都化作了不同的苏寒，演绎出了不同的绝世武学，苏寒的气势如偷天换日一般，有擎天之道的厚重，有补天之道的慈悲，有崩天知道的霸气硬朗……
　　苏寒一身刀元力，在六十六倍战斗力之下，已经发挥出了超越了武道境界的范围，一刀斩出，立即就是六十六刀，循循缓缓地向着对手斩杀，直到杀死对放，或者是六十六刀被对手活生生靠着力量打碎。
　　这一刻，苏寒的整个人，化成了一把巨大的战刀般模样，以强对强，对着木灵太上长老这个无境的强者，苏寒直接加以毁灭心性的打击。
　　嗡！
　　一圈圈无比亮丽的刀芒，不断来回站在木灵太上长老的身体上，顿时木灵太上长老被苏寒一刀又一刀，直接将肉身上的肌肤开始寸寸龟裂开来，在他身上的青衣长袍也被苏寒的刀芒，直接一刀刀的划开，最终轰然一下瓦列，化作了粉末，这件青衣可是一件皇级元力神兵，了西哪里承受的住苏寒现在刀芒的力量，直接一刀刀就将所有的一切切割，旋即所有额精气都被苏寒全都吸走了，融入了虎魄刀之中，为虎魄刀增强第三次的变化。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　一连串的爆炸声音，从虚空之中传递出来，苏寒的尊影在虚空之中忽然忽现，一拳一拳准确无误地轰击在木灵太上长老的身上，顿时木灵太上长老的身体被苏寒打的连番爆炸，撕裂，甚至连珍宝殿的空间隔壁都有一种被轰开的感觉。
　　“你到底是什么人！”木灵一变承受着苏寒的折磨式厮杀，一边发出了最凄凉的惨叫呼声。



　　第264章 激战灵境巅峰！
　　这木灵太上长老赫然也是武帝巅峰的人物。
　　“境界还是武帝巅峰，但却拥有六十六倍战力提升的功法……”木灵一眼看穿了苏寒本身的境界实力，苏寒乃是依旧没有踏破武道境界的，身上的气息明显的不同，木灵的境界身处在灵境巅峰，只差虚境法则大成便可以踏入虚境，这便将苏寒的身体境界看的一清二楚。
　　不过他还是依旧看不透苏寒全身上下每一寸的秘密。
　　他只能凭着苏寒身上的气息来判断苏寒的实力境界，然而当他判断出来苏寒的境界时候，惊呆了。
　　“六十六倍战力的提升，这……这……”
　　他简直不敢想象！
　　苏寒一催动起身体内内的六十六倍战斗力后，顿时无数诸神般的身影便在整个虚空中弥漫，每一道尊影的重叠都代表着一倍力量的增强。
　　苏寒的气息越来越茂盛，而木灵的气息却相反，他的气息越来越弱，到了最后，全身上下的气息全都被苏寒一个人给强势压了下来。
　　苏寒宛如夺天造化般的战神，一巴掌挥下，顿时无穷无尽的力量在整个虚空之中蔓延开来，虚空之中到处都是空间的爆破声，一些天地神物承受不住苏寒的力量，直接爆炸，化作了滚滚五行元力，在虚空之中形成各种各样的异状物态。
　　木灵此刻彻底被苏寒的力量镇压，全身疯狂地喘气，一脸的苍白，此刻他望着苏寒，眼神中充满的不甘心，还有那一丝丝的无边的恨意。
　　“自然神龙，降临我神，我为自然，自然为我！”
　　木灵忽然疯狂地吸纳着四周的五行元力，忽然之间脚踏虚空站立了起来，宛如突破了苏寒的禁锢一般，一股股五行元力全都涌入他的身体内，顿时在他的身体上，仿佛出现了无数条由大自然木属性本源之力所形成的木系神龙，每一条神龙都充满了大自然的气息，一吼之下，天地万物都仿佛要诚服在它的脚下。
　　“苍天之龙，万物至尊！统治天地！”
　　木灵一指弹出，无边的神龙气息，全都将力量集中在了一点，顿时衍化出了一道极为亮丽的斑点，这一斑点的出现，顿时让四周的五行元力疯狂的颤抖起来，仿佛是彻底的臣服，是惊恐，是害怕，是恐惧。
　　这一击是木灵最强大的一击，这一击是他拼了老命，燃烧了寿命所发出的一击，这一击威力通天，一击之下，虚空到处都听到了一阵阵被穿透的声音，无坚不摧。
　　木灵这一指头只花费了断断数十息之间，便已经降临在苏寒的身上。
　　顿时苏寒感觉到了一股极度危险的气息，这股气息能给自己造成巨大的威胁，他看到了木灵这个灵境巅峰的强者，燃烧了生命力所发出来的最强一击，已经达到了虚境强者的攻击，苏寒才武帝巅峰的修为，靠着六十六倍战斗力，才勉强和灵境巅峰强者战到一起，但灵境和虚境之间，却是有着天大的差距，苏寒根本不敢想象自己现在是否能打败虚境强者，恐怕现在对战虚境强者，自己最终都只有以失败而告终，两者之间的境界实在差距太大。
　　不过苏寒知道，一旦等自己的实力踏入了灵境之后，虚境的强大，在自己眼中就不是那么锋芒！
　　当初欧烈太皇天身为虚境的强者，每一击都是通天之威能，苏寒根本不能与之相对抗，因为只有逃逸。
　　而现在木灵太上长老身为灵境巅峰，燃烧了生命力的一击，已经达到了虚境强者的一击，可见此刻苏寒面临的巨大威胁。
　　不过苏寒毕竟还不是普通人，他虽然不能与虚境强者对抗，但却可以逃逸虚境强者的攻击。
　　要知道当初苏寒可是从欧烈太皇天长老的手中所逃出来的，虽然最后欧烈是被天一所阻挠，但苏寒还是依靠着葬天之翼还有诸多强横手段，最终让欧烈在数十息之内都没有将他追上，可见苏寒的速度是如何之快。
　　顿时苏寒的脑海内立即作出了反映，在木灵一指点出的那一刻间，苏寒背后的葬天之翼便已经撑了起来，无边的葬天之气，直接透视着一股将要埋葬诸天的气息。



　　第265章 彻底斩杀！
　　此时苏寒没有感觉到，在这关键的时刻，他的眉头之间，忽然多出了一个漆黑的宝塔，这个宝塔之上弥漫着一股葬天之气，直接穿透虚空，融入苏寒背后的葬天之翼之中。
　　顿时葬天之翼仿佛吸收了最为强悍力量，变得有些透明起来，甚至苏寒还感觉到现在的葬天之翼，仿佛在改变一般。
　　葬天之翼一煽动，顿时虚空之中传出了一阵阵爆破之音，无边的力量直接在这葬天之翼上煽动，顿时一股股埋葬诸天的气息蔓延开来，四周的五行元力都活生生被这股葬天的气息直接逼开，顿时苏寒的四周，除了葬天之气外，丝毫没有任何的气息。
　　在苏寒的身上，就仿佛多出了一个巨大的光罩，这个笼罩之上出现了无数诸神般的尊影，这行尊影一个个仿佛都是天地间的主宰，没有人能将他们击败！
　　“去死吧！”
　　木灵太上长老一脸峥嵘地向着苏寒轰杀，那一指夺天地之造化，威力无穷无尽，那一指化作了一条由大自然的力量所汇集的自然神龙，咆哮天地，空间阵阵颤抖的威力，直接向苏寒撕裂而来。
　　轰！
　　木灵所发出的一指，狠狠戳在了这巨大的诸神光罩之上……
　　然而奇异的事情发生了，木灵太上长老这凌厉的一指，当狠狠轰击在诸神光罩上的时候，忽然之间，这光罩爆发出了一股超越天地的力量，这股力量蕴含着一股说不出的神韵，仿佛是上古神祇的力量，庄严而又神圣，自然神龙虽然被称之为神龙，但他的龙威和真正神的气息比起来，宛如是大海中的一缕沙石，微不足道。
　　这一击，击打在诸神光罩上，光罩上闪过的奇异诸神之力，直接将自然神龙的威力抵消，并且咔嚓一声，光罩丝毫无损，而自然神龙忽然惨烈的鸣叫了一声，整条神龙的躯体直接被这诸神光罩上所弥漫而出的力量给活生生震碎，这自然神龙也直接化为虚化，消失在虚空之中。
　　轰！
　　自然神龙的陨落，这木灵长老顿时遭到了神力的反噬，他刚才施展出的这一招，乃是燃烧了自己的一部分生命力，以为能将苏寒直接杀死，然而事情却突发其变，苏寒的诸神光罩坚固而又结实，他的这招丝毫撼动不了这诸神光罩的存在。
　　这诸神光罩可是由葬天塔内诸多陨落后的神祇所散发出来的威力，葬天塔有着埋葬诸天的功效，里面不知道死去了多少神祇，他们的力量虽然都失去了，但他们的意志却丝毫没有被损坏，斩杀苏寒，便是相当于要摧毁他们的神祇意志，这些神祇残余的意志怎么可能让苏寒消失，顿时在自然神龙爆发出最强的攻击后，他们的联合意志直接透露了出来，将自然神龙直接毁灭。
　　而木灵太上长老也因此遭到了体内灵力的反噬，失去了一部分生命的他，在这一刻十分的虚弱，整体的实力直接下滑，一脸苍白，眼中截然都是惊恐之色，望着苏寒时候的眼神，都充满了惊骇。
　　他可以看出来苏寒乃是武帝巅峰的境界，然而他爆发出来的这一招攻击，自然神龙的威力已经达到了初入虚境的实力，就算是灵境巅峰的强者一旦被击中都要陨落，更不要说是一个在他眼中如蝼蚁一般存在的武帝巅峰。
　　可惜事实则有变化，他的最强一击非但没有把苏寒斩杀，甚至连苏寒体表上的光罩也破去不了，还让自身受到了最为严重的创伤，一身的力量直接失去了三分之二。
　　“你究竟是什么人！”
　　木灵双目虚弱，惊慌失措地盯着苏寒，此刻苏寒在他的心目中已经是一位超越了灵境境界的强者，达到了虚境实力。
　　他一变说话，手指微微一动，仿佛要给五行宗的其他高层传音求救一般，他已经知道，此刻的自己恐怕再也不是苏寒的对手，失去了三分之二的力量，等于是将自己的全部已经斩送到苏寒面前，任由他人将自己的生命窄割。
　　苏寒目光凌厉之色闪过，他自然早已看到了这青衣老嗡的手，知道他的目的，肯定是想要以不寻常的手段，直接寻找帮手，顿时苏寒心底升起了无比凌厉的杀机。
　　不杀掉这木灵，要是等他唤来其他的灵境强者，甚至是五行宗的虚境强者身份的太皇长老，那么就算是自己实力在强，双拳难敌四手，所以必须要趁木灵太上长老还没有发出求救信息之前，斩杀他。
　　顿时苏寒冲天而起，虎魄刀直接出现在他的手上，狠狠向着木灵一刀斩去。
　　木灵太上长老失去了三分之二的实力，完全由先前的灵境巅峰，直接摔落到了武帝境界，原本即使他失去了三分之二的实力，也差不多在灵境初期，可惜他燃烧了自己的生命力，这下将自己的修为直接掉落到了武帝。
　　一个武帝如何是苏寒的对手，苏寒这虎魄刀劈出的一刀，威力比以往的更加强大，吞噬了数千的天才地宝、天地神物，虎魄刀已经开始展现出他的威力来，如开天辟地一般的刀芒，直接划破空间，无坚不摧，直接劈在木灵太上长老的身躯上。
　　咔嚓！
　　这木灵长老连手中的传音手法都还没发出来，就一刀被苏寒斩成了两半，甚至连灵魂都没有逃逸而出，就被苏寒直接斩杀的魂飞魄散。
　　“虎魄刀的力量又进步了！”
　　斩杀了木灵，苏寒收回了虎魄刀，目光截然都是喜庆之色，虎魄刀的强大，带给苏寒的便是力量的提升。
　　此刻苏寒有种知觉，就算现在让自己提着虎魄刀，不用施展出六十六倍战斗力，都能抗衡灵境强者。
　　灵境，这可是突破了武道的境界，相当于是修真界时候，仙人的实力对战修真者，而且仙人还被修真者所斩杀，这可是超级逆天的大事，历史上从来没有那个向苏寒这般模样的威力。
　　斩杀了木灵，苏寒自然不会放过他的全身精元和血气，大口一张，蒳宇吞天大阵直接启动，将木灵全身的精元和血气都吞噬的一干二净，丝毫在这珍宝殿再也找不出木灵的半点气息。
　　木灵太上长老作为灵境巅峰的实力，远远不是苏寒先前所吞噬的那些武帝巅峰的强者好出了无数倍，木灵长老的精元和血气都是庞大至极，苏寒知道，如果不是自己拥有六十六倍战斗力的加持，恐怕对战灵境巅峰的太上长老还是十分的艰难。
　　不过这次能斩杀木灵，苏寒心底倒是升起了无比兴奋，代表着自己的力量，已经完全超越了武道，要是自己的本身境界踏入了灵境之后呢？到时候恐怕就是虚境强者出现在自己面前，也将自己斩杀不了。
　　这下苏寒知道，面对欧烈等太皇长老虚境的实力后，已经不向曾经一样，二话不说，直接逃逸。
　　现在的苏寒，甚至心底已经萌发出来了要挑战虚境强者的心念。
　　斩杀了木灵，苏寒脚步一踏，既然都已经展现出了自己最强的实力了，那么在这珍宝殿就不再客气了。
　　苏寒的目光直接穿透力珍宝殿内的一层层空间，见到了里面藏身的无数守护者，大约还有数百来个，顿时苏寒嘴角划过了一丝血腥的冷笑。
　　猛然之间，苏寒大口一张，顿时从大口之中，生出了一股吸力，这股吸力完全是由六十六倍战斗力加持的力量所催发，顿时整个珍宝殿内到处都是疯狂的风暴，每一道风暴都刮起了珍宝殿无数天才地宝和天地神物，数千把元力神兵还有数亿万颗丹药，全都被苏寒直接吞入腹中，不管是什么，都逃不脱苏寒的这巨大的吞噬力量。
　　不过那中间的远古魔坛上，却在苏寒的吸力出现之后，魔坛上出现了一道强大的光罩，直接隔绝了苏寒的吸力。
　　同时那虚空之中，藏身在一些空间之内的守护者，全都被苏寒的吸力直接拉扯了出来，在虚空之中摇摇晃晃地现身出来，一旦现身，加持在他们身上的吸力就越来越强大，最后这些守护者全都被苏寒活生生吞噬，化作了虎魄刀所吸收的力量。
　　这上古魔坛之上，刻画的那些妖魔奇兽，仿佛每一头都活过来了一般，惊天咆哮，仿佛在请求苏寒放他们出来一般。
　　见到此景，苏寒已经明白，这些天魔，都是在这远古魔坛的空间世界，顿时心底升起了一股踏入里面的冲动。
　　远古魔坛之内，不知道有多少天魔存在，对于其他的修武者来说，都是最为烦恼，这些天魔，只要靠近修武者，那么修武者便会被天魔的魔气给活生生污染，甚至一些元力和定力不足的修武者，直接要被这些天魔渡化成魔。
　　不过有利却是有弊，这些天魔虽然厮杀起来非常的麻烦，但却是最为适合锻炼自身实力。
　　每一头的天魔，肉身力量都十分强大，顿时苏寒心底升起了将这些天魔的一部分，全部吞噬，那么自己的力量又会得到如何的提升？



　　第266章 地魔夜叉
　　这远古魔坛需要用元力进行催发才能开启，苏寒踏步一站，一股澎湃的力量直接涌入远古魔坛之内，顿时整个远古魔坛疯狂地震动起来，其中无数天魔在不断的挣扎，魔坛之上的虚空传出了一阵阵撕心裂肺的惊叫之音，仿佛是数万天魔在其中的惨叫。
　　虚空之中逐渐形成了一道漆黑的大门，这道大门散发着一股滂湃的魔气。
　　魔气和杀戮之气虽然本质相同，但他们的力量属性却是不同。
　　杀戮之气乃是蕴含了无比凌厉的血腥，而魔气却是一种更为诡异的气息，只要修武者粘上一点，全身的肉身就要被魔气直接给感染，最终被魔气渡化成魔，甚至还会被一些魔物霸占身体，成为魔头。
　　虚空之中这魔界大门逐渐打开，苏寒心底不由对五行宗升起了惊颤，这五行宗居然将魔界大门隐藏在珍宝殿内，珍宝殿是另外一个时空，基本上没有多少人发现。
　　而且苏寒还隐隐推算出，这魔界大门里面的一小众魔界，恐怕是归墟之地的一处空间夹层，而五行宗之人便是通过这魔界大门从而踏入归墟之地。
　　当魔界大门彻底形成并且打开的瞬间，从里面传出了一阵阵天魔的撕裂声音。
　　顿时苏寒见到，无数天魔想要从这魔界的大门疯狂地涌出来，可惜在魔界的大门之上，被五行宗设下了一道封印，这道封印极为强悍，只要一有魔头粘到上面，顿时飞灰湮灭。
　　不过苏寒凝看了一眼，这些天魔都是没有开启灵智的天魔，大约都只有武王境界的实力，只有达到了武尊境界的天魔，才开启了一些灵智，这是苏寒从虚空之中抓捕一些信息而得知的存在。
　　苏寒脚步一动，整个人直接迈步向这远古魔坛上形成的魔界大门内。
　　身上散发着无比庞大的刀元之力，苏寒刚刚踏入这一小众魔界，顿时感觉到这魔气的威力，不过苏寒的气息甚远而庞大，一个呼吸之间，便可以达到几年之内不用呼吸，也能维持身体机能的消耗。
　　不过这苏寒依旧不会担心，这些魔气在一接触苏寒的肉身时候，苏寒感觉到自己的皮肤之上的蒳宇周天吞噬大阵，直接将这些魔气全都吸入在体内，直接炼化，丝毫对苏寒起不到任何的副作用，也就是说苏寒在这一小众魔界之中，可以达到任意行走，恐怕这件事传到五行宗内，起码会让无数人叹为观止。
　　这一小众魔界，也不是完全一片黑暗。
　　苏寒踏上了这一小众魔界的土地，发现和地面上没有什么两样，到处都是肥坳的黑土，还有许多溪流和高大的植物。
　　这些高大都植物，大多都是一颗颗蘑菇。
　　有些蘑菇似乎是巨伞，甚至还有一些蘑菇的顶盘比建筑物还打，上面星星点点，发出了柔和的光芒，给这一小众魔界带来了一丝丝的光明。
　　这一小众魔界藏身在也是一个另类的时空，而远古魔坛便是踏入这个时空的穿梭阵法。
　　这些蘑菇都是叫做夜光蘑菇，苏寒虚空一抓，直接从虚空之中的魔气内抓捕到了一些信息，顿时有些惊讶了起来，原来五行宗的弟子只要达到了武圣境界的实力，便可以踏入这一小众魔界进行斩杀天魔，来提升自己的修为，借助这一丝丝的光良，可以拥有夜视的能力，这一小众魔界是修炼的好场所，在黑暗之中，隐藏着无穷无尽的危险，许许多多的天魔会随时的扑杀来，不过这里却是可以极好的磨炼人的精神意志，开发潜力，时时刻刻都处于危险之中，是最好的修炼之所，而五行宗内的精英弟子以上，都经常进入这其中进行修炼。
　　苏寒走在这黑色的土壤之上，脚步粘尘。
　　这一小众魔界到是拥有无比丰富的矿藏，苏寒一眼望去，直接看透了这个漆黑的土壤之内，那万年寒铁，墨晶，紫银，精金，白耀钢，地晶石，碧落石，海潮玉……等等地面罕见的天材地宝，这些都是炼制元力神兵所必须要的材料，甚至可以辅助修炼，增强人的精神。地下的天魔，千奇百怪，有些天魔身上的精华，是炼制丹药的最好材料。
　　一路之上，苏寒斩杀了一些天魔，不过这些天魔都是武王境界的存在，实力极为弱小，苏寒手指微动，就将他们全都吞噬进入自己身体内，被镇压成虎魄刀的粮食。
　　虎魄刀只从苏寒踏入这一小众魔界后，便是极度的疯狂起来，苏寒也知道，虎魄刀属于是上古凶物，曾经跟随蚩尤天尊，不知道吞噬了多少生灵，它的刀身内早已充斥了无比凌厉的魔气，如今苏寒踏入一小众魔界，仿佛是将虎魄刀送回了大本营一般。
　　走着走着，渐渐地，进入了黑暗的深处，地面上的蘑菇群落也越来越多，偶尔苏寒也见到了一些魔化后的蜈蚣和蝎子一类的毒虫，不过苏寒身上的气息，让他们远远地逃开了。
　　而苏寒也对这些弱小的毒虫提不起杀心。
　　“嗷……嗷嗷……”
　　就在这行走之间，一股巨大的危险，袭击向苏寒的心灵，前方蘑菇丛林之中，突然一道血影闪过，凶悍之气叫人窒息，在血影之中，森森白牙，咬向自己的咽喉。
　　唰！
　　苏寒想也不想，随手一刀斩去，直接奔向眼前一道血影。
　　哇！
　　这血影发出了一声惨叫，被苏寒的一刀狠狠劈到了地面上，翻滚了两下，竟然是一只全身皮毛都是血红血亮，不过浑身却是散发着一股漆黑宛如火焰的魔气，仿佛是一只狼，但却有点像虎，气息非常庞大，竟然是一头武皇巅峰的魔物，这些魔物都是被天魔给霸占了身躯的存在，那一双牙齿深深露出，长如手指，锋利的好像要将天地都要下来似得。
　　“竟然是一头地狱魔奎！”
　　苏寒一眼见到这只魔物，直接就认出了它是什么凶猛魔兽。
　　这种地狱魔奎，身体极为强悍，一身实力达到了血气和一界洞天融合的境界，而且速度极为闪电，极为狡猾，擅长隐忍偷袭，如果去了天武大陆，恐怕可以将天武大陆上的所有修武者全部屠杀。
　　这种地狱魔奎在这一小众魔界之中，也算是一方魔域的主宰。
　　不过这种，在这一小众魔界还不是最强大的存在，还有比地狱魔奎更为厉害的魔物和天魔。
　　斩杀了这头地狱魔奎，苏寒迈步继续向前，地狱魔奎不愧是上古遗留下来的魔物，苏寒吞噬了他后，感觉比五行宗的那些武皇巅峰的强者所化的元力还要浓厚，之逊于武帝强者。
　　不过苏寒不知道，不是他倒霉还是怎么，他才一进入这一小众魔界，就遭到了这武皇巅峰的地狱魔奎的偷袭，要是换做了五行宗其他的弟子，恐怕当场就要被斩杀。
　　不过这也是苏寒从一路之上凡是见到魔物就直接出手，毫不留情的屠杀，因此才遭到了这头地狱魔奎的偷袭。
　　“吼！”
　　突然之间，苏寒听到了狂烈的吼叫，前面的黑暗之中，居然出现了以队伍，好像形成了一条火焰，朝着自己面对面走了过来。
　　在远处的火光照射下，苏寒看的真真切切，巨大是一个个头头高大的地魔，不过这些地魔人，一手拿火把，一手拿钢叉，背后微微鼓起，好像两个大肉包。
　　“居然是一队地魔夜叉队，看来刚才从虚空之中窃取的信息来看，他们是要去不远的魔神祭坛上拜祭！”苏寒心底暗自道。
　　在这一小众魔界之中，魔的实力，大约是一般被魔化的魔物，之上便是地魔夜叉，再高级一点的就叫做天魔修罗。
　　不管是被魔化的魔物，还是地魔夜叉和天魔修罗，他们的实力也是有强有弱，不顾同一境界的实力，那天魔修罗的实力便要强大数倍。
　　一群手持火把的地魔夜叉也显然是发现了苏寒，一个个都发出尖锐的呼啸，把手上的火把一抛，手持钢叉，几个跳跃，宛如一只只大蚱蜢，飞速的逼进，好像看到了最为鲜美的食物一般。
　　这些地魔夜叉，弹跳力极其惊人，一个跳跃就足足狂涨了有三四人来高，大步之间，就可以穿梭过一空间，直接斩杀到苏寒的面前。
　　“一，二，三……十九，二十，二十一，足足有二十一头武皇巅峰的地魔夜叉，还是不够我斩杀！”
　　苏寒身体挺立，屈指竖起，脚步向前奔腾，随意一指点出，直接杀向这些地魔夜叉！



　　第267章 究竟是谁才是魔？
　　这些地魔夜叉，虽然身为武皇巅峰的实力，不过他们的速度非常的快，相当于普通武皇巅峰高手的两倍速度，一个跳跃，便可以直接穿透数十个空间，一般武皇巅峰的修武者，只有联合其他弟子，一起镇压。
　　这些地魔夜叉甚至还能御空飞行，出手血腥无比，而且还会生吞活人，让对手在自己的体内变化为魔。
　　不过虽然他们的速度非常的快，但他们的攻击力却没有平常武皇巅峰强者的大，他们强悍的便是速度和肉身，因此这一点却克制了无数修武者。
　　正是如此，这些地魔夜叉才成为了五行宗圈养起来，训练弟子战斗力的存在，地魔没有人类潜锤百炼的精妙，这就造成了高手可以寻找破绽，击杀这些地魔夜叉的机会。
　　“哈哈，这五行宗的弟子居然还敢前来，而且看服装还是一般的精英弟子，真实愚蠢，就算是亲传弟子前来，也得成群结队，这小子居然独自一人敢创我小众魔界，真是不知死活！”
　　“就是，此次归墟的开启，我魔族便会一统天下，到时候我们一小众魔界便在天魔修罗大人的领导下投靠魔族，到时候便要踏平四大界域，一统玄黄时空！”
　　“对，我们一小众魔界的天魔修罗大人，施展了绝世神通，已经打通了通往归墟密境的时空通道，到时候我们地魔夜叉的队伍，将雄厚千倍。哈哈！”
　　“这个男的，咋们把他的下半截吃了，把上半截献给天魔修罗大人！”
　　这些地魔夜叉，一见到苏寒，顿时大声喧哗起来，不过声音倒是含糊不清。
　　这些地魔夜叉智慧极高，丝毫不比一般的人类差。
　　一个地魔夜叉仿佛要邀功一般，如猛虎一般，手中钢叉，狠狠刺向方寒，寒光闪烁，力量之大，足足可以把一个平常武修者的一界洞天直接穿透，把对手的身躯串起来做烧烤。
　　然而！
　　当！
　　苏寒嘴角划过了一丝讥讽的神容，抬脚一腿直接狠狠踢在这地魔夜叉的绝世钢叉上，顿时那王级元力神兵直接被踢的粉碎，同时苏寒的大力，直接如风似电一般，直接踢在这地魔夜叉的胸口之上。
　　顿时强大力量直接贯穿了这头地魔夜叉的胸口，直接连同背后的一双蝙蝠形状的羽翼也被轰的爆炸开来。
　　顿时这头地魔夜叉发出了震天的咆哮，撕心裂肺，被苏寒一脚狠狠踢入了漆黑的土壤之内，砸出了数百米的深坑，冒出了无数漆黑的地水，随后将这头地魔夜叉的尸体直接汹涌了出来，显出了一块块不成形状的地魔夜叉粉碎尸体。
　　“什么情况！”
　　“这五行宗的小子厉害！”
　　“他是在扮猪吃老虎！”
　　“快！快！我们联手起来，杀了他！”
　　剩下的地魔夜叉，眼见苏寒一招就斩杀了一名地魔夜叉，顿时全都惊叫起来。
　　不过苏寒一招毙敌后，也绝不停留，身体再度闪烁之间，身躯已经迈入了这些地魔夜叉的群中，脚踢，拳轰，掌劈，刀砍，每一道攻击下去，这些每一头地魔夜叉都被苏寒活生生杀死。尸体也直接崩溃成数块，而地面之上却是逐渐多出了一块块深坑。
　　几息之间，苏寒便将这群地魔夜叉全都斩杀殆尽，丝毫没有剩下一点活口。
　　而且在苏寒每斩杀一头地魔夜叉的时候，都是直接强行吞噬了这些地魔夜叉的全身魔气。
　　苏寒体内积压的魔气越来越多，不过有蒳宇周天大阵和阴阳颠倒大阵的镇压和转化，已经在疯狂地变成刀元力。
　　此刻的苏寒，对付这些地魔夜叉，丝毫没有用出自己的六十六倍战斗力，对付他们，甚至苏寒还没有使出全部的力量，直接用最简单的拳脚，以强大的力量便直接把他们活生生打死。
　　苏寒不动用刀元力，单凭肉身的力量，刚刚踏入武帝境界不久的修武者都不是苏寒的对手，一拳干掉一个命，甚至一些地魔夜叉在临死前，都怨恨地盯着苏寒，惊慌失措地盯着苏寒，它们想不通，是他们是魔，还是苏寒是魔。
　　只因苏寒的肉身力量实在是太强大了，比这些号称肉身最强的地魔夜叉都自叹不如，都被苏寒直接拳脚力量，就打的爆体而亡。
　　继续向前，刚才从这些地魔夜叉的口中，苏寒也得知了一些关于这一小众魔界的信息，这魔界之中，居然那传闻超越了武道境界的天魔修罗居然打通了通往归墟的时空通道，并且还点出了在归墟之中的魔族，居然还有成千上万，甚至数亿之多，这简直就是一股最为庞大的力量。
　　这些力量，如果集中在一起，恐怕瞬间就会踏平一个界域。
　　苏寒一路之上，一边斩杀一些地魔夜叉和一些魔化后的魔物，一边吞噬他们的力量，一边暗自道：“这一小众魔界中，那所谓的‘魔神祭坛’恐怕便是通往归墟的时空通道！”
　　知道了魔神祭坛，苏寒便决定从这一小众魔界前往归墟，免得在界茫山上和五行宗还有母子圣山的人发生争执，引起不必要的麻烦。
　　这些地魔夜叉和魔化后的魔物，他们的所有魔气全都被苏寒吞噬，化为了最纯正的魔元，经过转化，继续淬炼他体内的刀胚。
　　嗷！
　　嗷！
　　就在这时，突然之间，一道惊天辟地的声音从苏寒不远处的一座魔山上传递出来，顿时这座魔山剧烈的颤抖起来，一道强烈的魔气从魔山中破山而出，顿时所有的地魔夜叉和魔化后的魔物全都在这力量之下臣服。
　　是一头武帝巅峰，随时都可以踏入灵境的天魔修罗出现了。



　　第268章 大扫荡
　　因为苏寒斩杀的地魔夜叉和魔化后的魔物实在太多，苏寒的实力也实在太强，终于惹出了藏身在这一小众魔界山脉深处，潜修，等待别人送食物上门的绝世强者，这是一头天魔修罗，全身不是和地魔夜叉一样的漆黑，反而是一身鲜红，背后长着一对鲜红的战刀，头颅十分的尖锐，那修长的指甲，仿佛是一把把锋利的战刀，整个身躯简直就是传说中为战斗而生的战魔。
　　这头拥有灵境实力的天魔修罗，在呼啸声中，背上那猩红的战刀，猛然一阵煽动，顿时一股滂湃的天地威压降临下来，同时它的整个身躯猛烈地劲风，夹带着无数一股股血腥的气息和一股愤怒冲天的肃杀之气，暴风骤雨似的激射过来。
　　那猩红的气息都已经凝固成了实体化，居然是还凝聚了一把把战刀，每一把战刀都散发着逼人的杀戮之气，明显是不知道有多少生命葬身在他的手中，他的战刀，甚至把虚空都要射穿了。
　　“修罗万劫刀！”
　　这背长一对战刀羽翼的天魔修罗，因冷冷地降临下来，浑身上下直接透露着凌厉冲天的杀戮之气，直接将周身凝聚的战刀，全都对着苏寒斩杀而来。
　　“多少年了，多少年没有其他人进入这一小众魔界这样如此猖狂霸道，即使是五行宗那群混蛋，也不敢如此贸然行事，独自一人前来挑衅，小子，你嚣张的得到了尽头了。”
　　“原来是刀魔进化而成的天魔修罗！”苏寒目光一寒，他已经看出来了，这天魔修罗本尊是一把战刀成灵，最终战刀站满了无数生灵的气息，最终化作魔刀，在无尽的岁月之中，产生出了魔灵，一只修炼至今，从一个小小的刀魔，逐渐修炼到如今的天魔修罗。
　　苏寒在踏入一小众魔界的时候，便在虚空之中抓捕了一些信息，其中便有刀魔的记载，甚至这一小众魔界内，还有其他的天魔修罗，是由剑魔、枪魔、丹魔、经魔……等等无数天地神物所魔化后，修炼有成的强者。
　　这天魔修罗达到了灵境的实力，已经走出了本尊的境界，已经不再属于魔灵一类，它已经完完全全成为了魔。
　　面对着这铺天盖地的战刀袭击，苏寒淡然一笑，全身猛然一震，一股凌厉的气息直接从身体上扩散开来，可以看到了以他为自我中心，一股强烈的气息逐渐化作了一条滚滚长河，在虚空之中纵横穿梭，每一次苏寒的呼吸都在虚空之中震荡了数千下，在虚空之中产生出了一股强烈的粉碎性的力量在波动，向外扩散开来，所到之处，大地都为之震动，山峦为之崩塌，虚空阵阵破碎。
　　那天魔修罗的战刀，直接在这股力量下，纷纷粉碎。
　　“以为自己身为灵境实力，以为自己是刀魔修炼而成，就以为自己无法无天？没有人能制服的了你？现在我就让你见识一下，什么才是刀的力量！”苏寒冷笑之间，把九天刀典所修炼的刀元，猛然直接升腾起来，苏寒的头顶上出现了一个淡淡的刀胚，散发着一股澎湃无比的刀气，这股刀气的降临，虚空都在为之颤抖。
　　无数刀芒从苏寒头顶上那刀胚之中疾射出来，在虚空之中化作了一把巨型战刀，这把战刀的气息，仿佛能将这个虚空都为之斩开，一刀直接朝着那天魔修罗斩杀而去，凌厉的刀芒，直接将这一小众魔界划开了一条漆黑的缝隙，将虚空都划开了一条缝隙。
　　而这道裂缝的形成，顿时从里面生出了一股强大的吸力，不过这裂缝只维持了一息时间，便直接再度凝聚起来。
　　啊！
　　这天魔修罗似乎是被苏寒这一刀所散发出来的刀芒所淹没，遭遇到了最灭顶之灾。
　　它惨叫了一声，扑腾的战刀羽翼活生生被掉落了下来，全身被苏寒的一刀直接劈成了两半，不过这刀魔乃是魔灵修炼成型，尽管被苏寒一刀斩成两半后，他竟然靠着踏入灵境后的力量，活生生再度将被劈开的两半身体再度融合一起，不过融合后的气息却没有了先前全盛时期的凌厉和凶悍。
　　天魔修罗一边极度修复自己的身体，整个人的脸上都充满了惊愕，望着苏寒，他的眼中截然都是恐惧之色，“你到底是什么人？刀道居然领悟到了这种境界，天啊，凝练丹田，衍化出刀胚，藏身在身体内，这到底是什么功法，我怎么从来没有听说过，你到底是刀，还是人？”
　　不过它吼出来的问题这一生都恐怕也得不到答案了，苏寒目光一闪，身躯直接飞掠而过，虎魄刀在手中直接向着他的脖子抹杀而去，这一击，直接带走了它的生机。
　　“以为自己武力攻击无敌，就以为我斩杀不了你？笑话，虎魄刀可是集中了亿万冤魂生灵的存在，早已经突破了凡兵的境界，一刀斩出，直接伤透灵魂，即使你这天魔修罗是刀魔修炼而成，不过依然还是逃不过虎魄刀的惩罚！”
　　苏寒冷笑之间，一巴掌拍击在失去了生机的天魔修罗尸体上，手微微一抖，顿时一道血红的光芒射入他的手掌之中，摊开一看，这是一枚血红的晶核。
　　魔晶！这就是灵境实力天魔修罗一身所修炼出来的魔晶，和妖灵兽差不多，都是将全身的力量积累到体内，不过这头天魔修罗死的有点冤枉，它连魔晶都没有寄出，就被苏寒一刀夺走了全身上下的所有生机。
　　而天魔修罗留下的尸体，苏寒自然不会白白浪费，以天魔修罗一辈子的修罗，肉身早就被魔气给千锤百炼，比人类灵境强者的肉身还要强大数倍，甚至能堪比一些虚境强者，这等肉身之躯，苏寒如何能放过，他的蒳宇周天吞噬大阵，天地之间任何只要不超过蒳宇周天吞噬大阵的东西，这个阵法都可以吞噬并且转变。
　　顿时苏寒直接催动了蒳宇周天禁法，数个小时的时间就将这天魔修罗的尸体直接炼化了，全都融入了苏寒的虎魄刀中。
　　斩杀灵境强者，吞噬灵境强者的肉身精华，果然就是比武帝之类的武修者要强悍了无数倍。
　　苏寒的九天刀典乃是天地间最为霸道的刀法，而苏寒的刀道也得到了蚩尤天尊的真传，可以克制天地之间所有刀修者，这是有着据对镇压一切刀修的一种气势。
　　斩杀了这头天魔修罗，单手一拳，直接轰开了挡在自己面前崩塌后的山脉，苏寒踏步继续迈步向前，一无阻挡。
　　轰隆！
　　又是一座巨大的山峰突然以一股滂湃的力量涌了出来，直接将山峰上的许多和房屋大小般的巨石块飞上了天空，掉到地上后暴起了无数漫天灰尘土，而这座山峰的深处，一本巨大的经书从里面慢慢地升腾了起来，这一本经书之中，仿佛还存在着一个巨大的生命气息。
　　这经书给人的感觉便是一个真正的生命，一个魔物的气息。
　　这本经书上，一个宛如一块牛犊大小的头颅从经书中冒了出来，他的头颅仿佛都是由无数诸天经文所组合而成，散发着一股股被魔道秘典的气息。
　　这个头颅，仿佛是一本书，又放佛是一道实体的大门，猛然之间，在这如书，如门的头颅上，忽然生出了一对眼珠，这对眼珠对着一小众世界扫视了一遍，几乎不敢相信，整个山脉都被人一下揭开了。
　　这等于是用气势就将高达数千米的巨峰直接搬开。
　　这已经是超越了一般武道境界的实力，起码也达到了灵境的地步。
　　显然，这本经书便又是一具天魔修罗，只不过这头天魔修罗是由一本上古魔道秘典所修炼而成的书魔。最终经历了岁月的磨炼，踏入灵境，成为了天魔修罗。
　　不过，就在这由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗，忽然之间刚刚才睁开了双目，一道人影就出现在他的头上虚空之内，顿时一双大手从天而降，直接把这魔道秘典所修炼而成的天魔修罗从山体之中狠狠抓了出来，提着脖子。
　　这头由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗正在品尝着一些地魔夜叉所供奉的人肉和丹药，不过这下他的享受幸福已经达到了尽头，第一眼睁开便感觉到自己仿佛被抓了起来，从魔道秘典之中狠狠抽了出来，甚至他还看到了自己的脖子，被眼前忽然出现的一个黑衣青年牢牢抓住，它丝毫的动弹不了，本能的咆哮了一声，他的本尊魔道秘典猛然爆发出了一阵阵完全由无数诸天魔道经文所组合的洪流，直接滚向苏寒，想要把苏寒彻底直接轰杀。
　　但是就在这些经文化作一道道暴风、战刀、拳头、神龙等手段的时候，刚刚刺到了苏寒的肌肤上，顿时从苏寒的身体中生出了一道雄厚的力量，直接将这头由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗的攻击反震开来，这头天魔修罗咆哮了一声，可接下来它却傻眼了，它的这魔道经文所化的诸天魔物，居然击打在苏寒身上的时候，竟然直接融入了苏寒的身体内，直接被苏寒给活生生吞噬了，一点都不剩！
　　“该死！”
　　这头由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗，愤怒地叫了一声，然而他的叫声也还没大声厉喝出来，顿时便感觉到掐住自己脖子的黑衣青年，直接五指一用力，顿时他的脖子直接被黑衣青年活生生捏碎，而下身的身躯都微微震的裂开。
　　天魔修罗远远不是地魔夜叉能比拟的存在，地魔夜叉没有再度凝聚魔躯，再度为魔的重生力量。
　　这头由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗想要再度凝聚出自己的头颅，可惜忽然之间，它感觉到了一股极为恐怖的力量直接从天而降镇压下来，顿时这魔道秘典所修炼而成的天魔修罗只觉得自己的魔道意识放佛被彻底打散了一般，全身的身躯都被震的裂开，包括脚底下的魔道秘典都直接被苏寒强大的力量生生撕裂成无数书页的碎片，而这头魔道秘典所修炼而成的天魔修罗最终化作了一颗颗沙粒，死于非命，那一颗上面书写了无数魔道经文的秘典文字所凝聚出来的魔晶，再度又一颗出现在苏寒的手掌心中。
　　这又是一颗灵境天魔修罗才拥有的魔晶。
　　两颗魔晶到手，虽然都是灵境的天魔修罗，但他们的魔界所蕴含的力量都各自不一样，第一只由刀魔修炼而成的天魔修罗比苏寒刚才杀的由魔道秘典所修炼而成的天魔修罗还要强大一分，毕竟刀魔修炼而成的这天魔修罗，天身就是为了战刀而战。
　　两颗魔晶到手，苏寒嘴角划过一丝笑意，张开嘴，两颗魔晶被苏寒直接吞在了腹中，要是被五行宗的人知晓的话，恐怕都要被苏寒的举动，活生生吓住！
　　寻常修武者根本不管轻易如苏寒这般的随意吞噬魔晶，就算是‘虚境’强者也不敢直接生吞魔晶。
　　魔晶，本身就蕴含了一个灵境境界以上的魔族所一生的精华，如果被人类修武者融合在身躯之中，只要不及时镇压，就要爆发出一股股魔气，到时候体内出现了魔气的肆掠，那怎么死得也不知道。
　　当然会造成爆炸，严重的话，会直接爆裂身躯，粉身碎骨，化为飞灰湮灭，修武者可承受不起魔晶内的魔气，哪怕只有一小点儿，也恐怕会遭到这一小点儿魔气的入体，到时候直接引发心魔，彻底成为疯狂的魔族。
　　虚境强者得到魔晶时候，最多就是用自己体内所领悟的虚境法则，以法则的力量来溶解，灌入自己手中所改造的元力神兵之中，当然一些需要炼制的丹药，还得这魔晶的巨大作用。
　　但是，想要得到魔晶，可不是一件容易的事情，单独看苏寒刚才斩杀一小众魔界中的魔族数万人，就只碰到了灵境境界的天魔修罗的体内才有这魔晶的存在。
　　可是，偏偏苏寒就拥有如此匪夷所思的能力，他的蒳宇周天禁法和大阴阳颠倒大阵，几乎都是可以炼化一切，转变为自己的力量。
　　苏寒的蒳宇周天禁法一出，顿时便可以生吞天地。
　　两枚魔晶，被苏寒转化成为了自己的刀元，储存在刀胚之中，同时苏寒感觉到自己的刀元又提升了许多。
　　甚至苏寒已经开始触摸到了灵境境界的边缘，甚至苏寒现在就有一股想要冲击灵境实力的地步。
　　苏寒只从踏入珍宝殿后，便一直不断疯狂地吸收天地神物，活生生吞噬，虽然大部分都被虎魄刀给生吞了，不过其中也有许多分量孕育着刀胚。
　　此刻刀胚，逐渐又在开始变色，仿佛也要踏入九天刀典的第四层一般。
　　不过此时苏寒还暂时没有心急踏入灵境，因为苏寒心底仿佛有一个话语在极度的阻止自己，在告诉自己暂时不要冲击灵境的实力，先积累。
　　灵境，便是踏出武道的境界，成为完全逆转天地的境界，实力早已超脱了人道的限制，激发出了自己全身的所有潜能。
　　所以，只要积累的雄厚，一旦踏入灵境后，实力便是越强。
　　而在这一小众魔界之中，天魔修罗不会只有先前的两头，起码另外还有灵境境界的天魔修罗，顿时苏寒目光凝望着这一小众魔界，眉头之中的杀神之眼再度呈现了出来，直接看透了这个一小众魔界，顺手一抓，顿时一些信息被苏寒凌空抓捕了过来。
　　这些被苏寒所抓到的信息，都是在一些地魔夜叉和一些魔化后的魔物在死后，意志记忆暂时还残留了一部分的结果。
　　苏寒直接吞噬了这些记忆，也清晰地知晓了他所需要的东西。
　　在这一小众魔界之中，整整地魔夜叉便有十万多头，而灵境初期实力的天魔修罗一共只有九头，而还有一头天魔修罗，他被称之为修罗大统领，一身实力已经达到了灵境巅峰的境界，就算是深处在归墟之中的魔族内，恐怕都是受亿万魔族臣服的对象。
　　所以，苏寒在得知了这些信息后，心底升腾起来了一个残酷的决心。
　　他准备来个大扫荡，把这一小众魔界中的所有的天魔修罗，全部都斩杀，甚至苏寒还决定去会会那灵境巅峰的修罗大统领。
　　忽然之间，苏寒眉头微微一皱，他的神识一扫，顿时发现了在离他不远处，有十八道气息穿梭而来。
　　“居然不是一小众魔界魔族的气息，反而是血气刚阳，是正常的人类！”


　　第269章 大雷霆寂灭剑术！
　　苏寒的神识是何等的厉害，相隔千里，瞬息之间就可以发现端倪，这一瞬间，苏寒顿时收敛了全身的气息，嘴角划过一丝淡淡的戏谑的笑容，随后他的身躯陀螺一般的旋转，成为了一个钻头，深深的钻入了地面。
　　地面，是血红的土壤，坚硬如铁，就算是武皇的实力也难以钻进地下，不过以苏寒现在的实力，却是轻而易举，这地面之下的血气和魔气，甚至都要比虚空中的要异常浓郁几分，甚至还有一种腐蚀元力的场景，不过苏寒微微一动，这些异常的魔气便对他起不到任何作用。
　　苏寒的如泥鳅一般，转眼之间就彻底隐匿了下来，消失不见，杀神之眼在他的额头上显行出来，直接穿透一层层的鲜红土壤，看向地表。
　　本来苏寒是不想隐匿的，以他的修为随意在虚空之中折叠空间隐匿，恐怕都让人难以发现。
　　不过苏寒还是小心为甚。
　　忽然之间，这一小众魔界的深处，一道亮光猛烈的闪烁起来。
　　一股凌厉的雷电之音，滚滚而来，那亮光如刺破了黑暗的苍穹的闪电，直接化作一道雷龙，惊天咆哮，直接一击刺来。
　　是一道剑气！
　　蕴含了无比雷元力的剑气！
　　剑气如长虹一般，一剑出，风雷变，经天纬地，长达数十千里，如一条行云布雨的雷电神龙，突然朝着刚才苏寒和天魔修罗大战之地，当头轰击下来。
　　“好强的剑气，将雷元力蕴含在剑道之中，一剑斩出，化为审判！此人的剑道已经踏破了武学剑道的范围，实力突破了武帝巅峰，进入到了灵境境界，而且还不是一般的灵境强者。”苏寒一瞬间就彻底看透了这道声势浩然的剑气。
　　那一道声势浩然的剑气不停的轰炸，一道一道的斩来，虚空之中都为之震荡，那先前由魔道秘典所修炼到的天魔修罗的山峰，瞬息之间就被万千雷龙剑气轰击的成了粉碎。顿时大量的漆黑沾染了魔气的山石被一下就彻底蒸发，漆黑的地面土壤反卷，无数魔气从地底直接涌出，不过又被这剑气直接击溃。
　　方圆数十里的地面，全部都炸开了，成为一个深坑，泥土都是鲜血，血红一片，可惜的是里面那由魔道秘典所修炼到的天魔修罗已经消失不见。
　　有没斩杀到目标，倒是另那座山峰一片狼藉，此刻再也见不到一点原来是山峰的场景，整座山峰都被这一剑直接轰击平坦。
　　这都是一剑所造成的威势，一剑东来，天翻地覆。
　　这一剑的威力，足足可以轰开万水千山，一界洞天一剑便可以直接击破，其中蕴含了雷电之音，咆哮天地，简直就是雷公降世一般。
　　这道剑术，已经不是普通修武者能发挥出来的，而是那种超越了武道，踏入了灵境境界的绝世强者才能发出来的绝杀一剑，甚至还是踏入了灵境数百年的人物，绝世天才型的人物。
　　在剑气终于没有降临下来，雷鸣之音渐渐淡化的时候，原本那一座消失的巨峰位置上，出现了一个白衣人老者，修长的眉毛直入鬓角，头发有丝发白，不过一脸却是十分的苍劲有力，那一双精明的眼珠，约有复杂的神色，扫在附近的空间。
　　他的手上，一把银光闪烁，不时还爆炸着一团团雷电之力的宝剑，化作了一道雷龙，弹指之间，被这白衣老者收入了身躯内。
　　这名老者面目冠宇，在他的眉心深处，甚至隐隐还能见到一道如丝如发的霹雳哼唧，像是一道人形雷电。
　　他的气息比苏寒刚才所斩杀的两头天魔修罗还要强悍一倍。
　　这是一个人，一个彻彻底底的人类，一身血气刚阳，浑身都蔓延着一股锋芒出鞘的剑气，光是这些剑气，就将这一小众魔界中的魔气直接震散，丝毫进不去他的身体内。
　　“咦，这次有点奇怪，这崀山上的这头由魔道秘典所修炼到的天魔修罗居然已经被人在刚才斩杀了，但以我的速度居然瞬息之间穿梭而来，都让那人跑了！”这白衣老者目光如电一般，扫视着四周的虚空魔气，自言自语的道：“这一小众魔界是从珍宝殿中开启，而这次进入珍宝殿的精英弟子和亲传弟子都纷纷彻底死亡，这次居然生出了无数变故，按理说，这一小众魔界，除非是武帝强者踏入，否则很难以驱除这些该死的魔气，要是被魔气入体，直接都要死去，甚至被渡化为魔，外面的魔气重重，还有无数地魔夜叉和魔化后的魔物，居然也有人闯进来，到底是谁斩杀了这头由魔道秘典所修炼到的天魔修罗？难道我五行宗的珍宝殿，这次混进了其他门派的细作？目的就是为了我珍宝殿的诸多秘密，应该是，否则珍宝殿内的那些天地神物就不会被全部掠夺，这件事已经惊呆了我五行宗的高层，连木灵长老都被斩杀了，必须要差出来，否则要是传出去了，我五行宗圈养魔族的事情，恐怕要受到四大界域的质问！”
　　唰唰唰……
　　就在这白衣老者落到在里自言自语的时候，又有十七道尊影穿梭而来，速度绝伦，几乎在虚空之中可以带出一连串的幻影，弹指之间就穿梭了数里。
　　这些都是五行宗的天子骄子，绝世强者，地位极高的弟子。
　　当然，能敢到这一小众魔界之中，不怕被魔气入体而造成走火入魔，甚至被魔化的绝世人物，没有一个是简单的角色，这里可不是普通的强者说来就能来的地方。
　　“雷太上长老，你的大雷霆寂灭剑术已经达到可谓是巅峰造极的地步，远隔千里，一剑袭来，雷动虚空，居然差点把这里彻底抹平了，我们正在赶路，你突然就一剑出窍，朝这里轰击，然后飞来，我们都不知道发生了什么事情。”
　　一名女弟子，外貌大约二十多岁，苗条身材，绝世佳肴的脸蛋，让人怜惜，显然是经过了元力的塑形后改变外貌。
　　“我是感应到了这里有元气在打动，引发了这一小众魔界魔气的混乱，才劈出一剑，直指苍穹。”这施展了大雷霆寂灭剑术的白衣老者，姓雷，居然是五行宗的一名太上长老，这次带队进入一小众魔界，查看魔界之中生出的变故，同时在踏入珍宝殿的时候，已经发现了珍宝殿内那消失殆尽的诸多天才神物，和那些死去了的精英弟子和亲传弟子。
　　他看着地面，道：“可惜的是，居然还是让此人逃脱了，不知道他是不是那个亲传弟子之中的苏冷！”
　　“在珍宝殿时候，所有的精英弟子和亲传弟子都被斩杀，根据我们高层盘查了一下，进入里面的一共是三十八人，而除了一个叫做苏冷的亲传弟子外，其余的全都没有活下来，只有苏冷的气息找不到，这次恐怕就是这个苏冷，便是其他势力的细作，说不定他已经发现了这一小众魔界的秘密，要是你们寻找到他的气息，立即通报给我，我直接出手将其斩杀！”
　　这雷太上长老，再度朗声喝到。
　　“是！”
　　十七人共同高呼！
　　“居然还有人敢进入一小众魔界，这一小众魔界可是当初我五行宗开山始祖，以无上神力，在归墟之中与诸神大战时候，打破了归墟密境的一小块地域，随后被我开山始祖所封印到了这个时空内，这数万年来的时光流逝，已经成为了我五行宗圈养魔族，以增强我五行宗‘核心天子’的实力，只有‘核心天子’才能进入其中修行，斩杀魔族，通过我五行宗的秘密手段，炼化这些魔族的身躯，从而提升整体的实力，培养出更强大的‘核心天子’，这些年的急速发展，门内‘核心天子’的实力越来越强大，别的门派肯定也是应该有所察觉，每次的招收弟子的大会，都有五行圣域的其他势力人事踏入我五行宗，当作细作，进来想看我五行宗的秘密。可惜这些人岂会我们不知道，都被我们一一斩杀殆尽，不过这次却是出现了变故，居然让人跑到了这一小众魔界，所以我五行宗所有的高层，甚至还出动了两大太皇长老，将珍宝殿和这一小众魔界全部封印了起来，这进来的神秘人，恐怕一辈子也套不出去！”
　　这些人，都是五行宗的‘核心天子’，也就是由精英弟子和亲传弟子，所晋升到了天子，这些人都是真正的天才，十七个‘核心天子’，全都是武帝境界的绝世人物，没一尊走到四大界域之中，都是巅峰的存在，可见五行宗这些年依靠这一小众魔界是不知道强大了多少，培养出了多少绝世天才般的人物。
　　一名‘核心天子’走了出来，道：“雷太上长老，我五行宗的珍宝殿其实就是装模作样，目的就是想要让其他势力的人见见我们的急需和藏身在珍宝殿的守护者的实力，不过却没有想到这次居然有人会发现远古魔坛的秘密，还踏入了这一小众魔界，此事派长老你亲自出面，斩杀此袅，定然会让他死无葬身之地。”
　　“就是，以雷太上长老的实力，在我五行宗的太上长老之中，都是数一数二的人物，只要对手不是虚境的强者，雷长老定会将其斩杀到自己的大雷霆寂灭剑术之下！”一名女‘核心天子’也恭候道。
　　“什么虚境强者，虚境强者可只有三大势力才有，而且这些人都是老古董，很难踏出山门一步，这次不会亲自当细作，肯定也是其他的灵境强者的实力，一般的灵境强者遇到雷长老，也是死！”一个男‘核心天子’大笑了出来。
　　“好了！么要继续闲聊！”这雷太上长老目光一寒，眼睛猛然睁开，大雷霆寂灭剑气直接向四面八方切割：“这次你们也不要小看此袅，这一小众魔界中的天魔修罗现在一共还有九头，都不是普通的灵境实力，然而现在已经有两头天魔修罗被杀，此袅的实力恐怕也不是一般的灵境强者！这次我五行宗的虚境太皇长老已经查出，这些天魔修罗联合起来，居然从一小众魔界中的魔神祭坛上打通了通往归墟之地，这通道必须封锁下来，否则还有一日的时间，归墟之地就要开启，到时候归墟中的魔族和一小众魔界的魔族汇集，到时候这一小众魔界还会趁机打出一小众魔界，直指我五行宗的山门，所以我们现在必须前往魔神祭坛，将祭坛上的通道封锁。”
　　“好！”十七名‘核心天子’为他是从。
　　“魔神祭坛的四周，还有五个灵境的天魔修罗守护，等下你们十七人先缠住其中两头，剩下的无头，我自己一个人挑战！”
　　这雷太上长老，一股雄厚的大雷霆寂灭剑气从身体内发出，顿时虚空之中阵阵破碎，显露出了他无比强大的实力。
　　敢一人扬言挑战三大灵境强者，这雷太上长老的实力，已经到达了灵境巅峰，只差机缘便可踏入虚境！
　　这等强者的出手，威力可以达到了无穷无尽的地步，弹指之间便可以斩杀无数武帝境界的高手，轻而易举毁灭一个天武大陆世界。
　　这雷太上长老的眼睛，再度扫视了四周，没有探查到一丝异常的气息后，立即带着十七名‘核心天子’，向一小众魔界正中心的魔神祭坛飞去。
　　而等他们十八人陆续飞走起，掠向了远处后，苏寒的身影淡淡地从地底升腾了起来。
　　“居然是五行宗的‘核心天子’和一名灵境巅峰实力的太上长老带队，居然是要封锁踏入归墟的通道，防止一小众魔界和归墟之中的魔族相互沟通，有趣，有趣！”
　　苏寒在十八人走后，从鲜红的土壤中飞跃了出来，看了看他们一众人消失的天空，双眼精芒闪烁。
　　封锁魔神祭坛上的封印，也就是断去了苏寒准备从一小众魔界踏入归墟之地的道路，苏寒如何会让他们得逞？
　　这些‘核心天子’，一般的实力，都是踏入了武帝的境界，能和五行宗一些长老相匹抗横，甚至还有一些‘核心天子’的实力，比一些武帝长老的实力还要恐怖，这就是‘核心天子’作为绝世天才少主的极佳武学天份。
　　他们个个都是五行宗的真正宝贝，每一个都会得到很好的培养，他们超越了亲传弟子，居住在五行神山的秘密时空之中修炼，一般不和一些弟子来往，只有一股地前往这一小众魔界进行斩杀地魔夜叉和一些魔化后的魔物来提升自身的实力，只有遇到门派大事后，才出面解决。
　　任何一个‘核心天子’的天才少主，都能和五行宗的一些长老平起平坐，甚至有些人，连普通长老都没有他们的地位和声势高。
　　本来苏寒是准备将这一小众魔界内所有魔族全部斩杀的，现在看到雷太上长老和这些‘核心天子’的谈话，他的心中顿时升起了一个决定，胆子也大了起来。
　　“既然你们不想要一小众魔界和归墟之地的魔族之间汇集起来，那我便破坏你们的好事，偏偏要让归墟的魔族和一小众魔界中的魔族相互汇集，到时候我要看看数亿的魔族，全都通过一小众魔界，厮杀到你们五行宗时候，这是如何壮观的场景？”
　　苏寒目光凛然，这招叫做祸水东引！
　　悄然之间，苏寒也跟着他们刚才所离开的路线，隐匿了身上的气息，向魔神祭坛飞去。
　　至于那个拥有灵境巅峰实力的雷太上长老，倒是有些辣手，灵境巅峰和一般的灵境强者可是有很大的差距，这一点差距可比天地还要大，而且这雷太上长老的大雷霆寂灭剑道，可不是一般的武学，不过苏寒心底也依旧没有太多的担心。
　　苏寒身躯一动，悄然的跟了上去，速度提升到了最快。
　　他是在虚空之中飞掠，有的时候，甚至化作了一条虚影，无隐无踪，让人琢磨不到身形，潜伏在一小众魔界的魔气之中，魔气成为了他最好的掩护，跟随着那一道大雷霆寂灭剑术的气息而不断穿梭。


　　第270章 刺杀！
　　苏寒的隐匿之术，就算是灵境巅峰都不容易看透，他急速的飞掠，隐匿着自己的全身所有气息向着雷太上长老一行人飞去。
　　因为雷太长老带着一群武帝境界‘核心天子’，速度自然没有平时的快，几个呼吸时间，苏寒便已经追上了他们，不过苏寒隐匿了自己的气息，这些人没有一个观察到苏寒的存在。
　　不过苏寒穿梭空间还没有达到最完美的境界，那雷太上长老目光仿佛向苏寒的位置看了一眼，不过也就随意，他刚才只感觉到苏寒穿梭而来的虚空之中的空间，传出了一股淡淡的波动，不过他见到在苏寒的位置上，出现了一些实力比较弱小的被魔化后的魔物后，便打消了原本心中有人跟随在他们身后的念头。
　　这也是出于雷太上长老对于自己的自信，一个连灵境巅峰的强者都看不到的，那岂不是虚境强者？
　　所以雷太上长老心思淡定了下来，认为是自己多想了。
　　“雷太上长老，怎么了？”
　　一些‘核心天子’的弟子见到了雷长老刚才的表情，不由顺着他的目光看去，“雷太上长老，要不要把后面那群魔物给屠杀了？”
　　闻言，雷太上长老摇了摇头，道：“不用，这些魔物才武圣的实力，斩杀了它们，吸收了他们的力量，对你们的元力也没有多强的帮助，谅他们也不敢来招惹我们，就等他们晋升到武皇境界后，到时候斩杀他们才有用。”
　　“是！”几名‘核心天子’弟子，为他是从。
　　他说话，们继续向前穿梭。
　　不过正是刚才雷太上长老若有若无的一眼，苏寒才立即收起了自己对他们的松弛之心，这雷太上长老还不愧是灵境巅峰的强者，居然对天地之间空间波动如此敏感，看来他的力量也有点超乎了自己的想象。
　　顿时苏寒连忙将自己的空间波动直接跳到了最小，不过穿梭的速度到底慢了一点儿，不过这一点对苏寒也不是很大的影响。
　　“雷太上长老，前面有一处横尸山脉，里面有许多武皇境界以上的血魔夜叉，是属于地魔夜叉类型的一种，和地魔夜叉的实力也差不多，这些血魔夜叉都是由尸体衍化修炼成的，都是一群背后长着蝙蝠翅膀，尖嘴雷公耳的血魔夜叉，要不要去将他们斩杀！”一名‘核心天子’来到雷太上长老身旁，恭敬地道。
　　雷太上长老点了点头，“也好，这横尸山脉，是通往魔神祭坛的必经之路，就顺便把这群血魔夜叉斩杀吧！伏天，你的摩云圣拳已经练到了最巅峰，让我看看你施展这圣拳的威力如何！”
　　“是！雷太上长老”一名‘核心天子’的弟子应了一声，旋即踏步了出来，“要是弟子施展出来，哪里还需要继续参悟的，还请雷太上长老能指点一二！”
　　“好说，去吧！”雷太上长老手臂一挥，直接连同他在内的十八人，全都直接进入了横尸山脉。
　　而苏寒也跟着他们的步法进入了横尸山脉，横尸山脉之中，到处都充满了无比浓厚的血腥味，这些血腥味大多都是被魔化后的魔物，还有一些是血魔夜叉的尸体。
　　魔族的世界，充满了残忍和血腥，相互之间甚至还生吞自己的同伴，众人刚刚踏入横尸山脉，便见到一群血魔夜叉伏羲在一只血魔夜叉身上，不断的吞吃这头同伴血魔夜叉的肉身，而这血魔夜叉也不知道什么时候早已死去，显然是被吞噬他的血肉的同伴将他斩杀的。
　　那一根根大肠和小肠，还有那还在微微跳动的血红色心脏，都在这群血魔夜叉的嘴中不断咬动，看上去格外的吓人和血腥。
　　“真是一群畜生！”一名女‘核心天子’弟子，忍不住看着无比血腥的场面，顿时脸色微微变了变。
　　“血魔之间，就是互相残杀，来获取更强大的力量，你也不要有这幅表情，其实修武者的世界和血魔之间没有多大的差别，都是以实力为尊的世界关系。”雷太上长老好像明白了这女‘核心天子’弟子的心中所想，不由淡淡地吐出一些话语来。
　　这名女‘核心天子’弟子，有些明白了雷太上长老语气中的意思，不由微微低着头听着训斥。
　　刚才被雷太上长老所喊的那修炼了摩天圣拳的年轻男子，一身金色武袍，武袍之上刻画了几条金色的圣龙，看上去宛如一国皇帝，统治江山的帝王。
　　他叫伏天，是一名武帝中期的‘核心天子’。
　　十八人一落入横尸山脉，顿时雷太上长老直接手臂一动，将除了伏天之外，所有‘核心天子’弟子都被他用无上实力包裹了起来，隐匿了身形。
　　而这群正在吞吃着同伴的血魔夜叉，尖嘴，鹿头，背后长着一对血红的蝙蝠翅膀，整个身子宛如人类一般的苗条，不过却是丝毫不刮，全身为血红之色，一些外表雌性的血魔夜叉，胸前那两团雄伟的山峰，勃然耸起，在剧烈的颤抖之中，上下欺负，甚至一些血魔夜叉还在她的身躯上涌出，发出了一阵阵浪叫。
　　忽然，这浑身金色武袍的伏天一出现，顿时这些血魔夜叉全都发现了他的存在，旋即所有的血魔夜叉的双目之中都闪烁着无比凌厉的贪欲之色，纷纷向着伏天扑来。
　　而苏寒也隐匿在一旁，淡淡地注释着这一切，等待着一个一击必杀的机会，目光偶然漂过那一脸神色高傲的雷太上长老。
　　“居然又有五行宗的弟子前来了，好啊，我们的食物来了！吱吱吱吱……”
　　这群血魔夜叉盯着伏天，口水都流露了出来，顿时数十只血魔夜叉全都疯狂地向伏天扑杀而来。
　　漫天的血焰从这群血魔夜叉的身体上发出，仿佛是点燃了浑身上下的血液，散发着一股让人都感到窒息的血腥之气。
　　然而面对着这一切，伏天的眼神丝毫没有惊恐的表情，他抬起了自己的右拳，整个人仿佛化作了一条金色的神龙，直接飞跃而起，同样扑杀进这群血魔夜叉之中。
　　“摩天奥义，神龙圣拳！”
　　嗷！
　　嗷！
　　嗷！
　　一道道龙鸣之音从伏天的拳头之上发出，不知道是他的拳力破空的声音，还是拳头化作了龙鸣般的声音，陡然之间，他一拳轰出后，手臂上仿佛也同样燃烧起来，剧烈的金色火焰形成了一条巨大的神龙，咆哮天地，直接横扫向这群血魔夜叉！
　　咔咔咔咔咔！
　　一阵阵破碎的声音从这群血魔夜叉的身上发出，顿时苏寒见到了，凡是被伏天这一拳轰击中的血魔夜叉全都被活生生打死，打的身躯都爆炸开来。
　　一股股神龙的气息从伏天的身上散播而出，顿时这血红的横尸山脉，放佛都被他的这一拳照耀的充满了金光，金光所过之处，大地不断的颤抖。
　　“这招的威力强，起码能达到了武帝巅峰的实力！甚至还有一股将要踏出武道武学的气息。”苏寒在一旁暗自揣摩，这五行宗的‘核心天子’，果然个个都是天才中的天才，居然会施展出如此声势浩大的一拳，不愧是五行宗千挑万选出来的绝世天才型人物。
　　不过天才又如何，苏寒心底已经决定了，要让这伏天意外的死去。
　　当然不是真的出意外，而是苏寒觉得，悄然在雷太上长老的眼皮下，直接杀死这叫伏天的‘核心天子’，并且还要把他的这一招收魂下来。
　　苏寒打算偷袭伏天，这不是一个突发奇想的觉得，还是在刚才经过了深思后的决定，他要慢慢将在雷太上长老身旁的‘核心天子’，一个个都斩杀，而且还让雷太上长老根本发现不了他的存在。
　　苏寒有这个实力！
　　顿时，苏寒嘴角微微一锹，身体内开始跳动蒳宇周天大阵和阴阳颠倒大阵，开始将自己体内幽冥血河的力量慢慢提升了起来，将血红色的幽冥水开始转变自己的所有力量，顿时苏寒的身体发生了一些变化，幽冥血河的水，正是血红的，他的气息比这横尸山脉血魔夜叉的还要强大了数十倍。
　　苏寒的背后让幽冥血河的力量，直接凝聚出了一对蝙蝠模样的翅膀，脸上也开始变化，将自己完全用力量伪装成了一个血魔夜叉，全身所有的刀元气息都被苏寒隐匿了下来。
　　而现在的苏寒，已经彻彻底底变成了一头血魔夜叉，和其他的血魔夜叉一模一样，丝毫从外表和气息上都看不出变化来。
　　慢慢地挪动了身躯，苏寒向着伏天的身旁靠近，甚至就算是雷太上长老和伏天都丝毫没有察觉到苏寒的到来。
　　此时伏天正大掠厮杀着这些血魔夜叉，他的实力乃是武帝境界，每一道摩天圣拳下去，都踹带着一股神龙的气息，横扫这些血魔夜叉，凡是被他圣拳波及到的血魔夜叉，无不直接失去，肉身爆炸。
　　而这群血魔夜叉之中，一些血魔夜叉早已对伏天产生了一股强大的恐惧感，它们顿时都知道了，眼前的五行宗弟子，并不是以往那些组队进来的武皇亲传弟子，而是一名武帝境界的‘核心天子’。
　　天子和亲传弟子之间，差距便是天与地，实力更不用多说。
　　伏天每一次出手，都必然要轰死一头血魔夜叉，这些血魔夜叉完全成为了他的掠夺对象。
　　“伏天的摩天圣拳，不愧是帝级武学，每一拳都踹带了神龙的意志，直接从对手的心灵上威胁下去，让对手直接胆颤，失去继续战斗抵抗的信心，失去了战斗之心的修炼者，只有被别人斩杀的命运！”一旁的雷太上长老眼睛眯了眯，语气有些赞扬。
　　而在他身旁的一些‘核心天子’，个个眼中都是崇拜之意，不过还是有一些‘核心天子’弟子，脸上截然都是不屑之色，因为这些‘核心天子’每一个都比伏天还要强大，听到雷太上长老如此赞扬伏天，顿时他们的心中也生出了一丝嫉妒。
　　忽然之间，就在伏天准备继续斩杀另外一头已经满脸恐惧的血魔夜叉的时候，在血魔夜叉的群中，忽然生出了一股滂湃的气息，这股气息比一般的血魔夜叉还要强大的十倍，放佛是血魔夜叉之中的王者。
　　王者，最强者。
　　刹那之间，伏天就感觉到自己的气息被这一头强大的血魔夜叉锁定了，顿时在伏天的眼中，他见到了一道无比凌厉的血光，在他的眼前一闪，顿时伏天感觉到了自己仿佛陷入了无比的血腥世界之中，顿时他见到了一处无边无际的血海，汹涌圣辉，把他整个人都淹没了，在这血海之中，一把血红的刀芒，直接从血海之中穿透过来，刺杀向他的身躯之上。
　　“不好！”
　　他是何等的高手？立即就感觉到了无比的危险降临，顿时他双拳一卷，刹那之间无数神龙的惊天吼叫，在血海之中荡漾开来，无数条神龙在他自己的拳头上盘旋，宛如万龙出海一般的气场：“万龙劫杀！”
　　当！
　　数万条神龙与那一道血红的刀芒碰撞在一起，顿时血海之内的血水，以疯狂地狂暴起来，形成了一双双巨大的手掌，变幻着无数掌印，每一道掌印都狠狠击杀在他拳头上的神龙身上。
　　而伏天的耳中，仿佛听到了一道浓厚的男子之音：“神龙又如何，看我来降龙，降龙十八式！”
　　这道浓厚的男子之音传进他的耳中之后，顿时伏天只感觉到了一股极为恐怖的力量从血海凝聚的那一双双手掌中传递了出来，每一道手掌仿佛都是神龙的克星，将他的每一条神龙都牢牢抓住，直接炼化！
　　顿时伏天再一次的看到了，那血红的一刀，没有丝毫的阻挠，直接降临到了他的头顶。
　　咔嚓！
　　只听到头颅天灵盖的响起，伏天眼前的血海直接消失，他仿佛走进了一处无比黑暗的空间，同时他感觉到了自己的意识居然在逐渐的丧失，生机尽灭。
　　此刻的伏天已经彻底变成了两半尸体，他被苏寒这完美的刺杀，直接魂飞破散。
　　苏寒的降龙十八式，经过了六十六倍战斗力之下，是如何的强大，即使是一个小小的世俗武学，在强大的力量发挥下，依旧是最为恐怖的杀招。
　　只用了简简单单的数拳，就将伏天彻底斩杀，不过那一道刀芒，是苏寒以幽冥血河的力量，划出一把战刀，直接剿灭了伏天的灵魂。
　　这一变故，也就在瞬息之间的事情，斩杀了伏天，苏寒以极快的速度隐匿了下来，同时他变化的血魔夜叉身躯故意在虚空之中显出身来，不过以最快的速度隐匿了身体。
　　“杀我血魔夜叉的子民，就是对我血魔夜叉王的不尊重，这就是下场！”
　　苏寒的声音故意在横尸山脉之中吼叫了出声，声音蕴含了无边的杀戮气息，放佛是盖世杀神一般。
　　轰！
　　就在苏寒将自己这变化为血魔夜叉的身躯隐匿之后，便直接穿梭，顿时便感觉到了一股凌厉的金光剑气，夹带着一股股狂暴的雷霆之力，直接斩杀到了他先前所站的位置上。
　　伏天的死，也就在一瞬间而已，当然被雷太上长老所发现，顿时他见到了苏寒故意显出来的血魔夜叉身影，顿时雷太上长老发出了一股怒火滔天的气势，直接以大雷霆寂灭剑术，斩杀而来。
　　不过此刻的苏寒，早已消失。
　　“该死，这里居然还有一只突破了武道境界，踏入了灵境的血魔夜叉！”
　　一击没有集中目标，雷太上长老顿时双目闪烁着惊人的怒火，同时在他的耳边听到了苏寒离开之前所吼出的那一句话，顿时心底更加怒火冲天了！
　　嗡！
　　一股无穷无尽的雷霆之力，蕴含着无比凌厉的剑气，直接向四面八方扩散开来，顿时承载了他怒火滔天的意志，剑气直接在横尸山脉爆炸开来，无数横尸山脉的巨山，全都被拦腰截断，到处都是巨石崩塌，一副世界末日般的场景。
　　雷太上长老怒了，居然还有血魔夜叉敢在他这个灵境巅峰强者的眼皮下斩杀了他的弟子！！！
　　这是侮辱！
　　这是轻视！
　　这是耻辱！
　　“该死的血魔夜叉王，我雷暴天就是翻遍了横尸山脉，也要把你斩杀！”


　　第271章 虚无剑气！
　　雷太上长老身体一闪，直接出现在横尸山脉之上，无边的力量从他的身体内涌出来，顿时化作了滔天一般的怒焰，这些怒焰之中，夹带了无数庞大的雷电之力，还有数不尽的剑气，如万剑归宗一般，密密麻麻地向横尸山脉疯狂地砸下去。
　　身为灵境巅峰的力量，已经远远超出了武道的境界，每一击都踹带了无穷的剑道意境，还有那蕴含的庞大雷电之力，承载了他的怒火，直接铺天盖地的轰击在横尸山脉中。
　　顿时恐怖的力量覆盖了横尸山脉里面无数血魔夜叉，这些血魔夜叉全都在他的这愤怒的火焰之中彻底灭亡，这一击，直接让虚空都为之震荡。
　　不过此刻这毁天灭地的力量依旧没有轰击在苏寒的身上，苏寒直接躲入了自己所创造的空间之内，身体上的空间全部扭曲，加上苏寒强大的肉身防御，雷太上长老的这一击，完全落空，而横尸山脉的那些血魔夜叉全都彻底死亡。
　　“该死的血魔夜叉王！我要让你的横尸山脉彻底的化为灰烬！”
　　雷太上长老心中的愤怒，那是苏寒刚才当着他的面，还依旧斩杀了他的弟子，这让他的脸面何存？
　　至于剩余的十六个弟子，此刻都被他的剑气所笼罩保护起来，他的剑气达到了天地毁灭，他的剑气依旧不会毁灭的境界。
　　此刻苏寒双目冷冷地注释着大发神威的雷太上长老，同时又扫了一眼不远处那十六名弟子，苏寒的嘴角划过了一丝阴冷的神色。
　　“既然斩杀了你一个弟子，你就如此状态，那今日我就将你这所有的弟子，全部斩杀！”苏寒心中冷笑升起。
　　轰！
　　“是谁在呼喊本王的存在，还要扬言毁灭我横尸山脉，真是找死！”
　　就在此刻，横尸山脉的地底之中，涌出了一股庞大的力量，这股力量丝毫不差于雷太上长老。
　　而苏寒此刻的脚步刚要迈出的这一瞬间，立即感应到了一股强大的力量从横尸山脉之中涌了出来，顿时直接收回了脚步。
　　“是横尸山脉的强者踏出来了！”苏寒瞬间就看到了在横尸山脉遥远的地底之中，一头全身金色的血魔夜叉，疯狂地升腾起来，他背后的那双蝙蝠般的翅膀已经不再是血红之色，而是金色，金光耀眼，显然是一头已经踏入了灵境强者的地步，他的身上一圈一圈的魔气，透露着强大的力量。
　　这一头不再是血魔夜叉，而是天魔夜叉修罗，已经进化为了天魔修罗的绝世魔头，拥有了灵境的实力。
　　“这下有好戏看了！”苏寒心中一动，倒要看看，这由血魔夜叉进化的天魔修罗，雷暴天这个灵境巅峰的强者如何对付。
　　一股股纯金色的魔气，宛如灵蛇一般的击破地底，直接涌了上来，布置成了一个金色大阵，无数恐怖的气息在这大阵之中蔓延，直接全部向雷暴天彻底地轰击而去。
　　漫天的魔气，甚至已经在开始组建一个一个国度，一个世界，这个世界全是魔的世界，无穷无尽的魔头，在其中嘶吼，无数魔头在里面互相残杀，震动的余波，让虚空都为之胆颤。
　　见到这血魔夜叉进化的天魔修罗时，雷暴天的脸上勃然升起了怒气冲天的怒容，面对着天魔修罗的一击，他临危不乱，脸上的怒火也渐渐也消融，他乃是不知道活了多少年的老怪物，神情举止早已达到了收发自如，顿时他的情绪已经没有了半点的波动，转变之快，让苏寒都为之汗颜，此刻雷暴天放佛变成了已经死了数亿次的死人一般，手中勃然一抖，突然爆发出了一股更加强烈的剑芒，那剑芒之中似雷似电，一闪破开，这道剑芒顿时在金光色的大阵之中爆炸开来，随后剑芒爆炸后又重新衍化了数千把剑气，化作一股股凶悍无敌的战斗力，刺破无数层空间，散发着诸天毁灭的剑道气息，当空向着天魔修罗斩杀而去。
　　“血魔大法，诸魔神通！尸魔附体！”
　　这个天魔修罗面对着雷暴天的攻击，他沉闷的发出了自己的神念，好像是闷雷在天空滚过，这一次，他的身体戈然爆发出了一股倔强的气息，一股股黑气从他的脚底的横尸山脉涌入了它的身体内。
　　这股黑气赫然是一股股尸气的汇集，这些尸气都是常年在横尸山脉之中经过无数年月汇集而成的，这一瞬间被这头天魔修罗调动过来，顿时发出了连诸天都要为之恐惧的尸气，甚至这股尸气已经在开始汇集成了一道无比强悍的尊影。
　　此刻这头天魔修罗的身躯不再是金色，而是全身漆黑，黑的吓人，他的整个身体已经发生了改变，仿佛变化为了一尊强大的僵尸，僵皇，僵帝。
　　强烈的尸气，赫然将这头天魔修罗的力量足足提升了十倍，十倍战力！
　　哧啦！
　　雷暴天的诸天毁灭般的剑气就被这头天魔修罗直接以一双漆黑坚硬的巨手给生生撕裂，化作了无影无形，消散在天空之中。
　　“这天魔修罗居然如此强横，赫然能调动尸气，汇聚成尸体尊影，成就僵尸之道，附体增强自身十倍的战力加成，这早就突破了武道的手段，完全成为了逆天神通，单手就撕裂了雷暴天的大雷霆寂灭剑术，果然不同凡响。”细细的神念，谁也听不到，但是苏寒运足了自己的杀神之眼，看透了诸天的一切本来面目，紧接着便看到了这头天魔修罗身上的那些尸气的来源，赫然不是一尊真正的尊影，而是汇聚成了一颗漆黑的尸气魔珠，这颗魔珠便是横尸山脉这么多年来汇集的尸气，其中蕴含了强大的力量，让苏寒都为之眼馋。
　　这些尸气，其中可是蕴含了无数魔物、地魔夜叉、血魔夜叉，这些都是皇级、帝级的魔族，甚至其中还有几具被斩杀后的天魔修罗的尸气气息，显然曾经有灵境强者实力的天魔修罗被斩杀在横尸山脉，尸气保留了下来，如此才汇集出了如此强悍的一颗尸气魔珠。
　　“该死的五行宗，该死的雷暴天，你敢打扰我清修，那今日我魔就将你碎尸万段！永世不得超生！”
　　这头天魔修罗的声音，仿佛是从无边的地狱世界中走出来的一般，浑身上下铺天盖地的尸气，降临下来，他的气息整整提升了十倍！
　　十倍战力！
　　直接双手一动，化作一把巨型的剪刀，直接向雷暴天剪去，漫天的尸气，居然将雷暴天身体外的护体剑气活生生撕裂，向里面穿梭，顿时让剑气内的那十六个弟子脸色极限的苍白起来，他们的力量在天魔修罗的面前，已经变的犹如蝼蚁一般的存在。
　　若在平时，他们十六人，十六尊武帝的核心天子，只要联手起来，就算是灵境的强者前来，他们也敢拖住，甚至还能击杀，他们的实力可以都是越级挑战的存在，联手起来威力无穷无尽，可惜他们面对着的是被尸魔附身，战斗力提升了十倍的天魔修罗，相当于是十头天魔修罗在不断地轰杀他们，而这十六名核心天子，如何能对付的了？
　　顿时所有人见到剑气破碎的那一瞬间，心都凄凉了万分，这头天魔修罗实在是太过强悍了，这才敢在他们的面前当场杀人。他们的心底都已经纷纷认定刚才刺杀伏天的，便是这头天魔修罗，也只有这头天魔修罗才拥有如此倔强的力量。
　　在这一小众魔界之中，天魔修罗只剩下仅仅的九头，而且现在又被斩杀了两头，已经只剩下七头，这七头天魔修罗，那一尊不是实力强大的存在？要知道当初的天魔修罗可是数百头之多，经过了时间的流逝，魔族的厮杀和五行宗那些变态的太皇长老的斩杀，已经只剩下七头，这七头天魔修罗都是灵境实力的最强者，除了眼前由血魔夜叉进化的天魔修罗还是七头之中实力最弱小的一个，因为这头由血魔进化的天魔，他拥有尸气加持自身，提升十倍的战斗力，因此也达到了灵境巅峰的实力，能一直存活在如今，他的每一招都强大到了随意斩杀一般灵境强者的局面。
　　面对着这头天魔修罗准备直接撕裂他的剑气，将那十六名五行宗的核心天子全部斩杀，雷暴天脸色动容了，他大手一挥，灵境巅峰的剑气，直接化作数十道惊天辟地的剑雷之龙，咆哮虚空之中，每一头雷龙都差不多达到了数十丈长的地步，张开血口，一口向天魔修罗的力量吞噬而去。
　　轰！
　　两者碰撞，天地都为之变色，横尸山脉之上，到处山崩地裂，无数血魔夜叉被波及后，都直接化作了浓烟，彻底死亡，连灵魂都没有存在下来。
　　“昂！”
　　这头天魔修罗的身体和雷暴天同时向后震退了数千米，数千米之距，对于他们这种境界的人来说根本不远，一个叹息之间就再度相交在一起，见到自己地下的子子孙孙，被雷暴天如此斩杀，成片成片的化为须有，这些虽然是他的子子孙孙，但也是他的拥护者，无数年都孝敬于它，如今都被斩杀，它彻底地愤怒起来。
　　两者的实力都是灵境巅峰，平肝秋色，而雷暴天的脸色变了变，虽然成功抵挡了天魔修罗的力量，但他的体内也受到了一点创伤，一口鲜血从口中吐出。
　　此刻雷暴天已经明白，今日要斩杀这头天魔修罗已经不再是轻松的事，甚是艰难，只有用那一样东西了。
　　雷暴天全身有些狼狈，身上一抖，原本被轰的乱七八糟，支离破碎的长袍，银色雷光一闪，再度换了一身雷袍。这件雷袍上散发着一股历史尘埃的气息，显然又是一件帝王级别的元力神兵。
　　“该死的天魔修罗，我雷暴天说过，今日就是你的死期，今日我要让你们一小众魔界再度失去一头天魔修罗！”
　　忽然之间，雷暴天的身上戈然发出一阵剧烈的强大气息，一股股虚境的力量从他的头顶上蔓延开来，直捣宇宙苍穹，无边的力量全都汇集在他的头顶，他的头顶出现了一个道凌厉无比的剑气。
　　这道剑气不是金黄色，蕴含雷电的剑气，而是一道十分平常的白色剑气，但是这道剑气却透露着连虚空都为之剧烈颤抖，锋芒！凌厉！浩瀚！博大！无坚不摧！
　　这道剑气，放佛是一道意志的凝聚，是一道法则的凝聚！
　　法则！
　　代表着天地，代表着宇宙！
　　“虚境法则！”
　　这头天魔修罗和隐匿在不远处一直观战，寻找机会直接出手斩杀两人的苏寒，同时都大吃一惊！
　　“不错！这就是虚境法则的剑气，是我五行宗至高太皇长老剑无尘所赐予的一道蕴含了虚境法则的剑气，该死的天魔修罗，今日你的死期到了！”
　　雷暴天的眼中，尽是一股冲破天地的凌然气息，他手持这股剑气，仿佛渗透了无数层空间之中，吸收空间内的所有力量，在他手上的虚无剑气，散发着一股股庞大的力压，一圈一圈波及而出，在虚空中荡漾，遇山开山，遇海段海，无坚不摧！
　　“该死，该死，该死！”天魔修罗的双目，牢牢地盯着雷暴天手中的虚无剑气，脸上极度的变化为惨白之色。
　　虚空法则，虚境强者所领悟的绝世法则，他是统辖天地所有虚空的法则，一剑斩出，就算是天地所有虚空都要为之所用，强悍到了极点，这种虚境强者，只要你把他衍化的虚空斩灭不尽，那么便是无敌之身，不死之身。
　　当初苏寒在母子圣山时候，面对着虚境实力的雷烈太皇长老，这雷烈太皇长老还是刚刚踏入虚境不到百年，苏寒那时候便已经被他如猫捉老鼠一般，追的到处跑，况且还是没有动用虚境法则的情况下，甚至苏寒还极度隐匿自己身上的气息，还依旧逃不脱雷烈太皇长老的诛杀，要不是苏寒被身为虚境强者的天一所当场拦截了雷烈，恐怕现在苏寒早已经化为地狱之中的一缕孤魂。
　　虚境的强悍，苏寒可是亲身体验过的，同时苏寒也知道，除非自己的实力，能达到九天刀典的第四层，而本体实力达到灵境，施展出六十六倍战斗力，恐怕才能与虚境强悍，否则都不是虚境的对手。
　　超越了武道的境界，已经走向的是逆天之道，脱离了武的范围，即使虚境和灵境只有一隔之距，但之间的差距好比一个宇宙和一颗星球之间的差距，沧海中的一颗沙粒。
　　苏寒只有达到灵境，九天刀典进化到第四层，才有几率打败虚境强者，到时候施展出第四层的九十九倍战斗力，才有击杀虚境。
　　六十六倍战斗力之上，便是九十九倍，同时九十九倍上面便是超越了一百倍的战斗力，超越一百倍战斗力是如何的场景，这不用苏寒参悟，都已经是心知肚明的境界。
　　苏寒现在才拥有武帝巅峰的实力，不用施展六十六倍战斗力，单凭刀元的凌厉就可以斩杀一般的灵境强者，施展出六十六倍战斗力后，能和灵境巅峰的强者相抗衡。
　　面对着这凶悍不比，不可匹敌的虚无剑气，不仅是苏寒脸色微微变化了，就算是这刚才还魔气滔天的天魔修罗也震惊了。
　　这一道虚无剑气，太强！
　　虚境强者就算是赐予的一道剑气都不是灵境巅峰强者所能抗衡的，这便是一种对道的领悟，对虚无法则的另外，虚无法则便是虚境法则！
　　“逃！”
　　瞬息之间，这头天魔修罗竟然心声退意，此刻面对着这缕虚无剑气，他的心中再也没有与雷暴天再度抗衡的信心。
　　嗖！
　　这头天魔修罗赫然逃跑了，它的那漆黑的魔影直接以极快的速度穿梭了层层空间，瞬息之间就消失的无影无踪。
　　而雷暴天依旧站立在原地，丝毫没有阻拦这天魔修罗逃跑的意识。
　　当天魔修罗的尊影再也看不见的时候，雷暴天的身躯忽然颤抖了一丝，浑身如海绵一般的无力，脸上变的极为苍白，一口浓厚的鲜血从口中喷出。
　　“这头天魔修罗实在是太强了，连我的大雷霆寂灭剑术都奈何不了他，十倍战力，居然提升了十倍战力，还好剑无尘太皇长老为了我的安全赐予了我这道虚无剑气，才震住了他，否则今日恐怕要丧生了。”
　　“不过虚无剑气的力量实在太强了，我的体内的大雷霆寂灭剑气都被他冲的混乱，差点走火入魔！”


　　第272章 再次脱变！
　　雷暴天掩护着自己的胸口，脸上一阵苍白之上，胸口内极度的震荡，显然刚才和天魔修罗硬碰之下，因此受了创伤。
　　“太上长老，没事吧？”
　　眼见雷暴天此刻的模样，维持十六名弟子的剑气也直接消散了，雷暴天已经没有多余的剑气支撑保护他们。
　　此时眼见雷暴天的表情，这十六名弟子纷纷踏了出来，来到雷暴天的身旁，一脸崇拜的模样。
　　雷暴天虽然受了创伤，但是谁都能看到，最后两人都是重伤，而雷暴天最后拿出了一样十分凶悍的虚无剑气，顿时让刚才的那头灵境巅峰的天魔修罗直接吓的逃跑，如此实力，他们怎么可能不去崇拜。
　　要知道这群核心天子在天魔修罗的面前，连一点战意都提不起来，只要天魔修罗动动指尖，他们一群核心天子直接就是命丧黄泉。
　　还好他们先前在雷暴天和天魔修罗战斗的时候，雷暴天施展出了剑气将他们全部护住，否则他们此刻都已经被两人所散发出来的波动给活生生震的魂飞破散。
　　“太上长老，要不要统治宗门，派高手来将这一小众魔界的所有天魔修罗全部斩灭？”一名男核心天子，一脚踏来恭候地道：“免得将来这些天魔修罗给我们五行宗带来弟子的伤亡，他们可是最恨的就是我们五行宗！”
　　“满山说的不错，太上长老，以我们五行宗的力量，如果太皇长老亲自出手，这一小众魔界所有天魔修罗都不是对手，全部都可以斩杀，为什么不干脆不把他们全部杀光？”又有一名核心天子疑惑地问道。
　　“不！”雷暴天摇了摇头，道：“有些东西不是你们所知道的，不过你们也是我五行宗的核心天子，将来我五行宗的希望，我可以把一些秘密告诉你们，其实恐怕很多弟子都不知道，在这一小众魔界之中，有一头魔族的虚境强者存在，此魔实力通天，我五行宗的两大虚境强者同时出手才能力抗住他，而且还是平甘秋色，当年剑无尘太皇长老和另外一名太皇长老，两人联手才和此人战成平手，当时打了一年零三个月，却分不出胜负，最后我们五行宗的两大太皇长老才和此袅定下了一个协议，不准将一小众魔界的所有天魔修罗斩杀！”
　　雷暴天没说一句，这些核心天子的脸色就无比的震惊一丝。
　　“什么！”
　　“什么！居然还有虚境的魔头？”
　　“这是真的？天啊，虚境的魔头居然在这一小众魔界中，那这魔头到底藏身在哪？”
　　“太上长老，我们五行宗不是有三名太皇长老吗？三名虚境的强者，要是全都出动，肯定会将这魔头杀死！”
　　“就是，太上长老，当初太皇长老和这魔头有什么约定？”
　　这些核心天子全都惊呆了，他们根本没有想到在这一小众魔界之中，居然还有虚境魔头的存在，如果要是这话放出去后，恐怕五行宗再也没有弟子敢踏入这一小众魔界斩杀魔头来修炼。
　　然而雷暴天摇了摇头，道：“我们五行宗的确是有三名太皇长老，不过太皇大长老，我从踏入五行宗后，就一直没见到过他的尊影，已经近万年了，都没见到过，不过我在一次偶然的机会上，见到他的影像，据剑无尘太皇长老述说，太皇大长老此刻的本尊没有在五行圣域之中，而是在超越了五行圣域的界域空间，好像是叫界上界，是一处更为强大的世界，所以太皇大长老一直都没有在宗门内，而且我还得知了一个惊天的秘密，在这个界中界里，还有一个五行宗，这个五行宗的实力比我们深处在五行圣域的实力还要强大到不可想象的地步，甚至剑无尘太皇长老还说过，就算是我五行圣域的开创始祖，也在界中界里面，所以现在我们这里的五行宗只能算是一个分宗！”
　　“天啊！”
　　这些核心天子都被雷暴天的话彻底的震惊了，这件事不要说是他们不清楚，就算是五行宗内的一些长老也不清楚，连雷暴天身为太上长老，对这件事情都是偶然的机会下才得知的。
　　“这件事，我就告诉了你们，千万别传出去，要是传出去的话，说不定其他两大势力都会来找我五行宗的麻烦，正因为有太皇大长老的存在，才威震他们两大势力，要是让他们知道了太皇大长老不在宗门内，恐怕连云剑派会第一个站出来，与我五行宗正面交锋！”雷暴天脸上有色懊悔，心中也在责骂自己，干嘛如此多事，居然把这件五行宗最秘密的大事给这些核心天子说了出来。
　　“原来我们四大界域不是最强大的，还有比四大界域更强大的界上界，天啊，我五行宗开创始祖，居然也在界上界的五行宗内，太强悍了！”此时这些核心弟子，一个个脸上都是震惊的呆滞之色。
　　包括隐藏在虚空之中的苏寒，也感到了一丝震惊，居然还有一个界上界的存在，恐怕这界上界中的强者随意出现一个，实力都要震惊四大界域吧？
　　不知不觉间苏寒想到了杀神，想到了自己家族消失了很久的苏冷，当初苏冷也是莫名其妙的失踪，难道都是去了界上界？
　　“看来我的实力还在处于基层，根本登不上大雅，还需要继续磨炼，不过那所谓的界上界，等我将来的实力够了，一定要去闯荡一番，此刻先把这什么雷暴天解决了，趁他病，要他命！”苏寒心底逐渐升起了一丝冰冷的杀机。
　　这雷暴天身体内蕴含了一丝虚无剑气，这乃是虚境强者的一缕剑气，蕴含了虚无法则，苏寒倒是有点忌惮。
　　要是贸然出现刺杀他，恐怕会遭到雷暴天召唤出虚无剑气来对抗他，所以这件事苏寒觉得先预谋。
　　“当下只有继续运用刺杀之道了，这雷暴天此时的实力已经和天魔修罗两人两败俱伤，实力大打折扣，如果现在我潜伏到他的身旁，一招出手击杀他，无声无息，让他连还手的机会都没有，到时候他的虚无剑气甚至还会落入我的手中，到时候我便参悟这所谓的虚无剑气中的虚无法则，到时候我便可以有很大的希望踏入灵境，甚至将九天刀典练到第四层境界。”苏寒思考了片刻，立即作出了决定，他本就是一个果断的人，顿时他的身躯在扭曲的虚空之中微微闪烁，向着雷暴天潜伏而去。
　　这雷暴天的实力受损，是最好下手的机会，此时正在一变恢复自身的力量，一边和这群核心天子交谈着。
　　“好……很好。”苏寒见到了他这个实力大损，只能发挥出一般灵境强者的实力，苏寒心中一阵激荡，只要斩杀了这雷暴天，在吞噬了他的所有精元和血气，还有那虚无剑气，苏寒知道，自己便可以直接踏入灵境实力。
　　“斩杀他这种太上长老，可不同一般，我虽然有把握将他正面击杀，但是却不能保证在他临死之前，不会发出一点动静来？要知道达到了灵境的这种实力，已经可以将信息直接从空间之中传递出去，只需要一瞬息的时间，一旦让他在临死前将求救的信息传递到了五行宗内，引出了在他背后的那虚境实力的剑无尘，到时候那就是将我陷入了危难之中！”苏寒想出手，但是却又在酝酿。
　　他现在的实力，完全可以在瞬息之间击杀一名灵境的强者，至于是灵境巅峰的强者，苏寒依旧保证不了自己会一击斩杀！
　　但是要杀便要一击击杀，干干净净，似的这雷暴天没有一点儿的反抗，就直接死去，不过不发出一点声音来，那是难上加难。
　　一个灵境巅峰的存在，再弱小，起码在危险来临的一刹那间，自身的潜力会激发到一种最大的状态，还有那一道虚无剑气，这个才是苏寒最忌惮的东西。
　　要干干净净地将这一尊灵境巅峰的强者击杀，让他死都不知道自己是怎么死去的，这非常的困难。
　　如果这雷暴天的身体中，没有蕴含虚无剑气，苏寒一定会毫不犹豫，直接出手。
　　“也罢，我就在这里，酝酿绝杀一击，生死成败，在此一举！”
　　苏寒悄然站立在距离雷暴天数百里之距，反复地不停的思考着如果做到最完美的刺杀之道，把所有的精气神都聚集到了自己丹田内的剑胚上，六十六倍战斗力加持，还有幽冥血河的力量都集中、内敛、浓缩……
　　从来没有这一刻，他的精神如此这样及中国，心中的战意在不停的攀升，在内心深处，似乎有一种杀机要喷涌出来。
　　这股杀机被苏寒强行压迫而下，浓缩起来。
　　不断的积攒，再度积攒。
　　这对决是生死的刺杀。
　　面对雷暴天，只要一旦无法杀死，就会被他召唤五行宗内的虚境实力的太皇长老，到时候自己会陷入被动。
　　“无上刺客之道，一击必杀，融入所有的精气神在其中，做白虹贯日，血溅五步一击……这是磨砺我意志最好的时候。”
　　苏寒心中，荡漾起来了一层层涟漪，起伏不定。
　　这一刻，他居然思绪了千千万万。
　　“还是算了，万一刺杀不死他，引动了五行宗的那两具强悍无比的虚境实力太皇长老，两大太皇长老出手，我肯定是难以逃脱，我的一身实力，从一路走来，所有的一切都是一如坦平，这么好的运气，来之不易，反而老天还给了我这重新人生命运的机会，这要是失去了生命，恐怕也得不偿失，反正我只是破坏他们封印一小众魔界通往归墟的通道，等他们快要被封印的时候，我就通知这一小众魔界中的所有魔头，一样还能镇压他们，让他们的计划失败。”
　　在苏寒的心中，徒然生出了一个退缩的念头。
　　“是啊，我要是陷入了绝境，不先说老天给我的这次重新人生的机会，还有我苏家堡的父亲，爷爷，他们一辈子的心愿就是将家族的实力增强，要是我死了，谁来给他们站在背后，我一路踏寻实力已经数十年了，虽然实力达到通天的手段，但一直没有机会回家一次，上一世的人生孤独，已经深入了我的心，可是这一世人，我还有父亲，还有爷爷！”此时此刻，在苏寒的心中简直形成了两个意念的思想，在相互争吵，十分的激烈。
　　苏寒的心，七上八下。
　　退缩的心思，也越来越重。
　　的确，拥有九天刀典，还有战力的增强，苏寒一路走来，无一不是以无敌的身份踏寻而来，不知道斩杀了多少强者，得罪了多少势力，要是自己死了，到时候牵累到了苏家堡，自己的良心安慰吗？
　　在激烈的思想争斗之中，苏寒几乎要离去，不再刺杀了，但忽然苏寒脑海中的五行圣果还有九天刀典，还有虎魄刀都传来了一股陌生的气息，顿时让苏寒瞬息之间清醒过来。
　　“不！”
　　突然，苏寒就在自己几乎要放弃的瞬间，醒悟了，完全的醒悟了，被五行圣果还有幽冥血河还有九天刀典还有虎魄刀身上所散发出来全部陌生气息，顿时惊醒了，眼神之中闪烁出坚定而又强大的光芒。
　　“我自从重生以来，靠着九天刀典才有了今日的成就，我一路走来都是以无敌的状态，斩杀了无数强者，他们成为了我的垫脚石，我的实力的增强全靠一股无敌的杀戮信心，命运必须要经历千载磨练，方可成就无敌大道，现在这个时候，刺杀雷暴天，要是我心中退步，心灵有了破绽，那么我的修为如何提升？当初面对刀雷劫，我便是一鼓作气，丝毫不被他的传闻而丧失了胆子，最终硬是抗了下来，是千古修炼九天刀典除了蚩尤天尊以外第一个度过了刀雷劫的人，我不是弱者，我的目标是强者，最强者，我的路是杀戮之路，我的路是无敌之路，没有了杀戮，没有了胆子，我的实力将会限于到此，甚至将来就算是有希望踏入第四层，恐怕都要在刀雷劫面前生出胆怯之心，到时候就是被刀雷劫毁灭的命运，蚩尤天尊一身以杀戮为生，尊为战争之神父，走的便是无敌的道路，才有了如今天地至尊，宇宙无敌的境界，而我要是如果退缩，那失去了无敌之心，心灵上出了破绽，那么我的命运就到此结束，现在就让我来击破这心灵上的枷锁吧！”
　　嗡！
　　苏寒的心中再度将自己的信心提升到了最强状态，顿时打破了心中的那道枷锁。
　　他决定刺杀！
　　心灵打破枷锁的刹那，在他内心深处，一股强大的自信似乎萌芽了，在和九天刀典和虎魄刀那滔天的气概再度融合在一起，彼此之间，亲密无间，甚至苏寒还感受到了自己和虎魄刀之间的融洽感再度进步了，甚至，苏寒都感觉到了自己在脑海内的那一本九天刀典都传来了一阵欣慰之意。
　　还有虎魄刀上也传来了一阵欣慰之意。
　　没有错，这就是欣慰之意，九天刀典乃是蚩尤天尊所创，虎魄刀也是蚩尤天尊所炼制，其中不乏还蕴含着蚩尤天尊的意志，如今苏寒斩破了心灵上那一道枷锁，已经得到了蚩尤天尊的认可，彻底的认可。
　　一股股天地信息从九天刀典和虎魄刀之中传递了出来，竟然是一部刺杀之道，刺杀帝王的最高的意志。
　　意志，前所未有的强大过，苏寒的心灵再度被洗刷，所有负面的影响之力全都被冲走，丝毫不剩一点残留在心底。
　　这就是强者的心态！
　　苏寒从来没有像现在这样强大过，这种强大是心灵上的强大，不是骄傲，而是真正心灵上的境界。
　　苏寒感觉到了自身身上充满了滔天的战斗意念，即使面前就算出现了一尊虚境强者，苏寒也丝毫不会但却，依旧要与之战斗。
　　这不是鲁莽，而是心灵上的变化。
　　唰！
　　苏寒顿时全身所有的力量都彻底运转起来，刚才从九天刀典和虎魄刀之中传递出来的无上刺杀之道的意志完美的融合在一起，整个人无声无息地向着雷暴天刺出来了一击！


　　第273章 死！
　　这一击，是一道刀芒，是一道无声无息的刀芒，没有华丽的光芒，没有任何威震八方的气势，平凡到如普通人随意挥出的一刀，没有任何破开的声音，甚至连气息都消失的无影无踪，整个苏寒连同这一刀就这么彻彻底底的消失了，似乎是已经破碎了无尽的虚空，穿梭到了另外一个世界之中。
　　这一刀，朴实！
　　这一刀，平凡！
　　这一刀，任何人都无法形容的其速度快速如闪电，甚至还超越了闪电。
　　下一刹那间，苏寒的这一刀，就掠到了雷暴天的身旁，同时直接无声无息地劈在了他的身体上。
　　依旧没有任何的声音，这雷暴天原本还在和那一群核心天子正在交谈，传授着一些战斗经验，刹那之间，他的身体直接奔溃，整个人突然一分为二，丝毫都没有察觉，他的头颅被划开的两半上，甚至都还可以看到他那一双没有丝毫惊恐的眼神。
　　他死了！
　　死的彻彻底底，连怎么死的都不知道，甚至他还不知道自己是怎么死的，是被谁杀死的。
　　苏寒的这一击，完全达到了刺杀之道的最巅峰，直接无声无息地斩杀了他，让他死的安息，没有丝毫的察觉。
　　苏寒这一击，成功了！
　　这才是绝世一击。
　　这是真正的刺杀之道，完美的一刀。
　　在苏寒一道从雷暴天的头颅上一直劈下去的时候，一刀之威，已经到达了一种返虚的境界，达到了最平凡才是不平凡的境界，一刀斩下，顿时断绝了这灵境巅峰强者的雷暴天的所有生命气息，同时苏寒的这一刀，宛如一个盖世杀神兼并刺杀之神的完美一刀，带走了圣母和灵魂。
　　呼呼……
　　看着被彻底斩杀的雷暴天，鲜血在虚空之中散开，他的所有肉身精华和体内的丹田的力量瞬息之间就涌了出来，失去了本尊的掌控，这些力量此刻已经逐渐消散，在虚空之中形成了一股股庞大的漩涡，将四周的空间的物品全都生生卷席起来。
　　见到此景，苏寒内心深处涌出了一股极为强大的满足和自豪。刚才，他酝酿出的这一击，内心深处进行了无比激烈的争斗，可以说甚至比他此刻斩杀雷暴天所面临的危险，还要更加凶悍无数倍，等于是心魔丛生，一旦苏寒退缩，后果机会可以肯定出，以后他的实力要想在一度进步，恐怕都十分的艰难。
　　将来要是面对了更加强大的存在，那么这一刻他的退步之心便会影响到他的心灵，让他的心灵直接崩溃，遇到强者，都会忍不住拜跪下来进行膜拜。
　　一个胆怯的懦夫，如何能驾驭九天刀典的锋芒。如何驾驭虎魄刀的霸气？如何成为盖世战争之主，天地至尊级别的蚩尤天尊的传人？
　　修炼九天刀典，就要有一股无敌的信心，一股对天道的反逆之心，无敌的强者的心态，才能驾驭虎魄刀，才能够慑服，统驭各种天地生灵，小小困难就退缩，那是懦夫，完完全全的懦夫，甚至他退缩后，恐怕蚩尤天尊的意志都会从他身上扯开，到时候苏寒的一切都将会覆水东流。
　　苏寒不是懦夫，他闯过了这心灵上关键的一关，战胜了心魔，从此一股无敌汹涌的意志便开始逐渐运行。
　　苏寒得到的回报是丰富的。
　　这一次的下凝聚力量，酝酿良久，施展出绝世一击，他的生命攀登上了最为浓烈的巅峰，在他的内心深处，一股强大的自信由此凝聚。
　　他身躯之中的气息，似乎已经脱胎换骨，九天刀典的刀元，还有虎魄刀其中的意志，都似乎是已经彻底臣服了他，认可了他的存在。
　　在以前，他修炼的刀元，总是有一股桀骜不驯的意境，太过刚猛暴烈，稍微不注意就要暴走，难以控制，但是现在却是可以控制得如心灵一般，可刚可柔，这等于是苏寒的刀元已经又再度进化了。
　　“这雷暴天的一身精元和血气可是好东西！”苏寒见到雷暴天死去的两半尸体，还有虚空中那一股股庞大的力量旋涡，顿时苏寒的身体直接现身出来，大手一挥，无边无际的力量直接化作一双巨大的手掌，将雷暴天所有的精元和血气都活生生抓在手中。
　　这些失去了雷暴天控制的精元，此刻都成为了无主之物，以苏寒不费吹灰之力就将雷暴天死后的这爆发的精元和血气全都活生生威震下来，瞬息之间炼化成了一颗闪烁着雷点之力的银珠，同时在这银珠之中，居然还印着一丝无比强悍的剑气，这道剑气丝毫没有颜色，仿佛就是虚无之中，组纯洁的存在，但是却散发着一股逼人的危险气息，让人见到它的存在，心底都不自然地升起了一丝丝胆怯。
　　“这就是虚无剑气！”苏寒脑海之中灵光便是一闪。
　　这虚无剑气蕴含在雷暴天死后所炼制的银珠之中，赫然苏寒顿时还发现，这一缕剑气居然在不断吞噬雷暴天死后所被苏寒封印在银珠之中的强大精元和血气，而这一缕虚无剑气缓缓地增强着气息。
　　没有了人的控制，这虚无剑气就变成了一个无主的剑气，如果苏寒不将他收复，恐怕将来单凭这一缕剑气又要在这一小众魔界中重新修炼成型，开启了灵智，以虚无剑气中所蕴含的虚境法则，恐怕将来不可限量！
　　这枚银珠，苏寒没有着急现在就吞噬下腹，直接扔进了一界洞天中，将蒳宇周天吞噬大阵和阴阳颠倒大阵疯狂地运转起来，不断要开始炼化这一枚银珠。
　　而炼化这枚银珠的时候，银珠上闪烁着一丝丝凌厉的剑气，不过这些剑气都是雷暴天死后所遗留下来的暴乱气息，在苏寒的两大阵法之中不断地挣扎，想要走一般，要冲杀出去。
　　这是虚无剑气暗中做的手脚，十分凶猛。
　　顿时，苏寒大喝一声，将无边幽冥血河的力量，直接以幽冥水构建出了一尊巨大的血红色熔炉，熔炉上刻画了无数蒳宇周天吞噬大阵中的炼狱天火，整座形成的熔炉放佛是从地狱世界之中走出来的一般，散发着强大的血能，和一股极为阴霾的至阴气息。
　　这尊幽冥熔炉一镇压在虚无剑气上，顿时将虚无剑气完全镇压了下来，丝毫也动弹不得，不过就算是让苏寒如何炼化，都炼不化这一虚境剑气的力量。
　　虚无剑气蕴含了无比强大的虚境法则，要不是这一缕虚无剑气的主人被苏寒斩杀，否则这道苏寒现在面临的便是雷暴天的手段。
　　虚无法则，苏寒现在觉得暂时不去吞噬，他要慢慢的参悟，将这一道剑气中的虚无法则全部参透，就算是将要与人对敌的时候，也可以将虚无剑气招出来，成为自己的一张王牌。
　　虚无剑气并不强大，强大的是虚无剑气中所蕴含的虚无法则。
　　苏寒在一击，无声无息地斩杀了雷暴天，顿时那仅剩的十六个核心天子此时满脸的惊恐，他们不清楚着眼前的突发事情是怎么回事，然而苏寒忽然在虚空之中现身，庞大的身躯散发着一股股逼人的气息，仿佛将要再度凝练一击完美的刺杀。
　　眼见苏寒一手化作巨掌，向虚无剑气抓去，这些核心天子一个个都是满目呆滞，心中早已被彻底震惊的说不出话来。
　　在苏寒将剑气收到自己身体内的时候，这些核心天子一个个才反应过来，顿时满脸都是恐慌之色。
　　“天啊，雷暴天太上长老居然被他刺杀死了！”
　　“雷太上长老是灵境巅峰的实力，即使是身体遭到了重创，起码也有灵境的实力，也就是说能将太上长老一击刺杀的人物，绝对是灵境强者！”
　　“逃，速度逃，此人斩杀了雷暴天太上长老，为了不暴露自己，肯定会斩杀我们，我们必须现在立刻就逃出去，通知五行宗的高层，让他们出手联合斩杀他！”
　　“对，快走，通知剑无尘太皇长老，雷暴天太上长老是剑无尘太皇长老的徒弟，剑无尘肯定会出手斩杀此袅！”


　　第274章 大德大威神龙
　　“逃？”苏寒目光凌然的看着这些十六个核心天子，一阵阵杀机涌显，他当然是不可能放这十六个核心弟子离开，放他们离开，这就不是为自己找事吗？要是被他们通知了五行宗的高层，那自己刺杀雷暴天根本就是无稽之谈。
　　不过实力没有达到灵境的地步，修武者之间还没有达到能隔空传递信息的手段，只有突破了武道的境界，能直接将自己的实力延伸到外界空间之中，吸收外空的元气来助于修行，所以这群核心天子要想通知五行宗的高层，必须要离开这一小众魔界，不过苏寒怎么可能会让他们离开？
　　“大阴阳颠倒大阵！”
　　苏寒突然轻呼一声，一道极阴极阳的气息从手掌之中发出，变化了两个阴阳鱼，直接在虚空之中化作了一座大阵，镇压向十六名核心天子，阴阳两道气息，在虚空之中构建出了一副阴阳鱼的模样，不停地在旋转，所弥漫出来的气息顿时将这片天地虚空都直接锁了下来。
　　锁住了虚空，这些核心天子想要离开，已经是妄图之想，他们已经成为了苏寒的梦中之鳖。
　　苏寒脸色淡然的走了过来，虚空都在他的脚步之下延伸，不管他走到哪里，脚底下所踏的那一道由虚空之力所凝聚的白云团都始终在他的脚下，跟随着苏寒的步法而行走。
　　苏寒每走一步，虚空之中所充斥的威压便增强，每一步的步法都化作了震动天地的声音，狠狠地轰击在十六名核心天子们的心中。
　　一些精气神不够强大的核心弟子，一个个脸上开始发白！
　　强！
　　太强了！
　　“上，我们十六个武帝境界的绝世核心，在五行宗内经历了千载磨炼才有了今日的成就，我们一起联手，组成三才五行八卦大阵，相互之间融洽力量，全都汇集成一股力量，与之抗衡，否则我们今日要彻底死在这里！”
　　一名核心天子眼见苏寒一步一步的踏动，都让自己的心脏剧烈的颤抖起来，他顿时直接高声呼喊了起来！
　　他这一吼，顿时其余的核心弟子都纷纷醒悟了。
　　与其一死，还不如就地拼命一次！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　十六人瞬息之间化作十六道虚影，直接组成在一起，站立在不同的方位，全都举起自己的双手，他们的身上凝显出不同的气息，一股股力量从他们身体内飞离出来，在虚空之中顿时构建出了一个庞大的阵法世界。
　　三才五行八卦大阵，是五行宗三才大阵、五行大阵和八卦阵的结合，是这群核心天子将三大阵法融合，形成另外一种强大阵法的体现。
　　三才五行八卦阵法，一共蕴含了十六个阵基，苏寒一眼就看了出来，这十六个阵基，刚好够眼前这十六人，他们每一个人都站立在自己的阵基上，力量彻底融合在一起，顿时在他们组建的阵法世界之中，传出了一股极为庞大的力量。
　　吼！
　　一道惊天辟地宛如龙鸣一般的声音，从阵法世界中传递了出来，苏寒目光淡然，他没有阻止这群核心天子们组成阵法的手段，他要在对手希望的瞬间，出手将他们击败。
　　杀神之眼，一眼便见到了藏身在阵法世界中，那一条被十六道力量汇集而成的绝世强物，那是一条巨龙，一条散发着十六种色彩的巨龙，龙身上蔓延着三才五行八卦的浓厚气息。
　　巨龙猛然睁开了双目，他的一对眼珠呈现出了黑白之色，宛如两颗阴阳鱼。
　　“阵法开启，杀！”
　　十六道声音，齐声在虚空之中爆炸开来，汇集成了一道道杀戮的洪流，铺天盖地的在虚空之中涌现。
　　这条神龙，仿佛是得到了十六人的命令，那一双黑白的龙目之中，爆射出了一股倔强的气息，让天地都为之拜跪的气息。
　　不过苏寒是何人，斩杀了一切胆怯之心，浑身上下就埋下了无敌的心态，就算是天地在他眼前，他也不会拜跪下去。
　　天要灭他，他就逆天！
　　人要灭他，他就杀人！
　　人要吞他，他就灭龙！
　　这头由十六名武帝境界的核心弟子，他们力量的组合，形成的阵法世界孕育而出的神龙，从气息上已经超越了武道的境界，踏入了灵境的地步。
　　“果然都是天才，靠着融合自己的实力，就能汇集出灵境的神龙，五行宗的手段可是非同一般，难怪五行宗的弟子会在这一小众魔界生存下去，果然有些手段！”苏寒目光精光四射，“不过你们还以为就这条神龙便可以来对付我？简直就是痴心妄想，在绝对的力量下，不管你们如何融合力量，在我手中都是劳而无力！”
　　苏寒冷笑之间，一步踏出，诸天都是他的身影，无孔不入，直接踏入了这十六名核心弟子的阵法世界之中。
　　“愚昧的家伙，居然敢冲进我们组合的阵法世界之中，简直就是找死！”十六名核心弟子此时发现，苏寒竟然双手背负，直接毫无顾忌地走入了阵法世界，顿时一个个脸上都充满了欢快的声音。
　　“阵法世界的力量，蕴含了我们十六人的力量融合，三才五行八卦大阵，是我五行宗另外一位虚空子太皇长老所钻研出来的绝世阵法，我们十六人的实力集中在一起，可以发挥出灵境的地步，汇集出一条灵境的神龙，这家伙走入我们的阵法世界，就要彻底被我们的神龙斩杀！”
　　“既然这家伙自己想要找死，那么我们就不再心慈手软，斩杀了他，为雷太上长老报仇雪恨！”
　　“对，斩杀了他，正好把他全身的血气和精元都吞噬了，我们甚至可以冲击武道的巅峰屏障，杀入灵境实力！”
　　“三才五行八卦阵基蕴合，大德大威神龙降临！杀！”
　　十六道无边的力量直接在这阵法世界之中爆炸起来，甚至这些核心弟子每一个人都彻底消失在阵基之中，他们所有人都蕴合在了神龙之中，将神龙的气息和实力再度提升到巅峰。


　　第275章 一刀斩龙！
　　苏寒一眼就看出来了，这群核心弟子通过一种通天的手段，将自己的身躯融合进神龙之中，形成一种阵法，十六人同时将力量加持在神龙，相当于这条神龙便是他们的十六人合体，而神龙的力量便已经达到了灵境的实力。
　　可惜灵境的实力在苏寒眼中是能构成威胁的？
　　这条神龙惊天龙鸣，声音直破苍穹，震的一小众魔界四周的魔气都为之极度的散开，露出了一片巨大的虚无空间，这虚无空间之中，没有丝毫的气息，只有一阵阵神龙咆哮的力量。
　　神龙的怒吼，一下便将横尸山脉下面的山石岩峰再度震的粉碎，一些高大的森天巨树都直接被震的化作云烟。
　　神龙的一双龙目，不屑地望着苏寒这个渺小的人物，爪子一动，一股强悍的力量直接参透在虚空之中，从三才五行八卦大阵之中腾驾了出来，显出了它的真身。
　　这条神龙，大约三百多米长，浑身金色鳞甲，丝丝龙气在虚空之中荡漾。
　　一爪之下，虚空尽数被破碎，到处都是苍穹的空间缝隙，不过却是瞬间愈合了。
　　苏寒淡然一笑，丝毫不讲这条神龙放在眼中，他一个闪身直接出现在神龙的身下，目光戏谑地盯着这条巨大的神龙，苏寒在神龙的面前，宛如就是一个渺小的蚂蚁，仰视着一头巨象一般。那一双龙爪都是苏寒的四五倍。
　　可见龙爪上所蕴含的力量是多么的强大。
　　不过苏寒脸上丝毫也没有半点担忧和惊恐，任凭这神龙在强大，始终都是灵境的气息，实力仍然不会有改变。
　　如果说这条神龙不是他们十六人融合在一起，通过三才五行八卦大阵所衍化出来的神龙，苏寒倒是还有点忌惮，真正的神龙，就算是刚刚出生都拥有武帝的境界，长到如此庞大的地步时候，起码都是拥有了灵境巅峰的实力，要是达到成年期，每一头神龙都恐怕拥有了虚境的实力，甚至传说之中一些神龙还突破到了无为之境的无境，还有更是飘渺虚幻的阴阳二境，一直天地大劫降临，踏入界上界中，成为龙神！
　　所以苏寒面对这条由十六名核心天子所组合成的神龙时候，他的脸上没有丝毫的担忧之色，反之倒是脸上充满了戏谑的微笑。
　　“擒龙手！”
　　苏寒脚踏虚空，虚空在他的脚步之下逐渐延伸，苏寒一手挥出，顿时体内庞大的力量直接化作一张巨大的手掌，向着这条神龙抓去。
　　这张手掌之上，充斥着无比庞大的威能，仿佛是天地的主宰，挥手间天翻地覆。
　　苏寒在斩杀了自己的胆怯，心灵得到了洗刷之后，心底便已经充斥了一股无上的无敌之心，无敌之心的影响下，苏寒的气息仿佛成为了无上的强者，无上的至尊，而明明变化之中，苏寒仿佛继承了蚩尤天尊的道统，蚩尤天尊那种不服于天地的那种无敌豪气。
　　苏寒的这双大手所施展出来的不是什么擒龙手，而是随意挥出的大手，达到了他这种实力，举手之间就是招数，超越了武道的招数，什么都可以衍化为武学，如果让苏寒现在创造武学，起码都是帝级以上的武学。
　　这就是实力境界不同，苏寒的境界随着心灵的洗刷，甚至已经超越了虚境的强者。
　　这一手，直接毫无顾虑地将这条神龙抓在手中，任其如何挣扎，都无济于事！
　　不过神龙还是归于神龙，不管它是被十六名核心弟子所融合后的造成的神物，但它始终都还是蕴含着龙的气息。
　　龙有龙的力量，龙有龙的尊严，被苏寒如此一手抓在手中，这让一条高傲的神龙简直就是被严重地找到了轻视。
　　“神龙化甲，天地不移！”
　　一道沉闷的龙鸣之音从神龙的龙头吼出，顿时在这条神龙的身上，闪烁过一道道无比威严的龙威，它的龙身上被一团金光所照耀，片刻之间，神龙的身上的所有金色鳞甲全都肃立起来，化作了一把把密密麻麻的厉芒，不断切割着苏寒的手掌。
　　天，仿佛被他的这些厉芒给生生切割。
　　地，仿佛被他的威严给轰沉了肉饼。
　　神龙仿佛就是站立在天地之间，撑天立地。
　　“不错，是有神龙的威严，不过你依旧还不是神龙！既然如此，那今日我就将你这条伪神龙活活吞噬了！”苏寒把心一横，松开了手掌，它的手掌上赫然被神龙刚才所发出的厉芒给割破出了一些血液，苏寒的血液不是血红色的，而是黑色的，黑的发紫，完全变化为了不属于人类的血液。
　　他的血液是经过了诸多神物所炼制出来的，每一滴血液之中所蕴含的力量都十分强大，同时这一滴血液甚至可以直接让一个从未修武的普通人，一夜之间变化为武尊的实力。
　　苏寒收回了手掌，手掌之中血光一闪，一把虚幻的虎魄刀出现在他的手中，这把虎魄刀不是真身，而是苏寒通过无上刀芒所凝聚出来的一把虎魄刀，不过这凝聚出来的虎魄刀，却散发着和虎魄刀一样的气息。
　　苏寒与虎魄刀之间的融洽再度进一步后，便可以直接衍化出虎魄刀，这就是一种心神的境界。
　　“以刀为神，以神为天，苍天灭吾，我便灭天……”
　　苏寒默念着虎魄刀上的无上杀戮刀诀，身体内的刀胚一阵阵颤动，一股股刀元全都涌现出来，顿时苏寒的头顶爆发出了一股股凌厉的刀元之气，全都加持到了这把凝聚而成型的虎魄刀中，仿佛天地之间都被这一缕刀芒完全所遮掩。
　　苏寒一刀之下，这道刀芒就无情地穿透了无数层空间，直接斩杀到了这条神龙的身上。
　　这一刀，蕴含了无上的霸道意志，锋芒而不可阻挠的意志，顿时虚空之中传出了一道巨大的龙鸣之音，这道龙鸣之声不是高傲的龙鸣之声，而是被苏寒一刀将这条神龙的躯体直接斩成了两半时候，所发出的惨叫之声。
　　一头神龙，直接被苏寒一刀两断！
　　大地在颤抖，虚空在惊恐，一小众魔界所有的地魔夜叉还有无数魔化后的魔物全都被这一刀的气息所惊恐了，纷纷趴在地下求饶。
　　神龙被苏寒一刀两半，顿时十六道身影在虚空之中闪现出来，每一个人的脸色都是苍白无色，丝毫掩饰不住他们的惊恐之色，他们的身体上四处都在流血。
　　这条神龙是他们十六人的融合之身，十六人的身影直接被苏寒一道斩断了他们的融合，直接给与了他们最强烈的一击。让他们融合失败，强行将他们所有人全都拉了回来。
　　苏寒的力量是何等的强大，能将一名灵境巅峰的雷太上长老都直接斩杀，更何况是这群核心弟子，尽管他们所融合在一起，形成了灵境的实力，可是在苏寒面前依旧还是有一定的察觉，要知道真正的灵境巅峰和初入灵境之间的差距，可甚是巨大。
　　“他居然一刀就破坏了我们之间的三才五行八卦大阵，他还是人吗？”
　　“我们是曾经得到了宗门内太皇长老的赐福，修炼出神龙经，可融合化身为龙，带着龙的威严，天地都要臣服，他居然在龙的面前居然还没有影响到意志，这简直就不是人！”
　　“对，他不是人，他是魔，彻彻底底的魔！一个比天魔修罗还要危险的大魔头！”
　　“我们快逃，必须逃，此人的实力不是我们能对付的，我们在他的面前，就像是大海中的沙石，根本不是他的对手！”
　　这群核心天子瞬息之间就达成了共识，知道十六人之力，也不再是苏寒的对手，顿时所有人都放弃了继续抗衡苏寒，选择了逃逸。
　　不过苏寒如何还会让他们逃逸，原本还以为可以直接吞噬了他们所衍化的这条神龙，哪知道他们居然如此不堪一击，只用了一刀就将神龙斩杀。
　　不过这还是苏寒先前不清楚这一刀的力量，这一刀，完全超越了武道，达到了一种无比玄奥的地步，九天刀典乃是无上至尊宝典，岂是一头衍化出来的伪神龙能比拟的存在？
　　凝望着眼前向着四面八方逃逸的核心天子，苏寒冷哼一声，大手直接挥下，化作十六巨爪，穿透一小众魔界的层层空间，将他们所有人全都抓住。
　　“吞！”
　　一字之下，这些大手忽然崩溃，化作了一个个漆黑的黑洞，从黑洞之中传出了一阵阵凌厉无比的吸扯力量，将这些核心天子全都吸入了黑洞里面。
　　这黑洞，便是蒳宇周天吞噬大阵所形成的存在。


　　第276章 神之记忆，苏醒！
　　苏寒自然不会放过这些人，他神念一动，一手抓出的那十六双巨手，咔嚓一声全部崩溃了，崩溃后的瞬间，所产生的力量直接让虚空之中呈现出了一个个漆黑的黑洞，无边的力量从黑洞之中涌出来，将这十六人全都开始进行吞噬。
　　“天啊，这人太强了！”
　　“我们在他手里连丝毫反手之力都没有！”
　　“是啊，看他表面的境界才武帝的实力，居然拥有如此强悍的力量。我们十六个人加起来都不是他对手！”
　　“惨了，我林云出身一国皇族，天生武学奇才，十一岁便突破到先天武王，举世无双，来到五行宗，三十年时间便从杂役弟子攀升到核心天子，一路辉煌，可惜今日就要命丧黄泉，我不甘心啊，我不甘心！”
　　“我也是，我比你还要天才，我出生在一个五行大陆的武学世家，不过父母却是一名奴仆小厮，因此我只从出生时候便是注定了一辈子的小厮，不过在一次偶然的机会让我得到了上古武帝强者的传承，六岁时候便踏入了先天武王境界，七岁时候踏入武宗，十岁踏入武尊，十五岁踏入武圣境界，可是举世天才，当我修炼成了武圣境界时候就把这个武学世家连根拔起，所有人都全部斩杀，后来进入五行宗修炼，只花了二十年便再度进入武帝实力，成为核心天子，我的武学天分才是最强大的存在，我也不甘心！”
　　“我更是不甘心……”
　　这些核心弟子一个个在面临生死的瞬间，个个都举世悲哀。
　　轰鸣！
　　忽然之间，整个虚空传出了一股股庞大的气息，这个气息不属于武道境界的气息，这是参悟了灵境实力的气息，无数云彩在天空之中盘旋，将魔气生生逼退，这些云彩在虚空之中不断扭曲成型，化作一尊尊天地虚影。
　　一道突破了武道境界的气息，忽然在十六人的身上发出，顿时苏寒眼中闪过着精光，一眼便看到了这十六人里面居然有一人在这关键的时候晋升到了灵境实力，由武帝的境界突破了人生的第一道坎，踏入灵境，超脱了武道。
　　这就是刚才那名口中不甘心，他一出生就是注定小厮的人，他偶的机遇，一路巅峰攀升到武帝巅峰的实力，终于在这一瞬息的时间踏入了灵境。
　　“天啊，林凡师兄踏入了灵境，真不愧是我们核心天子中的绝世天才人物，六岁突破先天王，七岁踏入武宗，十岁踏上武尊，十五碎踏入武圣，如今进入五行宗，才二十一年便踏入了灵境，天啊，三十六岁的灵境强者，天才！天才！”
　　“踏入灵境，超脱于武道，林凡师兄以后前途无量！”
　　“在生死关头，突破境界，踏入灵境，这下可以通过虚空传递信息，将我们求救信息发送到五行宗的高层，立即派人下来镇压此袅！”
　　……
　　这一瞬间的变故，苏寒看之在眼中，连他都感到了生生震惊，这林凡居然如今天才到这样的地步，六岁先天武王，七岁武宗，三十六岁便已经是超脱了武道，踏入灵境的绝世强者，如果这要是放在五行宗或者是天武大陆，甚至就是四大界域，恐怕都要震动四大界域，三十六岁的灵境强者，这才是真正的天才，当然除了苏寒这个逆天的存在。
　　“传闻之中，在五行宗的核心天子里，有一名核心天子乃是上古神人转世之身，恐怕便是此人，果然不愧是上古神人转世，居然如此逆天，投身一界小厮，一身崛起，三十六岁踏出武道，成就灵境，要不是我苏寒拥有重生和九天刀典，恐怕天资都没有此人的绝佳，强！”
　　苏寒瞬息之间心底就闪烁了无数意念，“他晋升了灵境，就可以虚空传递信息通知五行宗的高层，必须要斩杀他，否则后果不堪设想！”
　　苏寒心底刹那间就升腾起来了无数杀念，直接再度一巴掌向着这叫林凡的核心天子轰杀而去。
　　一个刚刚晋升到灵境的核心天子，苏寒现在还不是很忌惮，要是一个灵境巅峰的强者，苏寒还要忌惮一分。
　　这一巴掌所蕴含的力量，夹带着庞大的力量，直接向林凡轰杀而去。
　　然而那林凡此刻挺立在虚空，双目一动不动，苏寒的攻击降临到他的身体时候，他的双目猛然睁开了，一股绝世无双的气息从身体上发出，苏寒赫然感觉到了在他体内一股力量仿佛在苏醒一般。
　　刹那间，苏寒就明白了，此人踏入了灵境，前世上古神人的一丝记忆已经在打开。
　　“杀！此人必须杀掉！”
　　领悟到了这一点，苏寒心底直接给林凡下定了死的决议。
　　“宇宙无荒，众神无边！”
　　忽然之间，一道缓缓的沉音从这林凡的口中吐出，顿时他的力量猛然增强了数倍，他的眼睛发生了变化，气息也是一同改变！苏寒这一手轰击在他的身上，顿时全都消失，被他直接轰散。
　　“好强！”
　　苏寒眼睛有丝震惊，这才突破了灵境的人，居然拥有如此强大的力量，不愧是神的转世！
　　神，便是曾经参悟了阴阳二境的强者！
　　他苏醒了一点上古神人的气息，目光之中已经开始蕴含着一缕上古神人的意志。
　　“谢谢你，是你让我在生死之间踏入灵境，觉醒了体内神之记忆，让我看透了你的一切，你的实力真正境界是武帝巅峰，不过你的力量施展出来却能达到灵境的实力，看来你也是绝世的天才，不过既然如今你让我苏醒了，我便会感激鸟你，作为感激你的手段，就是留给你一具全尸！”
　　林凡的声音威严，仿佛不是从嘴中发出的，是从天地之间，四面八方所传来来的一般，引起了天地的共振。
　　“大言不惭，留我全尸？我倒要看看你是如何留我全尸，即使你前身是上古神人转世，苏醒了上古神人的记忆，可惜你现在的实力只是比一般的灵境要强一点罢了，没什么值得骄傲！”苏寒的声音淡淡地传递出来。
　　是神又如何？斩杀了胆怯之心的苏寒，就算是面对真正的踏入阴阳二境的神祇，他也不会臣服，他也不会胆怯！


　　第277章　怨灵国度
　　“是吗？那现在我让你见识一下，真正神的手段，神！无所不能！”
　　哗啦。
　　无边的力量从这叫林凡的核心天子身上涌出，他的背后形成了一尊巨大的神祇，是一座山峰，一座巨大的山峰。
　　他是山地之神，上古时期主宰山地的大神，土元素力量领悟到了最为巅峰的存在，在这巨大的山峰上，赫然还挺立着一个巨大的尊影，这道尊影憨厚，朴实，但眉宇之间却存在着一个巨大的山地标志，这是神祇的标志，就领悟到了掌控天地万物之中，山地的力量。
　　神祇有战争之神，有杀戮之神，情绪之神，有水神，火神，金甲之神等等无数神祇，传闻之中五行宗的始祖便是一个真正的神祇，五行之神，母子圣山的始祖是玲珑之神。
　　神有高，有低，向苏寒眼前的这土神的转世之身，便是在神祇之间，是最为弱小的神，土神，又简称为山神！
　　不过这林凡身后的神祇，是闭着眼睛的，没有撑开！
　　如果一旦睁开，天地都要为之变色，大地都要为之震荡，这一小众魔界都会承受不住他的力量而直接崩溃，神的力量无所不能！
　　此时大地的深处，原本消失殆尽的横尸山脉，此刻赫然一做做巨峰从地底涌出，好像是在一笔一划，在勾勒出来一幅图画，那山峰的之间的道路，就像是人体的经脉。
　　在大地深处的地乳气还有，就是宛如人体的丹田气海。
　　林凡的身体，与这整做横尸山脉都融合为一，宛如一尊绝世巨人，在蛰伏着，沉睡着，修炼无上神功，有朝一日醒来，震惊虚空，称霸四大界域。
　　忽然，苏寒脚下的大地传递出来了一道雄厚的力量。
　　这力量简直就是逆天，在大地深处的地表之上，无数山石翻滚，仿佛变化为了一股股涛汹涌的海浪，掀起了滔天波浪，似乎是一座巨山崩塌，一颗星辰坠落，砸入汹涌的海浪，大地不断撕裂。
　　狂风巨浪扫过横尸山脉，许多还在横尸山脉之中侥幸活下来的一些血魔夜叉，都纷纷被震的死亡，整个横尸山脉所有的尸气和血魔夜叉的气息全都丝毫不剩，都被驱赶！
　　神，果然是无所不能！
　　苏寒目光约为凝重，他知道自己是嘀咕了眼前的这苏醒了一缕神祇记忆之人。
　　任何一个神祇的转世，都已经不是其余人能攀比的存在，虽然他们的实力已经不再，但他们的境界却是依旧存在，他们的力量举世无双。
　　单凭这一手，一般的灵境强者根本做不到，除非是灵境巅峰，才能够让天地变色！
　　不过这林凡，才刚踏入灵境，虽然还没有达到灵境巅峰的力量，但却苏醒了上一世神的记忆，神的意志无坚不摧！
　　那剩余的十五个核心天子，早就被林凡身上所散发出来的神之威严而全否跪在地上进行膜拜。
　　他们不是神人，他们只是一界武修，没有神的转世，此时遇到神的气息，心中就已经不由自主地进行了膜拜。
　　苏寒斩灭了胆怯，就算是真神降临，他也不会屈服，眼中徒然升起的只剩下无边的战意！
　　“神！又如何，神要灭我，我便灭神！”
　　巨大的轰鸣之音从苏寒身上传递出来，虚空之中尽数响起了无边的爆炸之音，一股股冲天的战意从苏寒的身体上发出来，目光挑衅地盯着林凡身后的那一道山神的神祇。
　　山神虽然闭着眼睛，但谁都可以感受到它的那股无上威严的气息。
　　不过苏寒心底知道，虽然这所谓的山神，充斥着这一股冲天的神的威严，不过和他曾经预见过的蚩尤天尊的虚影比起来，一个是天，一个就是地上的一颗沙石，连蚂蚁都不是。
　　蚩尤天尊的尊影，那是数十万八千丈，一个眼神就可以另天地臣服，一个呼吸都可以毁灭一个大宇宙，一口气就可以将四大界域全都毫不费力的摧毁。
　　这种才是苏寒心目中的神！
　　要成神，就成为天地之神，独一无二的神！
　　苏寒的气息在不断的增强，面对这林凡身后的神祇，他没有一丝的害怕，没一丝的胆怯，反而心中的战意越来越盛。
　　林凡盯着苏寒的目光充满了震惊，这个人，居然对他的神之气息丝毫不受到影响，一般的人，只要感受到一点神的气息，都要彻底臣服，再也不会有半点的战意之心，可面前之人却超乎了他的想象。
　　林凡目光一阵神光闪烁，他的力量只有刚踏入灵境的实力，即使是有着神的记忆苏醒，但却没有给他带来力量的苏醒，他的力量只不过比其他一些天才踏入灵境后要强一两倍而已。
　　他靠的便是神的气息，可惜现在神的气息对苏寒丝毫也起不到任何作用。
　　“敢蔑视神的存在，神将降下怒火，惩罚世间的一切蝼蚁！”
　　顿时，虚空之中出现了一座巨大的山峰，方圆数里都是山峰的尊影，山峰上流转着一圈圈强大的气息，那剩余的十五个核心弟子，原本就被苏寒的力量打的脸色苍白，体内重创，如今再遭遇到林凡的神之气息和这巨大山峰的威严，再也承受不住了，直接被这股气息给生生震死，全都死在林凡的手中，可林凡对此丝毫没有惋惜之心，他苏醒了神的记忆，对万物生灵都有一种高高在上的感觉，况且在一般的灵境强者眼中，武帝的实力也是一个蝼蚁般的存在。
　　更何况还是苏醒了一点神祇记忆的林凡呢？
　　这一座幻化出来的神山，威力直接将虚空阵阵压的破碎，向着苏寒的头颅上轰来，要是闪避不急，恐怕当场就要被直接压成肉泥，魂飞魄散，永世不得超生。
　　不过苏寒眼中依旧没有丝毫的退步之心，他一手举刀，虎魄刀的真身已经出现在手中，浑身上下除了无边的战意，便剩下了庞大的刀意。
　　“虎魄一出，天地变色！”
　　苏寒一刀挥出，顿时无边的刀意直接在虚空之中呈现出来，虚空之中到处都是虎魄刀的尊影，这是虎魄刀吞噬了无数天地神物后，所衍化出来刀诀，在苏寒斩杀了胆怯之心，得到了虎魄刀内蚩尤天尊意志的认可，所直接传递到了苏寒的心底的刀诀。
　　这还是苏寒第一次用上这一刀诀，对付林凡，苏寒不得不凝重起来。
　　“小子，不要以为你苏醒了神之记忆，我苏寒便会怕你，神又如何，你还不是真正的神，所以，你依旧要注定死在我的刀之下！”
　　苏寒的声音在天地之中来去回荡，“九天刀典，六十六倍战力加持我身！”
　　轰！
　　一股倔强的气息从苏寒的心底腾发出来，顿时苏寒的身躯直接爆炸了整整一倍，成为了一个居人，虎魄刀在他的手中无限制的变大。
　　一刀斩出，六十六倍战力加持，天地都为之变色。
　　苏寒仿佛又回到了前一刻斩杀雷暴天时候的那一道绝世刺杀。
　　咔嚓，巨大的声音从苏寒头顶上的巨山上传递下来，顿时承接了苏寒的这一刀后，那林凡所幻化出来的巨峰，居然被苏寒直接一刀劈开。
　　不仅一刀劈开，而且苏寒的刀意还在其中爆炸开来，顿时这座巨峰直接被崩溃，所有的神山全部消失。
　　“什么！居然破开了我的神山！”
　　林凡大惊失色，他就看到苏寒的身躯的不断膨胀，那深深的刀气简直就是无比的庞大，气息沉厚，皮肤上每一寸肌肉都裸露了出来，身上一股陡然升腾起来的气势，简直比刚才大了十倍，数十倍，甚至是六十多倍，有一种怒海潮惊涛拍岸的感觉。
　　“这还是人吗？武帝的境界，居然会拥有如此强大的刀元力！”林凡尽管是苏醒了一点神的记忆，可面对苏寒的变化，他都彻底被震惊了。
　　“你再度施展出来另外的绝招吧，我全都给你接下。”苏寒持刀而立，凝神，静气，人即是刀，刀即是人，宛若天地之间的刀神，等待着林凡的再度出招，虽然他没有动手，但是这样静静站立，却比动手更为凌厉，让有一种动是不动，不动是动的无上妙味。
　　气机感应之下，林凡突然感觉到身体居然在一丝丝的颤抖。
　　就这么一会儿，苏寒的力量直接就提升了无数倍，刀气，刀意，刀术，刀道都上了一个台阶，一个天的变化，似乎刚才自己施展出神山的时候，把他从一个蝼蚁一般的人物，瞬间提升到了无比强大的存在。
　　“不，我是神的转世，前世是神，是所有人膜拜的山神，我不会屈服，我不会被一个蝼蚁震住，我是神，我不是人！”
　　面对这苏寒这样的变化，林凡知道不好，顿时身体一下飞了起来，整个横尸山脉上的虚空之中都被他无边的神力所笼罩，他的手中居然再度出现了一道山峰，这是一座宛如剑体一般的山峰！
　　大地之剑！
　　“石化混沌，大地之剑！”
　　林凡一声长啸，全身的神山之气勃发，一道巨大的剑影在他的手中凝聚成型，这一剑上仿佛刻画了天地之间的各种神山，建造了一个神山国度。
　　一个神人，便是要建造一个属于自己的国度，才能被称之为神！
　　林凡这不是真正的国度，这是他所幻化出来的国度，但依旧蕴含了一丝国度的气息和本质。
　　然而苏寒对此眼中依旧战意疯狂，虎魄刀在他的手中散发着无比凌厉的杀戮之气，直接渗透了虚空之中，吸收无数的杀戮之气。
　　“虎魄再出，刀屠天地！”
　　顿时，苏寒一刀再度斩出，虎魄刀彻底爆发起来，无数虎魄刀中的冤魂神灵，仿佛都要冲破天地一般，在虚空之中构建出了一个巨大的怨灵国度，散发着无比庞大的怨灵之气，在这怨灵之中，一尊巨大的尊影，足足有十万丈高，比林凡身后的山神的身躯还要庞大。
　　当林凡的神山剑之国度出现后，向苏寒轰杀而来时，这尊十万丈告的巨大怨灵忽然睁开了双目，顿时一股无穷无尽的力量从这尊怨灵的眼睛之中涌出，化作了无数庞大的力量，向着这神山国度轰杀下去。
　　他的眼神，化作了无数巨掌！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　林凡的这个神山国度，直接被这无数的巨掌轰的粉碎，而林凡的身躯也直接被远远的抛起，跌落到了数千丈之外，一脸煞白之色，同时伴随的还有一丝丝的恐惧。
　　苏寒发出这一刀后，心中都在发愣，刚才他原本想要再度斩出第一刀来继续对抗，不过他瞬息之间感觉到自己的身体仿佛已经不再受控制了一般，全身失灵了，被一股奇异的力量所控制，赫然斩出了虎魄刀的这再度一刀，而且虎魄刀的还在无限制的空大，苏寒和虎魄刀心神相通的，赫然感觉到了虎魄刀仿佛变的多了一丝激动？
　　虎魄刀激动？
　　苏寒心底莫名其妙地升起了一股强烈愣感。
　　刚才的那一刀‘刀屠天地’，苏寒知道，自己根本施展不出来，虎魄刀还没有进化到这种地步，然而刚才那股奇异的力量一控制了他的身体，就立即施展出了这一刀，直接轰杀了林凡的神山国度，而且那虎魄刀所形成的，如果苏寒没有看错的话，那居然也是一个国度，一个全是怨灵的国度，那一道身高十丈的巨大怨灵，放佛就是这国度之中的最强者，他的一个眼神就让林凡所幻化出来的国度直接破碎。
　　这是什么样的实力？这简直已经超出了苏寒的想象。
　　刚才林凡在施展出那神山国度后，苏寒明显已经感受到了林凡的这一招，是他运足了全身力量所施展的一招，就是想要自己最强的攻击将苏寒彻底的杀死，他的这一招，甚至就算是完胜时候的雷暴天也不一定能抵抗的了。
　　他这是神的力量，蕴含了他前一世神的意志，不过苏寒突生的变故，直接出现的巨大怨灵，一个眼神就让他的最强攻击破碎了。
　　惊骇！
　　完全的惊骇。
　　林凡甚至还有一种感觉，就算是他的上一世全盛时候前来，面对苏寒刚才那一刀所斩出的怨灵国度的那一人，都恐怕不是对手！
　　林凡惊恐地盯着苏寒，眼中充满无比的震惊：“你……你到底是人，还是……还是神！”
　　“是神是人又如何，今日我说过，就算你是神，也要倒在我的脚底下，任我潜踏！”
　　此刻林凡刚才一击之后丧失了力量，而苏寒再度夺回了身体的控制权，脑海内那五行圣果早在苏寒战斗开始的那一刻就不断地疯狂传递出修复的力量给苏寒恢复施展刀诀后的创伤，而且苏寒在吞噬了无数诸天神物和那些魔化后的魔头和地魔夜叉的魔气，全都镇压在体内，此刻都不断地在大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天大阵之中疯狂地不断化作刀元，给苏寒源源不断地增强战斗力！
　　苏寒的力量没有消失，反而在这一次的战斗中，苏寒已经将自己的刀元再度磨炼到了一种境界，甚至苏寒已经达到了武帝巅峰的屏障，想要踏入灵境，随时都可以踏入。
　　刚才经历了心灵的洗刷，而现在又经历了刀道的磨炼，还有通过刚才那虎魄刀的变化，斩出的那一丝怨灵国度，苏寒的刀道境界又微微提升了。
　　面对着失去了大部分力量的林凡，苏寒嘴角化起了一丝狰狞之笑，那林凡顿时脸上露出了一丝惊恐，立即后退。
　　“你这变态，简直不是人，不怕神威，擅养怨灵，斩灭国度，你是魔头，大魔头！我刚才晋升灵境的时候，已经通过虚空，将此地的消息递交给了五行宗，而现在五行宗的高层，就要派下无数强者来镇压你，两大虚境强者，就算你也是神的记忆苏醒的，也要被斩杀！”
　　林凡一边被惊吓的退步，神色慌张地吼道。
　　而苏寒对此眉头虽然微微一皱，但斩杀了胆怯之心的他，根本没有多么的犹豫，一刀就像林凡斩去，形成了一个刀的漩涡，漩涡之中出现了大地，天空，海洋，星辰，万界……一刀灭万法，一刀斩虚无……



　　第278章 神之印记！
　　无边的刀芒，划破了长空，直破苍穹！
　　“山崩地裂！”
　　忽然之间，林凡仿佛在进行最后的身死挣扎，他大手一挥，一股强大的土元力从身体内蓬发出来，化作了一个无边无际的山的世界，这是他的一界洞天，已经化作一个世界的洞天。
　　这个世界之中，全都是高耸的山峰，然而此刻，这些山峰竟然直接开始崩塌，地表也开始裂开。同时一股股强大的毁灭力量从山峰和地表上涌了出来。
　　这便是山崩的力量和地裂的力量。
　　这是一股毁灭的力量，林凡进行了最后的拼死抹杀，他将自己的一界洞天直接爆炸，来换取最后的一线生机。
　　这山崩的力量，地裂的力量化作了一股股狂潮，向着苏寒汹涌而来，卷起了万千魔气，让整个一小众魔界之中的魔气全都恐惧般的逃离一般。
　　“萤火之芒，怎可与日月争辉？”
　　苏寒嘴角淡淡升起了一丝不屑，这林凡刚才已经用完了他的身上所苏醒的神之力，此刻的力量就是一般灵境强者的实力，苏寒现在已经不妨在眼中。
　　咔嚓！
　　伴随着一声惨叫，林凡的整个身体瞬息之间就被这一刀直接斩杀，身体被瞬息直接一分为二，鲜红的脑浆，金色的血液在虚空中爆炸开来。
　　他的血液不是猩红色的，反而是红色带着一丝的金色，他是神的转世，血已经逐渐变化为金色，神的血脉便是金色。
　　轰！
　　仿佛一阵脆竹破碎的声音，之间那林凡背后的那尊山神，轰然化为了虚无，不过一颗散发着土黄色光芒的碎片从这尊尊影消散的尊影上遗留了下来。
　　林凡彻底死亡，甚至他背后的山神尊影也直接死亡，一代上古神人的转世，直接被苏寒一刀斩灭。
　　如果说林凡没有遇见苏寒，那么此生他是五行宗最有希望踏入虚境甚至乃是阴阳二境的绝世强者，可惜他遇到了苏寒，注定一生的命运就此结束。
　　神，不会死，神有神的意志，神的肉身失望，灵魂消散，但他却有自己的意志还存在。
　　神可以复活，只要意志不灭，方位不死！
　　这就是神！
　　比如蚩尤天尊，他虽然死，但意志依旧存在，也许在某一日机遇之下，他！依旧会再度复活。
　　这就是神！
　　传说之中，神的意志降临人间，可让人间天翻地覆，甚至世界末日。
　　传说神的意志可以化身为人，腥风血雨。
　　传说神的意志可以转世为人，重踏修行路。
　　意志不死，神则不灭。
　　不过苏寒明明知道自己虽然斩杀了林凡的肉身，虎魄刀上附加的斩灭灵魂，直接将林凡的灵魂彻底的斩杀，但却灭不掉他的意志，人的意志是一种无畏的精神，是触摸不到的存在，只有领悟了虚境法则，才能渗透人的意志。
　　不过苏寒现在距离这传说之中的虚境，还差了很远，只有实力突破到九天刀典第四层，依靠着六十六倍战斗力，才会将自己的力量踏入虚境，渗透虚空，参悟虚境法则，成就无上大道之境。
　　无上大道之境，便是无境！无我之境，无人之境，无为之境，无虚之境，站立天地，耳通八方，一目扫进千万空间。
　　苏寒一眼便看到了那尊尊影消失的地方，出现的那一刻如山峰一般的金色印记，顿时苏寒脑海之中一转！
　　“神之印记？”
　　苏寒一愣，顿时脸上露出了无比震惊的神色，这……竟然是神的印记，传说，人类逆天而行，踏出武道，便为灵武之境，终究修炼看透大道，成就阴阳二境，吸收宇宙本源，便可形成本源印记，这种本源印记便是神之印记，挥手间便可以让山河崩塌，举手间山崩地裂。
　　“如果我得到了这一枚神之印记，甚至我会透过它来参悟虚境法则，宇宙本源法则！”苏寒心中大为惊喜，顿时大手一出，一股力量直接包裹向这枚山神的神之印记。
　　轰！
　　就在苏寒一双手刚接触到这没神之印记后，猛然苏寒脸上大变，只见一股极为滂湃的力量从这枚神之印记上涌出来，这股力量庞大、浩瀚，深邃，威严……
　　这是神的真正力量！
　　轰隆！
　　苏寒的这双大手，直接被着一股冲天的力量生生轰杀成了粉末。
　　同时这枚神之印记直接忽然转动起来，一股股无比庞大的宇宙沧桑的气息直接轰打在苏寒的身体上，苏寒连躲避的机会都没有，直接被狠狠砸到了万米之外。
　　“神的力量，果然强悍！”
　　苏寒狠狠吐了一口紫黑色的鲜血，刚才神之印记那简单的一个反击，就将苏寒直接震退，还好苏寒的肉身之力十分强悍，体内五脏六腑全都比钢铁还要结实，就算是拿一把皇级巅峰的元力神兵对着苏寒的胸口刺杀，都破不开苏寒的身体。
　　同时苏寒一眼见到那一枚山神的神之印记赫然在虚空之中一闪而逝，仿佛进入了另外一个时空、世界、另外一个宇宙。
　　“该死的小子，居然敢斩杀了我的山神之分身转世，我记住你了，你叫苏寒，等本土神的意志返回界上界重生，定然终有一日要将你彻底斩杀！”
　　一股滂湃之音在苏寒的耳边回荡，直入苏寒的灵魂深处。
　　“土神？不是山神？该死，这山神居然是土神的一缕分身转世，也就是说这叫林凡的小子根本不是一个完整的神，而是一个分身神祇所转世之身？他的本尊还在界上界里！”
　　苏寒瞬息之间就感悟到了这点。
　　“神的意志！”苏寒也明白，刚才的声音，便是神的意志。
　　界上界，也是该死的界上界！
　　苏寒脸上闪过一丝苦笑之色，自己现在居然无意之间招惹到了一名在界上界的强者。
　　虽然是苦笑，但苏寒心底却没有丝毫的胆怯之色，神又如何，将来自己能踏入界上界时候，神也要倒在自己的脚下。
　　不过苏寒知道，自己现在离拥有能踏入界上界的实力还差的天远，恐怕界上界中，随意走出一人，都可以将自己直接如捏死蚂蚁那般简单。
　　那一枚神之印记消失了，回归了界上界中，苏寒现在的力量，根本感觉不到界上界的存在，杀神之眼运足到巅峰，也探查不到界上界的入口。
　　苏寒的杀神之眼向一小众魔界的上空虚无空间看去，这个空间是另外一个时空，苏寒也不清楚可不可以看到界上界的入口，不过传闻之中，界上界无处不在，藏身在另外一个空间世界，沟通四面八方，只要实力足够，随意都可以踏入其内。
　　一小众魔界上的虚空，狂风冲刷着苏寒的眼光，风越来越猛烈，不过都无法对他造成任何伤害，他放眼看向了高空，依旧是无穷无尽的混芒，根本看不见任何界上界的气息。甚至苏寒的一切推算之道，都已经失灵。
　　虚无的空间之中，只有一片片扭曲的空间，看不到任何东西。
　　传闻之中，虚空到底有多高，这个迷，永远也没有人知晓。
　　天外有天，人外有人，当初苏寒还在修真界时候，便已经知道，宇宙之中，宽阔辽广，永远也没有尽头。
　　……
　　五行宗，一处隐秘的空间内，一名满头白发如丝，浑身一点气息都没有的老者，忽然睁开了双目，但他的双目之光却形成了一道凌厉剑芒，直接穿梭了层层空间。
　　“山神的转世之身被杀死，神之印记也回归了界上界，该死，是谁如此大胆！”
　　他的话音刚说话，身躯已经在这个隐秘的空间消失了，消失的无声无息，无影无踪。


　　第279章 天魔修罗
　　碰！
　　一头武帝境界的炎魔夜叉死在苏寒的手掌之下，轰然到地，溅起了无数漆黑的土壤。
　　苏寒在斩杀了林凡之后，便随意找了一个隐匿的居所，将自己的全身气息隐匿了起来，不过他在这个隐匿的居所赫然被一群全身冒着漆黑火焰的魔族所发现。
　　这些魔族是比血魔夜叉和地魔夜叉还要强悍的魔族，他们乃是炎魔夜叉，浑身冒着漆黑的烈焰，整个身躯宛如是从火堆中走出的一般，他们的身躯没有丝毫的血肉，只有一具具漆黑的骷髅骨架。
　　那一双冒着火焰的双瞳，仿佛深入对手的灵魂，勾引出对手最原始的心魔和最原始的冲动，让对手直接焚烧成灰烬。
　　不过他们却是遇到了苏寒，苏寒斩杀了心魔，斩灭了胆怯之心，这些炎魔夜叉的灵魂攻击对苏寒无效。
　　不过这些炎魔夜叉对于烈焰的掌控力也实属强大，毕竟这些炎魔夜叉很多都是武帝境界的实力！
　　一巴掌直接轰杀了一头炎魔夜叉，苏寒的手中一闪，一颗冒着火焰，依旧还是炙热的魔晶出现在他的手中，毫不疑问，这是炎魔夜叉体内的结晶。
　　苏寒一口吞下，完全将这颗藏身在炎魔夜叉头颅之中挖掘而出的结晶直接吞噬，化作他的元力。
　　大手一挥，地面上的这些失去了火焰的炎魔夜叉已经没有了丝毫的生命气息，都化为了骨架，苏寒自然也不会去吞噬他们的骨骸，直接就甩手将这些骨骸全都震成了碎粉。
　　苏寒站立在这个山头，目光向远方眺望，前方黑云笼罩，其中苏寒能感受到里面所充斥的魔头之多，甚至苏寒还从黑云之中看到了五股强大的气息，盘踞在黑云之内，不断吞吐着庞大的魔气，每吞吐一次，魔气都化作了滚滚长河在虚空之中荡漾。
　　“是灵境实力的天魔修罗！”苏寒目光一阵凌厉，感知到了五尊天魔修罗，苏寒便明白了，在这黑云之中便是魔神祭坛的所在之地，也就是通往归墟的通道所在。
　　“这次五行宗派遣雷暴天等人前来封锁这通道，不过却都被我全部斩杀，进过林凡的事情，恐怕五行宗已经知晓了我的存在，看来这一小众魔界已经不再是我继续待下去的时候，归墟之中魔头众多，就让我踏入归墟，以斩杀魔头为修炼，到时候便可以从归墟之中回到天武大陆！”
　　苏寒心底暗自想着，归墟密境传闻通往四大界域，并且还连通了四大界域之下的附属空间。
　　这便是苏寒回到苏家堡的希望。
　　要想随意踏步虚空，只有领悟了虚无法则后，才可以任意穿梭每一个空间，不过苏寒丝毫也没有领悟到虚无法则，否则苏寒就已经是虚境的强者。
　　唰！
　　苏寒的身躯化作了一股旋风，冲入了黑云笼罩的那一座巨大的山脉之中。
　　顿时这黑云之中，无数腐朽的剧毒魔气铺面而来，顿时苏寒见到了无数魔化后的魔物，有半座山大狼、比大象还巨大的蜘蛛，比鲨鱼还要强壮的蝎子，在这里面爬走，这些魔物，实力最低的都是武皇境界的实力。
　　不仅有这些魔物，而且还有很多地魔夜叉、血魔夜叉还有炎魔夜叉！他们成群结队，每一个领导这群魔族的都是武皇巅峰的魔头，甚至不凡也有武帝巅峰的魔头，就比如炎魔夜叉的一个队的领头，便是一尊武帝巅峰的强者。
　　不过这炎魔夜叉的领头虽然是武帝巅峰的实力，可是他们的战斗力，丝毫也不能比拟苏寒刚才所斩杀的林凡众核心天子。
　　苏寒的出现，这些魔物早就发现了他的存在，顿时都疯狂地向苏寒扑杀而来。
　　苏寒大手一挥，一股刀元化作烈焰熊熊，顿时所笼罩的魔物全都被化作了灰烬，只有那几头武帝境界的领头还在挣扎。不过苏寒再继续出手轰杀，顿时这些武帝境界的领头也纷纷死去，化作了一颗颗魔晶，被苏寒彻底吸收。
　　这些夜叉和魔物，仿佛是得到了什么的召唤，都聚集在此地，显然是天魔修罗让他们守护在这的魔神祭坛，防止五行宗弟子的偷袭。
　　此时苏寒不管走到哪里，几乎所向披靡，到达哪里，哪里的夜叉和魔物就消失，行走在地狱之中的使者。
　　他体内大量的魔气在炼化，尤其是在大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵之中的巨大炉顶之中，一道道魔鬼似的毒气、魔气、阴气，在其中不断仿佛有生命一般的挣扎。
　　任何气息只要进入了苏寒的体内，都要被大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵互相的配合，都能全部吸收，并将一杂质排除体外。
　　此刻苏寒觉得自己的境界已经达到了最巅峰，甚至可以直接突破到灵境的实力了。
　　九天刀典倒是没有什么变化，毕竟九天刀典的修炼，是需要对刀道的领悟，不是说经常用刀战斗厮杀就可以领悟的存在，这必须要有一种机缘。
　　苏寒的杀神之眼，一眼便见到了在这黑云的深处，耸立着一个无比高大的祭坛，这个祭坛比一般的山峰还要高，仿佛是直通归墟的大门。
　　而一路之上，苏寒所遇到的夜叉的魔物都越来越厉害，甚至到里面，每一头魔物都已经拥有了武皇巅峰的修为，夜叉更是个个都是武帝境界的实力。
　　甚至苏寒还看到了，一些赫然还穿着五行宗弟子服饰，一身人形血肉存在的人类魔族，不过苏寒知道，这都是五行宗这么多年所牺牲的弟子，被魔族斩杀后祭炼出来的魔人，这种人身上的血液都已经变为了魔族的血液，漆黑色的，宛如中了毒水一般。
　　有一些武帝的强者核心天子，在踏入一小众魔界后，被魔物杀死，死亡了埋葬之后受到一小众魔界魔气的影响，能够转化为魔人，这些魔人之中，甚至还有武帝巅峰的存在。
　　甚至苏寒黑云之中，凭着对气息的感应，那武尊天魔修罗，赫然其中一尊便是由魔人进化到天魔修罗的绝世魔头。
　　这些夜叉魔族和魔化后的魔物和魔人，全都聚集在一起，已经是一股不小的势力。
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜！”
　　忽然之间，一阵鬼哭狼嚎的声音从魔神祭坛的放心疾射而来，顿时虚空之中传出了无尽的魔气，顿时这黑云一阵颤抖，黑云之中的无数魔物都为之全都臣服在这道鬼哭狼嚎的声音之下。
　　一尊巨大的魔影从那高大的魔神祭坛上疾射而来，夹带着无边的魔气荡漾，同时还有无数漆黑的铁锁从黑云之中探索出来，密密麻麻，构建出了一章巨大的蜘蛛网。
　　这是一头蜘蛛，庞大无比的蜘蛛，比一头普通的大象还要庞大整整一倍，它的蛛丝，每一根都宛如铁链一般的粗壮。
　　它的气息十分强悍，是一头由魔化后的蜘蛛，经过长时间的修炼，最终踏入灵境的天魔修罗。
　　“出现了么，也免得我亲自去将你们一个个揪出来！”苏寒凝望着这头蜘蛛模样的天魔修罗，那整整十八根蜘蛛腿，粗壮的需要两三个成年人才能环抱！这头蜘蛛落在地上，地面上顿时生出了一个巨大的深坑，它每一步行走之间，都在地面上踏出了一个个巨大的深坑，而它的整个身体直接穿梭在土壤之中，丝毫阻挠不到它的行动。
　　苏寒在这黑云之中，斩杀了许多夜叉和魔物，激起了这头蜘蛛天魔修罗的愤怒。
　　“无知的五行宗弟子，居然就只派了你这么一个小小的武帝巅峰子弟来，简直就是对我一小众魔界的侮辱，今日本尊就要你死无葬身之地！”
　　一股凌厉的声音波动传入苏寒的耳中，魔头一旦踏入灵境，便会开口说话。
　　它的声音十分的尖锐，声音化作了一道道龙卷风似得，向着苏寒卷来，同时这头蜘蛛天魔修罗顿时十八只粗壮的巨腿在地面上一震，庞大的身躯直接向苏寒压来，它的嘴中吐出了一张蛛丝网，直接遮掩了虚空。企图不让苏寒逃逸而出。
　　那粗壮的蜘蛛腿，仿佛形成了一个奇异的阵法，没踏动之间都会产生一股极为庞大的魔气旋涡，直接如暴风雨似得飞沙走石，向苏寒潜踏而来，搅动了空间的阵阵波动。
　　每一刻飞沙走石，都将要虚空打穿。
　　“原来是一头修炼了土元魔力的蜘蛛！”苏寒目光一闪，他便看了出来，这一头蜘蛛是修炼了一种土元魔力，这是一种邪恶的魔力，修炼之后，可将自己的身躯无限制的放大，变成巨无霸一般的魔物，浑身血肉坚硬无比，蛛丝可化作比铁链还要粗壮，并且蛛丝上还密布一层洞穿天地的穿透之力。
　　这种魔功，人类武者也可以修炼，不过手段却十分的残忍！
　　面对着这头蜘蛛，苏寒大笑一声，也不理会这头蜘蛛天魔修罗的讥讽，直接一脚踏出，脚步之下虚空都在跟随着苏寒而不断延伸，一股气场扩散开来，可以看到了以他自身为中心，一股强烈的刀元力在高速震荡，每一次呼吸都震荡了上万下，空气之中一股粉碎性的刀元力量在波动，化作一把巨型的柳叶旋转刀，向外扩散，所到之处，大地为之颤抖，山峦为之崩塌。


　　第280章 虚境强者，剑无尘！
　　啊！
　　这头蜘蛛天魔修罗似乎被苏寒这一道柳叶旋转刀淹没了，遭遇到了灭顶之灾。
　　它惨叫的一声，脚下那十八根宛如撑天柱头一般粗壮的巨腿，也全都被苏寒一刀斩断，冒出漆黑的血液。
　　天空之中那每一条如铁链一般的蜘蛛网，也在苏寒的这一击下直接崩溃，破出了一个巨大的窟窿。
　　苏寒目光一闪，身躯在虚空之中掠过，手中的虎魄刀在它这庞大的身躯上轻轻斩下，带走了它的一切生机。
　　一枚巨大的魔核从蜘蛛天魔修罗的天灵盖中射出，苏寒一把抓在手上，手微微一抖，便将这颗天魔修罗的魔核直接扔进了自己的一界洞天内，让阴阳颠倒大阵和蒳宇周天大阵进行对它的炼化，为苏寒自身提供足够的元力。
　　这头天魔修罗显然是刚刚踏入灵境的实力，根本不是原本那黑雾之中的五头天魔修罗，这头天魔修罗的实力根本登不上台阶，和林凡比起来，差远了，甚至就算是林凡单独一个人都可以将这头蜘蛛天魔修罗一击斩杀，更不用说是苏寒。
　　斩杀了这头蜘蛛进化的天魔修罗，苏寒继续迈步向前，一无阻挡，向魔神祭坛的方向行去。
　　轰！
　　一头武帝境界的炎魔夜叉，正在生吞一只魔化后的巨狼时，忽然之间，天空降下了一道血芒，收取生命的血芒，血芒之后，炎魔夜叉已经失去了所有的生命力，化为了一具没有血肉的骷髅，它身上的黑色火焰也完全消失了。
　　一头武帝巅峰，眼见就要踏入灵境实力的地魔夜叉王，原本他还在教训着自己的手下，轰隆一声，在他的周旁的虚空之中，一双举手化作的一拳，直接狠狠轰击在他的背上，顿时这头武帝巅峰的地魔夜叉王直接瞬间就被斩杀，本来这些魔头，在这一小众魔界之中都是雄霸一方的无敌高手，一直潜伏在这黑云内，等待着他们天魔修罗的赐福，以好早日达到灵境的实力，成为天魔修罗，可惜现在却被苏寒一一斩杀！
　　砰砰砰砰砰……
　　又有无数的魔物被苏寒斩杀，吸收了他们所有的魔气，不管苏寒走到哪里，只要见到魔物，苏寒直接斩杀。
　　他的目光眺望那黑云的最深处，那魔神祭坛的最上方，那五个气息十分庞大的天魔修罗，仿佛对他的杀戮，一点也不关心，一点也不出面阻拦。
　　轰！
　　苏寒一脚踏到了魔神祭坛的方位，目光缓缓望去，那高耸入云的魔神祭坛上，刻画满了无数峥嵘的魔物，有血魔夜叉，有地魔夜叉，有炎魔夜叉，还有各种各样的魔物，甚至还有被魔化后的蛟龙。
　　蛟龙，是魔物之中最强强大的一种，传闻之中，实力达到一定程度的蛟龙，可以化身为龙，龙翔九州。
　　此时此刻，苏寒目光直接看到了在这魔神祭坛中蕴含着一股极为庞大的力量，这股力量充满了爆炸性，让人一眼便是觉得极度的恐怖。
　　看到第一眼，仿佛就要让人陷入十八层地狱，成为恶魔。
　　“万魔本源！”苏寒微微一愣，瞬息之间就看出了藏身在这魔神祭坛最深处的东西。
　　万魔本源，乃是魔族的至宝，他和虚境的强者领悟的虚境法则一般，魔族吸收的是魔气，万魔本源便是魔族对虚无法则的一种称呼。
　　“难怪我斩杀无数魔物和夜叉，这五头天魔修罗此刻正在进行不断地联手渗透这万魔本源，分不开身！”苏寒心中一阵廖然。
　　“五行宗的杂种，这里不是你能来的地方，速速滚开！”
　　就在苏寒颇有心智地看着眼前的一切时，忽然之间，一道沉重的声音从魔神祭坛上空之中传递下来，虚空都为之震荡。
　　苏寒一眼便看到了，在魔神祭坛的深处，一尊巨大的血魔夜叉，大约有一座山头大小，他端坐在魔神祭坛的深处，浑身散发的力量乃是最强，甚至苏寒一眼便看出了他比林凡还要强大，甚至比苏寒斩杀过的雷暴天的气息还要庞大。
　　灵境巅峰！
　　只有如此般的气息，才能让苏寒动容。
　　哗啦！
　　忽然之间，苏寒感受到了，在魔神祭坛之中，涌出了一阵阵阴风，在这阴风之中，苏寒一眼便看到了无数怨魂在里面穿梭，一个个脸色苍白，声音充满了无上的怨念，在苏寒的耳边回荡，勾引人心最原始的心魔，越来越浓烈。
　　甚至苏寒都觉得，地面起嘿嘿的，四周的空气都被强大的邪魔之气所开始变得扭曲起来，一眼望去，整做魔神祭坛都被一股庞大魔气所笼罩，在这魔气之中成千上万的怨灵在其内无数哀嚎嘶鸣，在扭曲的空气之中，甚至产生了一张张凶恶狰狞的鬼脸，让人毛骨悚然。
　　这便是这头炎魔夜叉进化的天魔修罗的手段，一般的炎魔夜叉只能勾引出人心的心魔，但却施展不出如此声势浩大的真实怨灵。
　　不过苏寒对着一点也不忌惮，他放开胸怀，直接将身体暴露在这些怨灵的身上，但是虎魄刀被苏寒提在手中，虎魄刀内的怨灵，每一头都比这些怨灵强大了数十倍，这些怨灵都不敢靠近他，靠近苏寒的，都被虎魄刀自动所斩出的刀芒化为灰烬。
　　虎魄刀有自动灭除灵魂的作用，这些弱小的怨灵，虎魄刀仿佛对他们也是不屑，直接懒的吞噬，全部灭杀。
　　“该死的五行宗小子，你们五行宗所有弟子就是欠抽！”
　　眼见这无数的怨恨根本对付不了苏寒，忽然之间，一尊魔影从那高大的魔神踏上飞了出来，赫然便是一头人性模样的天魔修罗，在他的身体上赫然还穿着一件五行宗弟子的衣服。
　　显然这是一个由魔人进化的天魔修罗。这魔人的生前，是五行宗的弟子，可惜灵魂在这一小众魔界之中被染，从此化为魔道。
　　这魔人的气息，先要比苏寒所斩杀的那头蜘蛛天魔修罗要强大到了无数倍，魔人身高八丈，浑身魔气滔天，那肌肉全都如同一块块巨石一般浮现在身上，给人一股很是无力的感觉。
　　嗡！
　　这魔人也许也觉得苏寒强大，顿时一刀乌黑的光芒闪过，这头魔人天魔修罗的身上已经多出了一件暗红色的铠甲。
　　这件铠甲上冒出层层火焰，燃烧着魔气，赫然是一件被魔气污染的帝级元力神兵。
　　“此人身前一定是五行宗的一名太上长老！”苏寒心中已经淡淡知晓了答案。
　　忽然，就在苏寒准备将这魔人天魔修罗彻底击杀的时候，虚空之中生出了一丝变故。
　　一团金色的云层在虚空之中突显出来，笼罩着整片黑云，这些黑云赫然都在被这股金色的云层所驱散，在这金色的云层之中，一道道凌厉的剑气不断的穿梭，每一道剑气穿过，都带走了无数魔物的生命气息。
　　这股剑气十分的庞大，宛如他才是真正的剑道，每一道剑气都在虚空之中突显，丝毫挣扎都没有，这些剑气散发着一股股让人心中生畏的感觉。
　　这股剑气给苏寒一种无比熟悉的感觉，顿时苏寒脸上大变！
　　“该死虚无剑气，是五行宗的那太皇大长老剑无尘！”
　　这突起的变故，顿时苏寒在虚空之中果然见到了一尊白影，这道白影浑身上下没有露出丝毫的气息，宛如平常人一般。
　　“返璞归真！”苏寒心底直接呈现出了这四个大字！
　　“藐视我五行宗的存在，全都可以去死！”无比威严的声音，在虚空之中呈现出来，是从白影的口中散发而出的声音。
　　无边的剑气，直接从虚空之中蔓延下来，整个黑云都被彻底的驱散，其中一道虚无剑气直接斩杀到这尊天魔修罗的身上，顿时这头天魔修罗发出了一声最惨烈的吼叫，它的身躯直接被这一道剑气彻底切割成了无数块！
　　死亡！
　　一道虚无剑气就直接斩杀了这头比雷暴天的气息还要强大一丝的天魔修罗。
　　苏寒的眼光之中截然都是无比的震惊。
　　此时苏寒见到，这虚无剑气击杀到魔神祭坛后，魔神祭坛之中发出了一股无边的强大力量，将这股剑气击毁了，不过这魔神祭坛仿佛也遭到了反噬一般，浑身颤抖不已。
　　此刻苏寒眼中忽然一凝，在他面前的虚空之中，一道寒芒直接向他斩来，这是一道剑气，一道虚无剑气！
　　这道剑气仿佛是从九天深渊中斩杀而出，浑身散发着一股无可抵挡的气息，虚空不断破碎，不论苏寒怎么隐匿身子，怎么扭曲空间，这一道剑气仿佛锁定了苏寒。
　　“该死！”
　　苏寒此刻才感觉到，这剑无尘的实力，赫然比雷烈长老的还要强大，雷烈长老是初入虚境的实力，而这剑无尘，他的实力起码已经踏入了虚境已经数百年之久。
　　如果说苏寒面对雷烈长老还能逃逸之下，那么现在他面临剑无尘，却给苏寒一种无力的感觉。
　　不过这种感觉却是一闪而逝，苏寒斩杀了胆怯，没有什么东西能让他畏惧的连意志都消融。
　　嗡！
　　苏寒险种生威，他一把从雷暴天所留下来的那一道剑气直接拿捏了出来，轰响剑无尘这一刀虚无剑气。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　苏寒扔出的这一道剑气，在虚空之中同样也爆发出了一股股毁灭人间的气息，虚无法则实在是太强大了，强大到可以任意撕裂空间。
　　这道虚无剑气用出后，苏寒的危机顿时解除，两道虚无剑气相撞，全都直接消失，虚空之中的那一处碰撞的空间，已经被打出了一个窟窿，久久没有修复。
　　这就是虚无法则的实力。
　　一般的攻击，破坏了空间，形成的空间裂缝，都会在最快的速度之间，直接修复，不过虚无法则是一种无上至高的法则，它斩破的空间，永久了不能恢复。
　　就在苏寒刚刚解除了自己的危机时候，忽然之间，苏寒只感觉到自己的眼前的时空仿佛在不断的挪移，不断的改变。苏寒运足了全身的力量，也丝毫抵抗不了这股挪移力量加持在自己的身上。
　　苏寒竭力运转刀元，全身上下都是凌厉的刀元，六十六倍战斗力都直接呈现了出来，全身都在颤抖，虎魄刀不断斩出血红色的刀芒，直接冲天而起，企图把这金光云层斩灭，但是那金光云层如铁一般的坚硬，怎么斩也斩不破，而且他感觉到了自身周围的空气在猛烈波动，跳跃，是一种自然而然的天地大力，使得他以自身为中心，所有的空间在挪移。
　　是一种惊天动地的手段，凭借感觉，苏寒感觉到这已经不在是灵境强者所能掌控的力量。
　　是虚境强者！
　　这一击，是剑无尘对着苏寒出手，直接将苏寒掳走的表现。
　　当四周的挪移之感消失后，苏寒感觉到四面金色云层瞬间散去，自己居然出现在了一个古老的殿堂之中。
　　这古老的殿堂上，一道道峥嵘的剑痕陷入在里面，上面依旧还弥漫着一层层淡淡的虚无剑气的气息，显然这些痕迹都是剑无尘的虚无剑气所劈砍。
　　这是剑无尘的密室！
　　苏寒瞬息之间就反应过来。
　　在这间密室之中，有一座巨大的水池，池子内泉水喷涌，不停的喷射出来了浓郁的五行气息，使得密室深处全部都充满了水雾。
　　“这是……五行圣水！”
　　苏寒再度大吃了一惊，这五行圣水在苏寒刚刚踏入五行宗时候就被门下的弟子说过，在五行宗五行神山之上，有一股圣泉，这股圣泉乃是通往上天，从虚空之中吸取来的力量所汇集的一种圣水。


　　第281章 盘根问底
　　虽然苏寒听说过传闻，在五行宗五行神山之上，有一股圣泉，这股圣泉乃是通往上天，从虚空之中吸取来的力量所汇集的一种圣水。
　　但是苏寒也知道，这所谓的圣水从虚空之中汇集的，但却是人为的，这股圣泉也许是从界上界之中所流下来的神水，是五行宗太皇大长老所施展神通所传递下来的神物。
　　五行宗在界上界之中，也是一个势力比较强的门派之一，作为下属空间五行圣域的分宗，肯定会受到一些天地齐物的降临。
　　而这些圣泉之水，也许就是界上界的五行宗所赐予的神物。
　　圣泉之水，便是五行圣水。
　　寻常凡人只要服下一滴，都可以直接立地成圣，成为武圣境界的实力，不过却要首先承受住这五行圣水的爆发力。
　　这一池水的圣水，简直就是不可估计的价值！
　　如果流传到外界，恐怕都要引起无数势力之间的争夺，不过这口圣水被剑无尘这个虚境强者所占据，也断绝了四大界域中无数势力的贪欲。
　　虚境在四大界域，就是神的存在！
　　没有人敢触摸他的威严，没有人敢挑衅他的存在。
　　赫然，苏寒只觉得脑海内一阵阵跳动，一股股莫名的力量仿佛在引导自己的心神。
　　苏寒瞬间便感应到了，在自己的脑海内，那一颗五行圣果赫然爆发出了一阵阵波动，因为它感受到了这五行圣水的气息。
　　此时的五行圣果之上，苏寒愕然地发现，那曾经萌发的小树苗，如今居然成长为了一颗大树，整整有碗口粗细，上面密密麻麻都是碧绿的叶片，整整一万八千多叶！
　　每一片叶子之上，都流窜着一股股巨大的柔和力量，每一片叶子上都充斥着一滴碧绿的水珠，如今苏寒赫然感觉到，这棵不知名的大树，居然它的须根从五行圣果上抽离出来，想要直接从苏寒面前的五行圣水之中吸收力量，才让他的躯干茁壮成长！
　　这一颗大树之下，赫然也有一个水池，不过这个水池十分的小，就是一般的水缸大小，但这水缸里却是充满了一股股碧绿的原液，这些原液都是从大树上的每一片绿叶之中滴落下来，所汇集的存在。
　　苏寒顿时感觉到，这水池之中的碧绿原液，散发着一股让人心灵都感到十分安慰的气息，苏寒忍受不住这碧绿原液的诱惑，控制着心神，将大树上一滴刚好正要从树叶上滴落而下的水滴原液，生生用神念控制住，顿时这滴原液居然顺着苏寒的神识，直接钻入了苏寒的身体内。
　　顿时苏寒感觉到，一股暖暖的气息在自己的全身上下蔓延开来，同时也感觉到，自己全身十万八千个毛孔，都仿佛顺畅了许多，身体内的所有肌肉组织都变得更加坚韧了许多。
　　这滴碧绿的原液，顿时改造了苏寒的身体，同时整整让苏寒的肉体坚韧性又提高了一倍，同时苏寒还感觉到自己的刀元赫然都增强了不少。
　　这些五行圣水的气息，苏寒深深呼吸了一口五行圣水的气息，就感觉到自己自身的生机开始萌芽，而脑海内的那一棵大树仿佛就像是给它施压了一些肥料一般，赫然在缓慢第成长起来。
　　“这碧绿的原液，比这五行宗的五行圣水还要强大！”
　　苏寒瞬息之间，脑海内便浮出了一个心念。
　　不过，虽然苏寒很想从这池水之中大量吸收五行圣水来，但是他也之道了自己处于在剑无尘的密室之中的时候，却是不敢轻举妄动，只是运转起来自身的所有刀元，守护住了身躯，静观其变。
　　这脑海内的碧绿原液，苏寒也不担心被剑无尘所发觉，有了五行圣果的存在，直接遮掩了这碧绿原液的气息。
　　苏寒此刻才赫然发现，刚才那运用大神通，直接将自己所传递前来的剑无尘，赫然那是一道分身，此时苏寒看见了这剑无尘的那一具分身居然在虚空之中突然消散，化作了一团元力，一团五行圣水，直接坠入了五行圣水池中之中。
　　“哗啦啦……”
　　忽然之间，在这五行圣水之中，一道全身白衣白袍白眉的老者从五行圣水之中升腾了起来，浑身上下散发着一股股逼人气魄的力量。
　　而此时在从五行圣水之中升腾起来的老者，苏寒运足了杀神之眼，但却是依旧看不清眼前之人的气息，只感觉到了这老者的身上，弥漫着一层十分诡异的气息，仿佛被一股神秘的力量所隔绝，这股力量苏寒隐隐之间感觉到无比的熟悉。
　　“虚无法则！”
　　苏寒瞬息之间便彻底明白过来。
　　刚才的剑无尘，居然是一天五行圣水所凝聚而成的，这种手段，如果不是达到了出神入化的境界，便是他依靠这一件惊天动地的元力神兵，否则难以瞒过苏寒的这双杀神之眼。
　　就算是虚无法则，苏寒也隐隐之间可以看透。
　　不过刚才那个由区区一团五行圣水所化身的身躯，苏寒竟然没有看出真假，而且刚才在一小众魔界之中，这具分身还一剑斩杀了灵境巅峰的天魔修罗，逼得苏寒甩出了虚无剑气来自保的实力。
　　那这剑无尘的本尊实力到底有多强？
　　苏寒心中已经升起了无比的震惊，看来雷暴天所说的话不错，五行宗的太皇长老肯定从界上界之中赐予下来了无数强大的天地神物，才让这剑无尘已经拥有了如此强大的实力。
　　这种实力，起码都是虚境巅峰，半之脚已经踏入无为之道的无境实力！
　　这尊从五行圣水池之中升腾起来的身影，苏寒依旧看不透这是真身还是虚幻的分身，当这尊身影完全从池水之中升腾起来后，一道道剑气从他的身上疾射了出来，在他的脚底凝聚成了一道巨大的剑气，让他凌空站立在这一把剑气之上。
　　这白袍白眉的老者，背负这一把金光闪烁的长剑，身上散发着一股凌厉冲霄的剑道气息，仿佛是领悟了真真剑的真谛，剑气冲天，几乎一个呼吸之间，都有一股股凌厉的剑气吞吐出来，要将苏寒彻底斩杀一般，苏寒引以为豪的刀元，在这个白袍白眉的剑无尘面前，居然连反抗的余地都没有。
　　“这就是虚境巅峰，半步无为境界的强者？”苏寒眉头狠狠皱起，不过他的心底也没有丝毫的胆怯。
　　这剑无尘，居然是将“无为之境”之中的“无剑之境”已经领悟了一半，只差最后的领悟，便可直接踏入“无境”的地步，可谓是真正的强者，难怪五行宗这些年，拥有五行圣水的大事泄漏了出去，也依旧无人敢来挑衅，敢来抢夺。
　　无剑之境便是无为之境之中的一种！
　　如果说五行圣域的最强者，那此人说是第二，恐怕也没有人敢自称第一。
　　“剑无尘太皇长老，为什么要把弟子传入你所修炼的密室之中，难道以太皇长老半步无境的实力，也还有需要弟子利用的地方？”苏寒整理了一下心情，淡淡地说道，同时他行了一个五行宗的礼。
　　“你叫什么名字！”剑无尘瞟了一眼苏寒身上的服饰，并没有回复苏寒的话，他旋即淡淡直接问道。
　　“弟子苏冷！”苏寒回答道。
　　“苏冷……”这剑无尘一脸丝毫无情，让人看不出他的喜怒哀乐，永远和剑一般的没有丝毫的感情，只有冲天的剑气性格。
　　当他听到苏寒的名字后，眼中立即闪烁出一丝丝精光，甚至苏寒一瞬息之间，还从他的眼睛之中居然看到了一丝惊慌，但旋即却是暗淡了下来。
　　苏寒甚至还以为自己这一瞬间是看走了眼！不过他一想到自己所报出来伪装成的名字，心底便是升起了一点明悟之心。
　　苏冷，自己的祖宗，苏家堡的创始人！曾经被虎魄刀选中过的人，不过却没有得到虎魄刀的认可。
　　“难道这剑无尘知道苏冷始祖？”苏寒心底有些愣住了。
　　此时，苏寒见到这剑无尘忽然摇了摇头，眼中的神色平静了下来，过了一会儿他才缓缓地抬起头，“苏冷，你可是我五行宗的弟子？”
　　“正是！”苏寒立即回答道，他也没有隐瞒，好像自己现在应该还是五行宗的弟子，不过苏寒还是参不透，这剑无尘召唤自己前来的目的到底是为了什么。
　　以他的实力，也不用和我讲述这么多话！毕竟强者也强者的语言，强者有强者的气势。
　　强者，始终都是至高无上。
　　“从你的服装上来看，你的身份是一个亲传弟子，真实实力乃是武帝巅峰，但却拥有斩杀灵境实力的蜘蛛天魔修罗，甚至还斩杀了林凡这个由上古山神所转世之身，比我五行宗内那一群核心天子还要厉害无数倍，就算是太上长老也不是你的对手！不过你斩杀了这个林凡，给我五行宗带来了一场隐藏的灾难，所以，我要把你挪移进来，想要看看你到底是什么样的绝世少主级别的人物！”剑无尘淡淡地说道。


　　第282章 诸天剑神剑！
　　“太皇长老是什么身份，剑修！领悟了剑道的真谛的剑修，难道也会对我修炼的刀修秘诀而感兴趣？”苏寒心中一紧，却又不敢直接展开自己全身的力量，在这剑无尘的面前逃逸，苏寒也不敢轻举妄动，面前的人可是虚境巅峰的人物，自己在他眼中每一个动作都看的仔仔细细，领悟了剑道真谛的虚境强者是如何的强大？恐怕就是现在苏寒回到了天武大陆，这剑无尘只要想要斩杀苏寒，一道剑气直接穿过无数空间，都会直接降临到天武大陆上空，直接将苏寒斩杀。
　　这就是虚境强者的实力！
　　这剑无尘，传闻冷酷无情，一生只为了剑道而生，只要能攀升到剑道的巅峰，他可以舍弃自己的妻儿玉女！
　　“你身上有着一股冲天的刀气，不过现在因为你的境界十分弱小，才武帝巅峰的境界，而显得不强大，但是我却看得出来，你修炼的是刀道，刀道无情、霸道、冷血、威严，全都集中于一身，这种刀修功法在天地之间很难学到！”剑无尘的声音缓缓在这里传递了开来，“我不论你是什么身份，只要你踏入了五行宗，穿上了五行宗的门派弟子的衣服，那你就是我五行宗的人，说吧！你修炼的到底是什么刀道秘籍？一般的刀诀在我的眼中，哪怕是最血腥的实力最强的杀戮刀诀，在我的眼中也提不起丝毫的兴趣，只要你把你所修炼的刀诀告诉我，我可以放你离开，并且不追究你斩杀同门弟子的事情！”
　　“原来这剑无尘居然在打我的九天刀典的主意。”苏寒心中刹那之间就变得雪亮。
　　一般的人，包括灵境的存在，都认为苏寒所修炼的九天刀典是一部微微强大的刀修秘籍，不过任谁也不知道，苏寒修炼的刀诀，可是蚩尤天尊亲自传授的刀诀，得到了蚩尤天尊的意志传承，化身为九天刀典蓝本藏身于苏寒的脑海内。
　　九天刀典没修炼到一个新的层次都要遭到上天的惩罚，降下逆天的刀雷劫，可见这部秘籍的强大。
　　天下之间，只有境界突破到一顶的时候，才可以召唤出雷劫，可苏寒的修炼，简直就是每一步都在超越天地的最大限制，都要遭受到上天的雷劫降临。
　　如今苏寒才修炼到第三层，还没有正是踏入第四层，便已经可以与灵境巅峰的人物抗衡，甚至还要斩杀，如果说苏寒一旦踏入第四层，度过天地所降临下来的刀雷劫后，那么他的实力便会又继续突飞猛涨，虚境强者也不在话下。
　　而且苏寒真正刀道的厉害，在于蚩尤天尊传承下来的刀道，否则苏寒从零开始，恐怕刀修之路也不可能走的如此快速，才断断十几年，便已经有今日的力量。
　　同时苏寒也可以参悟而出，如果要是这剑无尘得到了这本九天刀典，那么他再修炼了九天刀典，就会刀道和剑道合璧，成就刀剑合璧，斩魄净瓶，踏入无为之境指日可待。
　　如果苏寒要是将九天刀典献给了剑无尘，苏寒知道，自己绝不会得到什么好的下场，也许会是剑无尘为了封住苏寒的口，永久的封住，便会直接降下杀戮，将苏寒彻底从人间抹杀，天地之间再无苏寒的踪影和事迹。
　　强者便是有如此通天彻地的本领。
　　“太皇长老既然想要我的功法，身为弟子肯定自当愿意奉献！”苏寒心中一转，便道：“不过弟子曾经是一个流落的孤儿，保守日月寒风的摧残，在一次偶然的机会，在梦中得到了一名强者的醍醐灌顶，才有了今日的成绩，那名前辈说过，只要我的刀道进步一次，这套刀法的下一层境界才回一一显示出来，而且这刀道秘籍的功法这位前辈在无尽的虚空之中，如果我将此秘籍泄漏后，便会直接出手将我斩杀，死物葬身之地。”苏寒淡淡第和剑无尘打起了马虎眼。
　　苏寒斩去了胆怯之心，在剑无尘这等虚境强者面前，依旧不会受到他的气息的影响，依旧谈笑自若。
　　苏寒的话半真半假，他便是要试探剑无尘，故意说出了自己的背后，还有一尊无敌强者的存在。
　　如果这剑无尘忌惮苏寒背后的强者，那么苏寒也可以拖延一点时间，直接召唤下刀雷劫，从而也许还有机会从此地逃走。
　　此时此刻，苏寒知道，这是自己生平最为危险的环境，从重生以来，自己一路上都没有遇到这样的凶险，面对着达到了四大界域实力巅峰的绝世人物，苏寒虽然脸上没有丝毫的胆怯之心，但是从内心深处也有一种巨大的紧迫感和无边的压力。
　　“你背后的强者？”
　　果然，剑无尘眉头微微一锹，淡淡地扫向苏寒。
　　剑无尘不动声色，看着苏寒的双眼似乎要直接窥视苏寒心底最拥有的秘密。
　　苏寒点了点头，道：“不错，传授此刀道秘典的前辈，他的实力太强了，强到我在他的面前连头也抬不起，他的身高有十万八千丈，一双眼睛直接透视天地，看穿所有的宇宙空间，曾经他还说过，只要我将来能踏入界上界，就是他的亲传弟子，如果我此身踏不入界上界，那么十年之后便会收回我的刀道秘籍，并且废除我全身的修为！”
　　苏寒再度瞎编起来。不过他的话也是半真半假，当初苏寒得到九天刀典，在踏入虎魄刀世界的时候，便是曾经见到过蚩尤天尊那无比巨大的身体，说是十万八千丈高也是真实的存在，当初蚩尤天尊出现在苏寒面前的时候，算的确连头也抬不起，现在他只不过是将蚩尤天尊那股蔑视天地的神韵给述说了出来。
　　果然这剑无尘脸上微微一皱，心底暗暗惊呼，“这小子居然还知道界上界的存在，在四大界域，恐怕之道界上界存在的，也只有一些虚境的老古董，看来这小子背后真的一尊界上界的强者？”
　　剑无尘可是知道界上界内的那些强者的实力，随便出来一尊，都可以将他彻底轰杀，他对苏寒刀诀打起了主意，便是想要让自己刀剑合璧，斩去净瓶，突破无为之境的无境实力，踏入界上界，成就巅峰的实力！
　　他思索了很久，不过还是忍受不住踏入无为之境，登上界上界的欲望。
　　“苏冷，你身上的这套刀诀，在我眼中缺陷很多，以你的肉身修炼起来，越修炼只会更加伤害到你的心神，这刀诀应该是一套上古传承下来的刀诀，你又修行了这么久，而且我看你身上充满了一股无边的煞气，看来这套刀诀已经在衍化你的心神，让你在走向魔道，所以这套刀道的功法难免有一些纰漏的地方，你说出来，我以无上的力量和智慧帮你推算一下，指点你的修行，并且还告诉你如何领悟虚无法则，踏入虚境，成为和我一般的存在，到时候你便是我五行宗的一名太皇长老，成为四大界域最高层的存在。”



　　第283章 剑无尘出手！
　　这剑无尘对着苏寒招了招手。
　　“各自修炼都有心得，况且在我得到这套刀道功法的时候，就在那强大的存在面前，我已经发过誓言，此生绝对不会外传，所以还是不麻烦太皇长老的指点了，我苏冷，以后的慢慢修炼路途中，一边修炼，一般斩去这些弊端，那么我的实力便会越来越进步！”
　　苏寒一听，就知道这剑无尘居然真的要打自己九天刀典的主意，这脸上看去一脸无情的太皇长老原来居然如此狡猾，根本不像外界所说的那般只为剑道而活的存在。
　　“苏冷，难道你以为，我身为虚境巅峰的实力，还会骗你这一套功法不成？”剑无尘放佛看透了苏寒心底内心深处的想法，脸色微微一动，慢条斯理地说道：“本长老已经在这个世界上活了三千多年，所修炼的剑道便是最强大的‘诸天剑神剑’，乃是上古剑神的绝学，旷世秘典，如今已经被我领悟到了最巅峰的状态，剑道已经蕴含在全身血肉、意志、神念、法则之中，一动着天地随动，我看你能斩杀林凡这样上古山神的转世之身，气运也达到了最巅峰存在，所有才出手指点你，想要栽培你，刚才只是试探你对我五行宗的诚意，对我这个太皇长老尊不尊敬，可惜你错过了这一次机会！要是你献上你功法，让我给你指点，那我便会将虚无法则的领悟之法全部告诉于你，并且还会让你吸收这里的五行生水池中的五行圣水，让你立刻就可以踏出武道的境界，成就灵境，到时候我便收你为徒弟，带你纵横这四大界域，可惜你不诚心，难以得到我这惊天的机遇，白白错过了这一次机遇，本座马上就要领悟到无为之境，踏入无境，进入界上界时空，而现在本长老是在寻找传入，你可以知道？”
　　“哎呀！”苏寒猛的一声惊叹，“太皇长老，看来弟子我的确错过了这一次的机遇，没有得到太皇长老的认可，五行宗弟子数千万之多，只能怪我苏冷有那运气可没那个福气，晚辈现在就离开，既然无缘，那太皇长老也应该不会计较我这一个普普通通的精英弟子吧？弟子现在就告辞了！”
　　苏寒说话，就准备离开。
　　“告辞？你以为你还能出得去？”忽然之间，剑无尘嘴角化作了一丝狰狞之色，“这里是五行神山的五行时空，五行神山其实是一座五行圣塔，乃是上古时期所传递下来的绝世神物，这四面的虚空都是五行塔的世界，已经彻底封锁了，就算你是虚境强者，只要你进来了，就别想出去！”
　　“那还请太皇长老能够放弟子出去，弟子定会感激不尽，将来一定会为五行宗报恩！”苏寒眉头微微一皱，不过还是暂时隐忍下来，淡淡第说道。
　　“苏冷，我还是刚才那句话，你可要想好了，我在给你一次机会，拜我为师，献出你的刀道功法，我就给你指点，让你虚无法则的吸收，这一池水的五行圣水也可以任你吸收，这算是我考验你的第三次，你若是能通过考核，我就收你为弟子如何？”剑无尘再度说道：“在五行宗内，不知道有多少人想要拜我为师，可惜他们都没有那种机缘，而现在这惊天的奇遇就掌握在你的手中，难道你还不知足！”
　　“还是算了，我苏冷一生福缘浅薄，免得令前辈失望。”苏寒连忙摇头推脱，他可不会笨到将九天刀典的功法献给剑无尘，这可是苏寒一生之中最引以为傲的绝世功法，没有了这功法，苏寒可以说是断绝了他越级挑战的实力。
　　“况且，我修炼的这门刀道，既然太皇长老都知道有很大的缺陷，威力虽然刚猛，但是动不动就会走火入魔，影响到心魔的触发，到时候记忆全部消失，灵魂烙印都会消散，什么都没有留下，甚至只要我将这刀道秘籍交给太皇长老后，就要受到我背后那尊师傅的无情轰杀，到时候不但弟子我身首异处，恐怕太皇长老也要受到无情的摧残，直接也是死无葬身之地！”
　　苏寒的这句话，一语双关，话中的意思就是，“只要你剑无尘把我逼迫急了，我会选择让你鸡飞蛋打，谁最后也得不到好处，这种功法可以自我毁灭，连灵魂记忆都没有，就算有什么搜魂之术也是枉然，再将背后的蚩尤天尊拉扯进来，给他一个忠告，让剑无尘心中生起一丝胆怯的退步之心。”
　　不过苏寒还是低谷了剑无尘一心想要凭着苏寒这刀道来进行刀剑合璧，踏入无为之境的决心。
　　实际上剑无尘之所以和苏寒说这么多话，没有立即下狠手，就是怕一个不好，蚂蚁溜走了，鸡飞蛋打！
　　没有错，苏寒在剑无尘眼中，苏寒就是一只蝼蚁般的存在，如果这个蝼蚁不老老实实的，他也会直接毫不犹豫的选择摧毁。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听见了苏寒的话，这剑无尘顿时徒然狂笑了起来，他是什么人物？五行宗的太皇长老，一身修为达到了虚境巅峰，又是最厉害的剑修，可以说是整个四大界域之中所有人都要看他的一分俩色行事，什么人和场面没有见识过？他立刻就猜出了苏寒心中的意思，“小子，我最后再问你一句，你答应还是不答应！”
　　剑无尘直接将话明白的说了出来，他身上的气息也开始不断的狂涨，一股股毁灭般气焰在这虚空之中不断弥漫，顿时就像是世界末日将来来临一般。
　　“如果我不答应呢？”
　　苏寒道。
　　“不答应？那就只有死路一条。”剑无尘终于显现出来了狰狞的嘴脸，“你进入了我五行神山的五行塔之中，还想脱身出去？说实在话，你就是一条进入了我网中的鱼儿，如果合作的话，我会给你好处，不合作，我只能把你斩杀，等待下一条鱼儿的上钩了。”
　　“果然你是想要夺取我的这套功法！看来就算是虚境强者，你也没有斩杀掉你心目中的贪欲之心！”苏寒心中一凉，虽然明知道剑无尘的最终意图，但还是有些忌惮。
　　不过此时此刻，苏寒已经把生死不发放在眼底了，这九天刀典绝对不会落入这剑无尘的手中，就算是自己是死，也要将这套九天刀典无情的摧毁。
　　如果剑无尘得到了这套九天刀典，以他如今无上的力量，肯定会直接度过无数层境界，到时候这四大界域之中，再也没有谁是他的对手，他将会成为四大界域的主宰。
　　“小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，在我这三千多年的修炼之中，你这样的蝼蚁，我连眼神都没有兴趣瞧上一瞧，今天已经是破例了，给你机会做我的弟子，你居然还不愿意，这是想死么？那本太皇长老就成全你！”
　　剑无尘终于怒了。以他的身份，索要一套刀道功法，这个在他的眼中的小人物居然还敢拒绝，而且剑无尘自己还是五行宗的太皇长老，地位最高的存在，而对方只是自己门下一个小小的精英弟子，两者之间的差距是十万八千里，尽管好话说了一堆也不管用，他哪里还有不勃然大怒的道理？
　　猛然，他踏立在五行圣水池上的尊影直接动了，他把手一挥，一道金色的巨掌直接凌空压下，向着苏寒镇压而来，气息充满了整个空间，到处都是无边的毁灭之气，“诸神之手！”
　　嗡！
　　在这个虚空之中，整个虚空都充斥了一股极为庞大的金光之色，这一巨掌的滚滚压迫下来，重如山岳，要把苏寒的身躯之中的所有记忆、空气、刀元、精元、血气全都一寸寸挤压出来。
　　顿时伴随的还有一股极为庞大的无敌力量，这股力量便是虚无法则，再一次感受到虚无法则的强大，苏寒顿时感觉到这空间之中传递出了一股无边深邃的力量，不断阻止着自己身体内所有力量，变得有些凝固起来，甚至这整个这个五行时空、时间都被禁锢住了。
　　苏寒顿时感到自己一阵无比的吃力，根本不是剑无尘的对手，两者在实力之间，是不在一个层次之上。
　　轰！
　　这在生平最强大的压力下，苏寒不屈的意志彻底被激发了出来，斩去了胆怯之心的苏寒丝毫不被剑无尘这毁天灭地的力量所屈服！
　　既然对手强！他便战！
　　战！
　　战！
　　战！
　　一股股不屈的意志从胸口上激发出来，苏寒浑身上下的刀元猛然激烈的涌出，丹田内深处，刀胚以极度的运转，产生了一股无论无比的刀元风暴，就要直接涌出体内。
　　虎魄刀出现在苏寒的手中，刀身上不断流转着一层层猩红的血芒。
　　“六十六倍战力，加持我身！”
　　哗啦，苏寒的气息如蛮荒神兽一般的疯狂提升，刹那之间苏寒的力量保障了整整六十六倍，直接达到了灵境巅峰的境界。
　　无边的刀元气息化作一股股凌厉冲天，直接形成了一股股恐怖的风暴，卷席着无边无际的轮回，向着剑无尘的这一双巨大的手掌轰击。
　　嗡嗡嗡！
　　一股股撕裂的气息，在这个时空之中蔓延开来，六十六倍最强大的力量，直接将剑无尘这一招硬生生的毁去，不过苏寒却是遭到了一股庞大的力量轰击在身体上，顿时苏寒感觉到一股窒息的气息在自己身体内蔓延，一界洞天都差点被这一股力量活生生击溃。
　　苏寒的身体以极快的速度被狠狠震退，一口暗红色的血液从口中喷出，在虚空之中洒落，每一滴暗红色的血迹都在虚空之中化作了一尊尊淡淡的虚影，这些虚影此刻都被遭到了如雷劈一般的状态。
　　不过苏寒还是硬生生接下来剑无尘这一招！
　　顿时，这剑无尘诧异的眼神看了一眼苏寒，旋即他感应到苏寒的气息居然一下提升了六十六倍，顿时眼中闪烁着一股股锋利的贪欲之色：“好家伙，这刀诀甚至比我的诸天剑神剑诀还要厉害！瞬间增强六十六倍战力，天！如果要是我得到了这刀诀，就算是抛起了剑道，专修刀道，将来都会踏入无境的实力，这刀诀必须要得到，必须要得到！”
　　剑无尘心底升起了狂烈的贪欲之色。
　　“诸天剑神，诸天轮回，蔑视诸天！”剑无尘发出了一声惊天辟地的声音，顿时在他的身上，浮现出了一尊尊巨大的诸神尊影，每一道尊影都宛如上古巨神祇一般，充满了威严，比林凡的实力还要强大了不知道多少倍。
　　“苏冷，我现在就让你尝尝，你灵魂拥有陷入迷茫的情况之中，在我诸天轮回神功之下，你脑海内所知道的一切，都要亲口给我述说出来！”
　　一股极为强大，诡异的力量，无可抗拒的力量。直接从苏寒的眉目之间涌入苏寒的脑海中。
　　这是一股形同控制人心灵的一种绝世神功，控制人的灵魂，把人的灵魂打入轮毂，彻底自我丧失所有的一切，整个人宛如迷失了一般。


　　第284章 蚩尤尊影
　　“小子，这是你自己找的，敬酒不吃吃罚酒了，在这几千年来，你这样的蝼蚁，我连眼神都没有兴趣瞧上一瞧，今天已经是破例了，给你机会做我的弟子，你居然还不愿意，那么现在我就对你进行搜魂吧，剥夺了你的所有记忆！”
　　顿时苏寒便感觉到一股十分霸道、诡异的力量直接涌入自己的脑海内，旋即苏寒便感觉到了自己仿佛来到了一个无尽的困域空间，一股股夺天地变化的力量加持在自己的身上，仿佛剥夺自己的灵魂。
　　这种搜魂之术，甚至比苏寒曾经的还要高明了无数倍。
　　剑无尘的力量，蕴含了虚无法则，这一刹那进入苏寒的脑海，苏寒提起六十六倍战斗力竟然都无法阻挡，境界不是依靠元力和力量来弥补的，此刻苏寒才真正领悟到了这一点。
　　刹那之间，苏寒便感觉到了自己脑海内的那一本九天刀典的书籍被剑无尘发现了。
　　果然剑无尘发现了这本九天刀典的存在，顿时大呼起来：“原来你得到的奇遇便是依靠这本书，好强悍的书籍，居然一本书籍秘籍上就弥漫着一丝刀气，很好，看来我不用收刮你的灵魂，就可以将你的这套刀诀拿到手，真是天助我也！”
　　顿时，剑无尘的力量一下变得无比的强横起来，渗透了苏寒的眉心，直接涌入了脑海之中，将九天刀典包裹了起来，想要直接从苏寒的脑海内将这本秘籍挖出老。
　　但是，就在剑无尘的力量接触到了这本秘籍的刹那间忽然天地变色了，整个五行时空的大殿之中，一下改变了，无数空间的深处，蔓延出来了一道道凌厉的刀气，仿佛所有的空间都随着刀气的劈出，全都破裂开来，似乎在这九天刀典之中还藏身着一个巨大的神秘的伟大的空间产生了联系。
　　同时一股庞大的天地威压直接从九天刀典上蓬发出来，在虚空之中形成了一尊巨大无比的尊影，浑身耸天立地，十万八千丈高，这尊巨大的身影上弥漫着一股气势滔天的气息，卷起了一阵阵爆风的狂潮，无比的威压，甚至比当初苏寒面对林凡的神祇威严还要巨大无数倍，甚至不可以用倍数来形容，这股气势简直都会让天地都要臣服一般。
　　这就是蚩尤的尊影！
　　苏寒心中升起了无比滂湃的感觉，面对着这蚩尤巨大的尊影，一股股最为熟悉的感觉从蚩尤天尊的尊影上散发出来，这股力量顿时仿佛将所有的时空对哦彻底改变，时间彻底静止。
　　神威滔天，神恩如海！
　　终于，这尊巨大的蚩尤尊影再度爆发出了一股股滔天的气势，甚至连整座五行宗的五行神山上所有人都感觉到了，一股无边的威压从五行神山之中蔓延出来，顿时全部数万的弟子都被这股庞大的压力和威严，狠狠地膜拜在地上，一脸的深恐。
　　此时此刻，蚩尤天尊，就放佛是一尊巨大的神祇，他的降临，另天地都要臣服，他的威严，直破云霄，仿佛将四大界域都牢牢遮掩。
　　顿时四大界域所有强者都动容了，如果说在葬天塔神秘失踪后的那一股超越了天地的力量是无上的力量，那么现在的力量另这些虚境强者都为之惊恐的力量，甚至一些灵境巅峰，乃至一些普通的虚境强者都直接膜拜下来，整个四大界域所有的生灵都膜拜了。
　　这是天地都为之臣服的力量，他们如何臣服不了？
　　“天啊，这是什么神祇！”
　　剑无尘顿时大为震惊，他的剑道之力节节败退，直接就被无边的威严都给震的粉碎，他也感觉到了这尊十万八千丈的身影果然是如苏寒先前所说，只怪自己太过目中无人，被贪欲之心所遮掩了，这一尊神祇根本就不是属于这个世界上的东西，而是属于那种高高在上，神秘莫测的神，神祇！天地之神！
　　如果说苏寒和剑无尘之间有着一条大海隔绝，那么剑无尘和这尊蚩尤天尊的尊影之间所爆发出来的气势，却有着数千万条银河系一般的天壤之别，剑无尘砸他的面前，甚至连蝼蚁都比作不了。
　　这是一个围绕的蚂蚁，抬首望着宇宙之身，天地至尊的画面，现在剑无尘就是这样感觉。
　　他最引以为奥的剑道，在这道神之威压下，连狗屁都不是。
　　“怎么可能会有这么恐怖的东西在这本书是，他苏冷小子修炼的刀诀倒是什么什么样的存在，太恐怖了，太恐怖了！”剑无尘几乎就是在瞬间，就感觉到了一股股无边庞大的危险，他的双手就打出了一道道凌厉的剑阵，每一道剑阵在苏寒严重都是非常的强大，可是在这十万八千丈高的蚩尤天尊面前，宛如瘙痒一般，不过他现在是要逃离苏寒的脑海。
　　但是就在剑无尘的剑道力量刚刚施展出来的时候，一股滂湃的力量直接从蚩尤天尊的身上滚滚而下，这股力量顿时将剑无尘这一缕分身的神念轰杀的彻彻底底，丝毫不剩。
　　此刻苏寒居然发现，他已经控制不了自己的身体，而脑海内那一尊巨大的蚩尤尊影忽然睁开了双目，刹那间，苏寒仿佛从他的眼中看到了无边的宇宙世界，无边的混沌空间，那无数惊爆的雷霆，仿佛将整个世界淹没了。
　　当蚩尤天尊尊影的眼睛睁开的那一瞬间，一股凌厉的光芒直接射破苍穹，直接杀入了无边的宇宙世界，整个四大界域之中天全部都变色了，无边的黑暗在四大界域之中显出身来。
　　这蚩尤天尊的虚影竟然发出了声音！
　　对！就是发出了声音，他居然开头说话了！
　　但是苏寒发现，他根本没有听清楚这蚩尤天尊所说的话，他的每一个字都形成了一个无比深奥的符文字号，直接涌入了虚空之中，穿梭了无数层宇宙空间位面，仿佛在将信息传达给一个未知的存在。
　　同时苏寒见到了，蚩尤天尊忽然一巴掌降临下来，将五行宗的五行神山直接狠狠第拍击在地下，整个五行神山这么恐怖的天地神物，居然连反抗之力都没有，直接被毁去了一座山峰。
　　这座神峰上，苏寒一眼便看到了，那里居然是公供奉这一个神灵的塑像，是五行宗当年的开创始祖，蚩尤天尊仿佛在他的眼中，只有他才是神灵一般，世间上所有供奉的所谓神灵，都是蝼蚁般的存在，他出手了，一手将这供奉这始祖神像的神峰都彻底毁去了。
　　蚩尤天尊伸出的手掌，几乎达到了无敌的状态，所有一切想要毁灭的，都无法逃脱他的掌控。
　　此时，苏寒感受到，在这五行圣水池之中的所有五行圣水，赫然全都化作了一团巨大的气态洪流，直接被蚩尤天尊一个呼吸之间，吸入了鼻孔！
　　强！
　　太强了！
　　苏寒忍不住大喝起来，因为这才是一种天地无敌的境界。
　　“逆转生命，消耗寿命，空间挪移！”
　　忽然之间，苏寒听到了这虚空之中传出了一旦微弱的声音，这声音是剑无尘的声音，此刻苏寒一眼便看到了他全身的白衣此刻已经尽是奏摺，他丝毫也没有顾惜自己的狼狈，直接大吼一声，一股寿命的气息从他的身体上蓬发出来，整个空间都开始在不断的跳跃。
　　“蔑视神的存在，将会受到最严厉的惩罚！”
　　但是就在剑无尘的身躯刚刚消失的瞬息之间，蚩尤天尊仿佛感应到了苏寒的意念，顿时忽然之间，一道威严的声音在苏寒的耳边响起。
　　赫然是蚩尤天尊的声音，他的话宛如天地的法旨，顿时整个无尽的虚空仿佛都在不停的变化，这种变化是空间的挪移，不是人体的挪移，蚩尤天尊的力量强大到连一个空间世界都可以直接进行挪移。
　　蚩尤天尊的话刚刚说话，顿时那剑无尘的身影便被无数的空间直接活生生的挪移了回来，不管剑无尘穿越多少空间，他所穿梭的空间都逃不出蚩尤天尊威严的存在。
　　蚩尤天尊丝毫不动身体的任何一个地方，他的话仿佛是言出即行。
　　顿时一股无边的撕裂力量从虚空之中蔓延而出，直接缠上了剑无尘的身躯……


　　第285章 冲击灵境
　　吼！
　　剑无尘几乎是调动了全身的力气，将剑道发挥到了极致，可惜依旧不是这蚩尤天尊的对手，蚩尤天尊的威能几乎无人阻挡，这股撕裂虚空的力量直接缠上了剑无尘的身躯，并且进入了剑无尘的脑海内。
　　此时好像是风水轮流转一般，刚才还气势汹汹的剑无尘，如今变得如此狼狈不堪，在苏寒的面前直接拜跪地下来，这一切都是全靠这蚩尤天尊的帮助，没有蚩尤天尊，苏寒今日恐怕便是凶多吉少。
　　这剑无尘此刻全身瘫痪在地上，丝毫也提不起一丝的力量，他的力量赫然已经全部消失，不过不是全面的消失，而是全部消耗光，刚才他施展出了自己全部的实力，依旧难逃蚩尤天尊的魔掌。
　　蚩尤仿佛是神，但却是魔，他的手段甚至比魔还要强大。
　　蚩尤的一股威严，直接化作一道金光，金光聚成了一点，破开无数阻碍，刺杀在剑无尘额眉心之中。
　　啊！
　　剑无尘顿时眉心之中出现了一个大洞，他的真身都被伤害了，不过在他的真身伤害的那刹间，他已经早先得知自己的后果，已经将自己的灵魂直接化作一颗球体，一闪而逝，消失在虚空之中。
　　不过他的肉身却保留了下来。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　片刻之间，苏寒再度感觉到自己四周的虚空又产生了无穷无尽的变化。虚空产生了一股股扭曲，脱离了这个五行神山的空间。
　　等下一刻睁开眼睛，苏寒才发现自己所处的已经不再是先前的五行神山，而是在一处虚无的山脉之中，这里已经不在是一小众魔界的气息，反而有一种勃然大气的狂暴元气。
　　“这是怎么回事？”苏寒摸不着头脑，立刻用神念去沟通脑海内的蚩尤，可惜现在那原本耸天立地的蚩尤尊影，可惜现在脑海之中再也找不到蚩尤的尊影，甚至苏寒还发现，那一本九天刀典的秘籍也彻底消失在自己的脑海中。
　　刚才所遇到的一切，好像是一场梦幻，但消失的九天刀典秘籍，却是真实的存在？
　　“难道剑无尘在最关键的时候，将九天刀典拿走了？”
　　虽然苏寒是这样想，但还是摇了摇头，他清晰的感知到，在剑无尘想要抢夺九天刀典时候，蚩尤天尊的尊影出面，将其直接斩杀，不过却让剑无尘的灵魂逃逸了。
　　九天刀典定然不是剑无尘能够孜然的存在。
　　“看来还真是被我猜中了，如果我要是将九天刀典的信息泄漏给了其他人，恐怕当场就要被蚩尤天尊的意志所直接斩杀！”苏寒只感觉到脑海中一阵愕然。
　　不过刚才的一切，已经过去了。
　　虽然自己从剑无尘的手中逃脱，但苏寒心底却没有一丝点的兴奋之色，因为苏寒此刻忽然醒悟到，自己现在每干的一切事情，在背后都仿佛有一双莫名的大手在推着自己，走向别人所安排的道路。
　　自己的重生，踏入先天境界后，五行圣果的力量衍化出刀元之力，甚至最后在武圣遗迹之中的崛起，还有自己遇到九黎圣母，还有进入葬天塔的一系列手段，甚至最后葬天塔弥明奇妙的消失，自己又到了五行圣域，还有现在在五行圣域之内，又被卷席到了另外一个地方。
　　苏寒感觉到在他的背后仿佛有一双手在暗中推动他的命运一般。
　　这让苏寒的心底有些不舒服，就像在刚才，蚩尤天尊的出面斩杀了剑无尘，如果苏寒将九天刀典的秘密泄漏了出去，恐怕连自己也要被蚩尤天尊的尊影斩杀。
　　自己是什么？别人的棋子？
　　苏寒此刻感觉到自己的脖子上有些微凉，这是一种说不出来的苦涩。
　　凌然之间，苏寒感觉到自己体内的道心有些开始不稳定，被斩杀的心魔有些蠢蠢欲动。
　　“该死，我的命运是由我自己来掌控，由不得别人来为我插手！”苏寒忽然咆哮起来，脸孔之上呈现出了一丝丝的峥嵘之色。
　　“背后的双手，既然要将我当作棋子，那么我何尝又不把你们当作棋子，我苏寒的命是我自己的，不是你们的，命运掌握在自己的手上！”苏寒心底彻底咆哮开来。
　　自己如今的实力，虽然表面上看似是得到了奇遇之后才得到的一切，可自己呢，自己付出了多少的心血，在危机之中斩杀了多少高手，以他们的背脊，踏上了眼前的辉煌大道？
　　我的命，我自己来定！
　　一股股明然的心，在苏寒的心底之间酝酿开来，那心底的心魔，瞬息之间又被苏寒彻底镇压了下去。
　　斩！
　　苏寒轻喝一声，意念化作一道无形的枷锁，再一次将心底的魔念再度彻底斩去。
　　心魔，果然是斩杀不尽，灭之不完的魔种。
　　……
　　苏寒围绕四顾，这是一个盆地，神念直接畅，游四周，却没有发现丝毫的生命气息，旋即苏寒才安稳下来，手指一动，一层空间的波动在身上蔓延开来，苏寒身旁的空间微微扭曲，消失在原地。
　　此刻苏寒盘膝在这山谷内，即使是有人来到他的身旁，也发现不了他的存在，苏寒四周的空间已经扭曲，除非是虚境的强者才能发现他。
　　做完了一切，苏寒才收回了自己的心念，开始将自己的心神在这山谷之中设下了一点警惕，旋即便将一缕心神沉入了身体内。
　　此刻，苏寒要进行境界的提升！他要将自己的实力踏入灵境。
　　只有自己的实力，此刻踏入灵境，那么不用刀元增幅六十六倍战力的情况下，自己也靠着刀元的强悍，可以和灵境巅峰的相抗衡，要是自己一旦使用六十六倍战力，那自己现在的实力，即使依旧不是虚境强者的对手，但是遇到一般的虚境强者也可以逃跑，至于虚境巅峰的实力，比如剑无尘这般的高手，起码都要自己的实力踏入灵境巅峰，才可以全身而退，要想斩杀他，除非自己能达到虚境，或者是将九天刀典进入第四层。
　　虚境，必须要领悟虚无法则，不过九天刀典进入第四层，现在这倒是有点难道了，苏寒此刻感觉到，九天刀典已经慢慢在进步，丝毫没有曾经那种疯狂提升般的感觉。不过苏寒心底有了觉得，踏入归墟之中，吞噬数千万魔头，化身为刀元，肯定能迈入第四层。
　　此时此刻，苏寒就要开始冲击灵境！
　　苏寒的积累实在是已经达到了寻常武帝的巅峰，只要自己将全身的奇经八脉，七十二支脉全都打通，将宇宙气息从虚空之中吸纳入体，炼化体内的一界洞天，将一界洞天全部融入自己的身体内，与肉身完美的结合，达到人便是洞天，洞天便是自身的境界。
　　这些一旦全都促成后，便可以直接沟通天地，进行逆天改命，踏入灵境！
　　这些看起来简单，却是十分的艰难，其不说人体内的肉身经脉复杂，就算是将一界洞天达到了与肉身最为完美的结合，但是沟通天地，经行逆天改命，却是十分的艰难，在无数武帝巅峰的强者之中，不凡将全身经脉全部打通，甚至连一界洞天都融入身体内，达到了完美结合的绝世强者，可惜他们都在最后逆天改命的时机中全都失败了！
　　失败的，有些直接魂飞魄散，有些虽然退了出来，但却是元气大消，境界都退步了。
　　所以一般许多武帝巅峰的强者一直处于在武帝巅峰的境界，不敢贸然进行逆天改命。
　　不过还是有一些绝世强者，即使他们改命不成，但他们依旧会全身安然无恙的全退，这种人是实力已经达到了灵境，但却是境界没有到，所以才会全身而退，不受到一点的副作用影响。
　　从武帝踏步到灵境，这是一个最为重要的坎，倒在这坎上的武者，不知道有多少，就拿五行宗来说，每年都有几十个人在冲击灵境实力的闭关之中，逆天改命失败，最后都飞灰湮灭。
　　从武帝巅峰到灵境的实力，一旦突破，那么便是踏入了一个新的完美境界，实力会得到巨大的提升。
　　因此，苏寒此刻开始积累自己身体内的所有元气，将准备进行逆天改命，踏入灵境实力。


　　第286章 功亏一篑！
　　在一小众魔界之中，苏寒吞噬了大量的魔头，终于使得本身的生命本源精华土匪猛进的增长，此刻全都化作为苏寒的刀元，不断为刀胚凝聚实体。
　　九天刀典迈入第四层需要的是境界，额不是刀元的浓厚度，所以苏寒知道现在突破第四层还无望，对于灵境来说，苏寒现在便开始向着灵境的脚步迈去。
　　而他对于体内的刀元本身就有十分深刻的理解和领悟，继承了蚩尤天尊刀道的他，已经对刀道的领悟不下雨剑无尘对剑道的领悟，只不过苏寒现在欠缺的便是磨炼而已。
　　这‘九天刀典’到了最后，越是难以修炼，每进一步都要受到巨大的阻碍，如果没有奇遇和大量的吞噬神物，或者是灵丹妙药还有魔头力量。苏寒简直就是举步艰难，几乎是修行百年都不会有一点儿的进展。
　　不过，苏寒绝对不会放弃下去，九天刀典这部刀道秘籍越是强大，越是难练，但又如何？
　　苏寒斩去了心魔，断去了胆怯，从蚩尤天尊的尊影身躯上养成了一种睥睨天下的气势，自己虽然生为凡人，却有神祇之心。强者之所以是强者，就是因为他有一颗强者之心，心有多宽阔，脚下的路就有多宽阔。
　　苏寒将体内大大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天大阵开始不断的将储存的魔气全都开始不断的炼化，一股股刀元被苏寒转变成功，然后苏寒开始冲击灵境，对着上天逆天改命！
　　“蒳宇吞噬，周天轮回，逆天改命！”在苏寒的背后，一股股强大的气息不断的从身体上弥漫开来，顿时这扭曲的空间都有些在开始破碎。
　　同时苏寒的身体上也发生了变化，在他的肉身上，一层刀元居然没有融入刀胚之中，反而居然在他的肉身上凝结起来，仿佛是一片片鳞甲般的东西，在这鳞甲片上似乎还流窜着一股庞大的刀元气息，除此之外，苏寒的身肉上，居然开始弥漫着一层血红的气息，这股气息十分的阴沉，仿佛是时间上最具有极阴的东西，神物。
　　这是幽冥血河！
　　苏寒体内的奇经八脉早在武圣巅峰的时候就已经全部打通，甚至连剩余的七十二支脉也全都打通，甚至经脉还无限制的被开阔，能储存的刀元更加庞大。
　　而现在这层血红色的幽冥血河，弥漫在苏寒的肉身上，这是一种一界洞天在开始与苏寒的肉身彻底融合的显现。
　　一界洞天融合，是将自己和一界洞天形成二者合一的境界，身即使洞天，洞天就是身，而苏寒的一界洞天，早就已经化作了一个世界，一个幽冥的世界，一个刀的世界，一个由大阴阳颠倒大阵为主，蒳宇周天吞噬大阵为辅助的世界。
　　甚至在这个世界之中，还弥漫了无数极为庞大的极阴雷电的力量，雷！本身就是天地之间最强大的属性。
　　苏寒度过刀雷劫，体内早已聚集了这些刀雷劫的力量，全都被苏寒镇压下来，不过却没有被蒳宇周天吞噬大阵所吞噬。
　　这些蕴含了一界洞天的力量雷电之力、幽冥血河之力、刀元之力，此刻全都在化为了一尊巨大的阴阳八卦，所有的力量在开始消融在一起，两大极阴极阳开始不断地卷起，猛烈第吸收着整个山谷之中的元气。
　　苏寒端坐山谷之内，宛如大海之中的一个旋涡一般，在他的头顶上，就呈现出了一个巨大的蛤蟆神兽，这尊蛤蟆神兽猛然张开那一双血盆大口，直接将山谷内的所有天地元气全都吞入自己的腹中。
　　“蒳宇周天，吞噬天地，逆天改命！”苏寒以坚强的精神，沟通天地之间灵气，洗刷自己的心灵，汇集日月的精华，降临到自己的身上，进行逆天改命，改变自己的全身命运，踏入灵境，超越武道，成为逆天修行的存在。
　　他疯狂的运转着体内所有的力量，企图百尺杆头在进步一步，隐隐约约，苏寒就感觉到了天地之间的所有元气内充斥了无数的气息，有狂暴的、喜悦的、悲哀的、欢快的、愤怒的，人有感情，天地元气也有感情，他们依旧有自己的心魔，不过在这天地元力之中，有一股可以使得万物长生，草木萌发，人脱胎换股的强大力量存在，这股力量十分的诡异，却无法容易捕捉，融入自己身躯之内。
　　这就是一股规则！一种宇宙之间的规则，宇宙的气息。
　　逆天改命，就是人的境界的提升，可以强行从虚空之中吸纳宇宙的气息，蛮荒的气息，这些最为浩瀚，最为古老的气息，比天地元气要庞大了不知道多少倍，宇宙的气息炼化成自己的生命本能，拥有了生命本能，改变肉身，强化体质，增强寿命，洗炼精气神，最终将自己的灵魂都经过洗刷，彻底变得十分的轻灵，这便是超越了武道的境界，踏入灵境的征兆。
　　最为根本的便是，灵境强者，同样和一名武帝境界的武修者同时一掌劈去，灵境强者可以直接搅动四周的天地灵气，更是能将这招攻击锁定对方，改变天象，从虚空之中吸收宇宙的气息进行力量的加持。
　　而武帝的力量，却办不到这一点。
　　就比如苏寒的降龙十八掌，如果苏寒的境界达到了灵境，他甚至可以依靠九天刀典那六十六倍战斗力的加持，从遥远的蛮荒时代吸收古老的神龙气息，甚至他以后没出手一击，都可以把降龙十八掌的每一招式都蕴含着真龙的存在。
　　一掌击出，真龙降临，就算是灵境巅峰也要惧怕一分。
　　甚至要是苏寒达到了阴阳二境，甚至可以从蛮荒时代直接抓捕神龙骨架，自己颠覆出一条真真的神龙，造出它们的血肉，让他们翱翔九天！亲驾驭神龙。
　　这次苏寒的逆天改命，瞬息之间，整个山谷的一些弱小的生命，全都被吓的都躲入了各自的洞府之中，不敢出来，他们全都趴在动中，被苏寒改命的气息威捏的全身抖动。
　　苏寒的修为，一旦改命起来，这方圆数百里，上千里的山河都要风云变色，要风来风，要雨来雨，要雪来雪，甚至直接英法自然的雷电降临都已经达到了最可能。
　　逆天改命，就是将一切的不可能，变成可能。
　　“诸天世界，四象八卦，衍化命运！”苏寒的力量在这山谷之中到处回荡，不过依旧有无数的力量冲天而起，在整个虚空之中呈现出了一尊尊巨大的尊影、刀影、山影、河影。
　　这是一个世界，一个强大的世界。
　　世界是苏寒的洞天改变的，是苏寒缔造出来的，苏寒在这个世界之中，便是神！真正的神。
　　杀！
　　忽然之间，苏寒睁开了，怒吼了一声，再度冲击，他仿佛已经感应到了在无尽的虚空尽头，有一尊巨大的隔膜，而只要斩灭这个隔膜，苏寒便会将自己的力量渗透到宇宙之中，让宇宙的气息涌入自己的身体内，到时候经过宇宙气息对肉身的冲刷，还有灵魂的冲刷，苏寒的力量和境界都可以直接踏入人的极限，进入世人眼中的圣、仙、神的境界。
　　苏寒体内，无数镇压的魔气在大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵之中不断的被炼化，化作一股股庞大的力量，卷起来，行走了一尊尊巨大的魔影，不过这些魔影都被两个巨大的阵法直接吞噬，化作无边的刀元力量，融入刀胚之中，和气血结合，一些甚至化为了生命本能。
　　呼吸……
　　一阵阵的吐纳，以苏寒为中心，一股看不见真气力量，穿透过山谷的空间，直冲云霄，在天上的白云之中席卷，卷到哪里，哪里的白云就进入了一个看不见的漩涡中。
　　苏寒沉浸在了一个即将破茧成蝶的境界中，只要踏入了这个境界，他的力量将会疯狂的提升，踏出周天，逆天改命，成就灵境。
　　但是忽然！
　　苏寒感应到了这些魔气全都被吞噬后，竟然停止了下来，顿时苏寒感应到了自己要逆天改命，迈入灵境的境界，还需要更多的生命本能。
　　“该死，我的生命本能早都已经超越了其他人，甚至都已经超越了一些灵境的强者，可惜我的积累太过雄厚，修炼的九天刀典也太过强大，更需要更加多的生命本能！”
　　诶！
　　苏寒忽然长叹了一声，他知道，自己体内的魔气还不够，起码还要在继续吞噬魔气，练成刀元和生命本能，自己和其他人不一般，自己要踏出武道的境界，是别人的十倍，数十倍，甚至是百倍，千倍。
　　再度长叹了一声，苏寒依旧还是将刀元从虚空之中收了回体内。
　　此时苏寒闭目，就可以看到他的皮肤下面，一层薄薄的膜在变幻着颜色，一道道的纹理出现在那膜上，似乎在天然交织着道痕，组成阵法。
　　也就是说，苏寒的皮肤下面膜已经渐渐要凝聚成一座阵法，惊世骇俗，世所罕见的大阵，以后苏寒要是晋升到了灵境，他的人便是阵，这个阵就是大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵所融合在一起的阵法，惊世骇俗，世所罕见的大阵！
　　一旦突破灵境，人就是阵，阵就是人，天人合一，人间无敌。
　　“这次冲击灵境失败了，不过获益良多，再次进步。”苏苏寒把刀元收回体内，开始酝酿，检查身体经脉，发现每一条经脉都无比粗大，经脉之中的真气稍微一流淌，就如长江大河，奔腾滚滚，山洪暴发，冲毁大地。
　　那刀元也经历了洗刷，已经驱除了一些资质，达到了一种最为原始的空灵境界，与苏寒的神念更加的融洽在一起，一动，则刀元便动！
　　刀即使苏寒，苏寒即使刀！刀道合一，八荒无敌！
　　如果说别人的经脉是潺潺小溪流，那么苏寒的经脉，就真的是宽阔之大江，一望无际，各种穴位，都储存着刀元，一爆发起来，如火山喷发，灾难灭世，虚空破碎，万法皆毁！
　　苏寒知道，这次逆天改命，冲击灵境失败了，不是别的原因，而是自己的魔气转化的刀元和生命本能还不够，必须呀继续斩杀其余的魔头，炼化他们的血肉精华。
　　“看来还是要去归墟，斩杀魔头晋升灵境！”苏寒站立起来，旋绕着这个山谷，现在苏寒倒要看看这里是什么地方，居然还充斥着一点诡异的气息，这股气息让人说不出的一点韵味，蕴含了无比强力的空间波动，仿佛这里藏身了一个通往其他世界空间的通道。
　　轰！
　　苏寒的脚步在地面上一垫，大地便瞬息之间裂开了，形成了一道巨大的鸿沟，而苏寒的身体则是冲天而起，远远地看到了这个山谷之内的所有场景。
　　这个山谷藏身在一处山脉，苏寒一眼便看到了这个山脉，赫然是一个巨大的骷髅头，而苏寒刚才便隐身在这骷髅头形状的山脉的嘴中。
　　“居然是界茫山！”
　　苏寒眼中闪烁着一阵阵精光，这界茫山便是通往归墟之地的必经之路！
　　顿时苏寒心中大喜，踏入归墟，代表的便是里面还有无数的魔头在等着自己，还有五行宗那一小众魔界的事情，苏寒知道，只要自己踏入灵境后，便会可以吸收只有虚境强者才能吸收的虚境法则，到时候直接以强大的实力，在宇宙虚空之中找到一小众魔界的位置，直接打开这空间的封锁，将数亿万魔头全都往一小众魔界里面驱赶，到时候五行宗便会有得罪受了。
　　对于一小众魔界，苏寒知道，经历了他的事情，五行宗肯定还会继续派人前往一小众魔界，将空间通道封锁。
　　苏寒目光眺望了远处的界茫山中心，顿时背后的葬天之翼突兀的显露出来，浑身上下也慢慢浮现出了一层鳞甲死的铠甲，直接将头部也遮掩了起来。
　　感应了一下空间力量最为波动严重的地方，那里正是界茫山通往归墟密境的入口，苏寒的身影一动，便直接以极快的速度穿梭而去……


　　第287章 势力云集！
　　这界茫山是一个巨大的山脉，整个山脉的所有山都相互连载一起，形成了一个巨大的骷髅形状的山脉，相传是在上古时候，一名不知道从哪里来的至尊魔头，在五行圣域之中杀戮，最后遭到了五行圣域数十名无境境界的强者围攻，才最终消灭了这个至尊魔头，但是这个魔头在生死的那一刻，全身无上的魔力全部爆发出来，燃烧了自己的生命力，打通了归墟之地通往五行圣域的空间通道，而这个至尊魔头在生死的那一刻，将自己的所有精元和血气全都爆炸，化作了界茫山，形成了一个巨大的骷髅山脉。
　　这个骷髅山脉其实就是一个上古阵法，他保护了界茫山通往归墟密境的通道。
　　而这个归墟密境之中，充满了无数魔头，这些魔头实力强大，当时在通道打开的那瞬间，便有无穷无尽的魔头从里面涌出来。
　　有地魔、天魔、人魔还有圣魔等等强大的存在，差点就另五行圣域彻底沦落为魔头的归属地。
　　甚至当时，四大界域之中都同时出现了被归墟密境的魔头所侵占。
　　在这上古魔头猖獗的时候，四大界域才一心联合起来，斩杀了当时归墟之中最强悍的魔神，并且还没有彻底镇压这个魔神，最终还是将其的肉身封锁在归墟密境之内。
　　而这界茫山也因为这个骷髅神阵的关系，一直都没有被彻底封印下来，这个通往归墟的通道，虽然被四大界域的人霸占了，但是依旧完全封印不住这个通道，不过只能让这个通道在每五十年就会自然打开一次。
　　每打开一次，便是四大界域和魔族的较量，同时也是磨炼四大界域每一个弟子实力的地方。
　　所以，四大界域虽然不再同一个空间，但却在归墟之中相互竞争，前面几次都是天域天谷的弟子斩杀的魔头最多，稳稳排在了第一，第二的便是杀戮，杀戮中的强者，在归墟之中，不受魔气的影响，反而还能吸收魔族的气息，这五行圣域还只能排在第三，最后的才是兽域。
　　每一次归墟的开启，虽然都说是抵抗魔族，但真真的目的还是在四大界域面前，显露自己门派的实力，这也算是四大界域的一个较量，一个须有贪名的名头。
　　苏寒你也深深知道这一点，这归墟的开启，不管是那个界域之中的隐匿门派都将会现身，斩杀魔头，是修行最好的方法，因此在这里面，每次踏入归墟的都是成千上百万的修武者，可以说组建了一个最庞大的修武者团队。
　　苏寒在虚空之中，隐匿了身形，老远便从界茫山遥远之处，见到了在界茫山的中心，耸立着一个巨大的黑门，这个黑门上刻画了满了无数峥嵘的魔物，地魔、夜魔、天魔、血魔、人魔、妖魔、兽魔、灵魔、魂魔、心魔、狠魔、圣魔等等不计其数。
　　“里面的世界，才是真正的魔族世界！”感受到了这大门上所传递下来的浓厚魔气，苏寒眼光闪烁着精光之色，身上的战意全都被触发了出来，灭杀魔头，代表自己踏入灵境的机会来了，甚至还可以在归墟之中斩杀魔头，历练自己的刀道，让自己踏入九天刀典的第四层刀意天的境界。
　　刀意天，代表的便是对刀之道的完美领悟，只要苏寒踏入刀意天的境界，从此之后他的刀道便迈入了一个新的境界，浑身上下每吞吐的气息，都将化作刀气，可以让自己的气息直接透过宇宙虚空，斩杀宇宙外界空间的强者，这便是堪比虚境的绝世高手。
　　一小众魔界中的魔头，只不过是当年上古时候，被五行宗的强者打碎的归墟密境一块小碎片而已，便已经呈现出不了如此庞大的一小众魔界，还孕育出了那么多强悍的魔头，里面的归墟，那才是真正的魔头集中营，需要四大界域所有人联合起来，才能抗衡！
　　苏寒心底也是暗暗吃惊。
　　他的身影在这界茫山连续穿梭，顿时在界茫山的中心，彻底感受到了这通往归墟之中的通道中所传递出来的滔天魔气，这是比一小众魔界的气息还要强大无数倍。
　　在这通往归墟的大门前，密密麻麻站满了强大的存在。
　　苏寒一眼望去，便见到了在这五行圣域之中的所有势力，其中有三处人数最多，实力最强的三大势力，便是五行宗、连云剑派，还有天道门，他们三大势力牢牢把持着这大门前的地域，每一方的人数都是密密麻麻，少说也有十几万弟子，其中苏寒还见到了成千上百的精英弟子和亲传弟子，还有不计其数的核心天子，这些都是五行宗的所有最强力量，门派之中的新鲜血液。
　　而其他的两派，连云剑派的弟子也众多，密密麻麻，不过他们的弟子还是没有五行宗的多，不过这些弟子身上全都弥漫着一股强大的剑气，十分的凌厉，甚至他们所的地域上空，无数剑道的气息，都汇集成一个巨大的剑河，强大的气势让无数人都为之阵容。
　　那天道门也是如此，他们弟子的身上都露出了一股参悟天道的感觉，一个个宛如世俗界秀才一般的儒道气息，散发着一股正气，凌厉滔天的正气。
　　但是这些人虽然表面上看起看来一身正气，参悟天道的存在，但所有五行圣域的势力都知道，他们也不是什么好惹的主，这些一身正气的秀才儒道强者，个个都是心狠手辣之人，披着秀才儒道正公子般皮肉的饿狼，每一次在归墟之中，他们都是出了名气的杀戮者，他们打着消灭魔头，维护正义气息的旗子，可以说是一个个天生的战争狂。
　　至于其他的势力，苏寒还见到了母子圣山、归元宗、苍穹派、阿鼻门、一字慧剑门等等大小势力。
　　不过这些大小势力之中，母子圣山和一字慧剑门最为强大，他们都是隐匿在五行圣域之中的强大门派，寻常不参与五行宗的琐事，一心只求全力参悟武道的境界。
　　这些大势力门派的弟子，苏寒一眼便看到了这些弟子的实力，一大半的人乃是武尊和武圣的境界，不过算是低等，武皇境界的亲传弟子在这弟子之中才属于中等实力，真正的大实力强者，是那群浑身散发着武道巅峰的气息的武帝境界的核心天子，这些核心天子之中，甚至还有已经突破了武道限制的绝世天才少主，灵境的实力！
　　此时，苏寒隐匿了自己的修为，将自己的实力隐匿到了武皇的境界，脚下一动便向这归墟的通道飞去。
　　苏寒的到来倒是没有引起别人的注意，因为现在在界茫山的外围，都有无数飞天遁地的高手，脚踏着虚空，向着界茫山的方向御空而来，加之苏寒隐匿了身体上的实力，只显露出了武皇的气息，当然不会受到别人的目光查看。
　　从界茫山外围御空而来的弟子，都是在感受到了每一个阵营的气息后，便直接飞向了他们所在的门派势力。
　　苏寒眉头微微皱起，不过心底一闪，他便向着五行宗的地域中飞去。
　　苏寒知道，自己现在还依旧穿着五行宗亲传弟子的衣服，而且自己在踏入一小众魔界时候，所遇到的五行宗弟子，全都被他所斩杀，甚至那太皇长老剑无尘都被苏寒被后的蚩尤尊影亲自发威，将其重创，丧失了肉身，现在肯定还在闭关修炼，好重新凝聚血肉之身，根本不会前来。
　　所以苏寒知道，现在自己冒充五行宗的弟子，没有人会识破的了。
　　“来者何人！”
　　就在苏寒刚刚迈入五行宗的阵营后，一名浑身金甲的武皇弟子，直接踏步站立在苏寒面前，这名亲传弟子的眼睛，直接横扫在苏寒的身上，见到苏寒身上所穿的亲传弟子的衣服，不由眼中也柔和了几分，不过他还是依旧伸出了手掌：“亲传弟子的身份令牌给我看看！”
　　见到这金甲武皇弟子的模样，苏寒也没有生起，在这里，每一个势力都在进行对所来的每一个弟子都在盘查，防止有别的门派弟子混入自己阵营，暴露了自己势力的一些秘密。
　　苏寒可不敢和这五行宗的所有弟子对抗，这些弟子全都施展出全身的实力轰杀苏寒的话，苏寒知道，自己根本抗衡不了这数十万弟子的联手攻击，双拳难敌四手，这是千古不变的古语，不过要是苏寒踏入灵境，或者是九天刀典第四层刀意天的境界后，便不会惧怕混战，只要苏寒直接扭曲虚空，在宇宙虚空之中穿梭，除非是虚境以上的强者出手，否则没有人能触摸到苏寒的一丝衣角。
　　苏寒淡然一笑，从怀中掏出了亲传弟子的令牌，这是在他进珍宝殿的时候，所得到赐予下来的令牌，原本苏寒还想在一小众魔界时候准备把他扔掉的，不过最后还是没有扔掉，没想到现在当真起到了一点小作用，虽然不大，但却解决了一些不必要的麻烦。


　　第288章 阵营
　　苏寒将自己亲传弟子的身份令牌递给金甲男子，金甲男子看了几眼，手一挥，一股力量直接包裹住这令牌，旋即令牌上浮现出了一股大大的五行气息。
　　在这股气息出现后，金甲男子脸上浮现出了一丝笑容，他一手指着身后的五行宗亲传弟子的阵营，道：“师弟，进去吧！希望你踏入归墟后能平安归来！”
　　闻言，苏寒点了点头，对这个金甲男子多了一分好感，因为四周的一些审核弟子身份的弟子，大多都是板着脸孔，遇到境界比自己高的便是一副嘴脸，遇到实力和地位比自己低下的，便是一脸的冷笑。
　　每一个势力之中，有心思好的，也有狼心狗肺的，这是不用质疑的，而这金甲男子，以苏寒看透了无数人的阅历来看，这个男子是个不错的朋友，适合做兄弟的那种，可惜苏寒知道，他是五行宗的人！
　　五行宗，苏寒已经和这个门派暂时惹下了恩怨，把人家的珍宝殿所有天地神物都掠夺了，甚至还把人家太皇长老都打的肉身崩溃，这件事恐怕还是被五行宗的高层压制了下来，否则五行宗必定会大乱，甚至连云剑派和天道门，都要趁机攻打五行宗。
　　“不过这件事情，我很清楚的知道，你们五行宗又有什么能压制住的？”苏寒心底冷笑了一声，不过脸上还是对着这金甲男子笑了笑，转身就像五行宗的阵营走去。
　　如果要是被这金甲男子知道，眼前的这个弟子把他们宗内的所有天才地宝都已经掠夺了，而且还把他们最为崇拜的太皇长老都打的肉身崩溃，不知道他的心中会怎么想。
　　不过这件事，肯定要等剑无尘的肉身重新凝练后，全五行宗的人才会知道，当然，剑无尘肯定是不会将自己的肉身曾经崩溃的消息发布出来，这岂不是要自己打脸？
　　强者有强者的尊严。
　　苏寒踏步走入五行宗的亲传弟子内，这些弟子个个都是不可一世的少主天才，大多都是武皇的实力，也有一些是武皇巅峰的人物，不过这些人在苏寒眼中都是蚂蚁级别，一根手指都可以捏死一大半。
　　“这位师弟，我们是牟荣峰，这次前往归墟凶多吉少，里面存在了无数强大的魔头，还要小心别的势力门派的暗中放剑，所有这位师弟要不要加入我们的队伍？一起团结起来，进行历练？”
　　“这位师弟，来我们队伍，我们队伍有武皇巅峰的绝世天才坐镇，一般的魔头不会来招惹我们，即使是来招惹我们，大师兄都要将他彻底摧毁！”
　　“到我们队伍来，我们队伍有一个核心天子，武帝境界的高手要来，所以跟着我们一起，才能在归墟之中生存下来！”
　　“来我们队，我们队……”
　　苏寒刚刚踏入这亲传弟子的阵营，顿时听到了许多繁杂的声音在这阵营出响起，这些都是在还没有踏入归墟之前，组成团队，好在归墟之中保命的绝世人物。
　　不过他们所拉弄的对象大多都是武皇中期以上的人物，向苏寒这种将气息隐匿在初入武皇境界的亲传弟子，没有人前来拉弄苏寒。
　　甚至一些踏入武皇的亲传弟子还不屑地看了一眼苏寒，“初入武皇境界，还敢来亲传弟子的阵营，应该去精英弟子的阵营，当个高手还搓搓有余，到亲传弟子的阵营，谁会要他，哼！”
　　虽然这些不舒服的话在苏寒的耳中响起，不过苏寒倒是没有多大的愤怒，他才懒的和这些蝼蚁般的人物计较，旋即便在阵营的角落之中找了一个人少的地方盘膝下来，眼睛和神识观察着这归墟通道的大门上。
　　这扇大门上刻画满了无数峥嵘的魔头，其中所散发出来的气息十分的凶残，让人抵抗，这就是魔界魔气的气息，不过不凡有一些天才，能将这里的魔气直接真言，吸纳为己有。
　　这个空间大门是一个骷髅形状的大门，是当年那至尊魔头以全身精元和血气打开的通道后，五行圣域所有超级高手所封印下来的门。
　　所有这道门便是封印，不过这道封印每隔五十年便会虚弱一次，而这一次便是五行圣域所有势力弟子踏入其内归墟密境，斩杀无数魔头来历练自己修为的通道。
　　苏寒眼光闪烁着惊人的目光，这扇大门上充斥着一股十分深邃的气息，仿佛是宇宙虚空的气息，但却比宇宙之气还要庞大。
　　“又是虚无法则！”苏寒暗自点了点头，心底明白，看来当初的那个魔头的实力也真够强悍，居然出动了五行宗数十名虚境的强者才勉强斩杀了他。
　　“这位师兄，看你一个人静坐在这里，要不要加入我们的阵营？”忽然之间，苏寒的耳边传来的一道柔弱的婉转之音。
　　顿时苏寒回首望去，这说话的人是一个面目清修，一身淡蓝色长袍的年轻女子，大约二十来岁，在她的头顶上系着一根五彩的丝带，身上散发着一股初入武皇的实力。
　　在她的身后，还有一群女子，大约都和她的年纪一般大小，每一个人的身上都是充斥的是初入武皇的气息。
　　顿时苏寒看了看四周的亲传弟子，再看看这十八个女子脸上的表情，顿时也知道了其中的倪端。
　　这十八个女亲传弟子，每一个都是初入武皇的实力，又是女子之身，所以一般踏入这归墟之中，都不会去邀请他们入内，归墟里面魔头众多，无数魔头十分的血腥，这群娇滴滴的少女，即使有武皇的实力，但是一旦遇到这些惨不忍睹的魔头，心中都会受到自然的畏惧和恶心，因此实力下滑，平时在五行宗时候，都十分爱将他们带在身旁，可惜现在进入的是生死未卜的归墟，所以这群初入武皇境界的少女们，没有一个人去招收他们。
　　苏寒身上也是露出的是初入武皇的实力。
　　“为什么？”苏寒虽然知道其中的倪端，他们的苦处，不过还是仰起头淡淡地看着眼前的少女。“好像在这里不只我一个是初入武皇境界的男弟子吧？”
　　“我叫雅琴！”
　　苏寒的话，这少女没有正面回复他，少女伸出一双嫩白到极点的柔弱手臂，在自己的下巴上轻轻的揉了几下，思索了几下，最后目光闪烁着一丝狡猾的眼神看向苏寒，道：“因为你很特殊！”
　　“我特殊？”闻言，苏寒心中一紧，不过瞬间就恢复了正常，他可以确定自己身上现在所显露出来的气息绝对是初入武皇的气息，这小丫头不可能看透自己，除非是虚境的强者，否则还没有谁能看透苏寒的真实境界。
　　“嗯！”这叫雅琴的少女点了点头，眼神中闪烁的狡猾之色被苏寒看在了眼底，苏寒再度听到她说道：“因为你是初入武皇才很特殊？”
　　“哦，初入武皇就很特殊，那么你们的境界都也是一样，岂不是也很特殊！”苏寒听了这雅琴的话，不由笑了笑，心中莫名其妙地升起了一点淡笑的心情。
　　“想知道？”雅琴神秘一笑，一身指向阵营之中那些初入武皇境界的亲传子弟，旋即又看向苏寒，道：“你应该知道了吧？”
　　苏寒随着她的目光看去，旋即便看到了那些初入武皇境界的亲传弟子，正在阵营之中求着一些团队势力，请求加入他们的阵营，得以自保自身的安全，在归墟之中才能更好的斩杀魔头历练。
　　旋即苏寒便顿时明白了，不由诧异第看了这叫雅琴的女子一眼，旋即苏寒的眼中却是一愣，将雅琴的女子全身上下彻底打量了一番，眼中爆发出一阵精光，不过却是一闪而逝。
　　不过这叫雅琴的女子，却没有注意到苏寒眼中的变化，他一手指着那些穿梭在阵营之中的初入武皇境界的亲传弟子，对着苏寒道：“也许你看到了吧，那些和我们一样都是初入武皇境界的亲传弟子，他们为了能在归墟之中自保，所以不断地寻求团队势力的保护，而你也是初入武皇境界的实力，可你却在这里静坐，脸上丝毫都没有担忧之色，而这种人，一般有三种可能性，第一种可能性便是你进入归墟，已经抱着必死之心，所以才会加入他们那些人的团队，第二嘛便是，你不屑和那些团队为伍，因为你有强大的实力做后盾，而第三种，便是，你隐藏了自己的实力，能隐藏到实力，连我们亲传弟子阵营所有人都看不出来的，只有武帝的境界才可以，而我可以猜出，你不是第二种便是第三种，这位师兄，小女子猜的可对不对？”
　　这位少女狡诈地对着苏寒笑了笑。
　　苏寒眼中精光闪闪，彻彻底底地看了她一眼，旋即头微微的点了一下，淡淡地道：“你不愧是拥有七窍玲珑体的体质，果然是心智缜密！”
　　苏寒一句话说话，顿时这少女眼光之中爆发出了一阵无比震惊的精芒，她一手指着苏寒，眼中皆是不可思议的眼神。
　　“你……你是怎么知道我是七窍……”



　　第289章 踏入归墟
　　苏寒的目光是何等的凌厉，他一眼便看穿了眼前的这个叫做雅琴的少女，居然拥有传说之中的七窍玲珑体质。
　　七窍玲珑体质是苏寒曾经在前一世时候在玄天宗的秘籍上看到过，这种体质是上古时期，玲珑一族，上古圣族，传闻之中玲珑一族便是拥有这等血脉，一旦激发出来，威力简直极为强大，甚至还可以直接在自己的丹田部位开启七个丹田气海，能展现出七倍的战斗力。
　　相传这玲珑一族和上古时期的九黎一族和轩辕一族，还有巫族，并成为上古四大神族，他们体内都蕴含了神的血脉，一旦激发出来，可让天地变色，宇宙毁灭。
　　苏寒还是一眼看出了这少女体内的三个丹田和三个气海，顿时立即想起了曾经自己所看到过的记载，因此才不由直接惊愕的吐露了出来。
　　果然，在苏寒说出这话之后，这雅琴的双目闪烁着无比的震惊，这一直藏身在心底的秘密，居然都被眼前才见过一面的人一眼就看了出来，要知道她心底明白，就是一般的武帝强者也根本看不出来，这件事还是他从五行宗门派内她的师傅口中所知道的秘密，他的师傅乃是五行宗一个灵境巅峰的太上长老，一身实力无比的强悍，只差半步就要踏入虚境，这次便是应了她师傅，前来归墟准备斩杀一些魔头，进行第四个丹田的开启。
　　不过虽然她虽然拥有七窍玲珑体质，但是却被他的师傅用一种神通给遮掩住了，寻常之人根本就看不透她，所以即使他是一个初入武皇的亲传弟子实力，但是要是战斗起来，一般同一境界的武皇弟子都不是她的对手，当然除了一些武皇境界巅峰的变态天才之外。
　　“你是什么人？”雅琴目光震惊地牢牢盯着苏寒，眼中由开始的狡诈已经慢慢变化成了疑惑，原本她以为自己能看透眼前一脸平静如水的少年，但是现在她看来，自己是彻底低估了对方，对方的神秘，已经远远超出了她的想象。
　　“我是谁并不重要，重要的是我可以加入你们的团队……”苏寒淡淡地再度说道。
　　“为什么？？？”此时，雅琴的眼中已经开始变色了，先前她还十分邀请苏寒进入她们的队伍，可惜现在她却是在犹豫了。
　　“就像你先前所说那般，如果我是第二种或者是第三种，那你们岂不是在归墟之中能够得到更好的保护？”苏寒淡淡一笑，也不拐弯抹角，直接把明话说了出来。
　　雅琴诧异地看了苏寒一眼，旋即又再度沉思了会，才伸出她的右手，道：“好，欢迎你加入我们的团队，希望你的实力如你刚才的话一样！”
　　不过在她的话说完后，苏寒的耳边传来了她那细细柔柔的声音：“这位师兄，还请为我保守这个秘密！！！！！”
　　闻言，苏寒点了点头，道：“这次踏入归墟，我可以让你的七窍玲珑体开启全部的丹田和气海！”
　　苏寒的话刚一说完，雅琴目光顿时变得如火一般的炙热，她牢牢地盯着苏寒，“师兄，你刚才所说的可是事实？？？？”
　　苏寒淡然一笑，也没有否认，目光再度微闭，依旧继续盘膝在地上。
　　而雅琴却是神色复杂地打量着苏寒，想将苏寒从里到外彻底看过透，可惜依旧看不出苏寒的任何变化，依旧是一个普普通通的初入武皇境界的亲传弟子。
　　“我雅琴，七窍玲珑体已经开启了三个丹田和气海，可能施展出三倍初入武皇境界的力量，还有我的七窍玲珑眼，可以看穿一起隐匿身法，看透本源，但眼前的少年，我依旧却看不透，甚至我还感觉到我在他的眼中，全部都已经被他看穿，他……他到底是什么样的实力？”
　　苏寒静坐在地上，虽然感知到了雅琴的目光，但他却丝毫没有动作，苏寒知道自己的隐匿身份，别说是她现在才开启了三个丹田和气海，就算是全部的七个丹田和气海开启，都可能看不透自己的真实境界。
　　七窍玲珑体，开启了七个丹田和气海，就会踏入武帝巅峰的境界，只要将七个丹田和七个气海全部融为一体，那时候便是突破武帝巅峰，踏入灵境的地步。
　　而七窍玲珑体的真正潜力，还在七个丹田和七个气海融合之后才逐步显露出来，现在开启七个丹田和七个血海，只不过是七窍玲珑体最初级的阶段。
　　※※※
　　大概一日时间过去，这界茫山聚集的人数也逐渐多了起来，五行宗的亲传弟子已经达到了整整一万多人，而核心天子却是达到了一千之多，甚至其中突破了武道境界的绝世强者，踏入灵境的也有四十多人，可见五行宗的整体实力。
　　一万多弟子之中，拥有四十个灵境强者，这已经是强大的实力存在，也是五行宗的强大新鲜血液力量。
　　忽然之间，这界茫山的大门之中，一阵阵空间的波动，之间原本紧闭的大门上，徒然冒出了一股雄厚的虚无法则之力，蔓延在整个大门上，一道道魔气在里面不断的挣扎，这道封印在缓缓第解除。
　　“通往归墟密境的界茫山通道开启了！”
　　无数弟子都看到了眼前的这变化，顿时都明白了归墟密境的通道依旧就要打开了，也就是说他们踏入归墟斩杀魔头的机会到了。
　　一股股宛如天地奏乐的声音从这扇大门上传递出来，形成了十八尊强悍的尊影，这十八尊身影尊仿佛都是一个个支撑天地的梁柱，他们的双手捏成了十八道奇异的手印，直接引导从宇宙空间之中流传下来的一道强悍力量，直接轰击在大门之上。
　　这十八个尊影，苏寒一眼就看出来了，这是五行宗十八个势力的灵境巅峰的强者，所投身出来的尊影，展开合击之法，将这扇大门内彻底打开。
　　十八尊灵境巅峰的力量，直接轰击在这大门上，此时的大门正是最为虚弱的时候，上面那的虚无法则都在缓缓第消散开来。
　　“轰——————！”
　　“轰——————！”
　　“轰——————！”
　　这扇巨大的大门在一阵狂暴的力量之中缓慢地被打开来，顿时一股股强悍的魔气，让人心中不都能为之恐惧的魔气从里面涌了出来，这些魔气一涌出来，顿时化作了一尊尊无比恐怖，无比血腥的魔头，嘶哑着刺耳的声音，扑向大门外的五行圣域中的弟子。
　　“无边苦海，血腥地狱，苍天普照，万物回归，摄、震、压、封、禁、困、杀、灭、锁、消……传！”
　　一股永恒的乐章忽然在虚空之中传递而出，这十八尊尊影直接降下了一个个巨大的字体，化作了无边咆哮的力量，直接将这些刚刚涌出归墟密境大门的魔头全部杀光，丝毫都不剩。
　　连魔气都被这十八个真言字体轰灭的消失殆尽，魔气完全被彻底的化解。
　　“好了，各位五行圣域之中的天才弟子们，归墟密境的大门已经打开，踏入里面可以斩杀无数魔头，和其他三大界域的高手混战一起，让他们看看我们五行圣域的实力是所么的强悍，让他们看看我们五行圣域的人是多么的无敌，斩杀魔头，斩杀其他三大界域的强者，为你们踏上巅峰之路而磨练吧！”
　　一道威严的声音从虚空之中传递下来，顿时引起了无数人心中的滂湃。
　　同时那道声音还在继续：“这个十八禁法阵，只有一个月的时间，在一个月后，生存下来的弟子务必要赶回这个通道，否则一旦封印消失，里面只有在里面呆上五十年后，才能出来，五十年的时间，够你们被无数的魔头撕裂成碎片！”
　　他的话刚刚说话，轰隆的巨大响声，只见那归墟的大门被彻底打开，一个方圆一里的空间通道直接呈现在众人的眼前，黑漆漆的通道，仿佛是一张将要吞噬万物的巨嘴，里面传出了一恐怖的魔气，还有一道道令人全身颤抖的魔头的嘶哑声。
　　“走！”
　　雅琴一见到通道被彻底打开，便将她头顶上所细带的五彩丝巾拿了出来，五彩丝巾一落到她的手中，顿时逐渐变大，最后将他身后的十六个姐们，还有苏寒都彻底包裹在五彩丝巾所化的空间内，顿时向着漆黑的通道之中穿梭而去。
　　“不错，帝级元力神兵，没想到你还有这等强悍的天地神物！”苏寒目光坏绕着这四周的五彩纱巾所形成的小型空间，不由赞扬的说道。
　　“这叫五彩圣巾，是我师傅，五行宗的梦千秋太上长老赐予我的天地神物！可以形成一个空间，不过却将空间不能扭曲，依旧还在五行圣域的空间内，要是我的实力能突破到灵境，那可以将这五彩圣巾的空间直接扭曲，挪移到另外的空间内，没有人能够在五行圣域之中找到我们！”雅琴听到苏寒的话，便谈笑之间将自己这五彩圣巾的功能全都说了出来，旋即她又看向苏寒道：“还不知道苏师兄所用的又是什么样的天地神物，能否拿出来让我们开开眼界？”
　　苏寒淡然一笑，知道这雅琴很想知道自己的真实实力，不过苏寒也没有那么愚蠢，只是再度笑了笑，没有继续理会雅琴，杀神之眼在他的额头上突显出来，直接将雅琴的这五彩圣巾的空间看透，顿时看到了这五彩圣巾在穿梭空间的时候，从圣巾上散发出一股奇异的力量，直接将空间之中狂暴力量，全都活生生生抵消。
　　下一刻，苏寒透过了五彩圣巾，都感到受到了，一股滔天的魔气从外界空间传递了进来。
　　顿时苏寒知道了，他们已经进入了这归墟密境。
　　“蕾月儿、秦冰烟，我苏寒来了！”感受到这归墟密境的魔气，苏寒心底淡淡地暗中呼道，苏寒进入这归墟之地，有两个目的，第一便是找到当初被雷烈通过虚无法则，直接透过时空和空间，把蕾月儿和秦冰烟都扔到了这归墟密境之内，这蕾月儿还只有武皇巅峰的修为，而秦冰烟是灵境的实力，应该能在这归墟中活下来，所以苏寒现在第一件事，便是要找到她们两人，第二便是找上大量的魔头，将他们能所有的魔气全都能吞噬，来增强自身的刀元。
　　五彩圣巾落入这归墟密境之中，旋即雅琴立即收回了五彩圣巾，十六人连同雅琴和苏寒都踏上了归墟的土壤上。
　　归墟之地的土壤和一小众魔界之中的一样，都是暗红色的土壤，土壤之中散发着一股股浓厚的魔气。
　　雅琴和这些女子一出现后，立即在自己身上加持了一道元力，用来抵抗周边的魔气入体。
　　苏寒见此情景，也不想暴露自己不怕魔气入体的性质，也随意在自己身体上密布了一层元力，不过在这些元力之中，苏寒在其内加入了蒳宇周天禁法大阵，缓缓地吸收这周边的魔气。
　　魔气进入苏寒的身体后，就被苏寒直接镇压下来，逐渐转变为元力，注入刀胚之中，淬炼刀胚。
　　此刻，无数弟子也纷纷踏入了这归墟之中，苏寒四周到处都是人影在闪动，都施展出绝世之法，踏入归墟密境，五光十色，十分耀眼。
　　一些团队，直接就向归墟的深处飞去，开始要斩杀魔头进行磨炼，只有那一个月，所有人都知道毕竟抓紧时间。


　　第290章 冲突！
　　这归墟密境的气息和一小众魔界的魔气虽然都是出自同一个地方，甚至这归墟密境的气息却是身份的庞大，一小众魔界只不过是归墟密境的一小块地狱而已，而这归墟密境可是孕育了不知多少亿万年的魔气，甚至虚空之中的一些强大魔气都可以凝华成一尊尊强悍的魔头。
　　在这归墟密境之中，不知道存在了多少魔头，还有多少魔化后的魔物，单独魔头便有无数多种类，就比如当初苏寒在一小众魔界之中所遇到的那些地魔夜叉和血魔夜叉、天魔修罗、炎魔夜叉这些魔头，都只不过是一小众魔界之中最为平常的魔头。
　　还有比他们更强大的存在，比如地狱修罗、魔王、魔兵、魔将等等，甚至还有虚境实力的圣魔，这些的强大势力加起来，可与四大界域抗衡的岂是一般的强大？
　　苏寒这是第一次踏入归墟密境，也不曾对归墟密境有过多的了解，雅琴在一旁对着苏寒述说了一些关于这归墟密境的一些介绍。
　　其中，苏寒知道了，在这个归墟之中，最强大的魔头，便是一种由魔头修炼成人型的魔头，他们的实力分为魔兵、魔将、魔帅、魔王、魔师、魔皇、魔帝，这七大魔物的等级和武道七境一般，至于超越了武道境界灵境，堪比魔头的便是修罗，修罗之上还有虚境的魔头，被称之为魔尊。
　　比如苏寒所遇到过的天魔修罗，这便是天魔族的高手修炼达到修罗的境界，拥有人类灵境的实力。
　　而那些地魔夜叉便是一般的魔皇和魔帝的境界。
　　至于那些魔兵之类的便是苏寒所遇到的那些魔化后的魔物，这些渺小的存在。
　　雅琴给苏寒讲解的十分详细，苏寒也知道她曾经也在五行宗的时候，踏入过一小众魔界，对魔头的一些信息知道的非常清楚。
　　不过一些事情，雅琴也没有苏寒知道的，因为苏寒对着这虚空之中的魔气一抓，便直接从魔气之中抓捕了一些更为重要的东西。
　　就比如在这归墟之地之中，一共有五大最凶险的地方，第一危险之地，便是归墟密境的正中央，这里是魔族的发源地，传闻之中有一道通往圣魔界的大门，这道大门的深处，有无数陨落后的强者所遗留下来的古迹，甚至最近还从这大门之中，传出了一股股无境强者陨落后所化身的无境之心，这种无境之心一旦要是让一名虚境强者融合，就会立即踏入无境，甚至就算是一名武帝巅峰的强者，得到了无境之心，融合后，此生如果不被人斩杀，或者是夭折的话，此生定然会踏入无境。
　　这也是这次四大界域之中最为疯狂的一件事情，要知道四大界域之中，无境的强者，那才是真正的神，他们举手间都可以毁灭一个界域，不顾这种人，一旦突破到了无境，就会无辜失踪。
　　虽然无数人不清楚他们是怎么消失的，但苏寒却是隐隐猜测出了，他们是进入了传说之中强者无数的界上界。
　　此时苏寒和雅琴所站的地方，弟子们也开始不断稀少起来，都大多向外界飞去，斩杀魔头去了。
　　忽然之间。
　　“雅琴师妹！”就在这时，一道郎朗的声音从阵营之中传递了出来，顿时在这阵营之中，出现了一尊幻影，这是一种十分深奥的分身投影之术……
　　这道声音和幻影的出现，顿时让一些周边的武皇巅峰的高手所感应，全都将目光投射过来。
　　“是武帝境界的强者！！！！！！！”
　　“迷幻分身！难道是修炼了大幻影术的王河？”
　　这尊尊影在苏寒和雅琴的面前逐渐凝型，最终完全化作了实体，赫然是一具身外化身。
　　苏寒是何等的眼目，这种身外化身之法，岂是能入他的耳目，连雅琴的七窍玲珑体都能完全看出来，更何况这眼前华丽英俊青年的这具身子。
　　当雅琴见到这华丽英俊青年出现在她的眼前后，眉头微微皱皱，一脸的不悦之色，苏寒也是明白人，一眼便看透了两人之间的关系。
　　“雅琴师妹！”
　　瞧着雅琴不理会自己，那名英俊的青年脸上不由微微变色了一下，当前身体一闪，直接出现在雅琴的身前。
　　而此刻，在雅琴身后的十六名亲传弟子，个个都目光呆滞地盯着眼前的英俊青年，她们的眼中带着一丝的恐惧，一丝丝的畏惧，但更多的却是崇拜。
　　武帝的实力，在这群女弟子之中可是心目之中的偶像，是他们心中崇拜的天才强者。
　　被这英俊的青年挡住了前进的道路，雅琴不由眉头再度狠狠皱了起来，目光顿时有些不愉快了。
　　“王河师兄，你挡住我的去路做什么！你马上让开吧，我还要前往外面斩杀魔头，历练自己的实力。”雅琴声音很冷淡，但丝毫也没有掩藏自己心中的那团怒火。
　　“雅琴师妹，这归墟之地中，可是非常的危险，师妹你要是跟着我走，保证你一路平安，而且会更大的磨炼自己的实力，要知道这种好事，我可不会便宜到别人！”这名叫王河的英俊青年，脸上升起了一丝傲慢，和一丝自信……
　　而苏寒一眼便看出了这王河，拥有武帝的实力，一身精英和血气都已经达到了内敛的气机。在这一群亲传弟子之中，已经是最强大的存在……
　　不过对于这王河，他在五行宗还是地位十分高强，传闻之中，他的爹便是五行宗的一名太上长老，实力乃是灵境巅峰人修为。寻常在五行宗之内，可有无数人不敢惹王河的存在。
　　“对不起，我不会和你一起进行磨炼修为，我们有我们的队伍，抱歉！”雅琴丝毫没有表情地，冷声说道，一点也不给王河的面子……
　　闻言，王河的眼中微微闪过一丝怒色，不过却是一闪而逝，他的目光看向雅琴身后和身旁的队员，不过他的目光看到苏寒的身上，眼中闪烁一丝不屑之意……
　　“雅琴师妹，你找的人全都是初入武皇的人，要是来一个魔皇巅峰的魔头来，就可以将你们全都撕裂，那还要他们干嘛，让他们自生自灭吧，早不如晚不如，还不如现在就和我一起经行历练吧，这次我可是一定要踏入圣魔界之中，找到无境之心，并且将之融合后，将来一定会踏入无境的实力。”
　　所以这王河的弟子，脸上生出一股淡淡的傲慢之意……
　　不过他的话说话很，脸上便更加惨白了，而雅琴再一次又拒绝了他，周围观看这番场景的人却开始递增，不过是在剑道王河时候，一个个都远远逃离了他们的远方……
　　“无境之心？哼，你以为是那么容易拿到手的？简直就是痴人说梦！”
　　赫然，一道如有如无的声音，从雅琴的身旁传递了出来，苏寒深深吸力一口魔气后，一脸的淡然……
　　听到苏寒的声音，这王河才扫视了一眼苏寒，旋即看出了苏寒此刻表面上才初入武皇的实力，顿时脸上露出了无比不屑的神色……
　　“你是什么东西，居然敢和我这样说话！”王河脸上露出不屑之色，丝毫没有把苏寒放在眼中，顿时直接挥手一甩，一巴掌直接往苏寒脸上抽去……
　　然而下一刻，王河以为自己这一巴掌肯定会将苏寒直接扇飞，落到数千米外，然而他的手掌在扇出后，刚要接触苏寒的时候，也没有见到眼前才初入武皇境界的苏寒有什么动作，顿时王河忽然感觉到自己的手掌之中出现了一个血洞，赫然不知道是被人用利器，以极快的速度直接穿透。
　　顿时，王河的脸上露出了一丝无比的愤怒之色，眼前的这初入武皇的小子，居然还用着一脸不屑的眼神看着自己，王河怒了，自己身为武帝的核心弟子，岂能在这群亲传弟子的眼皮下，受到如此的羞辱？这要是把这件事说出去后，那么以后他在核心天子之中，再也没脸抬起头了。
　　顿时王河双目愤怒地盯着苏寒，刚才的变故，以王河心思缜密上也看出，这件事与苏寒有关。
　　“该死的小子！！！”王河大喝一声，直接再度一巴掌向着苏寒扇来，刚才他对苏寒的一巴掌，只用了一层的力量，但现在他直接用出了八层的力量，一般是怒火，而一般是看不惯苏寒现在伴陪在雅琴的面前。
　　武帝的实力一巴掌，都在虚空之中形成了一道洪流，这一道洪流之中夹带着一尊尊巨大的金甲天神，没一尊金甲天神都散发着一股股庞大的威压，放佛要将苏寒一巴掌彻底拍成烂泥一般。
　　“住手！”
　　一声娇呼，雅琴忽然出现在苏寒的面前，在她的胸口上出现了一把灵光闪烁的长剑，长剑上抖出一朵朵剑花，每一朵剑花上都变幻成了一条花龙，竟然硬生生挡住了王河这八成的力量！


　　第291章 隔空斩杀
　　雅琴是初入武皇境界的实力，但却硬生生当初了身为武帝境界的王河一巴掌，这完全让所有人都大为吃惊，不过苏寒知道，这雅琴的身上，蕴含着七窍玲珑体，已经开启了三个丹田和三个气海，也就是说雅琴已经刻印施展出三倍武皇境界的力量，她的力量直接可以提升到了武皇的巅峰境界。
　　不过苏寒知道雅琴之所以能完全抗衡住这王河的一巴掌，主要还是靠他手中的长剑，这把古老的剑，仿佛是一条神龙所化身一般，剑柄是一个龙头，龙头上刻画着无数鳞甲，而剑身上却是一条没有鳞甲的龙，锋利而又威严，这把剑，竟然是一条成年神龙死后所孕育出来的天地神物，已经达到了帝级元力神兵的地步，甚至已经开启了灵智，达到了一种高盛莫测的地步。
　　虽然雅琴击退了王河这一巴掌，但她的脸上也露出了一丝疲倦之态，毕竟初入武皇的实力和真正武帝之间，差距可是非一般的巨大。
　　苏寒原本是想直接一刀把这眼前的王河斩杀了，不过在的手刚想动，便看到了雅琴已经出现在的身前，还会自己扛下了王河的攻击，旋即他缓缓深处的手，也淡淡第收了回来。
　　刚才王河手中的那一道被利器穿透的，便是苏寒的杰作，苏寒的速度已经达到了最快的速度，直接屈指成为一道刀气，凌空直接以最快的速度穿透了王河扬起的手掌，顿时将他的手掌彻底穿透了。
　　王河眼见雅琴阻挡了自己，眼神闪烁着阴沉的目光，他狠狠地瞪了苏寒一眼，“小子，这次我就看在雅琴的面子上，如果下次再敢对我无礼，直接斩杀！”
　　他的声音充斥着一股杀意。
　　同时他抬手看了自己手中被穿透的手掌，目光带着一丝疑惑，向着四周的环境看了一下，旋即眼神之中更是闪烁着阴狠的目光，不知道在想些什么。
　　也许是在忌惮。
　　能在他眼皮底子，不动神色就将自己的手掌洞穿，而且他还丝毫没有发觉，这份实力让身为武帝境界的他也感到了一丝愕然。
　　除非是武帝巅峰的境界，否则他不会发现。
　　不过他打死也不会相信这是眼前这个初入武皇境界的少年干的。
　　见到王河这个家伙还没有离开的打算，雅琴眉头狠狠皱在一起，瘪了瘪嘴，冷冷地道：“王河，别以为你的师傅和我的师傅都是太上长老，便如此对待我的朋友，我的朋友虽然是冒犯了你，但也是说的实话，我们五行宗这次踏入归墟之中的，上万人，虽然归墟之中那圣魔界受到了封印的限制，只有灵境以下的弟子可以踏入，但是我们五行宗之内武帝巅峰的弟子不知道有多少，甚至还有一些灵境实力的强者，他们都拥有不下于你我师傅的境界，以他们的手段，甚至可以靠着其他方法踏入其内，所以他说的不错，你想要踏入里面得到无境之心，可以说是痴心妄想，你以为只有我五行宗的弟子才能进入里面？哼，四大界域所有的势力，可不值你王河是天才人物！比你更是天才的不知道多到哪里去了！”
　　雅琴丝毫不给王河的面子，狠狠地说了出来，顿时王河的脸上全都彻底阴沉了下来，狠狠地盯了雅琴一眼，“师妹，好心劝你和我一起，增添安全性，可惜你如此不珍惜，既然如此，那你就要在归墟之中小心了，别死了也没有人给你收拾！”
　　说着他的眼神再度狠狠第看着苏寒，道：“还有你小子，我刚才说所的希望你牢牢记住，不要让我在外面看到你，否则见到一次就把你直接斩杀，魂飞魄散，这就是惹到我王河的下场！”
　　说完，他再度又添加了一句：“还有，雅琴不是你能沾惹的存在，以后给我离她远点，她是我的！！！”
　　这句话说完，他狠狠地看了一眼雅琴，直接一个闪身，消失在苏寒和雅琴的眼前。
　　苏寒知道，刚才的这王河不是真身，而是一句分身而已，顿时他的手指微微一动，一道微弱的刀芒，直接跟踪着王河穿梭而去。
　　“苏冷，刚才是你出手把王河的手掌刺穿的？”
　　眼见王河离开后，雅琴的眼神之中赫然爆射出一道震惊人心的目光，她牢牢地盯着苏寒，想从苏寒的脸上找出刚才的答案。
　　“他是武帝的强者，而我只是一个小小的初入武皇的亲传弟子罢了，怎么可能不动神色将他击伤！！！！”苏寒淡淡地回答，没有承认。
　　雅琴忽然还要说什么，忽然耳边听到了一声惨叫，顿时她修目直接看向刚才王河所离开的空间位置，透过他的七窍玲珑眼，直接看到了那王河刚才所化身的分身幻影，居然被一道凌厉的刀芒一刀破碎。
　　而这王河的分身，直接就爆炸开来。
　　“这……”雅琴的眼中闪烁着一丝疑惑，她看了看一旁一动也没有动的苏寒，原本想说的话也咽在了喉咙之中。
　　他刚才见到王河的分身在虚空之中穿梭，却被一刀凌厉的刀气所斩杀，她原本还以为是苏寒穿透了王河的手掌，然而现在她见到了苏寒一动也没动，那王河就被人在虚空之中所人斩灭了分身，所以她的心底已经生出了疑惑。
　　“这叫做苏冷的少年，是真的隐藏了实力，还是背后有尊大人物的存在？”
　　“是时候出去斩杀魔头了！”苏寒忽然站了起来，一点也不理会雅琴几人，直接向外面走去。
　　而苏寒离开后，雅琴她双目无比复杂地盯着苏寒的背影，眼中皆是疑惑。
　　※※※
　　苏寒一个闪身，就直接纵身到了虚空之中，这不远处的魔头，此时大多都被五行圣域内其他几个势力的让人全部斩杀了，已经丝毫没有魔头的存在。
　　雅琴率领着众女弟子都也纷纷效仿苏寒，直接踏入了虚空之中。
　　不过苏寒和雅琴都知道，这才是归墟的入口而已，更往里面深处，越来越多，越来越厉害的魔头才会增多起来。
　　“好了诸位，在这归墟密境的正东方，有一处葬神海，上面有着一处虚境强者陨落后的洞府，这件事还是一个秘密，所以这次我们出发吧，前往这个虚境强者陨落后的洞府，得到一缕虚境法则，也好推演一下我们将要突破灵境时候所需要领悟的境界。”这雅琴，忽然当先说出了一件连苏寒都不知道的事情。
　　“虚境强者陨落后的遗迹？”苏寒精光一闪。
　　雅琴点了点头，道：“不错，这个虚境强者还是当初五十年前我们五行宗太皇长老剑无尘带着我师傅，还有那王河的师傅，在那葬神海上所斩杀一个虚境强者，不过那时候刚准备要收取这虚境强者所遗留下来的天地神物和残余的虚境法则时，忽然感应到了这归墟之地正中心的变故，引出了一些虚境强者实力的魔尊，所以剑无尘太皇长老在这葬神海上设下了一个禁制，封印了当时那个被斩杀的虚境强者，这件事只有我师傅和王河的师傅知晓，而也只有我和王河两人知道开启葬神海那出封印的方法，所以刚才王河才要与我一起联手。”
　　“那你怎么不和他一起去，还要我们陪你前去葬神海！他可是武帝境界的高手，可比我们要强大的多。”苏寒淡淡地说道，嘴角化作了一丝淡笑。
　　“他？”听到苏寒谈起王河，雅琴脸上露出了一丝恨色，“这王河一心想要从我手中抢走开启葬神海上那一处禁制的方法，不过在五行宗的时候，我背后有我师傅的存在，他还不敢明着抢，而现在我们已经踏入归墟了，他定然不会放过我手中开启葬神海禁止的方法，不过他现在已经知道，我定然要去葬神海，所以肯定已经在葬神海等着我的前去！”
　　雅琴狠狠地再度说道，“葬神海是一定要去的，因为这是师傅让我进行的一次磨炼，我师傅修炼了一种推算过去和未来的秘法，说我会在这葬神海之中有很大机会得到奇遇，将来便有希望踏入灵境，甚至乃是虚境，所以葬神海，我必须要去！！！”


　　第292章 阴阳神雷！
　　苏寒没想到在这归墟之中还有一处虚境强者陨落后留下来的遗迹，而且还是剑无尘所斩杀的虚境强者。
　　如果要是被雅琴知道，剑无尘此刻被他打的肉身崩溃，不知道会是什么样的表情。
　　剑无尘是虚境巅峰的强者，五行宗的最强力量，就算是另外一尊虚境的强者，也还是初入虚境不久，整个门派就剑无尘的力量最为强大。
　　“苏公子，我这次因为邀请你参加入我们的队伍，其实就是在归墟外的时候，那时候您独自一人静坐在那里，对四周的弟子都有一种不屑的神情，可以看出你的心境不是那种贪得无厌之人，所以我才找上了你！”雅琴再度将话说了出来，“还请这次苏公子和我们一起前往葬神海。”
　　苏寒沉思了下，最后抬首，道：“乐意奉陪！”
　　“那好，诸位，我们出发吧，此时去葬神海要经过无数危险的海域，至会遇到成群结队的海怪，诸位要小心。”雅琴首当齐发，直接先了起来。
　　苏寒各自也跟随在雅琴的后面。
　　一行十八人，都是天子骄子，全都是武皇境界的人物，都向海洋的深处进发。
　　“苏冷，你这是什么身法，居然能达到如此快速的地步！”一面飞行，看着脚下暗红色的大海迅速远去，海风靡靡，雅琴传递给苏寒一道神念。
　　他们十七人穿梭的速度岂是能和苏寒所比，苏寒一个呼吸间所穿梭的速度都达到了他们的十倍，因此苏寒才将一股力量包裹住他们，直接带着他们穿梭空间，在海域上飞行，速度比这些女子先前的速度还要快了几倍。
　　“这是我自己领悟到的一点小东西，而且还是靠着我背后这双羽翼才达到的这种速度，不过也还远远没有达到领悟巅峰的极限，不足挂齿！”苏寒随意的道。
　　他的背后葬天之翼在苏寒一团五行之力的影响下，将原本的葬天之气给镇压了下来，全被苏寒转变为了五行之力，这雅琴等人定然不会看出任何的破绽出来。
　　这速度，还是苏寒刻意缓慢了下来，否则苏寒一旦要施展出真正的速度，那可是一个呼吸之间就是十万八千里。
　　“这还是个小东西？你才武皇初期，穿梭空间的速度就达到了差不多是武帝巅峰的速度，而且我能从你背后的这双五彩羽翼上可以看出，这是一件帝级元力神兵，在五行宗能拥有帝级元力神兵的屈指可数！”雅琴不相信。
　　“好了，我看这次探寻这虚境强者的遗迹，应该会是凶险无比，那王河肯定也是联合了其他核心天子在那里等候着我们。”苏寒扯开了话题。
　　“嗯，我也知道这次踏入葬神海，打开那虚境强者死后所遗留下来的遗迹，这件事如果要是让其他势力的人听到，恐怕无数人都要心中大乱，升起贪欲之心，到时候葬神海可便是所有天才的集中营了！而且这次还是四大界域的天才，肯定免不了一场纷争，到那时候，这虚境强者所遗留下来的天才地宝，天地神物，肯定也不再是属于我们能触摸到的存在了。”
　　“嗯，四大界域的所有势力都要前来？”
　　苏寒心中一动，顿时不由想到了天武大陆所处的空间中的天域，天域身为四大界域之一，肯定会前来这归墟密境之中斩杀魔头，夺取无境之心。
　　“也不知道苏恒会不会来，还有慕容静，此女当初被我直接扔下了休书，最后家族被逼迫以心灵起誓投效了我苏家堡，这慕容静听说是拜倒了天山老人的门下，这天山老人是天谷的一名太上长老，这次不知道苏恒和慕容静会不会踏入？”
　　苏寒神念一动，忽然脑海中闪过一个熟悉的面孔，“对了，上次回去，听闻我爹说，我姐姐苏月，拜入了幽冥宫，被幽冥宫圣女从苏家堡带回去了，被绝冰上人收为徒弟，恐怕这次在这归墟之中会见到他们，还有慕容冲，这家伙当年被我斩去了右臂，最后虽然被我还了他一根手臂，表面上是化解了恩怨，不过恐怕这恩怨已经埋入了他的心底，慕容冲拜入了武神门，如今这十年过去，实力不知道达到什么样的境界。”
　　苏寒一边包裹着众女子，一边穿梭在海域之上，脑海中回味起了当初在苏家堡时候所遇见的这些故人。
　　如今苏寒的实力达到了这种高深莫测的境界，一个弹指间就能推算出一些事情来，不过他愕然地发现，这苏恒、慕容静、还有慕容冲，甚至还有苏月，他们的信息，苏寒一点也看不到任何一些画面。
　　“苏公子，前面就是海域之中一处凶险的乌沙海，这乌纱海的深处，听说是蕴藏了一处极为浓厚的魔灵石矿脉，因此无数强大的魔头都藏身在海底之下，我们要小心，别在乌纱海上穿梭的时候被他们发现，不然就会遭到海底那些强大的魔头所包围，到时候我们肯定会陷入无尽的杀戮之中，甚至还极为危险，有陨落的可能！”忽然，苏寒正在回味着过去，雅琴的提示声音传入了苏寒的脑海之中。
　　“魔灵石矿脉？”苏寒心中一动，知道这是这归墟密境一些魔头所修炼所需之物，和四大界域的灵石一般，只不过这归墟之中的魔灵石内蕴含的是魔气，否则恐怕这条魔灵石脉早在几千年前就被四大界域的人强行收刮起来。
　　不过这可是好东西啊，在四大界域之中，微微大型点的灵石矿脉，都被一些势力所占据。
　　这灵石脉一共也有几个等级，灵石脉简称灵脉，是灵石在地底汇集，形成一股冲天的灵气洪流，这种洪流都是灵石脉的精华，对你人体修炼有着无比想象的地步，甚至苏寒有时候经过蒳宇周天吞噬大阵所吸收的天地灵气也没有对着这些灵脉吸上一口，所蕴含的灵力。
　　灵脉一共了三级灵脉、二级灵脉、一级灵脉，皇级灵脉和帝级灵脉，不过这种灵脉只要实力超越了灵境，便作用不大，因为灵境强者直接可以从宇宙虚空之中吸收强大的宇宙气息，宇宙气息比灵脉的气息要强大了无数倍，所以达到了灵境后，对灵脉的需求也逐渐减少下来。
　　“我苏家堡地底还缺少一条灵脉，如果我能将这魔灵脉转化为修武者可以吸收的灵脉，那么也可以给苏家堡一个天大的机遇！”苏寒心底暗暗想到。
　　嗡嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！！！！
　　就在苏寒带着雅琴一众女子踏入这乌纱海域的时候，忽然之间，整个海面上，徒然传出了无数鬼哭神嚎的声音，无数黑云直接笼罩了整个海域，层层叠叠的空间之中，散发着一股股冲天的魔气。
　　“不好，这是地狱风暴，海上的魔气，自然所形成的一种气候，风暴之中，蕴含了强大的魔头！”雅琴见到眼前的状况，顿时神色一震，长啸一声，清秀的脸上生出了无比凝重的表情。
　　苏寒这个时候，也看到了在这漆黑的风暴弥漫过来，无数空间都发出了凌厉的破碎空间之音。
　　在这归墟之中，就算是一些沙石地的气候比较恶劣，经常由魔气暴乱所形成的风暴卷席，连一些武帝境界，甚至有些灵境强者被卷入其中都不能幸免。
　　而海上更是凶险，各种各样的风暴层出不穷，还有魔头从水中钻出，捕食人类，人类所修炼的元气，对这些魔头可是说是大补之物。
　　往往只要在海上出现了风暴，就有许多魔头隐藏在其中，如果见到了在海域上有人类的气息，他们便会对人类武者发起攻击，那些魔头，对于风暴天生有一种融合的能力，可以在风暴中行走穿梭，没有一点损害，而人类武者却在风暴中抵抗艰难。
　　现在，苏寒，雅琴还有一等十六名女子，都遇到了这样的恶劣气候：“地狱风暴”。
　　好像无边黑色的地狱降临，苏寒可以看到，看上乃至于天上的虚空，一块一块被风暴撕扯得粉碎，黑色的天幕降临之间，四面都狂风怒吼，日月无光，海面上的海水形成了无数的漩涡，漩涡之中，无数的魔头若隐若现，其中开始是武圣的实力，武尊级别的魔头，但是越来越多，最后居然出现了武皇级别的魔头，甚至其中还有武皇巅峰的强大魔头。
　　这归墟密境吗，海洋深处，魔灵脉丰富，孕育无数强横魔头生命。
　　苏寒一眼看出，那地狱风暴之中，大多数的魔头，都是鱼类，千奇百怪，肉体强大，有的相互厮杀，残杀同类，这些都是海族魔头，被魔化后的魔物。
　　苏寒这一群人，个个都是露出了武皇境界的气息，身上散发出来的都是滂湃的天地灵气，在黑暗的风暴之中，宛如一盏明灯，吸引无数魔头简直是鲜血遇到苍蝇一般。
　　他们吸收的是魔气，对天地灵气便有着无比可想的感知力。
　　甚至在深海之中，有一些强横存在的妖魔，也把意念投射了上来，苏寒神念一动，赫然发现这海底之下，竟然存在着灵境的修罗级别的大魔头存在。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡！
　　密密麻麻的魔头，夹杂在风暴之中，蝗虫一般铺天盖地涌来，各种庞大的魔气汇集，魔头的天然神通，组成了一座座的大阵，足可以把人击杀成肉饼。
　　首先扑来的是一群全身血红的鱼妖魔头，这些鱼妖，个个都是鱼头人身，全身血光缭绕，大口上不知道残留的是这乌纱海的猩红海水，还是他们同伴的血液，散发着一股暴虐的凶悍气息，居然都是武尊级别的存在，成千上万，甚至是数十万，联手发动了魔道功法，竟然硬撼武皇巅峰，甚至乃至武帝。
　　那魔气缭绕，汇集的力量，排山倒海，力量奔腾汹涌，狂暴如雷，其中还夹杂着无数极阴闪电之雷。
　　极阴之雷！
　　“海上的麻烦果然是真多！”苏寒摇了摇头，这极阴之雷对他来说一点也不陌生，因为他的体内正是有这种雷电的存在，不过现在苏寒体内的极阴雷电早就已经和苏寒的刀雷劫的雷电相互融合，形成了一种比极阴雷电还要强悍的雷电，这种雷电蕴含了极阴和极阴的属性，已经成型了阴阳轮鱼，相互交融的阴阳神雷。
　　这种阴阳神雷，不知道比这些极阴雷电强悍了多少倍，顿时苏寒一拳轰出，无数阴阳鱼般的漩涡直接出现在海面上，顿时从阴阳鱼之中爆射出了一团团强大的阴阳神雷之力，雷暴之声彻底在整个海面上爆炸开来，直接崩溃了这些魔头的联手攻击，然后阴阳神雷直接化作道道咆哮天地的雷龙，撕裂万古，当场就有数千鱼类魔头被苏寒直接彻底撕裂，化作一股股魔气被苏寒的阴阳神雷吞噬，进入了苏寒的身体内镇压下来。
　　苏寒展开阴阳神雷，不用刀元之力，也能横扫当场，在风暴之中，以强悍的肉体，连魔气都不能深入他的身体内，每一次穿梭，都要带走数千上百头的魔头的性命。
　　被苏寒所击杀的魔头，全都化作了一股股魔气，都被苏寒暗中吸收进入了体内，不过苏寒也感觉到，杀死这些才武尊实力的魔头，炼化了它们体内所蕴藏的魔气，也比不上炼化一尊灵境的强者。
　　不过苏寒在这风暴之中，击杀这些魔头，倒只要是锻炼自己的阴阳神雷，将阴阳神雷蕴含在自己的肉身之中，没轰击一拳，都可以带动阴阳神雷，达到肉身的最完美之境，这对将来再次渡刀雷劫时候，要保险安全的许多。
　　苏寒是个谨慎的人，面对着将来越来越强大，越来越逆天的刀雷劫，他得必须先提前作出一切的准备。
　　这阴阳神雷入体，刚刚才融合起来，需要施展实战来达到最完美额融合，现在这群海上的魔头，便是他最好锻炼的时候，每一拳轰出，每一脚踢出，都在这海面上撕裂出一道道巨大的阴阳神雷所化的神雷沼泽。


　　第293章 飞天夜叉
　　这融合阴阳神雷入体，必须要击杀魔头，经历无数次的施展来进行对它的完善。
　　“咱们再次深入，这风暴之中的魔头，对我们还起不到伤害，算不了什么，杀了他们特没什么价值，进入更深处，接近乌纱海，那里是魔灵脉聚集之地，有无数上古魔头，甚至还是曾经多次归墟开启之地的战场，其中强大的魔头出没，甚至有魔皇级别的魔头。”
　　雅琴也发出了一道长虹般的精光，微微一卷起，那是她那一道五彩的纱巾，轻柔的纱巾此刻居然施展出了如此强悍的威力，可攻可守，无数魔头在他的五行圣巾的包裹下，纷纷丧失生命，苏寒看了出来，此时她的这五彩圣巾，居然不是一般的帝级元力神兵，原来里面居然还藏身着一缕弱小的虚无法则，这一道虚无法则凝聚成了一缕圣巾的丝线，而此时，这缕丝线赫然在吸收这乌纱海的魔气，还有被它所斩杀的魔头的精华，来壮大自身。
　　虚境法则就是如此，他可以和苏寒一样，吸收天地之间任何的气息。
　　雅琴拥有这个五彩圣巾，可幻化各种神兵，可以化作剑，可以化作刀，甚至还有可以衍化为山水，当初雅琴就是靠着五行圣巾所化的剑，才阻止了王河对苏寒的那一招，那王河也是忌惮雅琴的这一剑蕴含了虚无法则的五彩圣巾。
　　不论你是武帝还是灵境，在虚境法则之下，都是蝼蚁！这是千古不变的恒理，当初苏在六十六倍战斗力的情况下，实力完全达到了可以和灵境巅峰相抗衡，不过却是顾忌雷暴天那一缕虚无法则形成的剑气，所以才选择了偷袭。
　　不过当初雷暴天手中的那一道剑气比起雅琴现在的这道虚无法则所凝聚出来的剑气不知道要强悍了多少。
　　如果是雷暴天的那道剑气是一颗碗大的树杆，那么雅琴的这一道虚境法则所蕴含的剑气就只有一根针细。
　　“走！！！！！”
　　风云变幻，苏寒也希望击杀更为厉害的魔头，锻炼自己的阴阳神雷容融入自身的身体内，同时苏寒还打算将阴阳神雷也融入到刀胚之中，他要以魔头来淬炼自己的阴阳神雷，将阴阳神雷达到最巅峰的领悟，再进行对刀胚的淬炼，到时候刀胚之中就能蕴含了阴阳神雷到属性，到时候一刀斩出，必定会带着无边的雷电，撕裂长空，威力达到进一步的提升。
　　十八人深入海内，足足飞行了三个小时，一路击杀，已经深入了海域之中不知道有多少千里，那黑色的风暴依旧没有过去，仍旧漫天的卷起，深海中的魔头也越来越厉害，越来越多起来，有一些魔头甚已经形成了强大的军队，在风暴之中穿梭，遇到一般弱小海族魔头就直接猎杀，生吞活寡。
　　在这三个是时辰之中，苏寒也不知道自己斩杀了多少魔头，凡是苏寒肉眼所见到的魔头，全都被苏寒彻底斩杀，疯狂地将他们的所有精气和魔气全都吞噬，镇压在体内，而苏寒没一次所施展的都是阴阳神雷所化的拳头，每一拳头之下，都要形成一大片雷电沼泽，苏寒仿佛转变为上天的雷神，一怒之下，万雷轰鸣。
　　不过这样一来，苏寒身上的元气到是消耗了不少，不过好在苏寒身上的魔气越来越多，转变为元气的你也越来越多，这样慢慢的边吸收便转化，如果苏寒不施展出大量疯狂消耗元气的六十六倍战斗力，那这足够苏寒不停地击杀数月，也许精神才回疲倦下来。
　　不过雅琴们就不会如苏寒这般模样了，他们对魔气非常的排斥，不敢吸收魔气入体，因此他们在杀戮之间，都是在消耗了元气之后，便回到雅琴五彩圣巾所化的时空内恢复元气。
　　十六个武皇境界的女子，轮流杀戮。
　　不过她们见到苏寒仿佛不怕元气消耗了一般，不断的杀戮，而体内的元气也丝毫没有到消退的感觉，顿时她们对苏寒都感觉到了无比的震惊。
　　哪怕就算是一个武帝境界的高手，在如此杀戮的情况下，都不可能达到如此不休不眠的情况下，不怕元气大消耗，大量斩杀魔头。
　　虽然她们看苏寒丝毫没有消耗半点的元气，但却不知道苏寒体内依旧在滴血。
　　阴阳神雷越来越熟练，无数阴阳神雷的雷质已经被排出了体内，剩下的都是最精华的阴阳雷电之力，而因此每一次涌出阴阳神雷时候，消耗的元气就越多，到达了最后，苏寒每一拳蕴含着阴阳神雷轰出，所消耗的元气，都差不多要斩杀一百头魔头所吸收的魔气，才能弥补。
　　这种消耗的速度，苏寒也在心痛。
　　现在他就是一个消耗元气的巨兽，得想办法，得到更强的魔气来转化自己的元气，否则的话，将阴阳神雷淬炼刀胚，根本没有庞大的元气作为保障。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　又是一群在地狱风暴之中的魔头出现了，这群魔头，居然并不是海族的魔头，而是一群背后生者漆黑双翼的人类，不过这些人类的脸上，那一直巨大的鼻子，宛如一个鸟嘴一般，他们的背后那一双漆黑的双翼不断拍打，完美的在地狱风暴之中沉浮着，每一头夜叉都，身体内都散发出一股股强横的气息。
　　归墟密境的一个强悍上古魔族————飞天夜叉！
　　这些飞天夜叉居然个个都拥有武圣巅峰的实力，甚至其内还有武皇巅峰的飞天夜叉。
　　一只大军，数万只武圣巅峰的飞天所组建成的军队。
　　“主意，这是飞天夜叉，是葬天海之外，三大凶海乌纱海的魔头部落之一，它们的雷电之力，可以说是惊天动地，一旦全部的雷电之力都聚集起来，甚至可以化作雷劫，轰击万物，他们到处猎杀，成群结队，就算是遇到武帝巅峰的强者，他们也不惧怕，只要遇到归墟密境的开启，四大界域的强者一旦出现在归墟之中，这些飞天夜叉就会跟随在地狱风暴之中，找寻人类的踪迹，掠杀人类。”
　　雅琴一看到在那地狱风暴之中出现的飞天夜叉大军立即喊道。
　　“这群飞天夜叉掌控的是雷电之力？”苏寒心中一动，眼光直接看到那一群飞天夜叉的空间之中，果然在这数万头飞天夜叉的头顶虚空之上看到了无数的雷电之力，所构建成的庞大雷云，无数雷电的力量在里面穿梭，就算是一般的武帝强者也不敢贸然接触他们的这雷电之力。
　　“这些飞天夜叉，掌控的雷电，倒是对我的修炼有着巨大的裨益！”感受到那庞大的雷电之力，苏寒体内的阴阳神雷微微一动，赫然便成那地狱风暴之中隔空吸收了一点雷电之力，这些飞天夜叉的雷电之力可比魔头的魔气还要强大了不少，涌来强悍阴阳神雷，壮大阴阳神雷刚好是那就合适的存在。
　　顿时苏寒直接一个纵身，在雅琴们惊愕的眼神下，直接从是身体之中涌出了数千百道粗大千里的庞大雷电，当空霹雳，贯穿天级，直接如怒龙搅海一般，直接轰入了那飞天夜叉的大军之中。
　　苏寒的这阴阳神雷可是多么的强大，乃是由刀雷劫的雷电力量和极阴雷电的力量所融合而成，阴阳合并，雷电之力简直庞大到了不可思议的地步。
　　顿时苏寒这数千道阴阳神雷轰杀下去，顿时有数百只飞天夜叉直接被雷电化作了五行，全都直接被阴阳神雷吞噬。
　　特别是这群飞天夜叉体内的魔雷元力，被苏寒的阴阳神雷简直就是大补，一个呼吸，顿时这数百头死去的飞天夜叉，体内的魔雷元力全都组成一条魔雷轰隆，被苏寒疯狂地吞噬在身体内。


　　第294章 嗤牛魔头群
　　“是四大界域的修武者！”
　　那群飞天夜叉群中的大魔头个个都震撼了起来，风暴更为猛烈了。那些魔头，已经和普通的人类武者没有什么两样，智慧高明，懂得运转天道阵法，忽然一下，这群飞天夜叉在风暴之中化为了一尊巨大的太极图形，联手起来，巨大的雷光，风刃从上面散发了出来，竟然把雅琴的五彩圣巾给抵挡住。
　　不给苏寒知道，雅琴这是没有施展的虚境剑气的威力，不过虚境剑气一旦使用过后，就不会在蕴含，雅琴也不会将虚无法则所凝聚的剑气浪费在这群飞天夜叉上。
　　成群结队的武圣巅峰，联合在一起，组成大阵，居然能够抵挡武帝的攻击！
　　“哼！”
　　苏寒这个时候，也毫不客气，武圣巅峰的魔头大军，压力很大，不过对于他来说，却是蝼蚁般的才存在，不过这样也对苏寒更加锻炼阴阳神雷拳，一拳轰击了过去，正中飞天夜叉魔头大军凝结成的太极图中央，顿时那太极图形就开始崩溃，许多飞天夜叉就化为了粉末，凝聚成雷龙，卷入苏寒拳劲之中。
　　果然大补！
　　苏寒赞叹一声，一拳轰杀了上百头飞天夜叉，那些飞天夜叉体内的，庞大的精血和雷电元力，还有那些飞天夜叉的魔气和一些神通，都席卷进入了苏寒的身体。立刻就有一股暖洋洋的暖流在身体内流淌来流淌去，化作雷电之力洗刷苏寒的肉身身躯，甚至苏寒的指引下，将这些雷电之力全都镇压到刀胚之中，淬炼刀胚，让刀胚也拥有雷电的力量，指引苍穹。
　　尤其是苏寒还从脑海内，那一颗由五行圣果所化的树苗之上，一片叶子上记载一篇叫做，太古诸天雷法总纲的神通，也得到了极大裨益。
　　那一棵树苗的叶子侄孙女，每一片都记载着一个神通，苏寒的蒳宇周天吞噬大阵和太古诸天神雷总纲便是从上面找到的存在，可以说是非常的强大啊。
　　这些“飞天夜叉”，天生就带着风系的神通，雷系的神通。天然凝结，在它们的体内神国中，甚至诞生了无数的雷霆自然神灵，还有风系自然神灵。苏寒现在击杀了这些飞天夜叉，全部都融入身体，得到的裨益很是丰足。
　　“嗯！不错，这群飞天夜叉，都是一笔不错的财富！抓捕住了，卖给一些王者大派的人做坐骑，倒也是一大收入！”雅琴的手伸了出去，五彩圣巾化作一道奇异的灵网，似乎要施展出一门玄奥大神通，把这一个部落的所有飞天夜叉，全部都捕捉！
　　但是，就在她伸出手的刹那，苏寒整个人，陡然爆炸，仿佛一轮烈日炸开，身体无数的血肉发出了璀璨之神光，神光之中蕴含了庞大的雷电之力，宛如雷神降世一般，锋利而不可阻挡，立刻之间，海上方圆数十亿里的地狱风暴，全部都被驱散。每一道雷点都化为了一张血盆大口似的存在，在空中乱吞。
　　这些血盆大口赫然十年一条条雷龙！
　　此时，群鸟乱飞。
　　顿时足足有上十万头的飞天夜叉，被苏寒体内的极阴雷电所形成的雷龙所吞噬。
　　“这是什么雷电之力？如此凶悍！”雅琴都震惊了一下，包括她后面的那十六个女子也纷纷露出最惊愕的表情。
　　他们眼见苏寒在这飞天夜叉之中大量厮杀，夺取无数雷电的力量，融入自己的身体内，锤炼肉身，她们也想掠夺到这笔财富，却没有料到苏寒居然抢在了她们的前面，直接一招吞噬了大量的飞天夜叉。
　　按照一般的道理，就算他们是武皇巅峰的强者，也无法在瞬间就屠杀一个部落的飞天夜叉。而且他们还是一般的初入武皇的境界，必须要斩杀很久。一招之间全部收取，这必须要有无上法宝，或者是超越了武帝的存在才这样闲庭信步。
　　而苏寒，在一下爆发，化作雷龙，这一个种群的飞天夜叉就全部消失，可见其凶猛程度。
　　“我先出手一步，雅琴，不要怪罪，这群飞天夜叉对于我修炼雷系的力量很有帮助。”苏寒一网打尽之后，高声道。
　　“无妨，接下来海上，还有更凶猛的妖兽！”雅琴长啸一声，五彩圣巾在手上盘旋而出，再次进入了海洋深处。
　　地狱风暴再次席卷过来，风暴之中的妖魔，居然逐渐出现了武帝级别的强者。
　　在苏寒等人飞行了数千亿里之后，突然之间，前面出现了一群巨大的尊影，每一头尊影都散发这强大的魔气，身高十米，一身肌肉蓬发，充满了巅峰的力量，大概整整也是数万头。
　　他们头上生着两队魔尖角，锋利的尖角上，散发着一股穿透万物的感觉。
　　“小心，这是上古嗤牛魔头！是海上最强大的种群之一，远远不是飞天夜叉能够比拟得了的。他们的力量，十分的强大，可以单手撕裂虚空，近战几乎无敌，许多武帝强者就陨落在这种群的大军之下！”
　　忽然剑道这一群上古嗤牛魔头，雅琴也明显有了一些凝重，呼吸都为之呆滞了。
　　上古嗤牛魔头！
　　苏寒早就注意到了海上地狱风暴之中，那一团强大的魔头气息，简直可以一气冲天，比苏寒他在一小众魔界之中所见到过的所有魔头的气息还要浓厚，这些嗤牛魔头的实力，赫然每一头都是武皇的境界，其中苏寒遥遥看去，在这嗤牛魔头群中，那一个身材高大，整整三十多米的嗤牛魔头，散发着一股凶悍到巅峰至极的气息，它的气息突破了武道，成为了蚩尤修罗踏入了灵境。
　　不过也是刚刚踏入灵境，但是这却让雅琴们一脸的呆滞了，旋即便是升起了无边的惧怕。
　　在这天空中黑压压的嗤牛魔头，是个人都可以看到，这头灵境的嗤牛修罗的存在，甚至里面还有数十头嗤牛魔帝巅峰的存在。
　　数十万头武皇境界的嗤牛，进百头武帝巅峰的蚩尤魔帝，还有一尊灵境的蚩尤修罗，这简直就是一个超级庞大的军队，一旦踏入天武大陆，都可以直接将一个势力全都毁灭，甚至就算是一个天武大陆，也会直接打破大陆。
　　他们团结起来的力量，强大！
　　虽然达到了武皇这个境界之后，一般数百个武皇也不一定能斩杀武帝，一百个武帝巅峰也不可能斩杀一个初入灵境的强者，而现在眼前数十万的武皇嗤牛魔头，虽然看似吓人，但苏寒虽然是有些谨慎，但还是兴奋起来。
　　这些嗤牛魔头，全部吞噬，苏寒自信离踏入灵境已经不远了。
　　眼前的地狱风暴之中，黑压压的肆掠的蚩尤魔头，到处飞舞，一阵阵的大阵布置成，不停的在风暴之中，掠夺另外的魔头，海底上亿里深处的海域，都被彻底翻了起来。
　　无数强大的妖魔，被‘嗤牛魔头’纷纷种群掠杀，那些种魔族群，有强横的鲨王魔鱼，怒鲸等等……甚至也不缺乏武帝巅峰的高手，但都不是“嗤牛魔头”的对手，特别是那一头灵境的嗤牛修罗，他的力量虽然是才踏入灵境，但是举手之间所充斥的力量，甚至能堪比武帝巅峰的人物，嗤牛一族，天身神力！力大无穷。
　　这群“嗤牛魔头”一眼看去，黑压压的在地狱风暴中，延绵无数个空间，也不知道多少，一个又一个强大魔气空间，在其中酝酿，无数强大的禁法，魔气所幻化的魔物在其中交织飞舞。
　　“我们不是这群嗤牛魔头的对手，赶紧离开，找别的路绕过去，避开他们，别让他们发现了我们的存在，要不然就要被它们彻底斩杀，真是倒霉，居然就遇到了嗤牛魔头群！”
　　一旁的雅琴，嘶哑地狠狠叹息。
　　……


　　第295章 帝级魔灵脉
　　“有人族的修武者来到了海上，想在地狱风暴之中锻炼武学，掠夺我们归墟魔界的财富！”
　　“啧啧，人类的修武者！”
　　“人类的修武者，都是大人物霸主啊。只要掠夺到一具，我嗤牛魔头妖就会增强无数的财富！把人类的修武者，炼制成傀儡，去抢夺更多的魔海底灵脉！”
　　“我们拥有了更强大的实力，就能够掠夺更多的灵脉！族中的战士，就能够更加的成长，壮大！”
　　“杀！”
　　“慢着，先禀报嗤牛修罗首领！看首领下命令如何！”……
　　一时之间，无数血腥，野性，狂暴，力量的意念横扫虚空，都是那群嗤牛魔头妖发出来的。
　　莽……莽莽……
　　在那嗤牛魔头妖之中，一股强大的灵境意念传递出来，似乎是在命令着什么。瞬息之间，命令传递到达了八荒四野。
　　一股极其强横的神念，向苏寒等人笼罩过来。苏寒第一个就感应到了，是那个嗤牛修罗的意志。
　　“居然还是一个个初入武皇境界的蝼蚁修武者，小的们，把他们直接撕裂了吧！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着神念的是一群群的嗤牛魔头妖飞跃过来，每一尊都运用魔气，连接成一片，跨越遥远的时空，和地狱风暴结合，他们的力量在虚空之中，都砸的十分的沉重，宛如雷鸣一般的爆响。
　　苏寒就看见，那嗤牛魔头大军，每一头嗤牛，都足足有两三个人高，巨汉一般，十米高，四肢粗壮，长着人一样的身躯，头上可以清晰的看到五官，除了背后有着巨大的羽翼之外，和人简直是没有什么两样了。
　　不过，在它们的腹部，有独特的纹理，自然形成了上古的文字，是蛮力二字，是嗤牛魔头妖天生神力得名的原因。
　　每一头嗤牛魔头妖，身体之中都蕴含上强大的力量，不下于武皇境界的力量。相当于人类修武者之中的天才了。
　　不过人类修武者，智慧和领悟境界的速度非常快，肉身比较弱小，而魔头修武者，肉身强横。天生凶猛，不过领悟武学的速度远远不如人类修武者。
　　他们的智慧甚至还没有飞天夜叉的高，他们雄霸的便是靠的是蛮牛，一股无比强悍的蛮牛，力拔山河。
　　正因为他们的虽然拥有强大的力量和肉身，不过有肉身法则比修武者强大四五倍的魔头妖魔修武者，往往都被人类修武者所击杀。
　　但是现在成千上万的巨大嗤牛魔头有组织的飞来，相互联合，组成了一座座遮天蔽日的城池，也足以震撼武帝，甚至灵境强者。
　　“这些嗤牛魔头妖，居然敢举动袭击我们，简直是找死，难道真的以为我们是普通的武皇境界不成？”雅琴眼见逃走无望，顿时怒骂道，当空一口气劲喷出，五彩圣巾化为了七八道剑光，长达万里，如激光射日，砰砰砰……七八头嗤牛魔头妖就被一下射穿，血肉横飞，背后那巨大的羽翼，还有他们那强悍的肉身都也炸成了碎片，洋洋洒洒的掉落。
　　雅琴的力量，虽然是武皇，但是他却是七窍玲珑体，拥有三倍的战斗力量，一招便是可以秒杀一头嗤牛魔头。
　　不过，那七八道剑光，在击杀嗤牛魔头妖之后，并没有吸收到这些魔头的精气，而是同归于尽了，按照一般道理。
　　雅琴这五彩圣巾所化出来的剑光，非常神妙，每斩杀一个敌人，就会自动吸收敌人的精气法则，增加威力，但是现在，却根本无法吸收到任何嗤牛魔头妖的精血。
　　好像是剑气在击杀嗤牛魔头妖的刹那，这些魔头体内一门巨大的神通爆发。使得剑气和自己同归于尽。
　　这就使得雅琴不得不再度发出新的剑气来击杀，极其耗费元力。
　　“可恶，湮灭杀道！这些嗤牛魔头妖身体之中，天然带着湮灭杀道！使得我的五彩圣巾所化的剑气根本无法吸收它们的身体法则精气神通！”
　　他的虚无法则所凝聚的剑气，就必须要得到魔头的精气神，她其实和苏寒一样，苏寒依靠的自己身体体内的力量，而不怕魔气，而雅琴是依靠这五彩圣巾上的虚无法则，可以将魔气纳入圣巾内，以虚无法则的力量来炼化魔气，转化为元气输送到雅琴的体内，否则雅琴如何能敢有胆子穿梭这个海域之中。
　　当然苏寒的手段比起他们的还要高明罢了，雅琴的五彩圣巾每次所转化的魔气都有限制，但是苏寒却没有，要不是身旁有雅琴们的存在，他直接施展出六十六倍战斗力，直接以蒳宇周天吞噬大阵降临下来，将这个邪嗤牛魔头全部吞噬。
　　雅琴恼怒的道，身体飞了起来，不再发出剑气，而是长袖一裹，一朵朵花龙飞出，直接深入了大军之中，立刻之间，数十头的嗤牛魔头妖就被他摄入了囊中，纷纷镇压起来，使得他们无法用自带的湮灭杀道自我毁灭，造成破坏。
　　“这群嗤牛魔头妖体内居然有这门神通？那岂不是和天魔差不多？等于是天魔解体大法。”苏寒心神一动，手掌一抓，暗中施展出了阴阳神雷，还有蒳宇吞噬大法，同时将这个头更暗中施展出了吞噬之术。
　　这一下，果然就比雅琴精妙了许多，在他的拳劲之下，当场数百头的嗤牛魔头妖被直接擒拿，吞噬，然后自动被自己身体内的刀胚所吞噬，开始进行淬炼，与此同时把自身的魔气也贡献了出来，慢慢化作为苏寒的元气。
　　现在苏寒每杀一头嗤牛魔头妖，他们全身的精气神都全部被剥离，在强大的吞噬之力作用下，阴阳神雷已经达到了最巅峰，现在已经在开始变化为淬炼刀胚。
　　每一头嗤牛魔头妖，都是武皇境界的实力。身体之中修炼了多种神通，气血强横，尤其是天生携带的“湮灭杀道”更是强横霸道，现在全部都被苏寒吞噬，也使得阴阳神雷的符箓，再次提升。
　　苏寒体内不但的有游丝一般的阴阳神雷凝练而成，然后条条游丝汇聚在一起，组成粗大的阴阳神雷。
　　这样厮杀下去，阴阳神雷增加得极其的快，而且刀胚也会得到极大的磨练，但是苏寒现在有一个担心，就是自身元气不够。
　　要知道，把阴阳神雷完全凝聚，纳入刀胚之中，完成刀胚的炼制，这是需要大量的元力的。
　　这么一会儿的厮杀，苏寒就已经消耗掉刚才斩杀的所有魔头所镇压转化而来的元气所化的元力，等于是消耗了千亿的元灵石。
　　饶是苏寒有蒳宇吞噬大法，也感觉到现在元力的吃紧。
　　苏寒的刀胚简直就像是一个吞噬一切诸天的存在，怎么也喂不饱，淬炼不完。
　　“这嗤牛魔头妖，是一个族群，他们这么强大，也肯定有一个巨大的海底魔灵脉在其中运转，我只要深入其中，夺取了这个族群的海底魔灵脉，就可以釜底抽薪！更能够补充自身！”一个神念，突然在苏寒心中闪烁而过。
　　不错，此时苏寒好像记起了雅琴曾经说过，在这乌纱海下正是有一体巨大的魔灵脉。
　　他顿时施展出了抽取灵魂记忆的法门，抓住一头嗤牛魔头妖，直接就掠夺了它的记忆，果然就从它的记忆之中，找到了在遥远的海底深处，是嗤牛魔头妖的巢穴，有着一条巨大的海底魔灵脉，那条魔灵脉，是一尊帝级魔灵脉。
　　这一条魔灵脉，原本是只逊于五行圣水的灵脉，但是现在经过了嗤牛魔头妖这个种群，不停的掠夺，杀死别的魔头种群，把他们的魔气都掠夺了回来，融入这灵脉之中，这些年这条灵脉慢慢地开始转变，更为强盛，已经差不多能比拟五行神山的那五行圣水。
　　五行圣水，是界上界赐予五行宗的存在，是一条天级灵脉，而这嗤牛魔头的魔灵脉，已经达到了帝级魔灵脉的地步，只差日月时光的积累，将来定会踏入天级灵脉。
　　所以嗤牛魔头妖这个魔头种群越来越强横。
　　现在，那帝级魔灵脉，足足相当于数十万亿亿亿亿灵元石的聚合。如果能够掠夺到，简直是立刻暴富！
　　不过，就算是摆设在那里，没有人看守，一尊灵境的修罗也无法收取这么强大的灵脉。更何况，在嗤牛魔头妖种群之中，强大的存在无数。一般的外来人，非嗤牛魔头，还没有靠近这帝级魔灵脉，就要被彻底杀死。
　　“帝级魔灵脉！”苏寒心思跳跃起来，微微激动，这一条灵脉，足足相当于数十万亿亿亿亿灵元石的聚合。必须要夺取到手，不惜一切代价。虽然危险，但凭借他的实力，新领悟的阴阳神雷，再把自己所有力量全部施展除非，除非这嗤牛魔头群中有虚境强者魔尊的存在，否则没有谁能阻挡苏寒，苏寒有很大的把握进行这次财富掠夺。
　　“这群嗤牛魔头妖，是由那尊灵境实力的嗤牛修罗所指挥的，擒贼先擒王！我先进去，杀了那指挥的嗤牛修罗，自然溃散！”
　　苏寒突然之间，长啸一声，电射进入了嗤牛魔头妖的大军之中，要进行斩首。
　　其实他却并不是斩首，而是要施展空间挪移，找到海下嗤牛魔头妖的巨大巢穴，夺取魔灵脉。
　　※※※
　　“雅琴师姐，你招揽的这个苏冷，实力是好强大，可是太激进了，居然单枪匹马。杀入这群魔头的中心，要斩首。就算再大的本事也不可能！”雅琴身后，一名女弟子皱起了眉头。
　　“他这样做，肯定有自己的打算。”雅琴道：“你千万不要小看他，此人有勇有谋，很多小看他的人都已经被他击败。别看那王河嚣张，我现在一直都还在怀疑，王河的那尊分身说不定便是被他所斩灭的。”
　　“哦？如此的厉害？居然当着我们的面，还有那么多弟子的面，不动神色斩杀，那他的实力到底强大什么程度，咦，师姐，你看！他深入嗤牛魔头群的大军之中，突然失去了踪影，到底是干什么去了？”
　　此时此刻，海底深处！
　　苏寒化为了一缕无影无形的神光，穿梭着，背后两片巨大的漆黑葬天之翼，无视一切空间阻力。飞速穿梭，几乎是刹那就亿万里，苏寒的力量增强，他的速度也得到了无比强大的提升。
　　苏寒其实一冲入那大军之中，就开始施展出葬天之翼的力量，闪烁进入了海底，避开大军。那些大军不可能追击得到葬天之翼。
　　就算是再厉害的禁法，除非是超越了灵境的存在，到达虚境境界，才可以禁制住苏寒葬天之翼的穿梭。
　　虚无法则，强大无比。
　　身体连连闪烁，自由之翼运用到达极限，一一穿梭过海底千百亿的国度，平行空间，寻找灵脉的气息。
　　在这海洋深处，魔气纵横，汇集成河，极其微妙，无数破碎的空间，都隐藏着洞府，一些强横的魔头居住在其中。一般的武帝，深入其中，就算是隐藏得再好，强大的气血，法则，精神波动也会引起无数的魔头的注意，然后一拥而上，撕裂成碎片。
　　但是苏寒却不同。
　　他的隐匿气息连灵境巅峰强者都察觉不到，这些魔海深底，只要没有虚境强者的魔尊存在，就不可能发现到苏寒。
　　苏寒无声无息，穿梭亿万空间碎片之中，根本没有人能够察觉出任何蛛丝马迹。
　　也不知道飞行了多久，穿越多少重空间，苏寒忽然心思一动，感觉到了强烈的一股股魔气，这股魔气甚至已经达到了可以直接凝华成魔头。
　　苏寒不由抬头想远方海底望去。
　　轰隆！
　　无数延绵的魔海底山脉出现在了他的面前。
　　一座座的巨大魔海古城，建立在魔海底山脉之中。在海底中，无数的“嗤牛”在里面大步跨行，完全是一个嗤牛的世界。
　　苏寒寒却并不管这些，暗暗把神念传递了过去，就看见在遥远的魔海山脉内部，有一尊巨大的魔灵脉，那灵脉方圆十万八千里，其中漆黑深深，不见底层。在海眼之中，冒出无比浓厚的魔气，向外渗透，供给了无数的嗤牛魔头群汲取，修炼。


　　第296章 一拳击杀
　　“雅琴师姐，那苏冷居然一个人钻入嗤牛魔头大军之中，要进行斩首，击杀其中的魔帝首领，我们是跟上去还是怎么的？”
　　看见苏寒长啸，扑杀进入了大军的深处，那雅琴身后的一名女子忽然出手，无数的剑气爆发，灾难长河显现，让许多嗤牛魔头都卷入了其中，有的爆炸，有的却被镇压下来。
　　她没有苏寒那么凶猛，所有的野兽都能够渡化，熔炼，一个不留。
　　不过，那些嗤牛魔头却伤害不了她。让她永远立于不败之地。
　　“这苏冷的胆子真大！不过嗤牛魔头大军之中，不止一尊魔帝大统领坐镇。在层层保护之中，想要击杀，何等的艰难？”焚晨笑了笑：“这苏冷虽然和我们一起前往葬神海，但现在我已经看出来了，此人乃是一名枭雄，非平凡之辈，只怕我们夺取葬神海虚境强者遗迹的时候，他会从中作梗，既然如此，那我们不去趟这浑水，就在外面击杀算了。要知道，这才是在海面上的妖兽狙击。我们进入了葬神海，厉害的妖兽更多，那个时候，才是真正的战场。甚至还要和王河他们一番争斗！”
　　“不错，浪费不能够在这里，要节省元气，师姐的那样东西一旦发挥出威力，就算是灵境强者都要退避一分。”
　　“这苏寒一眼便看穿看自己的体质，也可不是什么等闲之辈，不过要是阻挠到了我夺取葬神海的遗迹，也只有将他舍弃了！”雅琴望着苏寒的背景，心底暗暗道。
　　突然之间，一个女子又也飞跃了过来：“让他前去击杀，如果成功，他损失也不会小，就算不成功，我们也可以乘机冲破这里。脱离嗤牛魔头大军的包围。”
　　这十七个女人凝聚在一起，对着嗤牛魔头一顿收取，绞杀着。都和那雅琴联合到了一起。
　　“雅琴师姐，你看！他深入嗤牛魔头的大军之中，突然失去了踪影，到底是干什么去了？”
　　此时此刻，海底深处！
　　苏寒化为了一缕无影无形的神光，穿梭着，背后两片巨大的黑色葬天之翼翅膀，无视一切空间阻力。
　　飞速穿梭，几乎是刹那就亿万里。
　　苏寒其实一冲入那嗤牛魔头大军之中，就开始施展出葬天之翼的力量，闪烁进入了海底，避开嗤牛大军。那些嗤牛大军不可能追击得到苏寒的速度加上葬天之翼的速度。
　　就算是再厉害的禁法，除非是超越了修罗的存在，到达魔尊的境界，也就是虚境的实力，才可以用虚境法则年来禁制住葬天之翼的空间穿梭。
　　苏寒一飞入深海之中，就开始寻找巢穴，心中却连连冷笑，不过法术的运用却丝毫不停留。
　　身体连连闪烁，葬天之翼运用到达极限，一一穿梭过海底千百亿的一界洞天，平行空间，寻找魔灵脉的气息。
　　在这海洋深处，极其微妙，无数破碎的空间，都隐藏着洞府，一些强横的魔头居住在其中。一般的魔帝，深入其中，就算是隐藏得再好，强大的气血，法则，精神波动也会引起无数的魔头注意，然后一拥而上，撕裂成碎片。
　　但是“葬天之翼”却不同。
　　这门法宝，无声无息，穿梭亿万空间碎片之中，根本没有人能够察觉出任何蛛丝马迹，就算是比苏寒高一境界的魔帝也不可能。
　　也不知道飞行了多久，穿越多少重空间，苏寒忽然心思一动，感觉到了强烈的魔气。抬头想远方海底望去。
　　轰隆！
　　无数延绵的海底山脉出现在了他的面前。
　　一座座的巨大古城，建立在海底山脉之中。在海底中，无数的“嗤牛魔头”游来游去，完全是一个兽的世界，魔头的一界洞天。
　　苏寒却并不管这些，暗暗把神念传递了过去，就看见在遥远的山脉内部，有一尊巨大的海眼，那海眼方圆十万八千里，其中漆黑深深，不见底层。在海眼之中，冒出无比恐怖的浓厚魔气，向外渗透，供给了无数的嗤牛魔头汲取，修炼。
　　在这个“嗤牛魔头”的一界洞天中，等级森严，一层一层，好像人类的王者大派一样管理弟子。
　　那巨大魔海眼，显然就是整个族群赖以生存的灵脉“帝级魔灵脉”了。
　　“洞天眼！”苏寒运转杀神之眼观察，就看到了那“帝级魔灵脉”的确是磅礴，虽然不如羽化天国之中的王品灵脉，但也是生命古泉的数十倍之多。不知道被嗤牛魔头之中的大能掠夺了多少条皇级灵脉融入其中，才形成了今天的规模。
　　要是仅仅一条皇级魔灵脉，根本无法供给如此之多的族群修炼。
　　甚至，苏寒还发现了，在这海眼之中，有一些强大的存在居住在其中，守护灵脉，一些高手不断的把一些四阶，五阶，甚至三阶，二阶灵脉融入其中，增强这条灵脉的强度。
　　这条灵脉，无时无刻都在增加。
　　“好，这帝级魔灵脉！我不惜一切代价都要收取。”苏寒心中暗暗惊叹。
　　“苏寒，这财富巨大啊！这条灵脉，太强了。虽然不是王阶，但却被经营得如此壮大，简直前所未见！”阎也狂吼起来，不过随后他就泄气了，小心翼翼的道：“这里面的高手，十分强大啊，乃是整个嗤牛魔头一个种群的精华所在。”
　　“哼！无妨，只要没有超越魔帝的存在，我就不在乎。这里没有灵境魔灵脉，所以不会诞生比魔帝更强的魔尊。我现在的战力，就算称不上魔帝第一人，但也基本上不怕任何同境界的存在。收刮了这嗤牛魔头的大本营，炼化几头魔帝神魔头兽，更加增强我体内的刀胚！”
　　苏寒沉默了一会儿，连连施展出了葬天九变！进入那些海底魔山脉的魔古城之中，一路钻入山脉深处，接近了那“帝级魔灵脉”。
　　其实，在靠近嗤牛魔头大本营的地方，海水之中，都有一股浓烈的禁法蕴含在其中，渗透了每一个空间尘埃之中，没有人可以潜伏得进去。
　　可惜遇到了葬天之翼的苏寒，什么禁法都不放在眼里，甚至连天地虚空的规则他都可以推算。
　　唰！
　　他无声无息，潜伏进入接近的魔泉眼的地方，身体一界洞天内推算起来，顿时这门无上推算仪器之上显现出了整个泉眼灵脉的图形。
　　在泉眼灵脉之中，苏寒就看见了足足有十多个强大的金色光点在其中沉浮。
　　每一个金色光点，都是一尊一界洞天，一界洞天之中，是一尊强大的嗤牛魔头的魔帝在其中修炼。都是族中的老古董，守护灵脉的存在。
　　“哼！”
　　苏寒寒光一闪，进入了灵脉之中，直接闯入了一个魔帝的一界洞天之中。
　　那个魔帝是一尊人形老魔头，盘踞一界洞天深处，眼神凶悍，吞吐着元气，每一次吞吐，都有无数强大的冤魂在其中嚎叫，痛哭，发出了极其强大的怨念，正是被嗤牛魔头残杀的人类，还有魔头。
　　这人形老魔头，是一尊强横的魔帝，不过在苏寒看来，也就是和当初苏恒时候的一样。
　　他一进入了这尊老魔头的一界洞天，这老魔头似乎是感觉到了什么，猛的一下抬起头来，双眼激射出凶狠的光芒，口中獠牙森森，似乎要吞噬掉世界。
　　在他的一界洞天之中，无数冤魂都咆哮起来。
　　“什么高手，居然敢入侵我的一界洞天！”老魔头发出了极强横神念波动。
　　唰！
　　苏寒直接出现在了这老魔头的面前，阴阳神雷所化的雷龙神拳，爆击而出。立刻之间，这老魔头还没有反应过来，全身就被炸成了碎片。
　　一界洞天开始崩溃。
　　老魔头被一拳击杀，无数记忆，魔帝元力，神通，甚至残杀的冤魂，都被吸入了苏寒的身体，转化为纯正的龙息。
　　“如此弱小的一个魔帝。被我偷袭杀死，也算是荣耀了！天下值得我苏寒偷袭的人并不多！”苏寒暗暗道。
　　“怎么回事？猎王老魔头的一界洞天一下消失了？”
　　在这海眼魔灵脉之中，一尊靠近这老魔头一界洞天的魔帝在自己的一界洞天之中也睁开了眼睛，感觉到气息的寻常。


　　第297章
　　这也是一头雄壮的大魔头魔帝嗤牛，全身魔帝气息宛如疯狂的膨胀，每一道魔气都能凝华出实体，有拇指粗细，交缠在一起，巨大的嗤牛脸孔，是一个中年人的面相。
　　但是，他刚刚睁开眼睛。
　　一尊巨大的神拳就突破他的一界洞天中，轰击进来。
　　敌袭！
　　他发出了一声狂吼，身躯翻转过来，用坚硬的拳头抵挡，但是就算他坚硬的拳头，也被一拳炸成了碎片，他的意识都寸寸断裂，看着自己的身体瓦解成碎片，无可奈何。
　　但是，这一声咆哮，倒是把其余沉睡修炼的强大存在一一惊醒。
　　“帝级魔灵脉”中，一尊尊强大的一界洞天闪烁，都知道了外敌入侵！但是每一尊金仙都心中纳闷，他们布置下了无数的禁法，根本没有人闯得进来，就算比他们强横数倍的存在，也只能在外面攻打，绝对不可能潜伏进来进行刺杀。
　　但是现在，却连连两尊一界洞天破灭了。
　　也就代表着，死了两尊强大的高手。
　　“猎王嗤牛！嗤牛魔头！”
　　几尊嗤牛魔头中的老古董，纷纷从魔灵脉中出来，连成一起，就看见了一尊背后扇动着羽翼的年轻男子，正一掌震破了“斗王嗤牛魔头”的魔灵脉，把那头中年巨龟打得四分五裂，然后吸收了进去。
　　看见对方如此凶猛，所有的老古董嗤牛都不敢轻举妄动，这一下就看出来了，人和兽的差别。如果是在一尊大门派中，苏寒这样杀人，其余的弟子肯定都不顾一切，上去围攻。
　　但是魔头就不同，根本没有什么感情，个个都讲究弱肉强食。眼睁睁的看着苏寒击杀两头嗤牛魔头，都不上来围攻，而是站立不动，先看看苏寒到底有多么强大。
　　“你是什么人？”
　　“为什么要闯入我们嗤牛魔头的老巢，暗算我们？”
　　一对男女嗤牛魔头金仙眼神凶光闪烁，死死的盯住苏寒。
　　“我们嗤牛魔头，已经投靠了海魔皇陛下，你是哪里来的修武者居然敢对我们下手，难道不怕海魔皇陛下的失落之剑斩杀？如果海魔皇陛下知道了你如此大胆，就连你的山门，都要被灭绝！”
　　一头白色的嗤牛魔头站立出来。
　　在场，一共有七头嗤牛魔头，个个都修成了绝代金仙。在说话之间，暗暗布置下了大阵，整个帝级魔灵脉中，不寻常的杀气在波动着。
　　“海魔皇陛下？失落之剑？”
　　苏寒听见这两个名字，倒是吃了一惊。这两个名字，勾起了他遥远的回忆，在天武大陆时候，就听他爹说过，曾经有以强大的存在，对付一个万年年前陨落的万归仙岛的时候，这岛屿中的修武者，残杀了数十亿生灵，进行血祭，召唤出了海魔皇的分身还有失落之剑的虚影。
　　那威力还深深的烙印在他的心头。
　　失落之剑，传闻之中是神级元力神兵，对于这种元力神兵如果是真身，苏寒知道自己肯定不是对手。因为这种元力神兵，堪比灵境，也就是说，最少都是灵境强者级别的存在。
　　有强大的神级元力神兵，甚至可以媲美灵境实力的帮手。
　　而神圣级别的元力神兵，则就可以和虚境强者媲美。如果现在神级元力神兵来斩杀自己，苏寒逃跑都不可能。
　　“动手！魔海侯大阵！惊涛骇浪！”
　　七头修罗级别的嗤牛魔头，突然同时对望一眼，感觉到达了苏寒的一时失神，各自催动法力，催动了一门绝杀大阵。
　　惊涛骇浪立刻凭空而圣，虚空变幻。刀枪剑戟，鼎钟塔炉等神器，纷纷在大阵之中显现，随着这些神器的出现，在大阵的最深处，一尊奇异古剑在缓慢的酝酿着，似乎是他们召唤出来的强大存在。
　　“召唤失落之剑！”
　　苏寒心中一震，一眼看见那大阵最中央，奇异古剑的形体，就知道是在召唤失落之剑。
　　召唤起来，威力无穷，就算是一个分身，也不是现在的苏寒能够抵挡得了的。
　　“全部给我去死！”
　　轰隆！
　　苏寒在这一刻，催动了六十六倍战力，一整个体内所积压的魔气全都开始不断的融入身体，化为虚无，千亿元始丹数量的元气顷刻消耗，他的身体一下变化为了六十六尊，每一尊都控制着一股力量，其中最大的一尊，掌握着阴阳神雷，还有虎魄刀，对着七尊嗤牛魔头修罗，还有那魔海侯大阵，奇异古剑，就是一拳。
　　这一刻，谁都无法想象出来的狂暴。
　　本来一尊苏寒，就已经是差不多在灵境之中无敌，现在打出六十六倍战力，就等于是六十六尊苏寒同时出手击杀。
　　砰砰砰砰砰……
　　七头嗤牛魔头的脸上，还停留在“暗算”苏寒得逞的得意之中，个个笑容阴沉，狞笑连连。但是所有表情，就定格在这一刻。苏寒化身六十六尊狂暴的力量，一击下来，所有的一切都统统毁灭了。
　　他们的身体炸开，连灵魂碎片，意志都被打成了一片混沌，念头都无法运转起来。
　　苏寒的拳劲，一招之间，七头强大的嗤牛魔头修罗，就彻底破灭，残渣都没有留下来。与此同时，整个魔海侯大阵，也一下破裂。
　　那口刚刚酝酿出来的奇异古剑，还没有凝聚成自己的意志，也被苏寒一拳轰碎！
　　但是，在古剑给轰碎的刹那，无数的锋利碎片爆发出来，四面切割，把苏寒身体之中的一界洞天都击得差点毁灭。
　　“好强横的失落剑气！竟然藏身着虚境法则，如果酝酿出来，我就算能够抵挡，也非要元气大伤！想不到，区区一个嗤牛魔头的部落种族，居然能够和海魔皇扯上关系？我不是听说，归墟密境的海洋无边无际，其中充满魔头，不过却没有最终的统治者么？怎么会出来一个海魔皇？四大界域根本不允许有海洋的统治者出现。”
　　六十六道金光一收，苏寒又变化成为了一个。
　　他把身体之中，丝丝失落剑气逼迫了出来，身体内再次恢复了运转，猛的一吸！虚空之中，无数道魔气全部进入了身体，一头头嗤牛魔头的虚影惨叫着，化为了真龙！
　　整整七头嗤牛魔头金仙，再加上前面的两头，他一共击杀了九大金仙，现在统统炼化。融入了身体，再把九头嗤牛魔头的魔气，凝聚在一起，化为了自己的。
　　本来，他身体之中，五万道魔气，现在炼化了九头嗤牛魔头金仙之后，足足增长到达了六万道，而且每一道，都是人腿粗细，大得可以把人吓死。
　　力量再次增长，那阴阳神雷，更是强横，九头嗤牛修罗的精血，元气，神通全部被他吸收，使得他阴阳神雷的推算到达一种极致。
　　“帝级魔灵脉！给我收！”
　　苏寒屹立在这条灵脉中，再也没有人来阻止他，他如天神一般，大手一抓，立刻遮天蔽日的渗透了进去。
　　一座座的海底山脉颤抖了起来，突然崩塌，粉碎。
　　苏寒的手掌，扩展开来，足足有方圆上亿里。深深的抓入海底山脉，这条灵脉泉眼就被他直接抓了起来。
　　巨大的海眼，被他强横的法力浓缩，金光迸射，传递出去，这嗤牛魔头的营地之中，造成了一种灾难，无数的嗤牛魔头被震死，化为真龙，被苏寒吸收。
　　而这老巢之中也栽种了许多灵药，更被苏寒收取，熔于一炉。甚至还有一些元力神兵也飞了起来，被苏寒同样融化。
　　苏寒就好像一尊巨大的绞肉机器，吞噬古兽，以他为中心，方圆数亿里，无数个时空，无数个神国都纷纷破灭，几乎是所有的嗤牛魔头都无法逃过他的吸食吞吐。
　　虎魄刀好像一个永远也无法喂饱的混沌龙兽，吞噬得越多，把越多的真气化为真龙，这尊浮屠就越强，其中甚至衍生出了更多的真龙虚影。每一条真龙，都拥有无穷的实力。
　　苏寒每吞噬一头魔头，那魔头变化为真龙，同样具有实力。
　　也就是说，以后苏寒只要一催动虎魄刀，其中就会飞出源源不断的魔头大军，不过这些魔头变化成了龙兽而已。
　　“帝级魔灵脉！纳入我手！”一面化为巨无霸似的吞噬混沌龙兽，苏寒一面把那帝级魔灵脉最终收取，化为了一枚巨大的湛蓝色眼球，纳入掌心之中。
　　这湛蓝色眼球之中，无数蓝色的元气流淌，纯净的元始之气，掺杂了许多海中稀有的古老气流，静静流淌，相当于起码三十五六条皇级灵脉的总和！
　　“不错，这次收获很大。”苏寒点点头，手掌一翻，就把这条眼球似的灵脉收入了身体，大口一张，猛烈一吸，在这片嗤牛魔头的老巢中，甚至一座座的古城都飞了起来，被凝练，缩小，被他吞入了身体中，全部都吸取进入了八部熔炉，还有六十六的力量下，用熊熊的真火煅烧，就化为了纯净的元气，裨益自身一界洞天，一方世界。
　　这些城池，都是精心锻造，天才地宝。
　　几乎是数十个呼吸之间，整个嗤牛魔头的老巢，全部消失，满目疮痍，简直是被苏寒彻底灭绝。
　　而在虎魄刀中，无数元气凝结成了虚影，是许多嗤牛魔头化为的龙兽，本身元气融入了虎魄刀中，成为神灵，但是只要一催动，这些元气就会凝结成龙兽，像海面上的大军一样，滚滚如潮。
　　“可以走了！”
　　几乎是把这个巢穴收刮精光，连房子城池都炼化了，苏寒心满意足，飞升上海面。
　　整个“嗤牛魔头”的巢穴之中，宝贝非常之多，下品元力神兵都有数十件，灵药更是一大片大片，不过特别珍贵的却并没有看到。
　　这些苏寒都不在乎，全部丢入八部熔炉和“补天炉”炼化成一团莫名的真气，锤炼到达极点之后，来滋养本身的“阴阳神雷”。
　　经过了这么一场战斗，毁灭了“嗤牛魔头”的巢穴，他的阴阳神雷再次得到了很好的磨练。尤其是击杀九头金仙级别的嗤牛魔头，同时毁灭了失落之剑的酝酿大阵。这都丰富了阴阳神雷的修为。
　　一团如湛蓝色的眼球般的“帝级魔灵脉”储存在身体中，苏寒感觉到达了滚滚元气聚集而来，周身神国都开始狂暴，再也没有元始之气缺乏的感觉。
　　接下来，去乱神海，鬼武圣君的墓穴探险，有了足够的元始之气，就可以大展身手，什么都不用畏惧。
　　尤其是，苏寒在毁灭魔海侯大阵的时候，击破了那召唤失落之剑的大阵，得到了一缕真正的失落之剑剑气，那剑气现在镇压在体内，渐渐被虎魄刀的气息压制，变得驯服起来。
　　这道剑气，极其凌厉，简直超越了上品元力神兵。
　　苏寒觉得，以后用来偷袭敌人，非常有用。
　　海面上，地狱风暴越来越猛烈。
　　嗤牛魔头的大军黑压压围困过来，还有别的魔头，都四面围杀雅琴等人。
　　不过这些绝世的武皇，不一般的武皇，个个强横，根本不怕，就是静观其变，等待黑狱风暴过去，再展开绝地反击。
　　因为在风暴之中，魔头的神通要增加很多，风暴过去了，魔头也就虚弱。
　　“那苏冷杀进入了大军之中，说是要斩首？怎么现在一点动静都没有了？”雅琴，剑气一卷，就灭杀了上百头冲过来的“嗤牛魔头”，还有一些“黑水王蛇”。
　　在归墟密境也有“黑水王蛇”的存在，而且在海中神通不小，不过显然是嗤牛魔头的附庸。大军之中，每一头天王兽都豢养了不少的天仙，神仙，甚至玄仙级别的黑水王蛇，释放出来，滚滚翻浪，更加增添气势。
　　“哼！自不量力，也许已经陷入了其中，魔头之中也有大神通者，而且最近传闻，海中的皇者已经开始苏醒，传递出了惊人的意志，四大界域早就得到了秘密的消息，在海中沉睡了无数个年月的神级元力神兵，失落之剑也已经从尘封中走了出来，法力更增！已经隐隐约约的快要修炼成神圣元力神兵，到时候，就差不多是可以媲美魔尊级别的存在。四大界域对于这件事情，已经上报给了界上界，现在正在商量对策。海中的许多强大魔头部落，也都蠢蠢欲动，似乎得到了海族魔皇使者的传书。”
　　雅琴说出了一段秘密：“如果真的是这样，嗤牛魔头作为海中一股强大的种群，肯定是要被海魔皇使者收服，有什么杀手锏在其中也说不一定。我为什么迟迟不出手？就是在推算一些事情。否则我祭出神通，倒也可以横扫大军。”
　　“还有这等隐秘的事情？海族中的皇者？”魏东升等人都大吃一惊。
　　“那这苏冷进去，遇到了一些杀手锏，恐怕是凶多吉少。”焚晨笑了起来：“我们还指望着他进入乱神海之中做挡箭牌呢。”
　　轰隆！
　　就在他话音刚落，在嗤牛魔头大军之中，一团烈日似的精光升腾起来，苏寒身体高大，如海上霸主，全身都绽放出了条条金色长虹。
　　他大手一抓，上万的嗤牛魔头就进入了他的身体。
　　身躯一震，又有上万的魔头全部炸开，化为龙形血气，被他吸收，整个嗤牛魔头的大军，顿时溃不成军。
　　嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！
　　在大军深处，足足有三头金仙强大的嗤牛破空而起，各自施展出了一口奇异的古剑虚影，斩杀向了苏寒。
　　“失落之剑的剑气！”
　　雅琴叫了起来。
　　“果然，这嗤牛魔头部落之中，有杀手锏，失落之剑的一丝剑气，威力都超越了上品元力神兵，诛仙斩神，所向披靡，我若是被遭到暗算，剑气入体，也难以忍受，起码受伤很久。”雅琴脸上也色变。
　　但是，苏寒在围攻之下，却丝毫不惧，大手一挥，手上同样出现了失落之剑的剑气，蜿蜒扭曲，龙蛇狂舞之间，居然把那三道剑气收取了过来。
　　砰砰砰！
　　三头持剑的金仙嗤牛魔头一愣之间，就被苏寒一拳击碎了脑袋，炸成粉末，全部吸收，不浪费一点。
　　“好，很好！我体内的魔气，再次增加了三千道！”吸收着三大嗤牛修罗的所有精血元气法则，苏寒力量再次变得强大了一些。
　　“全部斩杀！”
　　他身躯向上一冲，身体周围无数漩涡，几乎把嗤牛魔头的大军卷进入了一大半。
　　剩下的零零散散魔头，在风暴中开始溃散。
　　“哈哈，哈哈！”击溃了嗤牛魔头的大军，又斩杀了三头嗤牛修罗，得到了不少的精血元气，更有三道同样的失落之剑剑气融入身体，苏寒是志得意满。
　　这一次的收获，非同小可。
　　唰！
　　他降落到了雅琴的面前。
　　“苏冷！你！”
　　雅琴正想发问，苏寒却已经说了出来，“我刚才冲入大阵之中，并没有急忙斩杀，而是向下寻找，到达深海之中，捣毁了嗤牛魔头的巢穴，收取了他们的灵脉帝级魔灵脉。把它们的部落全部斩杀干净，这才上来。击溃大军。”
　　“什么？这么短的时间内？你居然就捣毁了嗤牛魔头的巢穴？”
　　碧鱼儿眼神一震，简直不敢相信：“嗤牛魔头的巢穴之中，有九大嗤牛元老，都是绝代金仙，镇守在海眼之中，实力无比强横，外面更是被经营了上百万个归墟密境年，禁法重重。我曾经潜伏进入过，但找不到丝毫破绽。”
　　“你不相信？”
　　苏寒微微一笑，掌心之中出现了一枚巨大湛蓝色眼球，流传了一阵，又没入身体。
　　“果然是帝级魔灵脉！”
　　雅琴，等人都飞了过来，眼神之中显现出了羡慕之色，就连雅琴对于这相当于三十多条皇级魔灵脉的圣泉眼，也十分心动，“苏冷你发了一笔横财。”
　　雅琴镇定了眼神，“不过令我想不到的是，你居然能够降服失落之剑的剑气。”
　　“的确，这剑气十分的凶悍，不过我还是勉强能够镇压！”苏寒淡然道，手掌再次一翻，其中出现了四道剑气，其中一道主剑气，微微的温顺，但是另外三道剑气，凶横得好像是万古孽龙，森森杀气从其中弥漫出来。
　　第一道温顺的剑气，是苏寒从嗤牛魔头的老巢中夺取到的。另外三道，是刚刚斩杀风暴之中的大军，三个嗤牛统领身上得到的。
　　那三个嗤牛统领，本来也是实力强横之辈，可惜遇到了苏寒，一个照面就被击杀，吞噬，炼化。
　　“果然是失落之剑的剑气！”
　　雅琴眼放奇光，突然开口道：“不知道苏公子，你这四道剑气，能不能够转让给我？要什么条件，尽管开价。”
　　“哦？”苏寒看了看雅琴，似乎有一面镜子似的古宝，在反射光华，根本看不清楚他的修为。
　　那镜子似的古宝，显然是一件上品元力神兵。
　　不过，苏寒看过雅琴几次出手，觉得他修炼了一门非常玄妙的剑道。如果能够融合失落之剑的剑气，肯定会得到极大裨益。
　　“怎么样？苏冷兄开个价格吧。”雅琴再次道。
　　“嗯……”苏寒沉默了一阵：“这四道剑气，异常珍贵，我要修炼一门玄功，也需要。不过既然慕容太子你要，我也不能够拒绝，这样我就让出两道来给你。我现在缺乏的是魔气，还有元始之气灵脉，这样。每一道剑气，你给我十枚帝级丹药，还有一条皇级魔灵脉如何？”
　　“什么？这个价格……”雅琴皱了皱眉头：“这个价格，都可以买得到一件上品元力神兵了。皇级魔灵脉，非同小可。”
　　一条皇级魔灵脉，可以建立起天泉门那样的大宗门。
　　苏寒开出的这个价格，可谓是拿刀割肉。不过看了看那失落之剑的剑气，雅琴脸色阴沉了很久，还是忍不住同意了。
　　看着雅琴的样子，苏寒自己要不是自己有足够的武力，对方就可能强行抢夺了。
　　“这里是两条皇级魔灵脉，还有二十枚帝级丹药，你拿好了。”雅琴从袖子里面甩出了一个锦囊，苏寒神念渗透在其中，果然就发现了两条皇级灵脉，还有帝级丹药，那帝级丹药也很强大，蕴含上千的魔气，虽然不如战世神丹，但也和万心夜帝丹相差不多。
　　不过苏寒却隐隐约约，在那锦囊的深处，发现了一抹不寻常的气息，似乎是禁制……


　　第298章 碲元血灵胎
　　归墟密境的虚空之中传来的阵阵令人耳目刺痛的声音。
　　遥远的乌纱海域上，一阵阵黑气冲天，原本带着一缕魔灵脉的气息此刻全部消失的丝毫不剩，一些残余的嗤牛魔头在附近不断徘徊，几个四大界域的弟子从乌纱海穿过，望着这乌纱海上所漂浮的猩红色血迹，还有一丝丝浓厚的血腥之味，脸上都升起了一缕愕然之色。
　　“这乌沙海域居然变成了这样，难道是有人出手了？”
　　“乌沙海域之中，嗤牛魔头最为凶悍，就算是一般的武帝强者也不敢踏入，甚至就是一尊武帝巅峰的强者，也不敢深入乌纱海域，而且听闻嗤牛魔头的首领，是一头灵境修罗，而且还是踏入了灵境不知道存在了多少年的盖世魔头，这下居然被人全部斩杀了！”
　　“是谁这么强悍，把嗤牛魔头的老巢也一窝端了，听说在乌沙海域之下藏身着一处帝级魔灵脉，这条灵脉如果被我们四大势力的强者所净化，驱除里面的魔气，转化为灵气，那么这可是一条夺天地之变化的绝世灵脉啊，可惜现在就是被人给掠夺走了！”
　　“该死的，到底是谁将我的魔灵脉给收走了，我萧诺天必须要一剑将他斩杀在我的眼前，我的剑，便是天，我要他死，天就得死，我要他亡，他就得亡！”
　　这乌纱海上，十几个一身气息十分庞大的强者踏步而来，其中一人全身弥漫在一股强悍的剑气之中，他的眼睛笔直，他的头颅上每一根发丝仿佛都全部衍化为了剑道的存在，散发着一股股凌厉的剑气。
　　他便是萧诺天，一身剑道已经完全融入了他的身体内，整个人的身体散发着一股让人窒息的气息，这股气息乃是超越了武道境界的气息。
　　“大师兄！”一名天域天谷弟子打扮的武帝强者，微微一动便已经到了萧诺天的身旁，对着萧诺天拱了拱手道：“大师兄，此处的魔灵脉已经被人收取，不过这还算不了什么好东西，在乌纱海前方，有一处葬神海，刚才我察觉到了很多股气息都向着葬神海飞去，应该是葬神海出了什么好东西，那苏恒也已经率领他的队伍已经去看了，我们要不要去看看？”
　　“去！当然要去！苏恒都要去的地方，我萧诺天难道就不会去吗？他小子以为自己突破了武道的境界，踏入灵境后就以为自己无法无天了，我萧诺天一剑就可以将他斩于脚下，为我踏入灵境巅峰而当作垫脚石！”
　　萧诺天脸上阴沉沉的，忽然他的神识一动，一把手从虚空之中抓了回来，只见他的手上已经多出了一团漆黑的魔气。
　　这团魔气凝聚在他的手中，仿佛给他传递着一丝信息，这让四周没有踏出武道境界的弟子纷纷羡慕不已，能直接从虚空之中抓获一些信息，只有踏出了武道后，迈入灵境，能吸收宇宙天空气息的境界，才可以做到这一切。
　　“原来如此，这葬神海内居然还有一尊虚境强者死后所遗留下来的遗迹，难怪这么多强者的气息汇集在葬神海！”萧诺天只是虚空一抓，便抓捕一些信息，这些所抓捕的信息，都是无数修武者在相互传递的一种信号，不过达到了虚境强者这等手段之后，便可以直接强行收取。
　　“走，和我们去葬神海，那虚境强者的遗迹是我萧诺天的囊中之物，谁也别想孜然！”
　　萧诺天语气之中深深含着一股无比的霸道之意。
　　“萧大师兄无敌，萧大师兄盖世无双！”这些跟随他的武帝强者们都纷纷崇拜地看着萧诺天。
　　忽然就在此刻，一股倔强的气息从这乌纱海之下传递上来，这股气息蕴含着无比浓厚的血腥之气，这股血腥之气中却是蕴含着无比浓厚的灵气，不是魔气而是真正的灵气。
　　“居然是碲元血灵，甚至还有一丝血胎的气息！！！！”
　　感受到这股浓厚的血腥之气，萧诺天鼻梁之间煽动了下，顿时脸上露出无比震撼的神色，旋即一脸的兴奋。
　　“走，跟着我杀入这乌纱海域之底，夺取碲元血灵！”
　　……
　　此时，在乌沙海域之下，苏寒将那头灵境的嗤牛修罗彻底斩杀后，将魔灵脉泉眼狠狠夺取到了手，但就在那苏寒准备将这条魔灵脉炼化的时候，忽然感觉到在这镇压魔灵脉的地方，赫然还有一个神秘的古老时空，苏寒一手撕裂了这个古老的时空，顿时从这古老的时空内散发出了一股倔强的气息，直接宛如要毁灭苍生万物般的气息，这股气息非常的血腥，比杀域世界、葬天海还要血腥无数倍。
　　甚至苏寒在时空打开的一刹那间，仿佛看到了在那无比血腥的时空内，仿佛有一股血胎一般的东西在不断的蠕动。
　　“碲元血灵！”苏寒双目大鳄，瞬间眼中皆是惊喜之色，他看清楚了里面所有的东西，“居然还是凝聚了血胎的碲元血灵胎，这下我晋级灵境，就不用再出去斩杀魔头，吸收魔气，镇压魔气了，只要我吸收了这碲元血灵胎，我的实力不仅本尊会提升到灵境，甚至我的九天刀典都有一丝希望踏入第四层，刀意天的境界。”
　　刀意天，全身的气息都蕴含刀意，一个呼吸之间都一颗化作无穷无尽的刀芒洪流，就算是一个天武大陆，都要被苏寒一刀斩成碎片。
　　苏寒看清了里面时空内的东西，顿时身体直接一动，这一动，宛如山都要崩塌一般，整个人直接在穿梭入这个古老的时空。
　　古老的时空感觉到有外人的踏入，顿时从里面传递出来了一股强悍的反击力量。
　　这股力量充满了血腥的煞气，只要非常人沾染上一点，就会立即变化为血魔，简直就是一种天生的血魔胎。
　　碲元血灵胎，缔造一切血魔的源泉，但它不是蕴含着血魔的气息，而是蕴含着血和灵气的气息。
　　“我的刀，天地无阻！”面对着这古老时空的反击，苏寒直接将自己最大的实力展现出来，咔嚓一声，强大的力量直接贯穿了这个古老的时空，苏寒的身体直接借机迈入了这个时空之中，眼前一片血红的世界，却是蕴含着无比浓厚的血灵气息。
　　这‘碲元血灵胎’之中，处处都是鲜红蠕动的血肉，但是却没有一点血腥气，反而有一种清新神秘，来自母胎本源的气息。
　　苏寒深深呼吸了一口气，顿时感觉到无比庞大的血灵之气涌入自己的身体内，这血灵之气和魔气不同，血灵之气是天地之间的一种灵气，一般达到武皇境界武修都可以吸收。
　　雅琴等人被苏寒在收取帝级魔灵脉的时候便已经就将他们全部封印在了自己的一界洞天内，没有苏寒的揭开，她们永远也别想出老。封印他们，苏寒只是不想将自己的全部实力展现在她们的眼前。
　　苏寒一面在其中散步，一面用神念四处扫射，企图发现一些破绽，但是却没有收到任何效果，在他的神念感应之中，那些蠕动的鲜红血肉，十分紧密，不知道多深，多么厚实，根本破不开。
　　而他也没有找到一点漏洞。
　　更没有在这里找到法宝，丹药，上古遗迹之类的东西。
　　哧！
　　苏寒稍微催动了自己的无上威严霸道的虎魄刀，一刀斩杀在地面蠕动的碲元血灵胎血肉之上，立刻就斩开了一道深深的沟壑，深达数十丈，那碲元血灵胎血肉如潮水一般分开。里面不知道有多深。
　　“乖乖，这蠕动的碲元血灵胎血肉，真是坚韧，我现在修炼到了九天刀典的第三层，刀逆天的境界，而本尊也修炼到了武帝巅峰，但身体却能堪比灵境巅峰的人物，这一刀虽然没有动用六十六倍力量，但是要是在四大界域之中，一刀斩杀下去，足可以开辟出一条千里之长的河流。而现在就斩杀出一道十多丈的刀痕，这碲元血灵胎到底有多么坚韧？”
　　苏寒暗暗吃惊。
　　自己的刀芒攻击力是如何的程度，苏寒自然是最清楚，但是斩杀在蠕动的碲元血灵胎血肉之上，居然十分吃力，遇到了极大的阻力似的。可以见得这碲元血灵胎的血肉之坚硬，超越了一般的元力神兵。
　　苏寒接连又斩杀了几十刀，那道道刀痕足足深达数百丈，深处还是蠕动的碲元血灵胎血肉。
　　这碲元血灵胎血肉不知道多厚。
　　而且，在苏寒斩杀来之后，接下来，碲元血灵胎血肉又粘合到了一起，不停的蠕动。恢复了原来的模样，却散发着一股倔强的气息。这股气息十分的浓厚，让苏寒不由胃口大增。
　　“让我来将你们全部吞噬”苏寒身体一动，五指如钩，狠狠一抓，一团团强大的力量直接包裹起一些碲元血灵胎的血肉，想要直接吞噬。
　　吼！！！
　　忽然，就在此刻，一道庞大的声音在这碲元血灵胎的古老时空之中传递开来。
　　一道巨大的身影，从碲元血灵胎之中冲杀了出来，居然是一头巨大的碲元血灵兽！守护碲元血灵胎的绝世魔物。


　　第299章 万刀劫狱
　　这尊魔物，整整二十多米高，浑身血红，背上长着一对血红的羽翼，它的爪子竟然是一双龙爪一般模样的巨爪，头颅为扁，但那一张巨口之中，却露出了无数颗锋利的尖牙，这些尖牙甚至可以直接将虚空都为之咬碎，浑身鳞片缭绕，散发着一股股逼人的气息。
　　碲元血灵兽，传闻乃是碲元血灵胎中所孕育出来的绝世凶兽，一身以杀戮为活，吞噬世间万物的血脉之能，拥有无比强大的血能之力，主宰血统。
　　此兽乃是天地间最运蕴含血脉灵气的凶兽，刚出生便拥有堪比武皇境界的实力，一旦成长起来，幼儿时期便拥有武帝巅峰的实力，如果达到了成年期，这头碲元血灵兽便拥有灵境巅峰的力量，如果在经历岁月的修炼，它可以直接迈入虚境的实力。
　　而如此，苏寒一眼便看穿了这头碲元血灵兽身上所散发出来的气息，正是达到了成年的凶兽，实力为灵境巅峰的境界。
　　灵境巅峰！
　　苏寒眉头微微皱起，这头凶兽可以与苏寒相抗衡。
　　它一显出身来，便咆哮天地，目光不屑地盯着苏寒，但眼中却透露着一股无比威严，无比愤怒的气焰，身上的血脉之能在熊熊燃烧。
　　甚至苏寒都感觉到自己体内的血脉都在为之燃烧。
　　碲元血灵兽便是血脉的主宰！
　　“古神之血，镇压万古！”
　　感受到体内不断翻腾的血脉之力，苏寒顿时大喝一声，身体内所蕴含的那一滴古神之血立即散发出一股无上霸气的威严，苏寒的气息甚至都有一丝转变为古神气息。
　　古神之血，乃是上古时代，古神的血统，镇压诸天灵物，这一刹那，苏寒便感觉到自己体内的燃烧的血脉已经熄灭。
　　“好强的碲元血灵兽！”苏寒眼中闪烁过一丝凝重之色。
　　“吼！！！！！！！！！！！！吼！！！！！！！！！！！！吼！！！！！！！！”
　　碲元血灵兽眼见苏寒居然抗衡住了它的天赋威能，血脉的压制，顿时张开一双巨口，惊天咆哮起来，那一双宛如牛犊一般大小的血红眼睛，直接怒视着苏寒。
　　嗡嗡嗡！！！！！！！！
　　碲元血灵兽瞬间便发出了攻击，它的那双巨爪，直接向苏寒镇压而来，那一爪抓出，顿时虚空之中到处传来了一阵阵破碎般的声音，仿佛它的这一手直接调动了这个古老时空碲元血灵的力量，散发着一股无边无极的威压，直接向苏寒拍击而来。
　　“葬天之变，瞬间变！”
　　苏寒背后的葬天之翼，瞬息之间便煽动，在这古老的时空之中留下了一片片幻影，直接避开了这碲元血灵兽的一抓。
　　轰！
　　苏寒刚刚闪身，碲元血灵兽的巨爪已经出现在刚才苏寒所站立的位置，碲元血灵兽的一抓落空，直接抓到了苏寒原先的位置，顿时这片虚空直接被透传，又再度被碲元血灵的血脉之力恢复原来。
　　“好快的速度！”避开了这一击，苏寒暗自心惊，这碲元血灵兽不仅力量强悍，甚至连速度都为之极快，如果苏寒不是一般的武帝强者，恐怕在刚才血脉的威能上便已经直接燃烧了全部血脉，直接丧失所有的生命气息，而躲过这一爪更是让苏寒都为之险要。
　　这一抓就算是一般的灵境强者，一旦被抓住，都是直接肉身崩溃，灵魂消融。
　　苏寒在闪开的瞬间，也发动了攻击，虎魄刀直接出现在他的手上，面对这灵境巅峰的碲元血灵兽，苏寒不得不提起十二分的精神。
　　“我的刀，天地咧！”
　　苏寒也咆哮了一声，直接人刀合一，宛如刀神降世，浑身散发出一股让诸天都为之动容的刀意，直接冲天而起，一刀斩向这碲元血灵兽。
　　咔嚓！
　　苏寒的攻击速度比碲元血灵兽的要快速了一分，这一刀直接斩杀在碲元血灵兽的背脊上，不过却没有如苏寒想象中一般，将碲元血灵兽直接斩为两半，苏寒的这一刀砍在碲元血灵兽的背脊上，只陷入了十厘米之深，将一些鳞甲砍碎，饶是如此，也没有将碲元血灵兽重创。
　　不过遭到了苏寒的这一刀，倒是激发了碲元血灵兽凶性，感受到背上所传递而来的一道火辣的疼痛，碲元血灵兽再度咆哮了一声。
　　它的大手一挥，整个时空之中的碲元血灵仿佛被它调动了一般，虚空之中形成了不计其数的血魔，这些血魔愕然每一头都拥有武圣巅峰境界的实力。
　　“不愧是血魔的缔造者，居然举手之间便诞生出来这么多血魔，不过武圣巅峰的血魔再多，也不是我的对手！”
　　苏寒目光森寒一笑，一脚踏出，面对着成千上万的血魔，他的脸上丝毫没有担忧之色，虎魄刀漂浮在他的头颅，苏寒双手结成了一个刀诀的模样。
　　“刀意化型，万刀劫狱！”
　　顿时，苏寒的身上散发出了一道道冲天而起的刀意，每一缕刀意都在虚空之中化作一把把战刀的模样，有九环大刀、战刀、金刀、扁叶刀、柳元刀、开山刀、青龙刀……等等诸多模样的战刀，苏寒仿佛是刀中之王，刀的主宰者。
　　无边无际的刀，散发着一股股切割诸天时空的气息，组成了一道刀的世界，一道刀的洪流。
　　“去吧，万刀劫狱！”
　　无数战刀，疯狂地旋动起来，构建成了一个绝世的风暴，这是一个完全由刀组成的风暴，刀之风暴，宛如一条条刀龙一般，直接扑杀向碲元血灵兽所诞生出来的血魔。
　　苏寒的每一把刀都狠狠斩杀在这些血魔的身上，顿时大片的血魔被苏寒直接斩杀，一些刚刚诞生出来的血魔，还没有凝成实体，便被苏寒一刀斩成粉碎，化作一道道浓厚的碲元血灵气息。
　　这些被碲元血灵兽所诞生出来的血魔，没有遭到魔气的影响，他们死后所化作的不是一道道的魔气，而是最为纯洁的碲元血灵气息。
　　苏寒当然不会放过这些碲元血灵的气息，顿时大口一张，蒳宇周天吞噬大阵，直接让整个时空都为之颤抖了一分，这些死去的血魔全都化作一道道碲元血灵的血能进入苏寒的体内。
　　顿时苏寒感觉到自己体内的力量逐渐的提升，仿佛吃了无数诸天神物一般。
　　“真是好东西啊，碲元血灵果然不愧是天地之间血脉的主宰，比我吞噬皇级元力神兵，甚至是皇级天才地宝都要增强的力量大！”苏寒心底一片喜色。
　　虽然苏寒这边是一脸的喜色，但是碲元血灵兽却是更加怒气冲天了，苏寒这样光明正大地在它的面前，吞噬自己的力量，简直就是在狠狠打它的脸面一般，顿时碲元血灵兽身上散发的怒气更加雄厚了。
　　碲元血灵兽的怒焰，仿佛要燃烧整片古老的时空一般，连碲元血灵胎的力量都开始被他调动了起来。
　　空间之中传来了阵阵破碎的声音，单凭气息都将虚空都为之震碎。
　　在乌沙海域之底，萧诺天等人已经站立到了被苏寒收取了帝级魔灵脉的地方。
　　“萧大师兄，如果我感应不错的话，此地便是这帝级魔灵脉的位置，不过你看，这到处的嗤牛魔头的尸骸，还有这被人强行收取了帝级魔灵脉的遗迹，显然此人的力量起码达到了灵境的实力！”
　　一名武帝巅峰，随时都可以突破武道境界的天谷核心弟子感应了下虚空之中的变化，向着萧诺天回报。
　　萧诺天点了点头，他一眼便看出了这些失去了生机的嗤牛魔头，每一头都是拥有武皇的实力，此地的尸骸，起码有数千头之多，还有那残余的帝级魔灵脉的气息，丝毫显示出了收取这帝级魔灵脉并且斩杀了嗤牛魔头一族的强者是多么的强大。
　　“现在四大界域之中所有天才都进入了这归墟之地，其中肯定不凡有灵境以上的实力，甚至还有灵境巅峰的强者，看来我也要小心谨慎，听说五行圣域的连云剑派出了一位绝世剑修，我萧诺天也是剑道强者，如果我要是遇见了这强者，定要与他相斗一番，看看谁领悟的剑道要强悍！”
　　萧诺天身体上升腾起了无比强烈的战意，甚至他的战意都在他的身体上逐渐转化为了一丝丝的剑芒。
　　“萧大师兄的剑道才是最强的！”一名弟子赶紧伴随道。
　　“哼！”萧诺天冷哼了一声，并没有说话，他神念一动，目光戈然盯在一处散发着浓厚古老气息的空间入口。
　　“好强悍的气息，这里居然散发着无比古老的时空气息，那碲元血灵的气息就是从里面散发的，咦，里面居然还有在战斗，看来定然是这收取了帝级魔灵脉的高手！”
　　萧诺天瞬间就感应到了苏寒所在的时空之中与碲元血灵兽，两者交战的那一道强烈的波动气息。
　　“走！”
　　萧诺天大手一挥，一道无比强烈的剑气直接撕开这个古老时空的入口，身影一闪，便踏入了其内。


　　第300章　剑存心、天地为
　　萧诺天一踏入这个时空，便感受到这个古老时空内传来的一阵阵碲元血灵的浓厚血灵气息，顿时他的脸上露出了无比的贪欲之心。
　　“好浓厚的血灵气息，如果我将这里的碲元血灵胎全部吞噬，那我必定会在十年之内达到灵境的巅峰，甚至在二十年之内踏入虚境，掌控虚境法则！这个碲元血灵胎一定要吞噬。”
　　萧诺天心底升起了无比的狂热。
　　不过他瞬息之间便感应到这个时空内，两道强大的气息在战斗。
　　他的目光直接穿透到了无尽的时空之中，立即见到了在那无比庞大碲元血灵胎之上，一个全身被漆黑铠甲包裹的强大武者，正和一尊巨大的碲元血灵兽交战，没一次的交战，这碲元血灵胎时空中的一些空间都在阵阵的破碎。
　　“居然是碲元血灵胎所孕育出来的碲元血灵兽，此等凶兽已经达到了成年期，灵境巅峰的实力，这武者是谁，居然能拥有和碲元血灵兽比肩的力量，绝不是我天域的人，应该是其他界域之中的强者！”
　　他的目光看到苏寒的身上，不过苏寒此刻和碲元血灵兽战斗，已经拿出了全部的力量，浑身上下都包裹着一层漆黑的开间，甚至连头部都包裹的严严实实。
　　他的神识看不到苏寒铠甲内的真实面目，那是因为苏寒虽然身上的铠甲是漆黑色的，但铠甲之内却充斥着一股幽冥血河和虎魄刀的力量。
　　不过苏寒背后的那一双漆黑的羽翼，却让萧诺天有些熟悉，因为上面的气息！
　　葬天之气！
　　“难道是苏恒？”萧诺天当初在葬天塔时候，和苏寒交手时，苏寒还没有得到葬天之翼，不过苏恒被葬天塔的塔灵灌注过葬天之气的力量，这让萧诺天以为苏寒便是苏恒。
　　不过萧诺天旋即却摇了摇头，“这不是苏恒，苏恒虽然是灵境的修为，但他的力量却没有这么强悍！”
　　“此人到底是谁！”萧诺天心底闪烁着无比疑惑的精芒，他感觉到了此人身上所散发出来的气息，却给他一种十分熟悉的感觉。
　　……
　　此时在这古老的时空内，苏寒正和碲元血灵兽打的不可开交，碲元血灵兽的力量如果苏寒不施展出六十六倍战斗力，要对付它，十分的艰难。
　　碲元血灵兽的力量，是普通武者的无数倍，它是血脉的主宰者，将激发了血脉中的威能，一个人甚至是兽，他们的血脉是最为潜力的存在。
　　甚至这碲元血灵兽乃是这个碲元血灵胎所孕育出来的凶兽，完美地将自己的气息和碲元血灵胎融合在一起，甚至和这个古老的时空连在一起，力量翻倍的提升。
　　苏寒和他战斗，实质上便是在和这个古老的时空战斗，如果苏寒现在掌控了虚境的实力，只要动用虚境法则，直接抽空这个时空的所有力量，便可以将这头碲元血灵兽直接镇压，甚至直接吞噬，不过苏寒依旧没有领悟到虚境法则。
　　不过苏寒知道，自己已经快要悟出虚境法则了，因为他已经触摸到了虚境的大门，只要一打开大门，苏寒便可以将虚境法则彻底领悟。
　　在萧诺天一踏入这个时空之中的时候，苏寒便已经感应到了他的存在。
　　“萧诺天？”苏寒脸上微微一愣，不过却没有再过多的关注他，此刻苏寒和碲元血灵兽已经战斗到了最巅峰的地步，两者之间如果哪方微微不注意，都要受到对方的重创。
　　不过刚才苏寒原本是想和碲元血灵兽之间的战斗用来磨炼他的肉身战斗，不过现在萧诺天的出现，却破坏了他的打算。
　　“看来还是快速解决掉这头碲元血灵兽，免得最后被这萧诺天给得到了一点好处！！”
　　苏寒见到萧诺天，心底也升腾起来了一丝喜色，萧诺天的出现，代表着苏恒也会现身在这归墟之中，萧诺天是当初苏寒在葬天塔时候必杀的对象，虽然最后莫名其妙地被送出了葬天塔，但苏寒依旧对着萧诺天已经下达了必杀之心。
　　果然，苏寒的气息顿时飙升了起来，六十六倍战斗力瞬间加持在身上，一股滔天的刀气从苏寒身上散发出来，顿时无尽的虚空之中，无数的碲元血灵的血肉开始不断的爆炸。
　　苏寒的气息，瞬间便强过了碲元血灵兽的气息。
　　当初苏寒和雷暴天这个灵境巅峰的强者交手的时候，是害怕雷暴天通知五行宗的虚境强者，所以才选择了偷袭一击杀死了他，如果说要苏寒和雷暴天两人战斗一番，雷暴天必败！
　　果然，苏寒的力量一提升到了六十六倍，萧诺天也瞬间感受到了苏寒身上的变化，顿时脸上露出了一丝惊骇之色。
　　连这头碲元血灵兽的眼中都闪烁出了一种震惊的表情，先前苏寒和它战斗，碲元血灵兽还以为眼前的人类已经拿出了全部的实力，可是现在他眼见到苏寒身上的气息瞬间增强了六十六倍后，它的心底升起了一丝恐惧。
　　苏寒加持了六十六倍战斗力后，身上的刀意直接将这个古老的时空全部封锁，可以说苏寒现在的力量已经达到了灵境巅峰的力量，半虚境强者的地步。
　　“碲元血灵兽，本尊就不和你玩了，现在你就变成我的力量吧，吞噬！”
　　苏寒宛如盖世神君一般，一脚踏出，无境的时空在他的脚下蔓延，无数的碲元血灵气息汇集在他的体内，形成了一条条碲元血灵洪流。
　　一股恐怖的力量从苏寒的手掌之中散发出来，他的手，仿佛就是天！
　　天降，神灭！
　　哗啦！
　　一股无边的力量从苏寒的手掌之中散发出来，直接抓向碲元血灵兽。
　　六十六倍战斗力是如何的地步？就算是六十六个小孩子和一个成年人对打，成年人都要没有丝毫的还手之力，刚才苏寒没有使用六十六倍战斗力都和碲元血灵兽打成了平手，如今苏寒的力量暴增了六十六倍，顿时这一手直接毫不阻挠地将碲元血灵兽直接抓在手中。
　　“镇魂，灭杀，吞噬！”
　　苏寒的大手，仿佛是上帝的神手，整片虚空都是他的手掌，这抓彻底将碲元血灵兽抓到手掌，直接镇压下来，碲元血灵兽在他的手上丝毫也挣扎不出他的手掌心。
　　苏寒六十六倍的力量是如何的强悍，雷暴天这个号称在五行宗虚境太皇长老之下的第一人，都要被苏寒施展出六十六倍战斗力后一招击杀，更不要说是这头碲元血灵兽。
　　苏寒大口一张，仿佛形成了一个巨大的黑洞，吞噬一切，直接将这头碲元血灵兽纳入了身体内，彻底镇压起来。
　　碲元血灵兽如何的嚎叫，都丝毫逃逸不了苏寒的掌控。
　　“我的剑，就是我的天，我的天，就是我的剑！”
　　忽然之间，一股郎朗的声音在这古老的时空响起，只见一把巨大的剑光从天而降，化作一个剑的世界，向着苏寒笼罩而来。
　　是萧诺天居然出手了。
　　瞬息之间，苏寒便感觉到了自己头顶上出现的剑芒。
　　顿时，苏寒将碲元血灵兽彻底镇压，没有急着去吞噬碲元血灵兽，一股冲天的刀气直接冲天而起，与这一道剑芒相碰撞在一起。
　　“蝼蚁一般的剑道，居然敢在我的面前行凶！”
　　哗啦！
　　苏寒的身影宛如撑天大神一般，站立了起来，无比六十六倍战斗力蔓延在自己的身体上。
　　面对着千里之远的萧诺天，苏寒直接一巴掌扇了过去，穿梭了无数层空间，直接轰杀到萧诺天的位置。
　　“我的剑，就是守护，我的剑，就是困域，我的剑，就是上天的困域！”
　　萧诺天也见到了苏寒的这一掌，顿时脸上露出了一丝惊骇之意，旋即他身上的剑道彻底涌了出来，化作了数千万道剑芒抵抗在自己的身上。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　伴随着一道道破碎的声音，还有无数声惨叫的声音，之间萧诺天身上的剑道全都被苏寒的一巴掌直接拍的不断破碎，而在萧诺天身后的这群武帝境界的却没有向萧诺天这么强大的守护力量，顿时被苏寒这一掌的威力所散发出来的余波直接轰杀，魂飞魄散。
　　不过萧诺天虽然见到了这悲剧的场景，但他还是没有解救他们的能力。
　　“好强悍的人，原本以为我的剑道乃是最强，没想到此人的力量居然比我想象中的要强大，他的力量瞬间增强了几十倍，就算是一本的虚境强者，恐怕都困不住他，天……此人太强大了，这是那个界域中的超级强者！”
　　瞬息之间，萧诺天心底便萌发出了一股想要逃逸的心思。
　　他的身体一动，就要准备逃逸，他知道自己完全不是这个全身被铠甲包裹住的强者对手，只有逃逸，留得春山在，不怕没柴烧！
　　可是瞬息之间，他便再度惊愕了，因为他感应到了这个古老的虚空，仿佛被一股股强悍的力量给禁锢了。
　　“该死，只有硬碰了！”
　　知道了逃逸无效，他便一脚踏了出来，正面对视着苏寒。而苏寒也是站立在他的对面，丝毫也没有出手，就这样静静地站立在碲元血灵胎上空，目光约有戏谑地盯着萧诺天。
　　顿时萧诺天心底生出了一股无比的熟悉，仿佛这铠甲包裹的神秘人的眼睛，他曾经在哪里看到过，但一时他却没有记忆起来。
　　“你是谁！”萧诺天一脸的疑惑，但声音却是十分的骇然……
　　望着眼前脸上升起了一丝恐慌的萧诺天，苏寒嘴角微微上浮了一点，不过被全身铠甲包裹的脸上，萧诺天丝毫也看不到。
　　苏寒身体微微一动，立即出现在萧诺天的百米之遥。百米之遥对与苏寒和萧诺天的实力来说，简直就是寸步之远而已。
　　“萧诺天，没想到你的记忆这么不好，葬天塔一别才多久，这就记不住我了？”苏寒的声音淡淡地传入萧诺天的耳中！
　　听到这曾经熟悉的声音，萧诺天的脸上猛然升起了一丝愕然！
　　“是……是你！你没死！！！！！！！！”萧诺天仿佛听出了这道声音的主人，顿时脸上露出了无比的骇然。
　　而苏寒此刻脸上的铠甲再度变幻，将遮掩住头部的铠甲收回去，露出了他的本来面目。
　　“不错，我就是苏寒！！！你都没死，我怎么可能会死？”
　　苏寒的脸上露出了点点戏谑之意。
　　“不！不可能，你怎么会拥有这么强大的实力，半步虚境的强者，这才多久？我萧诺天回到天谷后，在天谷太皇长老的帮助下，打开了时空之门，踏入了地狱修罗界，与无数修罗战斗厮杀，将剑道练习到了‘剑存心、天地为’的境界，才踏入了灵境的地步，一般的灵境强者都不是我的剑道对手，你怎么会这么短的时间内从小小的武皇巅峰境界踏入灵境的地步！”
　　萧诺天脸上截然都是震惊之色，当初苏寒还在葬天塔时候，他知道苏寒的真实实力才是在武皇巅峰的境界，这才一年的时间，便已经突破到了能将成年期拥有灵境巅峰实力的碲元血灵兽斩杀，这等实力，他萧诺天自愧不如。
　　而听到萧诺天的声音，苏寒脸上依旧是戏谑的表情，“萧诺天，葬天塔一别，才一年，没想到你已经变的如此胆怯，面对我的时候已经是一脸的恐惧，看来你的人生末日就该在这里到头了，原本我还在猜想你会不会踏入这归墟密境来，好让我寻找到你，将你斩杀，没想到你偏偏就出现在我的面前，看来是上天都要让你最终死在我的手中！”


　　第301章 一刀就干死
　　苏寒的声音，充斥着一股无比的威严，仿佛宣告着萧诺天的死亡，主宰着他的生命。
　　“苏寒，你想杀我，也没有那么容易，你以为我还是当初的武皇么，我现在已经是灵境的强者，剑道已经修炼到了最巅峰的境界，所以你斩杀我，没那么容易！”
　　萧诺天已经知道苏寒要斩杀他的决心，顿时脸上露出了峥嵘的身上，他的全身剑道都在不断的积累，他要逆转虚空。
　　“我的剑，就是天地，我的剑，就是日月，朗朗乾坤，化为一剑！”
　　忽然之间，一股凌厉的剑气从萧诺天的身上散发出来，甚至已经拥有破开天地万物，宇宙空间的韵味。
　　这一剑直接斩在这古老的时空之中，他甚至想要打破苏寒的禁锢，从而让自己逃离出去。
　　哗啦！
　　他的剑，仿佛是开天辟地的剑，剑出山动，日月星辰无光，构建出了一个剑的世界，直接劈在这个古老的空间内。
　　哗啦啦啦！
　　不过他的这一剑，砍在这空间的禁锢上，原本凌厉的一剑，却丝毫没有生出一点的波澜，空间还是空间，丝毫也没有受到一点的破损。
　　“这……”
　　眼见自己这一剑，居然连苏寒的禁锢都打不破，顿时萧诺天仿佛丢去了全身的力量一般，丧失了剑心。
　　“萧诺天，没有用的，在我的力量下，就算是十个你，也不想从我这里逃出去！”苏寒就这样站立在虚空之中，双手背负，宛如天神俯视渺小的蝼蚁一般的存在。
　　“我就不信我打破不了你的虚空！剑出随行，三千剑道，我为之剑，天地为之剑！”
　　哗啦啦啦，无边的剑气再度从萧诺天的身体上散发出来，他的剑气已经达到了巅峰的境界，每一剑斩出，都形成了一个剑的世界，环环相扣，力量不断的增强。
　　“没有用的！”
　　只见苏寒手指微微一动，一股庞大的力量直接包裹在这道禁锢上，再度为禁锢加持了一股无边的力量。
　　果然，萧诺天这一剑，直接再度失去了任何的作用。
　　萧诺天的脸上截然都是发狂的怒色。
　　“苏寒，我就算是燃烧我的生命，今日也要把你斩杀，我以剑为誓，血为神，念为祭！”
　　一股庞大的逆转命运的力量从萧诺天的身上传递出来，顿时他的全身上下，全都转变为血红之色，他赫然扭转了自己的命运，将自己的寿命直接燃烧，换取更强大的力量。
　　他的力量节节攀升，顿时之间，便成为了一尊灵境巅峰的强者。
　　“苏寒，我舍弃了我的寿命，今日也要把你斩杀！”
　　萧诺天的声音之中蕴含了无比的不甘心。
　　而苏寒看着萧诺天的一些列手段，他没有去阻止，依旧站立在虚空之中，看着萧诺天的手段，而苏寒的嘴角却是冷冷的嘲笑起来。
　　扭转命运，燃烧寿命，换取力量？就以为能和自己抗衡？
　　苏寒冷笑了。
　　“苏寒，你以为我技穷于此了吗？告诉你，我的剑道还有更加强悍的没有试出来，这道剑道没有人见过我完整的试出来，因为能让我使出这套剑道的人已经下了地狱黄泉，剑魔本源，显现出来吧！”
　　忽然之间，一股浓厚的魔气从萧诺天的身上散发出来，他的身体之中，一道漆黑的剑体从身体内闪现了出来，尽然是一把魔剑，一把吞噬诸天的魔剑。
　　“苏寒，这把剑是我当初在地狱修罗时候，凝聚了亿万魔头，在地狱神台上所获取的绝世兄剑，我以亿万魔头为引，融合了这一把魔剑，这把魔剑是一把超越了帝级元力神兵的魔剑，他用于一缕无边的虚境法则！只要你没有虚境的实力，你便要死！”
　　一股浓厚的魔气从萧诺天的身上传递出老，灵整个古老的时空都为之震动起来。
　　“这是……”
　　苏寒双目闪烁着一缕诧异的目光，死死地盯在这一把魔剑之上，这一把魔剑上赫然散发着一缕虚境法则的力量。
　　“居然还隐藏着这一手！难怪如此，难怪如此！”
　　苏寒瞬间就参悟出了这萧诺天居然敢扭转自己的命运，燃烧自己的寿命，原来他在祭祀这把魔剑，他要开启魔剑，打开里面所藏身的虚境法则。
　　“苏寒，在虚境法则的面前，你受死吧，魔剑万物，地狱诸神，开天辟地！”
　　一股毁灭万物苍生的气息，从萧诺天的身体上闪烁出来，仿佛他在这一刻化身为了地狱的魔剑使者，踹带着一股无边的剑道力量，直接向着苏寒斩杀而来，灵诸天都要诚服的魔道之力，散发着凌厉让人窒息的气息。
　　不过苏寒却是摇了摇头，虚境法则又如何，如今苏寒已经多次和虚境法则战斗，早已熟练了虚境法则的力量。如果说这萧诺天自己的虚境法则，苏寒倒是忌惮一分，不过他却是依靠的是魔剑上的虚境法则，而且还是魔剑的气息。
　　苏寒对于地狱魔头，不知道斩杀了多少，他的气息乃是古神的气息，一股无比疯狂的战斗气息。
　　蚩尤天尊作为魔头的魔尊，天地万物的魔王，宇宙至尊的存在，作为蚩尤天尊的继承者，面对着魔剑，心底岂会升起恐惧之心，苏寒斩杀了胆怯，早已不知道恐惧是什么东西。
　　忽然，苏寒一脚踏天，手持虎魄刀，突然一道刀光，冲天而起，这道刀光，前所未有的浩瀚，似乎是天地之间，所有的雷霆，所有的混沌，都聚集到了这虎魄刀身之上。一股斩破天地，重新开辟一个世界的刀光和意志，凝练在一起。
　　雷霆是阴阳神雷的力量，混沌是大阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵所化身，还有幽冥血河的融合。
　　虚空，被这一刀斩破。
　　时间，因这一刀而混乱。
　　无数阴阳神雷所化的雷霆，在刀光之下升腾出来，从各个虚空中狂涌出来，无数的混沌，在虚空中诞生，雷霆劈开虚空，衍生世界，而混沌又毁灭世界，重归虚无。然后雷霆再度开辟。
　　三千分之一个刹那，仅仅三千分之一个刹那。
　　这一刀的威严。
　　这一刀的风情。
　　这一刀的威风，就在三千万分之一刹那，毁灭重生了无数次世界。
　　变化，在瞬息之间发生。
　　哧啦！没有任何的悬念，甚至没有任何的征兆，萧诺天手中的魔剑所形成的剑之魔道世界就被撕裂，里面要疯狂爆炸的魔剑器灵，偃旗息鼓，因为器灵被这一刀斩杀了，彻底的抹杀掉了意识，这一刀在三千分之一刹那把一个小小世界生灭了无数次，这把魔剑也在其中，这件超越了帝级元力神兵的魔剑，没有任何机会的就被毁灭了，分解为了最为纯粹的魔气。里面吞噬掉的纯阳元神，还没有来得及彻底消化，此时也散发了出来。
　　魔剑之中的那道虚境法则连发挥都没有发挥出来，就被苏寒这一刀直接斩出了一个裂缝，裂缝将虚境法则的剑气直接吞并。
　　魔剑之中的那些无数强大的魔头，直接被斩灭，全都魂飞魄散。
　　一刀！
　　仅仅只有一刀！苏寒就将萧诺天手中的魔剑彻底斩灭，一下就破灭了萧诺天最后额一缕信心。
　　砰！砰！砰！砰！砰！……
　　无边的刀气将魔剑彻底斩灭后，化作了无穷无尽的刀芒风暴，直接淹没了萧诺天的身影。
　　那萧诺天在苏寒的刀芒风暴之中挣扎，丝毫没有反抗之力，他的肉身开始不断的崩溃，他的剑道不断大的消融，他的意志不断的丧失，最终化作了无尽的烟尘……


　　第302章 彻底臣服
　　苏寒的这一刀，已经达到了他的登峰造极的境界，是他现在能发挥出来的最强一刀。
　　这一刀，蕴含了六十六倍战斗力，蕴含了身体内诸多的力量，当苏寒施展出了这一刀，斩杀了萧诺天之后，身体内传来了一阵虚弱的感觉。
　　这种虚弱，苏寒已经很久没有感应到过了，永远源源不断的战斗力的他，斩出了这一刀后都感觉到了一点点吃力，可见这一刀消耗苏寒的元气是多么的庞大。
　　那萧诺天已经死的不能在死了，原本苏寒还想抓捕他，施展搜魂术，将天谷的一些资料全部摸清，看看是有苏恒等人的下落，可惜现在看来，已经迟了。
　　刚才苏寒斩出那惊天动地的一刀后，途中便有心收回，可惜斩出去的刀，犹如泼出去的水，苏寒这一刀是他的最强一刀，完全还没有做到收发自如的境界。
　　不过斩杀了萧诺天，苏寒心底倒是也没有多少的遗憾。
　　俯视了这古老时空的空间，失去了碲元血灵兽的守护，碲元血灵胎已经成为了苏寒的囊中之物。
　　轰！
　　忽然苏寒脸色一变，原来想开始炼化这碲元血灵胎，不过就在这时，苏寒感觉到体内刚才为了斩杀萧诺天时候，所镇压的碲元血灵兽，现在苏寒因为那一刀，已经消耗了巨大的元气，因此对碲元血灵兽的镇压，微微弱小了一分，顿时这碲元血灵兽便趁着这个机会大举反抗。
　　体内的一界洞天对都快要被碲元血灵兽的力量给活生生的震碎。
　　眼见此景，苏寒也算是意料之中。
　　“六十六倍战力，古神之血，镇压！”
　　古神之血是碲元血灵兽主宰不了的血脉，因此苏寒早就打算用古神的血脉来将这碲元血灵兽镇压下去，碲元血灵兽苏寒还没有心思去吞噬它，他要将碲元血灵兽降服，这个碲元血灵兽可是将来不用领悟，也能踏入虚境的潜力，要是收复了他，等于是变相的多了一尊未来的虚境强者。
　　即使苏寒自己用不着碲元血灵兽的跟随和帮助，但是将要回到苏家堡，将碲元血灵兽放置在苏家堡，那苏家堡的实力便是稳固泰山，就算是天谷强者打入苏家堡，也要看看能不能对抗虚境的碲元血灵兽，要知道碲元血灵兽的潜力，可比武修者的要强悍的多，就算是一个灵境巅峰的碲元血灵兽的实力，都比一般的灵境巅峰的人类武修者强，当然也要除了一些变态，比如雷暴天这些领悟到了剑道的极致。
　　可以说如果这头碲元血灵兽达到了虚境的地步，那么苏家堡将来便是稳如泰山，没有人敢将主意打倒苏家堡的头上去。
　　而现在苏寒便是最担心的便是苏家堡，现在看来，以苏寒的推算，苏恒恐怕也是出现在这归墟之中，传闻归墟之中可以通往每一个界域面，这苏恒可以通过归墟重回苏家堡，以苏恒现在的实力，回到苏家堡，那么整个苏家堡甚至就算是天武大陆所有强者都不是他的对手，所以苏寒不会让这件事发生。
　　苏恒的存在，始终对苏寒来说都是一个威胁，必须要在这归墟之中尽快除去，让他逃过了一次两次甚至三次，这是他的幸运，苏寒绝不会让他在逃过一次，这次苏寒已经下定了要杀死他的决心。
　　而碲元血灵兽的这番挣扎，在苏寒的古神之血的瞬间镇压下，顿时被古神的力量彻底轰击趴下。
　　“灵魂的枷锁，给我降服！”苏寒一道意念直接加持在碲元血灵兽的身上，想要直接将他彻底收复。
　　呜呜呜呜呜呜！
　　碲元血灵兽受到了苏寒灵魂的侵略，顿时发出了顽强的抵抗。
　　一次降服失败，苏寒再度施展灵魂的枷锁，他要在碲元血灵兽的身上下达灵魂拓印，只要下达了灵魂拓印，碲元血灵兽以后再也不能对苏寒生出一点歹意，只要有一点歹意，苏寒便可以直接一个意念就让它死去。
　　碲元血灵兽不愧是灵境巅峰的强者，他的灵魂已经达到了根深蒂固的境界，苏寒施展了上百次的灵魂枷锁，都依然降服不了他。
　　碲元血灵兽还在不断的反抗，想要挣脱苏寒的控制。
　　“碲元血灵兽，放弃吧，你永远也不可能脱离我的掌控，脱离我的镇压，你修炼了已经上千年，甚至接近万年，要是不想要彻底魂飞破散的话，就臣服我，否则我现在就要让你魂飞魄散，被我彻底吞噬，成为我的力量！”苏寒的声音直接深入碲元血灵兽的灵魂。
　　碲元血灵兽还在苏寒的体内不甘心，低鸣的嘶吼起来，奈何苏寒的六十六倍战斗力施展是太强大了，最重要的便是苏寒身体内那那古神的血液，让这个血脉的主宰者都为之感到了恐惧，感到了心惊胆跳。
　　“碲元血灵兽，只要你臣服了我，我可以在答应你，等我踏入了虚境，领悟到了天地虚境法则，便将你的实力突破到虚境的实力，真正达到更高的境界，而且我还可以将碲元血灵胎重新归还给你，让你可以继续依靠着碲元血灵胎而生存。”
　　苏寒知道，碲元血灵兽作为灵境巅峰的实力，自然有自己的无上尊严，想要让他彻底臣服在自己的脚下不是那么容易，所以苏寒才抛起了这将碲元血灵胎全部吞噬的决心。
　　果然这一句话说出后，碲元血灵兽的反抗微微减少了些，但它看来始终还是有点不信苏寒的话。
　　“好，既然如此，我苏寒可以在此立誓言，只要你彻底诚服于我苏寒，我可以不吞噬你，可以让你继续拥有碲元血灵胎，在将来只要我达到了虚境的实力，便将你的实力提升到虚境的地步，只要你的境界达到了虚境之后，我们之间的灵魂拓印便给你解除，让你重新回到这碲元血灵胎的世界，你看如何？”
　　苏寒已经下达了最后的让步，如果这样碲元血灵兽都不肯降服与苏寒，那只有彻底镇压！甚至苏寒还会直接施展蒳宇周天吞噬大阵，将碲元血灵兽全部的精元和血气都纷纷吞噬。
　　苏寒知道，只要自己吞噬了这个碲元血灵兽和碲元血灵胎，便可以踏入灵境的地步，甚至连刀胚都可以直接得到最大的淬炼，完成第三层刀逆天境界到第四层刀意天的境界转变。
　　现在就要看碲元血灵兽的决定。
　　甚至苏寒已经开始在调集自己的力量，那虎魄刀直接出现在苏寒的体内，只要碲元血灵兽继续反抗，苏寒就会直接下达狠手。
　　虎魄刀现在已经变化很多，吞噬了无数魔头的气息，虎魄刀已经在不断的成长，现在的虎魄刀，苏豪不比萧诺天刚才的那把魔剑差，这也是苏寒刚才一刀就将萧诺天那把超脱了帝级元力神兵境界的魔剑一刀斩碎的原因。
　　虎魄刀前身身为蚩尤天尊所炼制的最强凶器，怎么可能是一把小小的魔剑能比拟的存在。
　　虽然虎魄刀被封印，但刀的尊影却不是魔剑能比拟的，虎魄刀才是真正的凶器，天地之间，宇宙之中，没有什么凶器能与他抗衡。
　　就算是传说之中的轩辕剑和盘古斧，都没有魔力的存在，他们是应运苍身而出的绝世神兵，并不是绝世凶器。
　　盘古斧宇宙第一神器，而虎魄刀便是排名第二，比轩辕剑还要强大，要是虎魄刀破开了自身的全部封印，恐怕虎魄刀一个余威都可以让整个归墟密境的所有魔头全部葬死，就算是四大界域，都可以直接一刀劈成粉末。
　　感受到了虎魄刀的凶威，碲元血灵兽果然有丝胆颤下来，碲元血灵兽虽然是一个兽类，但它的智慧却不比一般的人类差，甚至还要比一些人类的智慧要强出了不下与百倍。
　　见到碲元血灵兽的那丝恐惧，苏寒已经看出了，这碲元血灵兽已经在心底是臣服了自己，果然这碲元血灵兽失去了反抗。
　　“灵魂的枷锁，给我降服！”苏寒一道意念直接加持在碲元血灵兽的身上，果然这次和前面数百次不同了，碲元血灵兽没有了反抗，这下彻底被苏寒降服，一道奇异的封印直接加持在碲元血灵兽的身上，同时苏寒的脑海内多出了一个印记，这个印记便是灵魂拓印的印记，从现在开始，只要碲元血灵兽有一丝的反抗之力，苏寒便可以让他魂飞破散。
　　“主……主人，希望你能呈现出你的誓言！”
　　忽然之间，苏寒的脑海内传出了一个声音！
　　嗯？
　　苏寒神念一动，便发现了这道声音赫然是来自于体内刚才所降服的碲元血灵兽。
　　碲元血灵兽在灵魂拓印之下，已经直接叫苏寒为主人，这便是灵魂拓印的强大。
　　“放心，我会作出我的承诺！”苏寒淡淡地在心头对着碲元血灵兽说道。
　　碲元血灵兽显然已经彻底降服了苏寒，“主人，在碲元血灵胎之中还藏有一件神物，是我碲元血灵一族的至宝！”


　　第303章 血灵晶骸
　　碲元血灵兽彻底臣服了苏寒，已经算是一个明智的选择，苏寒拥有九天刀典，将来的前途无量，以后碲元血灵兽定然有机会踏入虚境，真正是更高的境界。
　　听到碲元血灵兽刚才所说的那句话，顿时苏寒心中一动：“你碲元血灵一族的至宝？”
　　“不错，正是我碲元血灵一族的至宝‘血灵晶骸’！”碲元血灵兽高傲地说了出来。
　　“血灵晶骸？”
　　闻言，苏寒心中一愣，这碲元血灵胎他听说过，但却是没有听说过关于血灵晶骸的秘闻。
　　“主人，血灵晶骸是我碲元血灵一族的秘密，只有碲元血灵一族的人才知晓，我碲元血灵一族在宇宙之中是无比强大的一个种族，甚至不比你们人类的要差，你们这里所谓的四大界域，在宇宙之中只能算是一颗沧海之粒，我们碲元血灵一族的真正强者，只要随意出现一个，都可以将你们四大界域所有人类全部斩杀，甚至就是四大界域的空间都刻印直接炼化！”
　　“如此强悍？”苏寒脸上一愣，不过想到了自己上辈子的修真界，宇宙星系众多，许多强大的存在多不可计，远远不是四大界域能比拟的存在。
　　自己现在在四大界域虽然称得上是一个高手，但放置在宇宙之中却是一个弱小的存在。
　　“主人可知晓界上界的存在？”碲元血灵兽再度说道。
　　闻言苏寒点了点头，关于界上界的事情，他也是知晓，不过至于详细的资料，他还是了解的甚少。
　　不过苏寒却有思念疑惑地看着碲元血灵兽，这碲元血灵兽居然还知晓界上界的详细？
　　“主人看来是在那疑惑为什么我会知晓界上界的存在吧？我可以告诉你，我们碲元血灵兽一族在界上界也算是一个强大的实力，我们主宰血脉，被界上界称之被血神，而界上界我们碲元血灵兽一族的最强者便是无上至高的血神，他才是我们碲元血灵兽一族的最强者！至于这些东西，我是如何得知，因为我乃是碲元血灵兽一族最高血统的存在，脑海之中残余有记忆传承！”碲元血灵兽淡淡地说道。
　　“记忆传承！”苏寒瞬息之间便明白了，他也知晓，一些强大的兽类修行种族，往往都拥有记忆传承，将无数的功法和一些秘闻通过基因血脉传递给下一代，能拥有记忆传承的兽类种族，都是无比强大的，比如龙族也是拥有记忆传承的存在。
　　“我原本出生在界上界，是碲元血灵兽一族最强者血神的血脉之子，不过在界上界中遭到了碲元血灵兽一族的大长老的反派，我伟大的父亲，为了我的安全，施展了无上神通，将我从界上界之中送了出来，并且施展了无上神通，在这归墟密境之中生存了下来，形成了碲元血灵胎，将我的气息全部遮掩，这样才逃避了一截，我已经离开了界上界已经接近万年！希望将来跟随着主人你，有朝一日可以重新进入界上界。”
　　碲元血灵兽的声音有些失落，但却也有一些期盼。
　　苏寒心中微微发愣，没想到这头碲元血灵兽居然还拥有如此强悍的背景，暗自庆幸刚才没有将它彻底斩杀，否则自己背后又招惹到了一尊无比强大的存在，甚至还是一个碲元血灵兽的种族。
　　虽然苏寒不清楚碲元血灵兽一族到底有多强，不过以碲元血灵兽成年便是拥有灵境巅峰的实力看来，这碲元血灵兽一族的强悍，还不是苏寒现在能抗衡的存在。
　　“碲元血灵兽，不……以后就叫你血灵吧！”苏寒旋即便给碲元血灵兽取了一个名字。
　　“血灵，我想知道，踏入界上界的位置在哪，将来只要我的实力达到了能迈入界上界的程度，便带着你一起踏入界上界之中。”
　　苏寒原本还想让血灵为自己的苏家堡当作守护神，不过看来现在已经行不通了，不过苏寒旋即想到了四大界域中的兽域，这次踏入归墟之中，肯定有兽域的灵境强者，到时候在降服一头为苏家堡看守。
　　血灵听到苏寒的询问，便笑了出声，道：“主人，界上界是没有通道的。”
　　“嗯？”苏寒眉头微微一皱，有些疑惑了，对于界上界，他了解的还不是甚多。
　　“主人，界上界没有通道，但并不代表上去不了，只要实力够，领悟到了虚境的力量，便可知道一切，界上界没有通道但却有通道，而且还是无处八方，四处都有通道，就算是主人现在所深处的这个空间，这个空间是碲元血灵胎中血灵晶骸缔造出来的远古时空，都依旧用通道界上界的通道，只要主人你的力量能领悟到虚境法则，最后踏入无为法相的无境，便可以直接肉身穿越界上界，才能承受住界上界空间之中的空间压迫。”
　　听到血灵的话，苏寒也瞬间便明白了，这其实和当初修真界踏入仙界一般，只要实力够，便可以直接破开虚空，迈入仙界。
　　修真界和仙界，与这个世界和界上界一般，都是一个道理，苏寒一点便通了。
　　看来传闻之中，那些强大的存在，都消失了，看来应该是踏入了界上界，界上界对于这四大界域来说，恐怕知晓的人十分的稀少，只有实力最低达到灵境的地步，才能接触到的存在。
　　顿时苏寒又想到了当初在天武大陆时候，虚空之中的那道裂缝，看来这道裂缝根本不是什么裂缝，而是归墟的入口，如果苏寒想要回归天武大陆，便可以从归墟之中踏回，出现的地方，便是天武大陆上空的那道裂缝，“难怪当初天武大陆上传闻，无数武圣武皇甚至乃是武帝境界的强者，踏入了那道裂缝最终都没有回归，这归墟密境就连一直普通的魔物都拥有武皇的实力，那些外来者一旦踏入归墟之地，不是被魔气腐蚀，就是被强大到堪比灵境的修罗直接斩杀。”
　　苏寒瞬息之间便相通了当初疑惑了很久的谜题。
　　不知道如果这件事被天武大陆上的人所知晓，那肯定会引起一番巨大的狂潮，天武大陆的上空赫然便是归墟的入口。
　　不过，血灵的声音再度传递到苏寒的耳中。
　　“主人，还有界上界，一般的强者在踏入界上界之后，就不会很轻易地回来四大界域，像这个四大界域的这种存在，其实还有许多，只不过都不在一个宇宙时空位面之中，就比如我碲元血灵兽诞生的界域，那里就是血之地域，还有震旦界域等等，许许多多，四大界域只不过是这些界域之上微微最强的一个综合界域。一般的修炼者在达到了无为法相的无境境界后，踏入界上界，想要再度回归就十分的艰难，就算是我伟大的父亲，血神，也轻易真身来不了我们这个四大界域之中，一旦他的真身来到我们四大界域，那么他那强大的力量都会直接将四大界域活生生撑爆，一旦真身降临，便要受到天地法则的限制，直接降下因果神雷，在因果神雷之下，不管是人还是神，都要直接抹杀，灵魂消散在天地之间，而我当初从界上界来到这里，只是刚刚出生而已，如果我要是现在没有踏出界上界，现在我的实力在你们四大界域都是最强的存在，就算是无为法相的高手，我一根手指也能将其灭杀，四大界域之中存在的宇宙之力实在是太稀少了，几乎没有，远远不是界上界能比拟的存在。”
　　碲元血灵兽一口气直接将他所知道的界上界一些秘闻全都告诉了苏寒。
　　“原来如此！”苏寒点了点头，他现在明白了界上界的限制，看来自己的实力还要提升，那些强大的无为法相的无境强者，踏入界上界之中，都是看中了界上界那庞大的宇宙之力，能极限提升自身的实力，才从四大界域之中迈入界上界。
　　不过苏寒现在还不想踏入界上界，在这四大界域之中他还有许多事情没有办。
　　比如苏家堡的存在，这个一直都是苏寒心中的一个根，只有将苏家堡的安稳全部稳定了下来，在前往界上界也不迟。
　　不过现在这打算还是有些早，自己现在的本尊境界还只是武帝巅峰，连灵境都没有踏入，离无为法相的境界还差的天远，不过苏寒知道，自己将来定会踏入无为法相的境界，这是迟早的事情。
　　“好了，让我来看看你们碲元血灵兽一族的至宝究竟拥有什么样的力量！”
　　苏寒淡笑之间，便一脚踏进了碲元血灵胎之中，顿时感受到了碲元血灵胎中蕴含的强大力量。
　　“主人，碲元血灵胎是孕育我碲元血灵兽的存在，不过这个碲元血灵胎不是天地所诞生，而是由血灵晶骸所诞生出来的，它没有拥有缔造我们碲元血灵兽的血统，主人也可以吸收他们，成为自己的力量！”血灵再度向苏寒传递声音道。
　　苏寒点了点头，没有继续说话，他站立在碲元血灵胎中，杀神之眼直接启动，一眼便看到了在无尽的碲元血灵胎之中，那最为中央的地方，一颗巨大的血红巨蛋在里面静静地漂浮着，里面甚至还可以看到无数碲元血灵气的存在。
　　这就是血灵晶骸？
　　苏寒巨掌挥出，直接抽到了血灵晶骸之上，轰！一股倔强的气息从血灵晶骸上散发出来，竟然抵抗了苏寒这一巴掌，要知道苏寒这一巴掌虽然没有运用六十六倍战斗力，但这一掌就算是抽在一名初入武帝境界的武者，那不死也起码要直接重伤，而这血灵晶骸连所散发出来的一点波动就将苏寒的这一招给破去了。
　　“主人，血灵晶骸是通灵之物，主人身为人类，会遭到它天生的抵抗，还是让我来吧。”
　　血灵在苏寒的身体所响起。
　　闻言，苏寒想了想便同意了，有灵魂拓印的存在，苏寒不怕血灵会反叛。
　　苏寒手指一动，血灵那巨大的身躯就出现在苏寒的面前，赫然之间血灵的身体竟然开始逐渐的变小，最后化作了和苏寒一般大小，仿佛变成了一个背后长着一双血红色羽翼的红色鸭嘴兽一般。
　　苏寒静静地看着血灵的动作，只见血灵迈入了碲元血灵胎后，一手指着血灵晶骸，嘴中嘀咕了一些奇怪的话语，顿时那原本静静处在碲元血灵胎之中的宛如一颗巨蛋一般的血灵晶骸竟然化作了一颗血红的珠子出现在血灵的兽爪上。
　　苏寒眼光一愣，他仿佛从这颗血红的珠子上看到了一尊巨大的碲元血灵兽，这头巨大的碲元血灵兽比血灵的庞大身躯还要高大数倍，如果按照计算的话，恐怕这尊碲元血灵兽的身躯能和整个天武大陆一般大小。
　　苏寒彻底被镇住了。
　　这头碲元血灵兽实在是太大了。
　　那不知道实力强悍到了什么地步？无为法相？甚至比无为法相更为至高的境界？
　　这苏寒根本理解不到。
　　“主人，这颗血灵晶骸，其实就是我碲元血灵兽一族的一些强者陨落后，全身精气和修为所化的血灵晶骸，也是因为有了它，我才能在这个碲元血灵胎中，不靠宇宙之力，才成长到了现在的地步，如果没有了这颗血灵晶骸，那我在主人你们这个四大界域之中根本生存不到如此长的寿命，我碲元血灵兽一族必须要依靠血灵的力量和宇宙之力而生存。”
　　苏寒点了点头，“那这颗血灵晶骸你自己留着吧，不给这里的碲元血灵胎就让我来吸收一半。”
　　“好，只要我拥有血灵晶骸，依旧会不断的成张，主人就将我放置在你的一界洞天世界吧，我的血灵晶骸可以在里面再度诞生出碲元血灵胎，到时候便可以成为主人的元气的源泉！”
　　“此等甚好！”苏寒点了点头，这倒是一个好东西，只要血灵晶骸在自己的体内，不断的衍化出碲元血灵胎，那么自己便是相当于多了一个比帝级魔灵脉还要强悍的源泉。
　　“现在就让我吞噬了这眼前的碲元血灵胎，涌来淬炼我的刀胚，让我尽快迈入九天刀典的第四层刀意天的境界。”苏寒打定了主意，旋即身体一动，蒳宇周天吞噬大阵直接弥漫在这个古老的空间内，开始进行对碲元血灵胎的吞噬。


　　第304章 突生变故
　　蒳宇周天吞噬大阵是苏寒从脑海内那五行圣果所化的那颗绿色的小树上树叶所记载的篇章，拥有强大无比额吞噬力量。
　　苏寒一脚踏出，脚步凌空站在碲元血灵胎上，目光深邃，心底有些隐隐的期盼。
　　碲元血灵胎内蕴含了强大的血灵之气，是帝级魔灵脉的整整数倍之多，苏寒脸上微微动容，大口一吸，顿时无数碲元血灵胎的血灵之气便化作滚滚长河从其内涌了出来，迈入苏寒的身体内。
　　顿时苏寒感应到随着庞大血灵之气的入体，身体内充斥了无比强暴的能量，这些能量远远不是帝级魔灵脉所能比拟的存在。
　　帝级魔灵脉是苏寒准备将其炼化城武修者能吸收的灵脉，到时候在放置到苏家堡地底，为苏家堡的将来而作出打算。
　　无穷无尽的碲元血灵胎的血灵之气涌入苏寒的身体内，在蒳宇周天吞噬大阵和大阴阳颠倒大阵之中，不断地进行转化，一缕缕庞大的元气向着苏寒的刀胚位置上涌去。
　　“九天九转，淬炼刀胚！”
　　苏寒轻喝了一声，刀胚上溢出无比强悍的力量与这些元气相互融合在一起，顿时苏寒感觉到自己的刀胚在兴奋，对，就是兴奋。
　　苏寒的刀胚，是他全身的所用力量，是曾经将丹田消失后，全身刀元所凝聚而出的神物，这虽然不是实体，但是却是苏寒最为关键的重要，它与修真者的元婴有些不同，但甚是相同。
　　苏寒的刀胚得到了这些血灵之气的淬炼，赫然在开始衍化为一点点血红之色，这便是刀胚正在淬体的表现。
　　刀胚之上逐渐散发着一股股强悍的气息，宛如鱼跃龙门一般的活鱼，它化作了一条吞噬神龙一般，大量享受着碲元血灵胎内的血灵之气。
　　一旁的碲元血灵兽目光呆滞地盯着自己的主人，那一双扁扁的头颅之中不知道在想些什么，那双眼中蕴含了一丝丝震惊。
　　“主人果然是神通广大，即使是我碲元血灵兽一族，天生便是以吸收碲元血灵胎为力量源泉，也没有主人吸收的如此快速，这主人到底是什么神人转世？或者是什么神物的存在？简直太逆天啊！”
　　此时苏寒仿佛化身了为神龙，畅游在这无尽的碲元血灵胎的血灵之气中，满脸都是欣喜之意，血灵之气的庞大，入体后不仅不断地在淬炼刀胚，甚至还不断地转变为一丝丝的元气，为苏寒的基本力量不断地在增强。
　　苏寒的力量整整增强了一倍。
　　“六十六倍战力，蒳宇周天吞噬大阵！”
　　苏寒再度提升了吞噬的速度，六十六倍战斗力的加持下，苏寒的蒳宇周天吞噬大阵更加凌厉了，无边的吸力从蒳宇周天大阵之中传递出来，顿时衍化了无数蛤蟆一般的吞天神兽，昂首挺立在大阵之中，疯狂地吸收碲元血灵胎中的血灵之气。
　　如果说先前苏寒所吸收的是一条长河，那么现在苏寒没一息所吸收的血灵之气可以达到了一个大河一般的速度，大阴阳颠倒大阵不断的运转，将这些血灵之气不断地进行转化。
　　苏寒甚至都能受到自己体内所蕴含的强大力量，这股力量积压在一起，如果要是用六十六倍战斗力释放出来，恐怕就算是灵境巅峰的绝世强者也要被自己直接轰杀城碎片。
　　苏寒现在体内的力量积累的实在是大过雄厚了，甚至还产生了一股股狂暴的力量，不过在苏寒的压制下，这些狂暴的能量没有乱串起来。
　　甚至藏身在苏寒一界洞天世界的雅琴，都微微吸收了一下苏寒体内的这些灵气，顿时他的力量便逐渐的提升，提升的速度也极为的快速，咔嚓一声，她的净瓶好像突破了，一股武帝的气息从她的身体上蔓延下来。
　　她只吸收了一点血灵之气，是苏寒所吸收的百分之一都不到，立即从武皇初期的境界，直接迈入了武帝的境界。
　　“七窍玲珑体，气海丹田，速速觉醒！”
　　雅琴仿佛感应到了什么，顿时一脚站立在苏寒的一界洞天世界内，身体上蔓延了无数玲珑的气息，她的丹田部位上不断地溢出一丝丝丹田气海的气息，她的丹田和气海在不断的变化，不断的以肉眼可见的速度在变化，在不断的分泌，这是在不断的扩张，她的丹田气海在不断地苏醒。
　　片刻之间，一股强暴的气息从雅琴的身上流转出来，他的丹田之中，赫然出现了五个丹田和五个气海，浑身的力量直接暴涨了数百倍。
　　她望着无尽的洞天世界中，感受到洞天世界内的庞大力量，她的脸上动容了，“这苏寒到底在外界遇到了什么奇遇，居然吸收了如此强大的灵气，这些灵气之中充斥了无数血灵之气的味道，血灵之气？难道是传说之中的碲元血灵胎？”
　　苏寒将雅琴收入一界洞天后，便直接囚禁了下来，苏寒知道自己体内的秘密实在太多，定然不会全都暴露在雅琴的面前，所以苏寒屏蔽了雅琴所在的洞天世界的所有视线，并且封住了雅琴所在洞天世界的位置，让雅琴丝毫也察觉不到苏寒体内的秘密和苏寒在外界所发生的任何事情。
　　如果说雅琴知道苏寒刚才战胜了一头灵境巅峰的碲元血灵兽，甚至还将碲元血灵兽彻底降服，她的心底不知道会生出什么样的惊愕。
　　苏寒的力量也不断在递增，刀胚所吸收的血灵之气，进行淬炼，不过苏寒还是低估了自己所凝聚出来的这刀胚，这些血灵之气进入刀胚后，丝毫也没有进行到了淬炼的效果，仿佛苏寒的刀胚对这血灵之气不屑一顾，它只不过是化作了一头神龙一般，直接吸收这些血灵之气。
　　狂暴的力量在自己的体内不断聚集，苏寒感觉到自己的力量不断地在增强，自己的眼前仿佛出现了一道巨大的红门，通过这道巨门，苏寒的目光仿佛看到了无尽的宇宙之中，看到了那无尽宇宙之中所蕴含的无数奇异的气息。
　　“宇宙气息，宇宙之力！”
　　苏寒虽然便感悟到了那些奇异的气息，便是宇宙之力，这是灵境强者所能从虚空之中所吸收下来的存在。
　　感应到了这一道紧闭的大门，苏寒瞬息之间就明白了，这是自己突破颈瓶的大门，只要自己一旦打开了这扇大门，那么自己便可以直接以外界虚空无上的宇宙之气来加持到自己身上，吸收宇宙之气来练成宇宙之力，力量翻倍的提升。
　　苏寒的心底瞬间升起了一丝丝的明悟，那道巨大的紧闭大门，上面刻画满了无数神通，有这刀元的力量，有着幽冥血河的力量，甚至还有阴阳神雷和一缕古神之血的力量，甚至还让苏寒惊愕的是，在这大门之上，还弥漫着一层脑海内那五行圣果所衍化出来的神树的力量，这些力量仿佛都变化为了一道无比强悍的意志，聚集在大门之上，形成了一幅幅盖世的图片。
　　这扇巨门仿佛就是苏寒的天地之门，只要打门天地之门，引虚空之中的宇宙气息入体，苏寒瞬息之间便可以踏出武道的境界。
　　苏寒的神识投射到这个扇紧闭的大门上，便再度看到了无尽的虚空，无数奇异般的星辰，整整十亿八千多万颗，密密麻麻，衍化出了无数宇宙苍穹的气息。
　　苏寒仿佛在这无尽的虚空之中看到了自己所在的四大界域的存在，那是四个巨大的空间大陆，在这空间大陆之下每一个界域还有一个附属空间，瞬息之间苏寒便领悟了，这是像天武大陆、五行大陆、兽族大陆这样低级的空间。
　　感受到了脑海内所发生的一些列事情，苏寒脸庞之上微微笑了，吞噬了如此之多的血灵之气，这下可以顺利突破武道的境界，引宇宙之气进入体内，达到灵境的地步，超脱于武道，凌驾于九天之上。
　　忽然，就在苏寒刚准备破开这一闪颈瓶的大门时，他的心底忽然生出了一丝变故，仿佛是来源于血脉的联系和危机，顿时他的目光看到了在四大界域之上，还有一个强大的空间，便是归墟密境。
　　在归墟密境的一处深渊之中，一男一女，正遭受到了巨大的危机，他们两人的周旁，聚集着无数武修者，正在对着这一男一女进行不断的围攻。
　　这一男一女，还有围攻他们的人中的领头，赫然都是苏寒最为熟悉的人。
　　“苏月？慕容冲？苏恒？？”苏寒的脸上微微变色了，苏恒居然在这归墟密境之中对自己的家人下手，这……岂能容忍！！
　　杀！
　　苏恒必死！


　　第305章 斩杀苏恒（一）
　　传说天地之间，血脉是永恒不变的传承，虽然苏寒身体内的血液已经渐渐在古神之血的融合下，已经进一步改变，不过依旧还是蕴含着苏家堡亲人的血液。
　　苏月是苏寒的亲姐姐，两人身体中都流窜着同样的血缘，一旦自己最为血亲受到眼中的危机伤害，以苏寒现在的能力，便能从血脉之中感觉到另一方的危机。
　　顿时苏寒便通过了血缘的联系，看到了在归墟密境的某一地，苏月竟然遭到了被人伏击，而且伏击之人赫然是苏寒早已下达了杀心的苏恒。
　　苏寒的脸色彻底变了，他已经看出来这苏恒在开始对苏家堡的人下达狠手，虽然苏寒不知道苏月和慕容冲是怎么走到一起的，不过既然苏月和慕容冲两人联手起来在抗衡苏恒，而且现在已经达到了最为危机的关键时刻，苏寒也不会眼睁睁地看着自己的亲人受到一丝的伤害。
　　苏恒！
　　必死！
　　苏寒目光露出了丝丝峥嵘的神色，一股暴虐的气息从他的身体上散发出来，无边的煞气在他的身体上盘旋，苏寒的眼睛和身体全都变为了血红之色，原本被苏寒早已彻底融合的杀神血脉再度浮现了出来，不过现在的杀神血脉已经对苏寒起不到任何的副作用了，苏寒只要心中静下来，便可以恢复。
　　目光缓缓地凝望着眼前的碲元血灵胎，苏寒依然旋即了放弃自己踏入灵境的机会，自己的亲人才是最重要，就算是自己踏入了灵境，但却放弃了自己亲人的安危，就算是苏寒自己达到了宇宙第一，天地至尊的境界，这件事都会一直残余在心底，宛如恶梦一般，这是逆天修炼者最为禁忌的存在。
　　所以苏寒直接放弃了现在这个时刻的机会踏入灵境，苏寒知道自己将会迟早都会踏入灵境的，多的时间都耗费了，这点又算是什么。
　　那血灵仿佛也看到了苏寒的变化，他是通过苏寒的灵魂拓印，感受到了苏寒心中的怒火，看到了苏寒居然放弃了踏入新的境界，顿时堪比人类还要聪明的它，已经明白了自己主人身上出现了一些极端的事情，那愤怒的火焰从自己主人的身体上散发出来，让它都有丝惊恐。
　　“主人，这眼前的碲元血灵胎，我可以通过血灵晶骸将他们全部收拢起来，主人以后只要吞噬，也可以随时踏入更新的一层境界。”
　　血灵仿佛明白了苏寒心中所想，便直接大手一挥，血灵晶骸直接从他的口中吐出，传递出了一股强大无比的统治力量，这股力量是专门用来统治碲元血灵胎的力量，这空间内的碲元血灵胎本身就是它的这颗血灵晶骸所衍化出来的存在，自然可以将其收回，所以碲元血灵直接将碲元血灵胎收入了血灵晶骸之中。
　　作为和碲元血灵有着灵魂拓印的存在，苏寒也知道了血灵心中所想，顿时眼光看相血灵，充斥了一股感激。
　　旋即苏寒没有继续多说话，他的手撤去了刚才禁锢在这个古老时空的禁锢，直接单手撕裂虚空，整个身体迈入了出去，重新回到乌沙海域之中。
　　刚才苏寒所看到的那一幅画面，所在的位置，苏寒此刻已经从虚空之中完整地将之看在了眼中，顿时苏寒辨认了一下方向，向着苏月和慕容冲两人所在的位置急速的飞去。
　　苏寒背后的葬天之翼在虚空之中不断的煽动，苏寒将自己的全身力量都彻底爆发出来，整个人的速度直接达到了一息十万八千里的地步，甚至还远远不止。
　　身体内的刀胚直接出现在苏寒的脚底下，此刻的苏寒背上有葬天之翼，脚下有御刀凌空穿梭空间，甚至苏寒还施展出了六十六倍的力量加持，将自己的速度达到了一息十五万千里的地步。
　　苏寒的力量直接催生到了最强，途中一些四大界域之中的强者和一些强大的魔头，都没有注意到，一道漆黑的身影已经从他们的眼皮底下逃逸。
　　不过也有一些强大的另类存在，只是微微感应到了虚空之中有一点的波动，不过旋即还是以为自己是多想了。
　　归墟之中，有许多不知道的秘闻，是他们不清楚的存在。
　　……
　　在一处隐秘的深渊之中，这里四处都是巨大的山脉，肉眼从山脉上往下看，甚至都还看不到山底之下的任何画面。
　　此刻在这深渊之中，聚集着数十个武修者，在他们的身上，都露出了无比凌厉的气息，没一尊弟子都是拥有武帝的力量，甚至其中还有一尊武帝巅峰。
　　而被这些武帝境界的武修者，此刻都牢牢地围住一男一女，这一男一女正是苏月和慕容冲，两人此刻的脸上已经露出了无比疲倦的容情，他们体内的元气已经在不断的消耗。
　　这苏月和慕容冲此刻的实力，都已经达到了武帝巅峰的境界，看来都是得到了惊天的奇遇，面对着眼前的十七名武帝强者，他们依旧双双联手，已经对抗了数日的时间，不过还是双拳难敌四手，他们已经在开始露出败容。
　　而在这深渊的半空之中，一尊宛如天地至尊，深渊主宰一般的身影凌空站立，身上散发着一股埋葬诸天的气息，一股股超脱于武道的气息在此人的身上蔓延开来，甚至这些气息之中还参杂着无数宇宙的气息。
　　这一尊人影，便是苏恒！
　　灵境强者，高高在上的武道主宰者。
　　他没有对苏月和慕容冲出手，眼中截然都是不屑之色，甚至还有无比凌厉的戏谑之色。
　　“苏月、慕容冲，你们两个为什么就是要反抗呢，你我都是老熟人了，甚至还有一点儿的血亲关系，那为何不臣服于我，做我的奴隶，只要这样，我便可以放过你们，否则我便会让他们慢慢地磨死你们，我苏恒不会直接将你们斩杀，斩杀你们相当于是在让我玷污自己的双手，哈哈哈哈哈！”
　　苏寒高高在上，俯视地看着被围困的苏月和慕容冲，满脸都是浓厚的不屑之色。
　　虚空之中，传出了苏恒那浓厚的疯狂大笑声。
　　“狗屁！”
　　苏恒的话刚说话，苏月便直接大声娇吼了出来，“苏恒，你这个该死的家伙，亏你曾经还是我苏家堡的血亲子弟，居然现在大逆不道，要斩杀你的堂姐，我！还有你的表格慕容冲！简直就是大逆不道，遭人唾弃！”
　　“苏家堡的血亲弟子？你们还当我是苏家堡的人？笑话！”听到苏月的话，苏恒的脸上露出了无比的憎恨之色，他一手直接凌空向苏月扇去，顿时将苏月直接扇倒在地上，嘴中吐出了一口浓厚的鲜血。
　　“告诉你苏月，当初在我的父亲和弟弟都被你们苏家堡逼死后，从那一天开始，我便再也不是苏家堡的人，甚至我还发誓，只要遇到你们苏家堡的人，毕竟会让你们在痛苦的折磨之中死去，而且我不会将苏家堡直接剿灭，我要慢慢将苏家堡的每一个血亲弟子都要斩杀，让你们看看，当初逼死了我父亲后，你们的下场是多么的惨烈！”
　　苏恒越说越是激动，脸上的峥嵘之色更加浓厚。
　　“你这该死的苏恒，那是你爹谋划造反，勾结外族之人，想要谋取苏家堡的地位，最后目标暴露，他的死是罪有应得！”
　　这句话不是苏月说的，而是呆在苏月身旁的慕容冲所说的，慕容冲此刻挽起苏月的手，在为苏月疗伤。
　　而苏恒看着慕容冲的这般动作，他丝毫也没有去阻止，在他眼前，苏月和慕容冲已经是必死之人，就算是再疗伤好了，也逃不脱魂飞魄散的结果。
　　他冷冷地注释着慕容冲，狠狠道：“好你个慕容冲，你慕容家被苏家堡打压的那么惨烈，还成为了苏家堡的变向奴隶，你居然还维护苏家堡，甚至还和苏月这个贱女人好上了，简直就是给你们慕容家丢尽了脸面，现在居然还敢来说我？你们是想找死么！”
　　他一巴掌再度抽出，灵境强者的一击，完全不是武帝巅峰所能抗衡的存在，武帝和灵境，是一个天大的鸿沟，不可跨越的界限。
　　“哼，人各自有道，既然我选择了臣服苏家堡，那么我慕容冲就要和苏家堡生死存亡，苏月现在是我最爱的人，就算我舍去肉身，逆转乾坤，颠覆力量，踏入灵境，也不会让你动苏月的一根汗毛！你算个什么东西，人不人鬼不鬼，就算你现在已经是天谷的长老，但是我慕容还是武神门的核心弟子，斩杀了我，武神宗会为我报仇的，而且苏月的背后也是有幽冥宫的存在，你一个天谷的长老身份，也敢与武神门和幽冥宗相抗衡，简直就是不自量力！”
　　慕容冲的话，字字传入了苏恒的耳中，这苏恒为了追求强大的力量，尽然现在将自己的葬天之气与自身的气息完全融合起来，在他的背后，呈现出了一个巨大的骷髅，这个骷髅踏立在一个巨大的血红棺材之上，仿佛苏恒是埋葬诸天的神祇。
　　他冷冷地注释着苏月和慕容冲，眼中闪烁过一丝无比峥嵘的神色，眼中杀心一闪，“很好，很好，既然如此，你们两个人就去下地狱吧，地狱之中做一对鬼夫妻！”
　　苏恒的话一说话，他的身影便是一闪而逝，下一刻直接就向着苏月和慕容冲两人的面前。


　　第306章 斩杀苏恒（二）
　　苏月和慕容冲，苏月拜入了幽冥宗，而慕容冲却拜入了武神门，成为了两大势力的弟子，幽冥宗和武神门之间本身就有一些相互的联系，加上两人曾经因为苏家堡的事情，又是同一个地方，算是一个老乡，久而久之，两人之间都萌发出了一点情绪的火花，干柴烈火，一点便已经一发不可收拾。
　　慕容冲原本是一个天不怕地不怕的性格，不将任何人放在眼里，感觉自己便是最强的存在，曾经被慕容家彻底惯出来的习惯，不过在被苏寒当初狠狠磨平了血性之后，性格便大变了许多多，知道了什么叫做天外有人，山外有山的感悟。
　　在他拜入了武神门后，在门派内遇到那么对强大的存在，他才一朝一夕，付出了点点滴滴，靠着曾经的奇遇才踏入了武帝的境界。
　　不过慕容冲明显的比苏月的高出一点，但是和苏恒之间，依旧还有一个天大的差距。
　　“苏月、慕容冲，我原本给了你们逃生的机会，让你们彻底臣服于我，苏月作为我的性奴，从此一生一世服务我苏恒一辈子，我便可以放你们一条生路，可惜是你们没有好好珍惜！死了也怨不得了别人。”
　　此刻苏恒目光露出了凌厉的杀机，他一步一步向着苏月和慕容冲走来，浑身散发的气息，让虚空都为之呆滞。
　　“畜生！”苏月听到这无比龌蹉的话语，顿时一张秀气的脸上戈然露出了无比的憎恨。
　　曾经的苏月，马尾头，一脸的清修模样，如今经历了岁月的折磨，心性的变化，她的容貌虽然没有多么大的变化，但身上已经没有了当初在苏家堡时候那股秀气、轻灵等一般的少女青春模样，如今身上多出了一股成熟的气息。
　　“月儿，我们和他拼了，我慕容虽然和他之间境界差了一个境界，但他想要斩杀我，也不是那么容易，我燃烧寿命，逆转乾坤，他想杀我也要付出一点代价！到时候你便可以借机逃走，去向幽冥宫和武神门，到时候他苏恒也不敢在继续杀你！”慕容冲凌然之间，一字一句从口中吐出，他的身上仿佛在凝聚一股极为庞大的力量。
　　“冲哥，我苏月就算是死也要和你死在一起，这天地之间，没有了冲哥你的存在，我苏月活着又有什么意义呢，好，既然冲哥你都要逆转乾坤，燃烧寿命，我苏月又如何做不到？曾经我们两人发过誓言，今生今世一辈子都要在一起，天地不移，海枯石烂，就算是死，我们也要死在一起，逆转乾坤，燃烧寿命，我也会！”
　　赫然之间，苏月的身上也开启起了一点的变化。
　　“好，月儿，既然今生今世我们不能在一起，那么我们一切踏入黄泉也要在一起，天地之间，永远也没有人能阻挠我们在一起。”
　　苏月的话一个字一个字地传入了慕容冲的耳中，慕容冲笑了，那份笑是丝毫没有后悔的笑。
　　人生得于一红颜知己，能陪着自己生自己死，还有什么遗憾的？
　　两人瞬息的身上，都散发出了一股凌厉的战意，这是一股不甘心的战意。
　　苏恒目光依旧平淡，但眼神深处，却溢出了一丝丝的不屑，“好一对狗男女，你们以为你们现在就算是逆转乾坤，燃烧寿命，我苏恒还会怕你们不成？我可以告诉你们什么是灵境和武帝之间的差距，就算是十个你们这样实力的人在我面前逆转乾坤，燃烧寿命，我想斩杀你们，那是亲而一举，我苏恒要杀你们，现在就算是大罗神仙也解救不了你们，你们就下地狱做一对鬼夫妻吧！”他的声音刚落完，便一拳直接向着苏月和苏恒横扫而来，灵境巅峰的一拳，威力已经达到可以秒杀任何武帝境界的武修者。
　　在苏恒的眼里，苏月和慕容冲这一对情人，全都是蝼蚁而已，一根手指就可以全部斩杀的存在。
　　“是吗？”
　　忽然之间，这在这个时候，一个淡淡的声音在这个深渊之底淡淡地响了起来，一道全身包裹在黑色铠甲中的人影出现在苏月和慕容冲的身前，背后一对血红的羽翼，煽动着一股股咆哮天地的声音，化作了无数狂暴的风暴。
　　苏寒在这最为关键的时候出现了，他的速度极为快速，化了接近半个时辰才赶到了这里，归墟密境实在是太大了，纵然苏寒一个呼吸就是十五万里，但归墟密境的大，不能用距离来形容。
　　不过还好，现在赶到了正是最关键的时刻。
　　苏寒大手一挥，一个倔强的力量直接从手中咆哮而出，轰响苏恒，顿时苏恒的这一拳，势如破竹，直接被苏寒强大的力量直接震碎。
　　同时苏寒的背后，那一对血红的羽翼，仿佛撑天而起，不断的煽动，一股股咆哮的风暴之龙夹带着一股股凌厉到极点的刀芒，直接将包围住苏月和慕容冲的那十七名武帝直接绞杀，丝毫都不剩一点的尸骸。
　　苏寒在碲元血灵胎之中，就算是没有将全部的碲元血灵胎吞噬，但苏寒也吞噬了接近一大半，积压在体内的血灵是多么的强悍，转化的元力和刀元，都将苏寒的实力又提升了不少。
　　这些武帝，直接就被苏寒秒杀，彻彻底底的秒杀。
　　只要不是灵境的强者，现在苏寒都可以一招秒杀。
　　苏寒的出现，顿时扭转了乾坤。
　　这些死去额武帝强者，哪一个不是天才少主的级别？不过苏寒让他们死，他们就得死！
　　“你是……苏！寒！！！！”
　　苏恒狠狠地注释到眼前忽然出现的身影，目光极度的阴沉，他没想到居然还真有人来搭救眼前的两只蝼蚁，虽然他的同伴十七名武帝强者的死，但他脸上丝毫也没有放在心上，在灵境强者的眼中，武帝截然都是蝼蚁，蝼蚁死了，也引起不了他心中的怒火。
　　原本苏恒还在疑惑出现的人是谁，但他的目光忽然注释到了苏寒背后的那一双让他十分熟悉的羽翼。
　　是葬天之翼，曾经是他最强大的天地神物，如今没想到再度出现在自己的眼前，这一瞬息之间，他便已经猜出了苏寒的身份。
　　“苏寒，你果然来到了这归墟密境……”
　　此时的苏恒百味交集，他对苏寒可以说才是真正的恨意，苏寒几次都要将他斩杀，让他如狼狈的狗一般，几番逃跑，这件事一直在他心底就是一个狠狠也掩藏不了的心魔。
　　苏寒一直想要斩杀苏恒，苏恒又如何不一直想要斩杀苏寒？
　　两人之间的仇恨，已经彻底深入了骨髓。
　　“不错，我就是苏寒！”
　　苏寒身上的黑色铠甲慢慢的褪去，化去了苏冷这个身份的脸孔，露出了属于他的脸孔。
　　听到熟悉的声音，熟悉的名字，苏月和慕容冲身体微微颤抖了一下，两人的脸上戈然升起了一丝无比的震惊之色，他们两人的目光牢牢地盯在挡在他们身前高大的身影。
　　“苏寒？我的亲弟弟？”苏月语气之中充满了无比的欣喜，自己在最关键的生死之间挣扎的时候，自己的亲弟弟降临了？
　　不过眼前的苏恒，可是灵境的强者，自己这个曾经一直都要在自己保护伞下的弟弟会是苏恒的对手吗？
　　往往女人就是这样，忽然了眼前的变故，一心只为了自己的亲人而感到担忧。
　　“小寒！”
　　当苏寒转过身来后，一眼便看到了自己的亲姐姐苏月，那一双惆怅多感的眼神，心中升腾起了无比的怜惜，在这一刻，苏寒心中升起了无比强悍的欲念，此生此世，修炼到境界的最高峰又如何，自己的亲人，自己的兄弟姐妹，保护着他们，这才是一身的骄傲，一身的自豪。
　　“姐，我是苏寒，你的亲弟弟！”苏寒重重地点了下头，目光露出了一丝丝的柔情。
　　“苏寒！我没有保护好小月，让她跟着我受苦了，没想到你在这关键时候现身了，谢谢！”
　　慕容冲眼神中原本的震惊已经彻底褪去，他可不想苏月那般的柔情四海，他在苏寒刚才出现的瞬息间，便见到围困自己的那十七名武帝强者直接被绞杀，顿时明白了眼前的苏寒实力已经再度又达到了他都望不可及的境界。
　　他的眼神之中露出了一丝复杂之色，原本以后自己靠着奇遇，踏入了武帝的境界，以后能和苏寒比肩抗衡，但是苏恒的出现，又磨平了他心中的傲慢，苏寒在一度的降临，又再一次的颠覆了他的所想。
　　“看来，我的实力还是太低了！”慕容冲心中升腾起来一个要变强的决心。
　　听着曾经视自己为死敌的慕容冲，那两个谢谢二字，真心诚意，丝毫没有虚假的意思，苏寒眼神看了一眼他和苏月两手相连，顿时也明白了自己姐姐和他之间应该是产生出了念情。
　　“你们居然还有心思叙旧，三个狗男女！”
　　苏恒的声音忽然在虚空之中响起，语气十分的深寒，“苏寒，你出现的很好，今日我就要报当初在葬天塔时候的仇恨，今日我突破到了灵境的实力，斩杀你就如斩杀一只狗一般的轻松，你们三人今日注定要被我斩杀！”
　　苏恒的声音，十分的愤怒，苏寒的出现，竟然丝毫也没有将他放在眼里，甚至连看都没有看他一眼，依旧和在他眼中的两只蝼蚁叙旧，这是蔑视，这是侮辱！
　　听到苏恒的声音，苏寒凌然之间转过了头，目光深寒地盯着苏恒，但是忽然之间笑了笑，依旧再度回头看着一脸担忧的苏月和一脸复杂之色的慕容冲，“姐、慕容冲，你们休息吧，接下来的事情就交给我！”
　　“小寒，苏恒是超越了武道境界灵境强者，实力通天，你要小心！”苏月依旧还有些不放心，不过她知道，自己和慕容冲两人的实力太低了，根本起不到任何的作用，反而会成为自己这个亲弟弟的拖累。
　　望着眼前高大的身影，隐隐之间，苏月仿佛回忆起了从前，那个一脸呆滞，天天围绕在她身旁，要她抱抱的孩童。那个小时候做错了坏事怕被父亲惩罚，整天绕着她求庇护的少年，那个经历了武道废材的名声，被人当场退婚的青年。
　　弹指之间，曾经的岁月，一夕之间再度出现在她的眼前。
　　曾经的天真的孩童，怕被惩罚的少年，遭遇人生大变的青年，如今在一刻出现在她眼前的时候，已经逆转了乾坤，原本曾经整天腻在自己怀中的孩童，求自己庇护的少年已经长大了，彻底的长大了。
　　不知不觉，苏月的眼角处流露出了一滴眼泪，辛酸的眼泪。
　　慕容冲也感觉到了苏月心思的变化，他轻轻挽起了苏月的手，放在自己的胸口上，“放心，现在的苏寒已经不再是曾经的苏寒，他的实力比我要强大了无数倍，你的弟弟，才是一个真正的强者，真正的天才！”
　　苏月和慕容冲的表情和话语，丝毫不漏地传入了苏寒的耳中，再度引起了苏寒心神的一些变化。
　　不过苏寒也知道眼前的时刻，不是叙旧的时刻，斩杀苏恒这个一直残余在他心中的余孽才是最关键的局面。
　　目光冷冷地盯着苏恒，苏寒脸上的柔情也转变为了沉沦，眼前的苏恒，居然踏入了灵境，身上蔓延的葬天气息，丝毫不比苏寒所斩杀的萧诺天强大，甚至眼前的苏恒居然又要迈入武帝巅峰的境界。
　　苏恒的目光同样和苏寒一样，两者之间都是生死大敌，可以说苏恒如今痛恨苏家堡，就是因为苏寒的存在。
　　苏寒对他的仇恨，已经在他的心底根深蒂固，不知多少岁月，多少时日，苏恒都想斩杀苏寒，在他突破灵境的时候，脑海之中想的便是将来如何将苏寒大卸八块，打的魂飞魄散。
　　如今，机会来了，苏寒出现在了他的面前，苏恒以为，这是老天爷对他的恩赐。
　　“苏寒，让你我的恩恩怨怨，在今日解决吧！”


　　第307章 斩杀苏恒（三）
　　“苏寒，让你我的恩恩怨怨，在今日解决！”
　　苏恒的声音宛如从地狱之中走出来的一般，令人闻之耳聋。
　　他的话一说完，顿时身体在虚空之中一闪，在他的背后愕然升起了一口巨大的棺材，这口棺材宛如诸天的埋葬，埋葬诸天的旨意。
　　顿时之间，整个深渊都陷入了一个巨大的是时空，放佛是诸神黄昏的时空，天空之中下起了诸神的血雨，狂风之中刮起了诸神的怒潮。
　　天，仿佛在哭泣。
　　神，放佛在怒吼。
　　大地，在撕裂！
　　整个虚空震荡出了无数世界末日的气息，惨绝人寰。
　　苏恒身上也沾染了这气息，仿佛他是从诸神的坟墓之中爬出来的。
　　“苏寒，当初我神秘消失在葬天塔后，进入了一个隐秘的时空，那个时空便是诸神的坟墓，我将诸神坟墓内的气息全部吸纳，一举从初入武帝境界的实力直接踏入了灵境的实力，学会了无数诸神的神通，远远不是你能所比拟的存在，你一个小小的凡界之人，也胆敢蔑视我的威严，今日我代表死去的诸神，惩罚你这个十恶不赦的凡人。”
　　苏恒一脚踏出，无边的深渊到处都弥漫着他那强悍的气息，而苏月和慕容冲此刻脸色都变了，他们现在知道，如果先前苏恒直接要斩杀他们，那简直就是轻而易举。
　　用着十七名武帝来掠杀自己，完全是在戏谑他们，好比是远古斗兽场上，被诸天围观的群猴。
　　而苏寒面对着这一身煞气的苏恒，心中微微吃惊了一下，这苏恒的实力，是灵境初期，但他的气息却是强悍无比，比萧诺天的还要强大，甚至能比拟雷暴天的气焰。
　　“难怪如此猖獗！”苏寒脸上露出了一丝淡淡的震撼之色，不过他也没有丝毫的胆怯。
　　诸神的气息又如何？死去了的诸神，残余的意志，他苏寒如何会恐惧，就算是神的转世之身，苏寒也照样斩杀过。
　　杀神，灭神，只要实力强大，诸神又如何，甚至凌驾在诸神之上，诸神都要为你做猪做狗。
　　实力便是天，实力便是尊，天地至尊，八荒无敌。
　　面对着气势滔天的苏恒，苏寒回首对着苏月和慕容冲笑了一下，让他们放心自己的安慰，随后苏寒一起冲天，身体上弥漫出一股股滔天的刀意，刀意直破苍穹，宇宙八荒，为之震荡。
　　苏寒宛如诸天的杀戮者，身上的刀意，霸道、威严、凌厉、煞动！
　　虎魄刀出现在手中，刀身上流窜这一股股血红的气流，仿佛是无数亡灵，那曾经那一尊巨大的亡灵，仿佛睁开眼睛蔑视着眼前的诸神坟墓。
　　他的眼睛中露出了不屑，露出了讥讽和嘲笑。
　　真正的神，一个意念纵横宇宙八荒，一个手势，无数宇宙破碎，他要天灭，天就灭，他要造天，天便凝聚，言出法行，便为神威。
　　神威浩荡，怒不可染。
　　手持虎魄刀，苏寒双目散发着一股股杀伐的气焰，苏恒是他必杀之人，今日无论如何都不会让他离开。
　　九天刀典的真正的秘密现在苏寒可以在他的面前展示出来，因为苏寒一心觉得要斩杀苏恒，不会让苏恒有任何的逃逸。
　　“杀！”
　　苏恒第一个吼叫了出来，一脚踏步，在他背后的那一尊巨大棺材仿佛破碎了空间，化作了日夜山河，洪荒巨流，向着苏寒砸来，诸天的空间都被挤压的宛如破竹般的爆响。
　　这一砸，天地变色，日月五光。
　　“阴阳神雷拳！”
　　苏寒双目爆发出了一股股倔强的战意，条条雷龙在他的身上蔓延开来，一丝丝的雷电之力全都集中在他的身上，苏寒仿佛是一个雷人，一个弥漫诸神之雷的大神通者。
　　阴阳神雷在他的手上凝聚，化作一条雷龙包裹在他的拳头上，伴随着苏寒的一拳，无数条雷龙直接咆哮天地，仿佛天地都能要承受到天罚的惩治。
　　两拳相互轰击在一起，整个深渊仿佛被彻底的打开了一条巨大的漩涡，无数魔气仿佛找到发泄口一般，直接向着深渊笼罩而来。
　　不过苏寒和苏恒两人都是大神通之人，这些诛魔之气根本对他们没有丝毫的影响。
　　苏恒的力量虽然是初入灵境的实力，但是他曾经踏入过诸神的坟墓，得到了无数诸神死亡的气息，并且还融合到了一起，找到了传闻之中的诸神之棺，实力堪比灵境巅峰的境界。
　　而苏寒武帝巅峰的本尊，依靠着九天刀典的强大刀元力量和虎魄刀的战斗力，和苏恒再度抗衡在一起，不过这一击，苏寒没有施展出六十六倍战斗力，已经落于了下风。
　　苏寒的整个身躯直接被砸入了深渊的峭壁之中，砸出了一个深不见底的人行巨坑，那苏恒有着诸神之棺的保护，在虚空上退步了三千多里才稳住了身形。
　　嗖！
　　两人的身体再度从原来的地方消失，下一刻已经又再度汇集在一起。
　　一棺砸，一拳出，两人再度分开。
　　硬碰硬！
　　虽然苏寒每一击都承受住了苏恒拥有诸神之棺所加持的力量被砸入了深渊峭壁，不过以苏寒强悍的肉身和极为强大的恢复力，丝毫没有震伤到五脏六腑，甚至苏寒还越战越猛，这苏恒的强大的实力下，苏寒简直可以把他当作一个练习自己阴阳神雷的一个靶子。
　　“苏寒，我不得不承认你果然变的够强，不过就凭你这点力量也敢要挑衅我的存在？以为自己的肉身强悍就以为天下无敌？很好，今日我就告诉你，纵然你的肉身在强悍，你……依旧不是我苏恒的对手，山水轮流转，如今该是我把你踩在脚底下狠狠羞辱的对象！”
　　苏恒永生永世都不会忘记当初苏寒在苏家堡时候一脚将他的脸踩踏在脚底下羞辱的画面，这是他人生之中最耻辱的画面。
　　“踩踏我？笑话，你苏恒以为你有这个实力？”苏寒冷笑相持。“当初我拥有把你踩在脚底下的实力，那么现在就有，你一辈子也超越不了我，注定要被我一辈子的羞辱！”
　　“你……”苏恒彻底被苏寒点燃了怒火，之间他将诸神之棺瞬息之间打开了，一股股庞大的威压从里面传递了出来，苏寒仿佛看到了在这诸神之棺内，有一具巨大的尸体，仿佛有三丈那么高大，一股股漆黑的气焰在这具尸体上弥漫，那尸体虽然早已死去，但是身上的余威而在，高不可测，散发着诸天都要臣服的威严。
　　“这是……果然如此！”苏寒的脸上变了变，瞬息之间便知道了苏恒接下来的打算。
　　果然，苏恒面色上露出了无比森寒的笑容，牙齿之间都露出了无比寒栗的锋芒。
　　“苏寒，看到没，这就是神的尸体，虽然神已经死去，但他的威严还在，这口棺材便是我从诸神坟墓之中挖掘出来的神物，超越了帝级的存在，上面弥漫着诸神的意志，诸神的意志镇压万古，就算你的肉身再强悍，在诸神的意志面前依旧宛如一张薄纸一般，它无视你的肉身，直接轰击你的灵魂，在神的意志面前，没有谁能够反抗他的意志。”
　　苏恒的声音冲刺了无比的激动，显露出了这口巨大的诸神之棺的强大。
　　他手持诸神之棺，也不知道在念些什么咒语，速度之为快，就在一息之中，这具诸神之棺中的尸体赫然连同诸神之棺都飞了起来，无边的威压充斥在这具尸体上，它虽死，但意志依旧存在，不得受到任何人的破坏。
　　“我以诸神怨念的指引，化作无尽的神祇，觉醒吧，死去的心魔之神！”
　　随着苏恒苍劲的声音，整个深渊不断的颤抖，到处都是山脉峭壁的塌陷，那一口巨大的棺材之中，一股股诡异的气息开始逐渐的蔓延开来。
　　这股气息之中，充斥着一股无上魔道的气息，宛如九天神魔一般的气焰，在虚空之中凝聚，一具具的心魔在虚空之中完全显现出来。
　　苏恒虽然可以掌控诸神死去后的怨念，但他却没有能力指挥这具神的尸体，神就算是死了，他的尊严依旧会存在，如何会让苏恒一个小小的灵境强者所掌控？
　　这具神的尸骸，显然是传说之中的心魔之神，当初心魔之神跑去和一尊强大巅峰的神祇相坑横，可惜最后却被那强大的神祇直接斩杀，不过尸骸却残留了下来。
　　这具尸骸长久埋葬在诸神坟墓之中，久而久之沾染到了其他诸神的怨气，最后这尊尸骸竟然又诞生出了一点灵智，这个灵智不是尸骸原本的灵智，而是尸骸的影子，准确来说是这句九天心魔之神死后的影子。
　　苏恒通过一种无上的手段，将这具影子从这具尸骸上召唤了出来，顿时这具影子苏醒了，他猛然地睁开了双目，那一双仿佛要洞察人心，看透世间万物所有生灵心中所有的秘密一般，直接可以在世间万物生灵的心中种下心魔！


　　第308章 诸神之棺
　　这尊魔头浑身漆黑，一股股心魔之力在它的身上蔓延，仿佛化作了无边的心魔世界，窥视人的心灵。
　　那诸神之棺，赫然还依旧散发着一股凌厉的气息，苏寒瞬息之间便感应到了这口诸神之棺里面那强大无比的魔气。
　　“好一具超越了帝级元力神兵的棺材，里面自成一个空间直接，蔓延了如此之多的诸神的怨气，这苏恒的力量肯定是进不去这诸神之棺中，他身上的一些诸神怨气肯定是通过这一口棺材，从而才将一些诸神的怨念所形成的怨气吸收为己有，哼，这诸神之棺不能落入苏寒的手中，单凭着这一口棺材，便是一个取之不尽，用之不完的灵脉，拥有这口棺材，他便可以从里面不断吸收怨气，化为一道道强大的神之武学，这还了得，所以今日就算是要杀不死苏恒，也要把这口诸神之棺从他的手中夺走，不能让他拥有这口棺材。”
　　虽然苏寒是如此所想，不过苏恒的存在依旧都是他的威胁，必须要斩杀。
　　这尊心魔影子，所形成的心魔世界却对苏寒无效，苏寒早已斩杀了心魔，心中达到了明清之境，什么心魔也别想驻扎到他的体内。
　　“吞噬心魔！”
　　当这些心魔的力量无声无息进入苏寒身体内时候，苏寒嘴角化过了一丝腻笑，猛然之间大喝了一声，顿时体内疯狂地涌出了庞大的能量，将这些进入自身体内的心魔之力全都吞噬，化为了自己的元气。
　　心魔之气是属于魔气的一种，苏寒依旧靠着蒳宇周天吞噬大阵能所吸收。
　　这蒳宇周天禁法，苏寒隐隐明白，这应该是一样诸神武学，那五行圣果上面所化的大树，每一片叶子上所记载的武学，应该都是神级武学，苏寒早就已经有了猜测，而现在更加是确定了。
　　苏恒拥有诸神怨念所化为的神祇武学，而苏寒便也拥有五行圣果这颗奇异的神果，上面所记载的武学，甚至比苏恒所掌控的武学还要强大。
　　就比如苏寒现在已经修炼到极致的蒳宇周天吞噬大阵，这个武学阵法甚至可以将上古山神转世之身的力量都直接吸收，如此看来，苏寒的蒳宇周天禁法，甚至还可以将诸神的怨念都直接吸收。
　　苏恒以为掌控了心魔和诸神怨念，对付苏寒便是轻而易举，可惜他却不知道，苏寒的秘密比四大界域任何人的都要诡异，都要强大的多。
　　“心魔之力，镇压万古！”
　　那苏恒忽然一撑起诸神之棺，从诸神之棺之中疾射出了一道诸神怨念所化的怨气加持到心魔影子的身上，顿时诸天之中，心魔的力量再度大升，甚至连虚空都有一丝被心魔入侵的感觉，在无比的混乱开来。
　　“愚昧！”苏寒心底冷笑了一声，全身一点也不阻挠心魔之力迈入自己的身体内，尝到了一点点头，苏寒如何还不继续吞噬心魔之力？
　　和苏恒在打斗，便是对苏寒的武学的磨炼。
　　单不说阴阳神雷在和苏恒的交战之中，都已经逐渐领悟到了阴阳神雷的极端，甚至现在苏寒的杀神之眼上都弥漫出了一丝丝的阴阳雷电气息，杀神之眼原本是一只血红色的独眼，如今在阴阳神雷的影响下，赫然已经变为了一颗闪电标志的眼睛。
　　苏寒杀神之眼，此刻更加强悍了，他的眼睛宛如上古一位斗战圣神所拥有的精金火眼一般，气势滔天，一目之下可以看穿无数空间。
　　甚至苏寒心底升起了一丝明悟，只要自己的杀神之眼进化到了最巅峰的存在，到时候便是一个眼神便可以看透世间宇宙，过去和未来。
　　此时见到心魔的力量已经完全入侵到了苏寒的体内，苏恒的脸上顿时露出了无比的狂喜：“苏寒，心魔入体，这心魔乃是天地之间主宰心魔的神，现在你就等待着心魔将你彻底地魔化，让你自甘堕落，让你全身精元和血气自动化为灰烬，肉身和魂魄直接消散，哈哈哈！”
　　他的声音，无比的狂笑，四面的悬崖峭壁都被他的声音所化的音波，直接爆炸开来，无数滚石从悬崖峭壁之上到处四落。
　　在苏恒的心中，苏寒被心魔影子的力量入体，等待苏寒的便是自身的爆炸，魂飞魄散。
　　眼见自己最为仇恨的人将要死去，他如何不开心，如何不会狂笑？
　　不过他的狂笑只是在脸上待了数十息后，便彻底消失了。
　　“怎么会这样，该死！你居然能吸收心魔影子的力量，这心魔影子可是上古心魔之神死后产生的灵智，修炼成如今的心魔影子，虽然没有上古心魔的强大，但是心魔之力依旧是贯古通今，强大无比，你居然将心魔之力都吸收了！”
　　苏恒的脸上露出了无比的惊愕，不过瞬间他便恢复了过来，作为现在他们的境界，每一次打斗都不能松懈，都不能在战斗中因为对手的惊讶，而萌发出自卑之心。
　　逆天修行者之间，示为噩梦的便是这个。
　　眼见苏恒冷静了下来，苏寒的眉头微微皱了一下，“这苏恒这些年，不仅实力得到了强大的提升，而且还将自身的境界彻底巩固下来，并且性格也变得十分谨慎，十分的冷静！”
　　战斗的烈焰在虚空之中蔓延，无边无际的战斗力波及在整个虚空之上，魔气都纷纷被撕裂，一些魔头甚至连刚靠近这无底深渊，便遭到了无尽的摧毁，直接丧失了所有的生机。顿时让一些魔头都不敢踏入其内。
　　那些自认为自身实力非常强大的魔帝强者，还有一些刚踏入灵境的修罗，以为自己已经是无敌的存在，统治成千上万的魔头，可惜他们的傲气，在一踏入无底深渊之中后，都愕然直接被里面所充斥的强大力量给生生断去了所有的生机。
　　一时之间，苏寒和苏恒的大战，已经波及到了无底深渊和外界的许多魔头，甚至连修罗境界的魔头都已经死了整整八具。
　　八具修罗的尸骸，便是八名死去后的灵境强者。
　　而苏月和慕容冲，早就被苏寒的力量打破了一个空间，将他们藏身了在里面，布下了大阴阳颠倒大阵彻底将他们保护在其内。
　　他们两人牢牢地将苏寒和苏恒的战斗看在眼里，感受到两人的强大，慕容冲的心底升起了无比的想要变强之心，见识到苏寒和苏恒所展现出来的力量，他彻底不断地在心底布下了一颗坚韧不拔的强者之心，如果此生此世，慕容冲不会夭折的话，他定然会踏入灵境，甚至是虚境的实力。
　　相反，苏月却是一脸的担忧之色！苏寒是她的亲弟弟，刚才她见到苏寒落于下风，被无数次砸入悬崖峭壁之中时候，早就担忧的低鸣起来，此时见到苏寒占了上风，她依旧还是对着苏寒不断的担忧，暗自保佑苏寒。
　　这就是亲情！血脉之源的亲情，血浓于水！
　　眼下被苏寒所掌控的心魔影子，此时全都被他彻底摧毁，甚至还将一些心魔的影子都精英和魔气都吞噬的一干二净。
　　“苏恒，你的心魔影子在我的面前丝毫也起不到任何的作用，看来你的末日到了，实话告诉你，反正你也是要被我所斩杀的人，我苏寒早已斩灭了自己的心魔，斩去了胆怯，心魔已经不能在我的脑海内存在任何的一丝痕迹，我的道心已经十分的坚定，什么心魔，丝毫也别想动摇到我的心智。”
　　苏寒的声音十分的冷淡。
　　“是吗？”
　　忽然，苏恒狠狠咬了一口牙，他憎恨地盯着苏寒，身上开始聚集出无比强大的力量，他一手猛然托起诸神之棺，一道道诸神怨念之气从他的体内涌出来，全都步入了诸神之棺之中。
　　“苏寒，既然如此，我就让你见见我最后的王牌吧，诸神之棺，又被称之为葬神之棺，埋葬诸神，里面自成一界，埋葬着无数远古的神灵，现在我就彻底打开这口神棺，将你彻底地吸收进去，进行炼化！”
　　“诸神之棺，葬神之棺，埋葬诸神，吞噬万物！”
　　凌然之间，苏恒彻底打开了他手中的棺材，顿时这一道漆黑的棺材猛然爆发出了一股强悍到巅峰的力量，里面充斥着虚境的法则，真不愧是上古时候神祇所炼制的神物。
　　这神棺的打开，顿时从里面传出了无数嘶哑的低吼，仿佛是对天的一种咒骂，他们虽死，但意志所化为的怨念依旧存在，抗衡天地的威严依旧还继续存留。
　　这下被苏寒彻底打开，里面传出了一阵阵强悍无比的吸力，这股吸力甚至可以将一个完整的大陆都可以直接吞噬。
　　这股力量降临到了苏寒的身上，顿时苏寒感受到了一股无边的吸扯力加持到自己的身上，仿佛要将苏寒从这无底深渊吸收入这神棺之内。
　　感受到这股强悍的力量，忽然，苏寒心中一动，原本他有数百种方法可以摆脱这股吸力，不过他却选择了放弃，任由这神棺将自己的吸入。


　　第309章 新的刀灵！
　　苏寒的身影被诸神之棺彻底吸入到了其内。
　　眼前漆黑的一片，不过苏寒的实力还是依旧看得是清清楚楚，一阵阵阴凤在其内飘过，在降临到苏寒的身上时候，却已经全都化了阴风。
　　耳边处传来来了令人呕吐的嘶鸣，这是亿万怨魂的嘶吼，顿时苏寒的眼前，无数怨魂飘荡，在诸神之棺内，这些能被吸收入诸神之棺的冤魂，生前都是无比强大的存在，可惜死后的意志才化为了怨魂。
　　苏寒一眼见到了在这里的怨魂每一头的实力都无比的强大，这是就是一个怨魂的世界，这些怨魂全都是意志的化身。
　　诸神之棺虽然说是埋葬诸神的存在，不过这些年也吸收了不少其他生灵的存在。
　　苏寒一出现，顿时引来了这个神棺内那些怨魂的注意，一个个张牙舞爪向着苏寒咆哮而来，他们那尖锐的声音，仿佛要把虚空都为之震动。
　　“哈哈，苏寒，在我的诸神之棺，你就是神，也要死！”
　　眼见苏寒被自己吸收入了诸神之棺，苏恒放声狂笑了起来。
　　顿时苏寒便感觉到在这诸神之棺内，无数诸神怨念所化的怨气铺天盖地向他涌来，仿佛要将苏寒全部吞噬一般。
　　一尊巨大的怨魂，身前不知道是多么强悍的存在，他第一个厮杀到苏寒的身前，怨魂化作了一张可以吞下一座山脉的巨口，直接向苏寒咬来。
　　“刀意冲天，我为杀道！”
　　然而，面对着这些怨魂，苏寒的嘴角升起了一丝腻笑，旋即苏寒低吼了一声，如火山喷发，日月颠倒一般，虎魄刀出现在了手中，散发着一股股诡异的气息。
　　虎魄刀一现身在这诸神之棺内，顿时不断的颤抖，苏寒与虎魄刀心神相连，顿时感受到了虎魄刀仿佛在兴奋，无比的兴奋，仿佛遇到了它最喜爱的食物一般。
　　“苏恒，你以为你的诸神之棺会把我镇压？诸神的怨气可以将我轰杀？狗屁，现在我就让你看看，什么才是大神通，什么才是真正的力量，我要你知道，天地之间没有除了真正的神祇以来，没有人能够轻易的斩杀我，无边无神，蒳宇周天吞噬！就算是诸神的怨气也给我化为我身体的力量吧！”
　　苏寒一脚踏出，他的身体仿佛瞬间爆炸了，形成了一个巨大的空间，这个漆黑的空间仿佛是一个巨型旋涡，一股股无穷无尽的吸力从这漆黑的空间中传递出来。
　　“诸神已死，意念甘能降我？”苏寒大喝一声，蒳宇周天吞噬大阵直接纳入这诸神之棺之中，刹那间便开始疯狂地吸收起来，顿时无数连虚境都要避开的诸神怨念所化的怨气都纷纷化作了洪流巨浪一般，直接被苏寒彻底吸收入体。
　　蒳宇周天大阵，普天之下，没有什么力量可以吸收不了的存在。
　　这些诸神怨念所化的怨气，一吸收入体，顿时化作一尊尊咆哮的巨神，不过这些巨神虽然有型，但却没有意识，向刚才苏寒所镇压的那尊心魔影子，在这诸神之棺中还是算比较强大的存在。
　　神死后，他们的力量都消失了，甚至肉身也消失了，只有他们的意志还没有消散，依旧还有残余的七魂六魄，不过这些七魂六魄所修炼而成怨魂的，实力便是大打折扣。
　　这是一个怨魂的世界，诸神的怨魂。
　　诸神之棺，葬神之棺，埋葬诸神。
　　被吸收入体的诸神之气，全都在苏寒强大的力量下直接转变为刀元的力量，甚至苏寒直接将诸神的怨气拿去淬炼刀胚。
　　虽然诸神已经死亡，但他们的意志却是非强的强大，神在活着的时候，一个意念可以另天地变色，日月五光，轻而易举摧毁一个界域，残余后的意志怨气虽然失去了力量，但也还有一丝丝的强大。
　　蒳宇周天吞噬大阵毫不顾忌在苏寒的控制下，不断地境诸神的怨气吸收入体，反而苏寒的力量开始在节节的攀登。
　　“该死，该死！这苏寒到底是什么变态，为什么我每次的杀招，对他的没有作用，我不心甘！”
　　看着苏寒在这诸神之棺内，非但没有遭受到诸神怨气的影响，甚至还将诸神怨气都彻底吸收，化为了己有，他彻底不甘心起来，原本以为苏寒只要被吸收如了诸神之棺，定然便是会死在其中。
　　甚至苏恒在第一次获得这口诸神之棺的时候，都不曾踏入过，他不想苏寒那样，可以直接百无忌惮地吸收诸神的怨气，丝毫不受到诸神怨气的影响，他体内所拥有的诸神怨气，还是根据诸神之棺，花费了无数经历，才从其内慢慢吸收融合，远远还没有苏寒一个呼吸之间所疯狂吸收的诸神怨气多。
　　“苏寒，我给你拼了，诸神之棺内可不只有诸神的怨气，还有真正的怨灵，这些怨灵才是最强大的存在，他们甚至其中还有虚境的强者，甚至在诸神之棺的地底深处，还有一尊无为法相境界的绝世怨灵，他们生前都是强大无比的神祇，死后的怨气所化的依旧是无比庞大的存在，我就不信，我催动诸神之棺将他们全部惊醒，你还能逃逸不成！”
　　忽然之间，天空在颤抖，大地在苏醒，四周的怨魂仿佛被一股神秘的意念加持了一般，他们睁开了头颅上那密密麻麻的眼睛，每一只眼睛都散发着浓浓的死气。
　　“苏寒，从现在开始，你就慢慢享受诸神怨魂的圣餐吧！”耳边响起了苏恒那疯狂的大笑。
　　然而他根本感知不到苏寒此刻嘴角边的腻笑。
　　“苏恒啊苏恒，你始终都是被我羞辱的对象，你永远也无法超越我，我的潜力不是你能够发觉的，诸神的怨魂又如何，我苏寒这辈子最不怕的就是怨灵。”
　　苏寒轻声在低鸣，手中的虎魄刀在咆哮，放佛见到了最盛宴的没事，要从苏寒的手中挣扎出来一般。
　　“虎魄，别慌，等下有你慢慢享受这些怨魂的时候！”苏寒淡淡地笑道。
　　面对着这些诸神怨念，苏寒猛然笑，他是真的笑了。
　　轰！
　　在这一刻，苏寒的身体赫然爆炸开来，一股股狂暴的气息从爆炸之中升腾起来，化作了无尽的洪荒巨浪，龙卷风刮着无比狂烈的气息，卷起了天地之间的怨气，整个诸神坟墓都仿佛要被彻底的打破一般。
　　“苏恒啊，苏恒！你最大的依赖便是这口诸神之棺，不过既然如此，那我便将你的这口诸神之棺彻底地收服！”
　　苏寒的声音充斥着一股无比巨大的威严，他的声音仿佛是从九天之上传来，伴随着无边的恐怖风暴直接铺天盖地涌在这空间之中，顿时激起了万千波浪。
　　一股浓厚的怨气从诸神之棺所构建的空间之中传递出来，苏寒其实早已经发现，这个所谓的诸神之棺虽然是一个超越了帝级元力神兵的存在，可惜却是一个残品，这口棺材的大部分威力已经失去了，否则苏恒根本就别想将这口棺材夺取到手，哪怕是虚境的强者要想收服，都是极不容易的事情。
　　天地之间，传闻突破了无为法相的境界，踏入阴阳二境，便是所谓的神，神祇，神祇所炼制的东西，蕴含了神祇的意志，怎么可能这样的神物会让苏恒还是武帝境界的时候所掌控？
　　神祇虽然是低级的神，但能被称之为神，领悟了宇宙阴阳法则，衍化万物阴阳之道的境界，都不是弱者，神毕竟也有神的尊严，就算是死，也不会让人主导他的权威。
　　这诸神之棺在全盛的时期，的确是一件惊天动地的神物，传闻之中是诸神之中凶煞闻名的罪恶之神所炼制的存在，罪恶之神主宰罪恶，传闻之中乃是罪恶的化身，统领天地之间的一切罪恶的源泉，当初罪恶之神一手持棺，不知道斩杀了多少神祇，炼化了多少神祇，因此在这诸神之棺内才残余了如此之多的诸神怨气。
　　不过没有神是不会陨落的，罪恶之神的命运不是不死，他终也有逝去的那一日，被其余强大的神，将他围攻，斩杀了他，而罪恶之神的所炼制的这件诸神之棺也遭到了严重的破坏，威力下降了无数倍，被人打的是差点爆炸，不过里面所充斥的诸神怨气到是保住了诸神之棺的一点本源之力，才得以存活了下来。
　　可惜诸神之棺毕竟在其内埋葬了不少诸神的尸体，虽然最后都被罪恶之神通过诸神之棺全盛时期的强大，将这些尸体全部炼化后，不知道多少年，这些在诸神之棺中诞生出来的怨气，生出了智慧，开始通过这残缺的诸神之棺逃逸看出去。
　　而破损的诸神之棺也依旧再也困不住这些诸神的怨气所化的怨灵。
　　如今残余在这诸神之棺内的怨灵，都不是十分强大的怨灵，刚才苏恒所说的话，也是在让苏寒心中感受惊恐和慌乱，诸神之棺内，此刻早已经没有什么虚境的怨灵。
　　如果要是有虚境的怨灵，苏恒如何还能够在掌控这诸神之棺？
　　苏寒不是笨蛋，只要脑海微微一动动心思，便将苏恒的目的禅悟出来。
　　只要没有虚境的怨灵，那便没有什么可以主导苏寒的强势。
　　一阵阵狂烈的风暴在苏寒的身体上发出，苏寒的身影从这些风暴之中走了出来，他的身上的气息变了，变的十分的强大，比先前的气势整整增强了六十六倍。
　　不错，此刻苏寒已经施展出了六十六倍战斗的加持，身上蔓延的气息，甚至让这诸神之棺内的怨灵都生出了一丝丝的恐惧。
　　苏寒是什么人，神的转世都敢斩杀的人，又如何会害怕这些小小的怨灵？
　　苏寒的力量仿佛渗透了这诸神之棺，想要彻底将这诸神之棺强行收取起来。
　　不过苏寒的手段，顿时惊动了这诸神之棺内的所有怨灵。
　　感受到苏寒的力量，和血肉之身所带来的极度食欲，这些怨灵一个个都仿佛化作了疯狂，全都铺天盖地向苏寒吞来，张牙舞爪，要是这一群怨灵杀入了天武大陆，甚至整个天武大陆都要彻底被毁灭。
　　“虎魄刀，出来吧！”
　　苏寒神念一动，直接将虎魄刀出现在手掌，并且虎魄刀直接漂浮了起来，刀身上的血芒流窜的更加厉害，一股股奇异的气息从虎魄刀上流传出来。
　　虎魄刀跟随蚩尤天尊当年不知道屠戮了多少强大的存在，将他们的魂魄、怨魂不知道吞噬了多少，沾染了多少生灵的血液，虎魄刀被宇宙称之为最强大的凶器，岂是这诸神之棺内小小的怨灵所能比拟的存在？
　　虎魄刀的刀身，仿佛在苏寒的眼中化作了一头吞天灭地的白虎，一双比牛犊还要巨大的眼睛，散发着妖异的神光，白虎巨口一张，顿时整个诸神之棺仿佛被它的气息牵引了一般，被白虎的气息彻底镇住了，无边无际的怨灵都被白虎的威严为吓的退缩。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！”
　　白虎的头颅猛然抬起了，那一双巨大的眼睛散发着一股气势冲天的威严，甚至苏寒看到白虎的眼神，心底都微微愣住了。
　　白虎向着这诸神之棺所衍生的虚空，惊天动地地嘶吼了一声，顿时一股无边的碧浪直接从它的身躯上卷起而去，一圈圈的荡漾开来，顿时苏寒见到了凡是被这一圈圈的气息波及到的怨灵，竟然毫无反抗的消失了，同时苏寒感受到白虎身上的气息仿佛在缓慢的增加，看来这白虎竟然真的在吸收这些怨灵。
　　“虎魄刀的刀灵竟然重新衍化为了白虎？那九黎圣母到底消失到了哪里去？”
　　见到这头白虎发威，苏寒顿时能感觉到白虎身上和自己的一线关联，这是苏寒与虎魄刀之间的关联，而现在却已经应验在了白虎身上，也就是说，此刻的虎魄刀，它的刀灵不再是九黎圣母，而是眼前的这头白虎。
　　新诞生的白虎圣兽，虎魄刀刀灵！


　　第310章 神威浩荡！
　　尽管苏寒是虎魄刀现在大的主人，不过现在依旧还不是很彻底的了解虎魄刀，虎魄刀的来历实在太过强大，还需要苏寒一步一步去挖掘出来。
　　这一头刀灵白虎圣兽，苏寒从其的身上感知到了那一股新生的力量，显然是刚刚凝聚出来的新刀灵，此刻感知到诸神之棺内的怨魂，便想要增强刀灵自身的力量，便疯狂的吞噬起来，白虎圣兽的威严无人抵挡，无数的怨灵被白虎圣兽纳入腹中，全部炼化。
　　甚至一些灵境的怨灵，在白虎面前，仿佛都是遇到了天敌一般，直接被化作了白虎圣兽力量的源泉。
　　“怎么会这样，怎么会是这样！怎么会是这样！……”
　　苏恒在外界的空间，他很清楚地感知到苏寒在里面的变化，虽然他不能看清楚苏寒在里面的任何事情，但他与诸神之棺之间有着一种莫名的联系，在苏寒的白虎圣兽出现的那瞬间，他便感觉到诸神之棺的极度颤抖，还有里面无数的怨灵不断的消失，仿佛在被什么强大的存在吞噬了一般。
　　“苏寒还在，他还没有死！”苏恒的目光闪烁着十分阴沉的神色，诸神之棺内的事情不是他能掌控的存在，他只能催动诸神之棺内的那些怨灵，却不能主宰那些怨灵，此刻感觉到自己最强的敌人，竟然在诸神之棺之中，面对数千万的怨灵丝毫也没有胆怯之心，没有被怨灵撕裂为粉碎，甚至还将这些怨灵全都不断的吞噬，这让他如何不愤怒。
　　不过他就只得愤怒，诸神之棺内的事情完全不属于他来掌控。
　　诸神之棺内，白虎圣兽不断地咆哮，无数怨灵都在他的咆哮声中不断的陨落，化为一股股怨气进入白虎圣兽的体内。
　　“蒳宇吞噬大阵！”
　　苏寒也疯狂了，他见到白虎圣兽的无敌之态，顿时也残余了掠杀这些怨灵的行动，蒳宇周天吞噬大阵吞噬万物，至今如此苏寒还没有看见过有什么力量蒳宇周天吞噬大阵是不能吸收的存在。
　　一股倔强的力量从苏寒的身上发出来，形成了一个巨大的宛如风暴一般的漩涡，旋涡极度的旋转，顿时产生了一股倔强的力量从旋涡之中涌出来，这是一股吸扯之力，将四周的怨气全都吸收在自己的身体内。
　　同时苏寒神念不断的跳跃进这诸神之棺之中，他要主导这诸神之棺，灭杀诸神之棺内苏恒的那一缕神念，只要赶走了苏恒的神念，苏寒便可以有机可乘，将诸神之棺夺取到自己的手中。
　　顿时苏寒的漩涡一升腾起来，无边的怨气便化作一道道洪流向着苏寒的身体内涌来，被苏寒不断的炼化，增强自身的实力。
　　神念直接入侵到诸神之棺内，他要将自己的神念和元气站满诸神之棺的每一处角落，只要掌控了诸神之棺的每一处角落，那苏寒便已经可以彻底的掌控这口诸神之棺的棺材。
　　苏寒的神念不断地覆盖着诸神之棺，仿佛是接触到了诸神之棺的本源一般，苏寒的神念仿佛走进了一个时空，这个时空之内，耸立地站立着两人，一个是苏寒最为熟悉的人苏恒，而另外一个人则是一具尸体，这具尸体是已经完完整整的尸体，没有丝毫的腐蚀，没有丝毫的变异，更没有丝毫的能量从其身上涌出来，但是，这具尸体上却不断溢出一缕缕无上神威的气势，让人根本不敢打这具尸体的主意。
　　此时苏寒见到苏恒的这个意念牢牢地盯着这具尸体，眼珠一动也不动，不知道在想什么阴谋诡计，不过苏寒一眼便看了出来，苏恒在想打这具尸体的主意。
　　能放置在诸神之棺内的尸体，数千万年来依旧保持的十分完好，没有丝毫的腐蚀和异变，而且还散发着一股极为澎湃的威严，这股威严仿佛是天生的权威，仿佛是高高在上大的帝王。
　　“神的尸体！超越了无为法相境界，领悟了阴阳二境的超级高手！”苏寒瞬息之间就仿佛感应到了什么，眼中精光不断的闪烁。
　　这具尸体给苏寒的感觉便是，他仿佛看到了一个宇宙，而不是一具尸体，这个尸体躺在地上，却给人一种想要膜拜的感觉，如果不是苏寒已经斩去了心魔，斩灭了胆怯，恐怕都要立即扑倒在地，进行膜拜。
　　此时苏寒见到了这句具尸体面前的苏恒，苏恒的目光闪烁着深邃的神色，苏寒顿时见到他的双手捏成了一个玄奥的手法，形成了一个星光杀死的阵印，从他的手掌上直接想这具神的尸体上打去。
　　然而，就在苏恒的这个手印印到这具神的尸体上时候，忽然之间，整个时空仿佛都禁锢了一般，那股尸体上戈然涌出了一股十分的强大的力量，这股力量完全是一股意念所化的力量，却是庞大无比，直接化作了一头吞噬天地的蛮荒神龙，不过这头幻化出来的神龙却是一身的骷髅架子，看似十分的恐怖。
　　神龙仿佛知道苏恒想要收服他一般，旋即苏寒便看到了这条骨龙那巨大的骷髅龙威猛然一个横扫，哗啦！
　　速度为之急速，这一刹那就狠狠扫在了苏恒的身上，顿时一股庞大的轰击之力将苏恒彻底的轰飞，飞到了这个时空的外面。
　　忽然之间，一直观战的苏寒意念所化的身体消失了，旋即他的身体融入了这个时空之中，化作了一缕缕意念，下一刻凝聚到了苏恒的身旁。
　　没有什么可以阻挡苏寒斩杀苏恒这一缕神念的决心。
　　下一刻当苏寒忽然出现在苏恒的面前时，苏恒这一缕神念惊呆了，他一眼便看出了这是属于苏寒的意念。
　　“蒳宇周天，吞噬无边！”
　　他的意念原本想要立即逃离，可惜苏寒的声音已经迈入了他的耳中。
　　哗啦，顿时苏恒感觉到从苏寒的身上传出了一股极为强悍的吸力，吸扯着他的意念。
　　只是一个呼吸的时间，苏恒的感觉便已经格外的消失，他的这缕意念完全被苏寒彻底的吞噬了。
　　在这微型的时空，苏寒知道了这是诸神之棺最为重要的地方，而这一具尸体，应该便是这掩诸神之棺最为重要的东西，如果不是诸神之棺遭受到了惨重的伤害，已经变成了残缺之物，否则别说是苏寒，就算是无为法相境界强者，恐怕都难以踏入进来。
　　忽然，苏寒的意念仿佛被这具尸体发现了一般，这具尸体猛然动了，虽然尸体的眼睛没有睁开，但他的手臂却是动了，这一动，放佛整个虚空都为之禁锢了。
　　“我的棺，将是你的天，我的罪恶，将是你的棺！”
　　这嘶哑的声音，在这里如钟鸣一般的通天彻地的响起，顿时苏寒感觉到一股无边的罪恶之力蔓延在虚空之中，这股无边的罪恶，比苏寒曾经在杀戮之中所遇到的罪恶王的最为之力，不知道要强大了多少倍，甚至连界别都不是一样，在这尸体面前的罪恶之力，罪恶王那点小小的罪恶之力根本就是一碟小菜而已。
　　咔嚓！
　　忽然苏寒感觉到了自己仿佛成为了风暴之中的一艘小船，随时随地都要被这股庞大的力量直接搞股的船翻人亡。
　　“这股力量太强大了，我的实力没有突破到虚境，根本与之不能抗衡，死去的神，他的意念根本不是怨念，而是真正的神之意志！”
　　苏寒心底瞬息之间便彻底醒悟了起来。
　　可惜耳边再度响起了这具死去了不知道多少年的尸体，再度吼出了那句嘶哑的声音，仿佛是一道神的旨意以一般，通天彻地。
　　无尽的力量从这具尸体上蔓延开来，化作了无尽的洪荒世界，向着苏寒覆盖而来，同时苏寒还看到了，从虚空之中，仿佛有一双巨大的手掌直接从未知的时空直接一掌向苏寒秒杀而来。
　　“蔑视神威者，杀无数！”
　　无边威严的声音传入苏寒的耳中，顿时让苏寒的心底升起了一股股无力般的感觉，这种感觉仿佛是苏寒面对诸神的感觉，他仿佛变成了一界凡人一般的存在，渺小！
　　苏寒明白，自己仿佛触犯了到了什么一般，遭遇到了未知的存在，隔空出手放佛要被自己所斩杀似的，可惜苏寒现在已经没有了反抗的力量。
　　这一巴掌直接轰击在苏寒的身上，不过并没有想象中的意念崩溃，这巴掌仿佛也是一股意念的化身，赫然直接冲入了苏寒的脑海，想要直接从脑海之中瓦解苏寒的所有意志。
　　“该死！”
　　苏寒咒骂了声，他对这股力量丝毫提不起反抗之心，这股力量实在是太强大了，根本属于四大界域的力量，不属于修武者的力量，这是属于神的力量，神威浩荡，神圣不可侵犯。
　　轰！
　　这股神的力量，直接轰击进苏寒的意念脑海之中，刹那间便轰开来苏寒的所有守护，直接轰杀到了苏寒的意识海洋，想要在其内彻底的爆炸，将苏寒从内部直接震死。
　　忽然之间，感受到了这股力量，一本闪烁着精芒的书，在苏寒的意识海洋之中出现了，蕴含了蚩尤意志的九天刀典！……


　　第311章 突破灵境！
　　这无比强悍的一掌，像是要直接轰杀入苏寒的脑海内，直接瓦解苏寒的意识海洋，甚至苏寒还感觉到这具尸体上所诞生出来的意志，仿佛要夺取自己的肉身一般。
　　这尸体的力量强悍无比，达到了虚境的实力，甚至已经在开始触摸到无为法相的境界，远远不是苏寒能比拟的存在，这等强者，就算是苏寒和苏恒两人联手，也不是这具尸体的对手。
　　苏恒的意念被这尸体一击轰退，甚至差点破散，倒是便宜了苏寒，直接吞噬了苏恒的这一缕意志。
　　苏寒在这具尸体面前，仿佛感觉到自己是一个小小的蝼蚁，达到苏寒这个实力。境界才是之间的差距，虚境法则便是苏寒将要迈出的第一步坎。
　　尸体的这一巴掌，直接以灵魂状态的之势进入苏寒的意志还海洋，想要拍碎苏寒的所有灵魂。
　　甚至还是直接以苏寒的这缕意念为引，直接轰击到了苏寒的本尊意识海洋，这等强者，除非那些已经偷窥到无为法相的境界。
　　不过显然这具尸体上残生的灵智，还没有达到无为法相的境界，如果一旦达到了无为法相的境界，别说是轰杀苏寒，就是一个意念下去，苏寒也只有直接魂飞魄散。
　　当这一巴掌直接透过苏寒的脑海，轰杀入苏寒的意识海洋时，原本还有一丝沮丧的苏寒，这一巴掌的力量，他根本瓦解不了，偷窥了无为法相的强者，不是他能抗衡的存在。
　　不过当苏寒感应到自己脑海内，那一本九天刀典忽然浮现出来后，顿时苏寒全身一阵，一股劫后余生的意念从自己的脑海内升腾起来，现在苏寒将自己的后路全都押在了这一本蕴含了蚩尤天尊一缕意志的九天刀典身上。
　　果然，这尸体的一巴掌力量轰击到了这一本九天刀典的秘籍。
　　顿时当着一股力量接触到九天刀典之后，在接触到蚩尤意志的那一瞬间，九天刀典忽然爆炸出了一声惊天动地的轰鸣之音，这不是尸体一巴掌轰击在九天刀典上所产生的轰鸣之音，而是九天刀典内部发出了声音，惊天动地，日月无光，顿时一股股强烈到极点的刀气从九天刀典上弥漫出来，瞬间便击溃了这一巴掌的所有攻势，下一刻，九天刀典之中仿佛再度爆炸出了一声威严的声音，伴随着声音的落幕，九天刀典上爆射出了一道璀璨到极点的刀芒，刀芒直接透体而出，狠狠从苏寒的全身每一处皮肤的细胞之中疾射出来，横扫整个诸神之棺，本来诸神之棺在这刀气之下已经变的非常渺小，这些刀气仿佛是宇宙之间最强横的刀气，横跨天地之间，顿时整个诸神之棺的虚空竟然直接破碎。
　　一道璀璨的刀芒，划过了浩瀚的虚空，直接斩杀到了诸神之棺最深处的那一个藏有偷窥到无为法相境界尸体上，顿时苏寒见到了这些刀芒仿佛宛如凡界人类切豆腐一样，直接毫无障碍地将这一具尸体切割成了无数块尸肉。
　　尸体被切开，没有丝毫的鲜血流出来，完全就是一个干尸。
　　尸体的那一缕灵智在遇到九天刀典中所疾射而出的刀芒后，竟然之境被刀芒抹杀，丝毫也把剩下一点点，偷窥了无为法相境界的强者，竟然被在苏寒脑海内的这一部刀典直接斩杀。
　　不仅尸体被斩杀了，就连在诸神之棺内的那个空间，此刻都在不断的破碎，仿佛这个残缺的诸神之棺都承受不住这刀芒的攻击。
　　咔嚓！
　　这诸神之棺上赫然露出了一丝裂痕，强大无比，超越了帝级存在的元力神兵，赫然直接裂开了一道巨大的缝隙。
　　那虎魄刀在着一股刀芒出现后，双目奇异地牢牢盯着这些强大的刀芒，一双堪比牛犊的眼中，竟然流露出了丝丝复杂之色，仿佛是留念，又放佛是敬畏。
　　不过在见到这些刀芒后，这头白虎圣兽身上的气息却是猛然狂涨了，直接四脚踏出，斗转星移，直接大口大口将诸神之棺内残余的怨灵全部吞噬，还兴奋地打了一个嗝，此时这头白虎圣兽的身躯，赫然涨了一圈。
　　咔嚓！
　　再度一声惊天动地的巨响，这声巨响不是从九天刀典之中发出来的，而是诸神之棺的空间中发出来的，只见这个被白虎圣兽吞噬了全部的怨气的空间，猛然被无数强大刀芒直接穿透，虚空一阵阵破碎，一阵阵塌陷，之间露出了无数古老的花纹，这些花纹都是属于诸神之棺的棺壁，此刻竟然都承受不住九天刀典中疾射出来的刀芒，直接不断的开始在破碎。
　　瞬息之间，整个诸神之棺完全失去了气息，被刀芒直接轰杀的全部破碎。
　　苏寒的身体从诸神之棺之中踏步了出来，而后整个诸神之棺彻底的爆炸开来。
　　然而这还没结束，这诸神之棺爆炸后的无数碎片竟然化作了一股滔天的洪流，全都涌入了苏寒的身体内，顿时苏寒感受到了一股强悍的力量在自己的身体内传承，甚至其中还有虚境法则的力量，这虚境法则的力量是蕴含在诸神之棺中残余的力量，竟然此刻都存在在苏寒的体内。
　　狂暴的力量卷席苏寒体内的无数经脉，顿时苏寒的脸上露出了一丝痛苦的挣扎之色。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　忽然之间，在苏寒脑海内的那一本九天刀典上突兀的发出了一声震荡天地的威严之音，顿时在苏寒体内那些狂暴的力量仿佛遭到了未知的打击一般，竟然全都安份了下来。
　　苏寒眼见如此，眼中闪烁过一丝狠色，既然如此，那么就让自己现在直接踏入灵境的境界吧。
　　苏寒长天嘶吼一声，顿时与苏寒心神相连的血灵，立即放开了在一界洞天内的那些无数碲元血灵胎，顿时无数血灵之气全都也涌入了苏寒的体内。
　　“蒳宇周天，坎破万物，真灵之境，踏破武道！”
　　苏寒忽然高吼了一声，顿时一股名然的心智从苏寒的心底升腾起来，脑海内猛然出现了一道巨大的门户，这道门户苏寒已经是第二次看见了，正是武道之路踏入灵境境界的大门，打开这道大门，苏寒便可以直接迈入灵境的实力。
　　天地之间，爆发出了一阵阵强烈的爆炸之音，整个归墟密境中这深渊之处，无数魔气开始不断的混乱，天空之中竟然漂浮了一朵朵无边的白云，白云在虚空之中竟然凝聚出了一把巨大的战刀云。
　　“破！门！”
　　苏寒忽然高呼一声，聚集起全身的力量直接轰击在这一扇巨大的殿门之上，顿时伴随着苏寒强大的力量，无数幽冥血河的力量、阴阳神雷的力量、葬天之翼的力量，还有血脉之中的力量全都汇集成了一把巨大的刀芒，惊天动地轰击在巨大上，顿时轰隆的声音从大门上传递开来，只见整个大门被苏寒强大的力量直接贯穿。
　　巨门，崩溃了，完全的裂开，爆炸开来。
　　在大门轰开的这一瞬间，苏寒便感受到了一股来自宇宙的气息，仿佛从四面八方涌入自己的体内，这宇宙之力比天地元气不是道要强悍了多少倍，宇宙之气入体，便开始缠上苏寒的五脏六腑和经脉，顿时不断地在改变苏寒的肉身。
　　而脑海之中的灵魂，仿佛境界不断的提升，灵魂不断的状大，只是瞬息之间，苏寒的灵魂比以前不知道要强大了多少倍，猛然直接，苏寒凌然的发现，自己的灵魂之力竟然在自己的脑海之中形成了一颗金丹一般的东西，而那五行圣果的力量竟然不断从那颗大树上流传下来，孕育着这颗金丹。
　　灵魂结丹，这可是虚境强者才能拥有的境界，而苏寒竟然在突破灵境的时候，脑海内的灵魂之力便达到了结丹的境界。
　　当灵魂全部化为了一团，变成金丹之后，苏寒立即从这四面八方的宇宙之中，察觉到了一股奇异的力量，这股力量此刻对他竟然是一股十分依赖的气息。
　　但这道气息却是能让诸天虚空都为之震撼的气息，是构建宇宙虚空的主要力量！
　　“虚境法则！”
　　苏寒瞬息之间就明白了，这些奇异的力量便是虚境法则，苏寒脸上流露出了一点点的欣慰，顿时他手一伸，一股力量直接抓入了宇宙虚空之中，将一团虚境法则的力量抓在了自己的手掌之中。
　　“原来这就是虚境法则！”
　　苏寒心底升起了一丝丝明悟。
　　而此刻，如果有人知道苏寒居然以灵境的实力便直接抓捕到了只有虚境强者才能拥有的虚境法则，而且还会直接将手深入宇宙之中，不知道要吓死多少人。
　　一般的灵境强者，再打开脑海中的天地之门后，就会神念沟通宇宙，从宇宙之中吸收宇宙之气，那会向苏寒这样，可以直接将手伸入宇宙虚空之中，这等手段，完全是一尊虚境强者的手段。
　　不过有一人亲眼目睹了苏寒身上所发生的一切，那就是此刻呆在苏寒不远处，一脸震撼、呆滞、惊恐的苏恒！


　　第312章 虚空传功！
　　此刻苏寒的身上发生了巨大的变化，简直可以说是惊天动地，苏恒亲眼看到了苏寒身上所弥漫出来的气息，超越了他。
　　“怎么回事，刚才的祥云，那是只有突破武道境界才有的祥云啊，难道这苏寒才踏入灵境？”苏恒的脸上尽是写满了震惊，“如果说苏寒刚才没有踏入灵境，那刚才他的力量……”
　　苏恒简直不敢想象刚才和他战斗，甚至还略占上风的苏寒，甚至还是一个没有踏出武道境界的武帝巅峰的强者，而且还把他最为拿手的一招诸神之棺都打碎了，打碎这曾经超越了帝级元力神兵的神物，这是需要多少强大的力量？一个小小的武帝境界的武者，会打破？
　　诸神之棺内的一切，苏恒可是亲眼知道里面是多么的强悍，连他这个灵境的强者都不敢深入里面，都要招到怨灵的袭击，甚至要不是他曾经拥有葬天之气，有一定对怨灵的抵抗作用，否则在第一次面对怨灵的时候就已经死了，魂飞魄散。
　　然而现在，他发现自己彻底低估了苏寒的强大，他心中不甘心，苏寒刚才到武帝境界的实力就将他打的处于下风，而现在呢？踏入了灵境，力量不知道增强了多少倍，自己还是他的对手吗？
　　苏恒顿时心中已经生出了畏惧，对苏寒的那种畏惧，他好像就是斗胜了的公鸡，忽然之间知道自己要被主人斩杀来吃了一般，那种失落、沮丧的心情弥漫在他的心底。
　　果然，苏寒的目光直接看向了苏恒，目光闪烁着一丝丝的戏谑之心。
　　此刻苏寒身上的气息大变，他身上的气息甚至已经完全内敛起来了，从外表上看，丝毫也看不出苏寒是一个超了越武道境界，踏入灵境后的强者，他现在宛如就像是一个普普通通的凡人。可惜凡人如何能信手站立在虚空之中，双手背负？
　　凌厉的气息在苏寒的身体上弥漫，仿佛天地之间都是他的尊影，此刻苏寒的目光微微一扫，这个深渊的所有一切都牢牢出现在苏寒的眼中，甚至苏寒神念微微一动，就看到了归墟之中，那最中央的一处，现在已经聚集满了无数股强大的气息，甚至苏寒还在那里感知到了虚境法则的气息。
　　那就是归墟的中央，无数武者都要争夺里面的无为法相强者所留下来的无境之心。
　　甚至苏寒还有一个感觉，那便是自己现在随意撕裂虚空，便可以直接达到这归墟的中央，苏寒掌控了虚境法则，就相当于现在已经拥有了瞬移的力量。
　　此刻苏寒甚至还有一种感觉，只要自己现在想回到苏家堡，只需要展开自己六十六倍的战斗力，直接撕开归墟之地的宇宙空间，便可以直接降临到苏家堡。
　　这种信心在苏寒的脑海之中盘旋。
　　苏寒现在神念可以直接沟通天地，瞬息之间便目光放佛穿透了无尽的虚空，看见了天武大陆上的所有的一切，包括被父亲和爷爷管理的紧紧有条的苏家堡。
　　苏家堡的上空依旧还有苏寒布置的那小阴阳颠倒大阵。现在的苏家堡，已经衍化为了一个巨大的都城，甚至苏寒还在苏家堡的墙门上看到了两个巨大的烫金大家————苏国。
　　“好家伙，父亲和爷爷居然把苏家堡发展成了一个国家，主宰了天武大陆的西南地区，嗯，有四大世家的帮助，还有欧阳商会的鼎立资金支持，苏家堡现在所拥有的力量的确可以建国！咦……”
　　苏寒忽然轻易了一声，旋即脸上露出了尴尬的笑容，这一丝笑容却是发自内心的笑容。
　　苏寒的双目直接透过阴阳颠倒大阵，看到了这苏城内中心广场上，居然耸立着一尊巨大的塑像，这尊塑像起码有五十多米高，塑像竟然是苏寒！
　　不知不觉，苏寒的存在竟然成为苏家堡的守护神！
　　“父亲和爷爷，一心想要将苏家堡发扬光大，而现在已经是建国了，爷爷的心也心满意足了！”
　　苏寒的目光再度穿透到苏家堡的每一个角落，见到了自己的父亲，高坐在皇宫之中，身穿龙袍，正在宫殿朝堂之中和一大群大臣议事。
　　此时的苏应山，赫然已经是武圣巅峰的修为，在天武大陆上也算是一尊强大的存在。
　　而在大臣之中，苏寒还见到了当初被自己收服的四大世家那几人中的一些人，都是位高权重，甚至苏寒还看到了当初欧阳商会的总会长，竟然成为了苏国的财务大臣，自己的三叔竟然成为苏国的大将军。
　　一切的事情都发展到了巅峰的存在，曾经的苏家堡已经彻底辉煌起来。
　　看着坐在高堂上，一脸威严的父亲，苏寒淡淡一笑，屈手一点，一股强悍的力量直接透过无尽的虚空，直接涌进他父亲的体内。
　　此时正在高堂上，一脸威严的苏应山，正准备宣布一件关于民生的问题时，忽然之间，他感觉到一股从天而降的力量，涌入自己的体内，这股力量宛如从九天之上而来，让他此刻才发觉出来。
　　顿时苏应山脸上露出了无比惊骇的神色，自己武皇巅峰的实力，竟然还被人随意便将力量涌入自己的体内，而且自己的苏城之上还有一个大阵的守护，如果这要是来斩杀自己，岂不是简单至极？
　　刚才他从这股力量之中，察觉到了庞大的天地元气，这股元气的入体，顿时苏应山的脸上露出了一丝快要踏入下一层境界的气息。
　　原本苏应山本身就是武圣巅峰的境界，半只脚已经要踏入武皇，如今这个境界竟然在着一股庞大的天地元气之中已经快要晋升了。
　　咔嚓！
　　一声轻微的声音，身体内的那一道净瓶赫然被打通了，顿时苏应山的脸上不由显出了一丝惊喜，他竟然直接从武圣的巅峰迈入了武皇境界，甚至还彻底巩固下来，而且他还察觉到，在他的体内赫然还藏着一缕强大的力量，感应到这股力量，苏应山顿时觉得自己变的好渺小，自己就算是突破了武皇的境界，所蕴含的力量在这缕气息的面前，简直就是一个是天，一个是地！
　　而朝堂之下那些大臣，此刻也感受到了刚才那一股强悍的力量，目光都全向着自己头上的皇上看去，顿时发觉皇上竟然就在一瞬间踏入了武皇的境界，顿时所有的大臣纷纷露出了震惊的目光。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上万岁万岁万万岁，皇上踏入武皇的境界，苏国一定会称霸整个天武大陆！”
　　朝堂之下，那些众臣，一个个都连忙向着苏应山拜跪下来。
　　苏应山刚要表示什么，但忽然之间他的表情凝固了。
　　“爹！孩儿功力有限，只能破开空间，将你的实力提升一个境界，等些日子孩儿和姐姐会平安归来，到时候再将你的实力进一步提升！”
　　苏应山的耳中传来了一道淡淡的声音，这道声音很和谐，很平淡，但传入苏应山的耳中后，他的脸色顿时露出了无比的欣喜之意。
　　同时接到苏寒的声音的，还有四大世家那几人，他们的身体上猛然和苏应山刚才一般，竟然都有一股庞大的天地灵气灌入了他们的身躯，顿时他们原本武圣初期的实力，直接全都达到了武圣巅峰的境界。
　　同时他们彻底震惊了，身体都在微微的颤抖，因为他们听到了那个令他们改变了一生的年轻人的声音，“他，果真没死！”
　　苏应山听到苏寒的声音后，顿时直接从朝堂上一闪而逝，下一刻已经出现在苏城的上空，可惜他依旧看不到苏寒的任何影子。
　　苏应山的反映，自然逃不过苏城内苏战天的耳目，忽然之间，苏战天的身影直接出现在苏应山的身旁，一脸疑惑地看着自己这个大儿子。
　　然而苏战天的眼睛呆滞了，“应山，你突破了武圣，达到了武皇的境界？”
　　“是的，爹！小寒他，没死，小寒他，没有死！没有死！他还活着，他还活着！他和月儿都活着”苏应山的脸上截然都是惊喜若狂。
　　这一刻，苏国上下，全都震惊了！
　　他们的守护神，开工皇帝的儿子苏寒，没死！
　　※※※
　　此时在归墟之地，苏寒收回了目光，刚才他以神念探查了天武大陆，竟然消耗了他许多元气，不过刚才他以神念探查天武大陆，只用了几息的时间而已。
　　身体内微微一抖，体内所积压的庞大力量，直接将刚才苏寒所消耗的力量彻底弥补了起来。
　　想起刚才在天武大陆上所看到的场景，苏寒不由露出了憨笑，自己已经无数年没有回苏家堡，苏家堡都已经发展成了一个国家，而自己离开了无音讯，竟然他们都以为自己已经逝去，还给他肃立了巨大的塑像。
　　刚才苏寒传递声音给自己的父亲，苏寒现在都可以猜出自己父亲脸上是什么样的表情，不过苏寒知道，现在还不是叙旧的时间，自己的事情，还有一件最为重要的事情还没有解决。
　　那就是斩杀苏恒！
　　此时的苏恒，早已被苏寒刚才一系列的变故惊呆了。
　　此刻见到苏寒的目光向他看来，他的心底升起了一股无边的恐惧，因为他从苏寒的目光之中仿佛看到了无尽的虚空，无尽的宇宙，苏寒身上的气息竟然露出了一点点虚境强者才拥有的气势。
　　苏恒知道，这是掌控了虚境法则的力量。
　　“苏恒，我说过，你的末日今日就要来了！”
　　咔嚓，苏寒的声音淡淡地在虚空之中传遍开来，他一步一步从虚空之中走来，虚空在他的脚步之下逐渐的延伸，苏寒走到哪，他脚步下的空间一点都没有变化，他的手指微微一动，顿时天地之间，仿佛都沸腾了，此刻苏寒感觉到，就算是剑无尘再次站立在自己的面前，苏寒都有信心和他一战。
　　苏寒在武帝巅峰时候，便可以和灵境巅峰强者战斗，如今突破到了灵境，苏寒知道，只要自己施展出六十六倍战斗力，虚境除了巅峰的强者以外，普通的虚境强者都可以被自己所斩杀。
　　虚境，这一切都是虚境法则的缘故，掌控了虚境法则，苏寒虽然才灵境的实力，但是体内积压的力量太强大了，他的战斗力能比拟虚境的强者。
　　可以说现在的苏寒已经踏入了四大界域高手尖端的境界。
　　面对着苏恒，苏寒的心中不知道为什么，忽然升起了一点异样的心思，这苏恒竟然在他的眼中仿佛变成了一只蝼蚁。
　　这就是心境上的变化！
　　一缕虚境法则的力量，直接将苏恒彻底禁锢起来，苏寒的力量远远不是苏恒现在能比拟的。
　　虚境法则的强大，已经不是苏恒能够抗衡的存在。远远不是……
　　苏恒想要逃走，但在苏寒的面前，依旧没有任何的机会。
　　此刻苏寒没有将苏恒彻底的斩杀，凝望着被自己彻底禁锢的苏恒，苏寒笑了，彻底的笑了。
　　他！苏寒！
　　要再度上演一次曾经在苏家堡时候狠狠羞辱苏恒的场面。


　　第313章 苏恒之死！
　　苏寒突破了灵境的实力，整个人身上已经发生了惊天动地的变化，他的气息不再是和曾经的浑浊，现在的苏寒气息深远，可以直接长达一年不用呼吸都能维持自己身体机能的消耗。
　　虽然苏寒的境界还没有达到虚境，但是苏寒却是掌控了虚境法则的力量，已经相当于是一尊虚境的强者。
　　此刻对付苏恒，简直就是轻而易举的事情，这一刹那，苏寒一个手指之间的颤动，就将苏恒直接禁锢，而苏恒根本反抗不了苏寒的存在。
　　苏寒现在想要斩杀苏恒，那简直就是轻而易举的事情，只要苏寒动动手指就可以将苏恒杀死，丝毫不费吹灰之力。
　　苏恒此刻的实力在苏寒的面前简直就是蝼蚁般的存在，虚境法则的强悍可以说是武道境界最难跨越的一道难关，不过现在苏寒已经跨越了过去，这还是苏寒全靠体内所积压的实力，还有苏寒那超高的灵魂之力。
　　因为有了灵魂结丹，苏寒才能掌控虚境强者才能掌控的虚境法则，可以说苏寒拥有了虚境法则，在灵境的强者之内，已经是无敌的存在。
　　也只有虚境强者才可以直接隔开虚空，将自己的力量传递出来，轰杀！
　　此时的苏寒顿时明白了，当初还在苏家堡时候，他和幽冥圣女之间的战斗，那绝冰上人出手救走了幽冥圣女，那绝冰上人当初便是直接破开了虚空，将力量传递了下来，此时的苏寒才明白，那绝冰上人并非是武帝，也并非是什么灵境的高手，而是虚境，领悟了虚境法则的强大存在。
　　能将自己的世界衍化为一片天地，一片真实的天地，这是通过了虚境法则的力量，才能表现出来的存在。
　　而现在的苏恒，此刻脸上截然都是无比的失落，他原本以为可以凭着诸神之棺斩杀苏寒，可是却是成就了苏寒，让苏寒踏入了灵境，掌控了虚境法则的力量，他虽然被禁锢了，但心却是活的，他此刻十分的后悔，苏寒的强大，根本就是自己一手造成的。
　　苏恒想起了，当初他第一次达到了武帝的境界，在葬天塔时候，也以为可以轻松斩杀苏寒，但是却让苏寒在那关键的时候踏入了武皇的境界，超越级斩杀，竟然将他都抗衡了下来，而现在呢，又再度上演了曾经的画面。
　　苏恒的心底不由感到了无比的悲鸣，自己每一次出手斩杀苏寒，都会莫名其妙地助长苏寒突破境界！
　　“我苏恒这一辈子难道就斩杀不了苏寒吗、？”苏恒一脸的不甘心，他的心底在不断的咆哮，可惜咆哮归咆哮，苏恒现在连反抗苏寒的力量也没有，丝毫也提不起力量。
　　虚境法则的力量实在是太庞大了，苏恒才灵境的实力，如何能和现在的苏寒相抗衡？
　　苏恒的眼中，现在尽是无比的没落之色。
　　心中不甘又如何，他已经不能反抗苏寒的存在，苏寒的力量实在是太强大了，已经超出了他的想象，一个才突破了灵境的武者，却已经掌控了虚境强者才能掌控的虚境法则，他如何去与之对抗？如果再让苏寒踏入虚境，那么便指不定会已经可以参悟出无为法相的境界，这等天资，苏恒都自愧不如。
　　他知道，自己输了，自己彻底的输了！
　　此时见到苏寒那一双戏谑的眼神，还有那高高在上的气息，狠狠地压迫在他的身上，让他自己丝毫也动弹不了，只等眼睁睁的看着苏寒。
　　他知道，自己和苏寒之间，已经是无法化解的仇恨，始终都要死去一人，而现在自己的力量完全不是苏寒的对手了，甚至之间已经隔了一条巨大的长河！
　　“苏寒，我彻底的输了，杀了我吧！”苏恒从苏寒的眼神之中，已经看出了今日自己的命运就要到此结束了，虽然心中有些不甘，但又能如何？
　　听到苏恒求饶的声音响起，苏寒的眼神变了变，不过心底依旧要抹杀苏恒的决心丝毫也动摇不了，不过苏寒的嘴角之处还是微微戏谑的笑了起来。
　　“苏恒你知道吗，其实当初你放弃暗投降，和慕容家一样成为了苏家堡的臣子，作为血亲我可以不用斩杀你，不过你却选择了对我的对手，说实在的，我苏寒也很佩服你，要不是我也有和你一样的奇遇，也许我也不会走到今日的实力，说到底，你我之间那是肯定要留下一人的尸体，而现在，你所说的不错，你已经彻底的输了！”
　　苏寒的声音淡淡在虚空之中传递出来，旋即手一挥，苏月和慕容冲的身影出现了。
　　苏月和慕容冲刚才也是亲眼目睹了苏寒和苏恒之间的战斗，虽然最后见到苏寒居然消失在了这无底深渊，但最后出现后却以强大的力量降临在了这无底深渊，轻轻挥手就将苏恒直接禁锢了起来，这份实力完全超脱了他们两人的想象。
　　“苏恒，没想到吧，你也有今天这个局面，刚才还将我们戏耍，而现在你却变成了被戏耍的对象，小寒，给这种畜生还说什么，直接杀了他，杀了他！”苏月想起了刚才苏恒对他的那种嚣张的态度，心中的怒火便升腾了起来。
　　慕容冲静静地站立在一旁并没有说话，只是一脸复杂地盯着苏寒，其实他的心底现在都还在庆幸，当初的自己在遭遇到了被苏寒斩断了手臂之中，曾经也十分记恨的苏寒，一直想要将苏寒彻底的斩杀，不过在三家比试大会上，苏寒以强大的实力直接震撼了三大世家，从此之后，慕容冲对苏寒的强大已经提不起多少的敌意，当对手太强的时候，所有的仇恨都会慢慢的再无力之中消失，慕容冲对苏寒的恨意也是在苏寒接上了他的手臂之后，还将他的手臂变的更加强大之后，才逐渐的消失殆尽。
　　虽然在没有见到苏寒的时刻，他的心底一直都在幻象着当苏寒出现在他眼前，看着他现在已经是武帝的实力，肯定会大为震惊，但是，此刻他再度发现，眼前的年轻人，已经超越了自己，拥有的实力是他不敢想象的存在。
　　他还是武帝巅峰的境界，还没能感受虚境法则的力量。
　　微风在无底深渊之中漂浮，这些都是魔气所化作的微风。
　　苏寒嘴角划过了一丝冷意，凝望着苏恒现在的表情，苏寒冷冷的叹息了生，旋即他弹动了手指，顿时一股奇异的力量直接在虚空之中化作了一道巨大的刀芒，这道刀芒闪烁着无比璀璨，直接从天而降，狠狠轰击在苏恒的肉身上。
　　咔嚓！
　　苏恒的整个肉身被彻底击溃了，甚至灵魂都已经被震碎，从此之后真个宇宙之中再也没有了苏寒的存在。
　　斩杀了苏恒，顿时苏寒感觉到了自己的身上仿佛多了一丝什么，不过苏寒却想去参悟，但却丝毫没有任何的发现。
　　不过苏寒忽然想起了，在他刚刚斩杀了苏恒的肉身之时，他放佛在苏恒的身上看到了一股陌生的气息。
　　这股气息苏寒根本说不出来，不过苏寒可以肯定的是，苏恒的确已经死了，彻底的死了，虚空之中苏恒的七魂六魄也被完全的斩杀了。
　　斩杀了苏恒，苏寒的心中仿佛打开了一扇心灵的窗户，积压在苏寒心底的一丝遗憾，到现在已经彻底的消融了。
　　“哼，这种人死有余辜！”
　　当见到苏寒彻底将苏恒斩杀之后，苏月直接向苏寒跨步而来，“小寒，你太另姐姐我惊讶了，说说你现在的实力，到底是什么境界？怎么我丝毫也感受不到你的气息？感觉你像是一个普通人一般？”
　　苏月毫无顾忌地问出了心中的疑惑，甚至慕容冲也在一旁竖着耳朵认真的听，他也想知道苏寒现在是什么样的实力。
　　不过听到苏月的话，苏寒笑了笑，并没有说出自己的实力，他反之微笑地看了一下苏月，道：“姐，你的实力也达到了武帝境界，看来你也是得到了其余吧，你现在可比爹和爷爷厉害多了！”
　　苏寒现在都在疑惑自己的实力达到了如何的存在，领悟了虚境法则的灵境强者，不知道能不能彻底抗衡虚境真正的强者，达到了苏寒这个境界的实力，已经是靠着领悟的境界来判断力量。
　　旋即他便直接转移了话题，将话题转移到自己老爹的身上。
　　果然，听到苏寒谈起自己的老爹，苏月脸上露出了一丝沧海桑田的复杂之色，她脸色微微叹息了声道：“小寒，爹和爷爷，我都三十多年没有见到他们了，只从你离开之后，我便被幽冥圣女带到了幽冥宫，拜入了我师傅的门下，也就是幽冥宫的太皇长老绝冰上人，得到了在我师傅的绝冰世界修炼，经过我师傅的不断为我洗经伐髓，所以我才达到了现在武帝境界的实力，原本我踏入武帝的境界后，想要回到苏家堡，可惜才知道，要想从天域回到苏家堡简直是太难了！”


　　第314章 小子，交出来！
　　“不错，我也很久没有重新回到西县了，天域通往天武大陆的空间，隔着一个时空，只有领悟了虚境法则的超级强者才能以肉身踏入时空之中，原本以为踏入武帝境界后可以衣锦还乡，可惜现在看来不知道什么时候才能回去。”一旁的慕容冲脸上升起了一丝没落，但旋即脸上也露出了一丝希望：“在这归墟密境的中央地带，有一处绝谷大神门，这个绝谷大神门，便可以通往四大界域的任何一方，这次我和小月进入归墟密境，其实就是想要寻找到传说之中的绝谷大神门。”
　　苏寒也知道，只有踏入了虚境，领悟虚境法则才可以重新回到附属空间，不过苏寒眼中却是升腾起了一丝疑惑，那当初自己还在苏家堡时候，那穆凤云和幽冥圣女是如何降临到苏家堡的？
　　这件事到是一个疑惑的问题，不过苏寒现在刚刚算是已经拥有了差不多能比拟虚境强者的实力，他现在可以任意穿梭虚空，重新回到苏家堡。
　　“放心吧，有我在，你们终究会回到西县。”苏寒点了点头，再度道：“苏家堡现在已经不叫苏家堡了，苏家堡已经改命为苏国，统辖天武大陆西南地区，还有慕容冲，你父亲现在正是我苏国的一品大臣，受全国的膜拜，一身的实力已经达到了武圣的境界。”
　　闻言，慕容冲和苏月两人的目光都生出了疑惑，“你怎么知道？”
　　苏寒笑了笑并没有说话，他的手猛然一动，一股意念直接从手中传递到苏月和慕容冲的脑海内，顿时将刚才苏寒直接目光穿透宇宙虚空时候在天武大陆上所看到的所有情景。
　　甚至包括苏寒直接提升苏应山还有其余大臣的实力。
　　感受到苏寒所传递过来的画面，苏月和慕容冲起初全身都在颤抖，每一个游子都有归乡的一面，自己等人并不是圣人，失踪都自己的亲人有着一种眷念。
　　“谢谢你，苏寒！”慕容冲低声嘶哑。
　　“好了，姐，我现在的实力，可以占时破开虚空回去，你们进入我的洞天世界，我可以让你们也一同和我回去！”苏寒淡淡地再度道。
　　顿时苏月和慕容冲的脸上露出了无比的颤抖。不过显然也是同意了苏寒的话。
　　“姐，还有慕容冲，你们还是先提升自己的实力才是最为重要，现在归墟密境之中魔头数千数万，也不好对付，在我的洞天世界之中，我会衍化出魔头给你们厮杀，甚至也可以直接吸纳天地元气，这样比归墟密境之中更为强大！”
　　苏寒淡然一笑，大手一挥，将苏月和慕容冲收入了自己的一界洞天内。
　　这次苏寒也没有想到会在这归墟之中遇到自己的苏月和慕容冲，不过既然遇上了，苏寒自然不会袖手旁观，对于苏月和慕容冲两人走到一起，苏寒并没有反对，他不是那种斤斤计较的人，只要情投意合，就算是慕容冲是一个十恶不赦的大魔头，苏寒也不会去过问。
　　他就是这样，任心而做，只要自己认为是合理的，苏寒都可以去争取去做，相反谁要是惹到了他，苏寒也会不惜一切的代价，让对方消失，甚至要对方的整个势力都消失。
　　此时苏寒在安顿好苏月和慕容冲后，旋即便将目光看望了归墟之地那最中央的地方，那里聚集了无数强大的气息，都是属于四大界域之中的精英，都是为了争夺无境之心的强者。
　　苏寒虽然知道现在离无为法相的境界还差的很远，不过既然这么多人都要去争夺这无境之心，苏寒到底也升腾起来了兴趣。
　　好东西，任谁都要指染。
　　旋即苏寒嘴角微微划过了一丝戏谑的笑容，双手在虚空之中一撕，顿时一个微型的裂缝立即出现在苏寒的面前，苏寒一个纵身便消失在了这个裂缝之中。
　　……
　　在归墟密境的一个海域之中，这里没有多少四大界域中的人，不过现在却有几道身影在这海域之中穿梭。
　　不一会儿，一座巨大的小岛便出现在这些人的面前。这群人大约十九个左右，领头的人正是王河。
　　这座小岛叫做葬神岛，连神都可以埋葬。
　　“王河师兄，此地真的有一处虚境强者陨落后所遗留下来的遗迹？”
　　在王河的身旁，尽数都是武帝境界的高手，都是五行宗的核心天子，不过在苏寒的眼中，这些都是一群蝼蚁而已。
　　“对，这个虚境的强者还是我五行宗剑无尘长老亲自所斩杀的，不过当时出了一些状况，这个所斩杀陨落后的虚境强者所留下来的遗迹，却没有收取，剑无尘太皇长老在这葬神岛上布下了一座大阵，只要打开了这座大阵，便可以将这运陨落后的虚境强者的所有急需全都抢到手，甚至还有虚境强者肉身，要知道虚境强者的肉身，就算是死去了的也非常的强大，将他们的肉身炼化，甚至还有很大的希望使我门踏入灵境的境界，一旦踏入灵境，我们在五行宗的地位就要得到巨大的提升，那些长老都要看我们的脸色行事！”
　　王河的脸上露出了无比兴奋的身上，在他的手中，出现了一把金黄色的宝剑，这口宝剑没有开启锋口，但却充斥了一道剑道的气息，和剑无尘的剑道出自一同，显然是一把打开了剑无尘所布置的禁锢的开启之物。
　　“王河师兄，剑无尘长老当初设了两把归心剑，只有这两把归心剑同时运用才能打开这个禁锢阵法，可是另外一把归心剑可是在那个叫做雅琴的身上，师兄就不怕他不会到来？”一名武帝境界的核心天子眉头微微皱起，显然有些担忧。
　　“放心，那个女人会来的！”王河直接点了点头道：“在虚境强者的遗迹面前，没有人会抵制住这个诱惑，如果说这件事一旦公主出去，恐怕这葬神海立即都要成为其他势力所争夺的对象。所以我刚才才没有出手抢夺雅琴手中那一把归心剑，那女人其实也还有一点隐藏的手段，他有五彩圣巾，里面充斥着虚境法则所凝聚的剑气，不过她以为自己所拥有虚境法则的剑气，我王河又没有吗？哼……”
　　王河冷哼了声，脸上露出了一丝胜券在握的神情。
　　“雅琴不会来，我回来！”
　　忽然之间，一道淡淡的声音传入了王河等人的耳中，顿时让王河等人目光都露出了一丝丝震惊之色。
　　他们的目光全都向着声音的发源地看去，就见到了一名黑色短发的黑衣青年，凌空踏着虚空，一步一步向他们走来。
　　“怎么是你小子！”
　　眼见黑衣青年的出现，王河脸上露出一丝峥嵘之色，“哈哈，没想到居然是你小子前来葬神海，看来上次看在雅琴的面子上没有斩杀你，没想到你到自觉，一个人来到了葬身海！”
　　王河的语气之中露出了丝丝峥嵘的语气。
　　不错，这黑衣青年正是苏寒。
　　对于这个王河，苏寒知道，这个海域叫做葬神海，雅琴和王河都是五行圣域五行宗的天才子弟，在这葬神海内藏有一处虚境强者陨落后的遗迹，这个遗迹也只有寥寥几人知晓。
　　苏寒的手直接撕裂了虚空，领悟了虚境法则，苏寒现在可以说已经在速度方面已经超越了无数同境界无数倍，他现在的速度已经达到了几乎瞬移的地步。
　　裂开空间，苏寒一个闪身，人便出现在了葬神海，一眼便看到了在葬神岛上的王河等人。
　　听着王河这充满了不屑、蔑视的声音，苏寒笑了笑，他一手指着葬神岛上那禁锢，忽然手一番，一把乳白色的小剑便出现在他的手掌之中。
　　“归心剑！”
　　王河目光顿时露出了一丝贪欲，苏寒手掌之中的乳白色小剑正是和他手中归心剑一模一样，顿时王河便惊声叫了出来。
　　旋即他一步一步向着苏寒走来，“小子，交出归心剑，这葬神海的虚境遗迹不是你小子的实力能够指染的存在，叫出来我可以破裂饶你一命！”


　　第315章 尸体
　　王河的身上露出了无比的煞气，一股股极为强大的武帝境界的实力在他的身上弥漫出来，他的脸上截然都是贪欲之色，眼中丝毫没有将苏寒放在眼里。
　　瞬息之间，王河身旁的那些人都将苏寒彻底包围起来，不让苏寒逃走。
　　苏寒把玩着手中的归心剑，笑了！
　　“愚昧！”
　　苏寒低声淡淡说了一句，“一群蝼蚁般的存在也敢在我的面前撒野！”
　　“什么！”
　　“居然说我们是蝼蚁！”
　　“杀，杀了他！”
　　顿时这些人全都被苏寒刚才的那句话彻底的暴怒了，旋即每一个人的脸上都露出了无比峥嵘的神情。
　　王河一步一步向苏寒走来，“才武皇境界的实力就敢在我们面前嚣张，也罢，小子，葬神海中的虚境遗迹不是你能指染的，现在我就把你斩杀了，你死了也不要怪我，那是怪你太不自量力了！”
　　说话之间，王河的身体忽然消失了，下一刻出现在苏寒的面前，一拳就向苏寒的头颅轰击而来，他的这一拳伴随着一股庞大的力量，虚空之中都为之不断的被刮破，凌厉的一拳，甚至将这葬神岛上的魔气都纷纷引动了，不断地化作一道道黑色的风暴肆掠。
　　“小子，去死吧！”
　　王河的声音刚落完，他这无坚不摧的一拳便狠狠轰击在苏寒的头颅上。
　　然而面对着这一拳，苏寒竟然丝毫也没有闪躲，就这样站立在原地，任凭王河一拳向他的头颅轰来，甚至眼中依旧闪烁着淡淡的不屑。
　　咔嚓！
　　一道声音从苏寒的头颅上传递出来，但却不是苏寒头颅破裂的声音。
　　啊！
　　王河忽然爆发出了一阵惨叫，直接他的这一拳轰击在苏寒的头颅上，顿时苏寒的头颅丝毫伤害都没有，反而王河从苏寒的头颅上感觉到了一股极为强悍，极为恐怖的力量反震过来，顿时王河的身体犹如断了线的风筝一般，直接被狠狠反震到了数千米。
　　紧接着，这剩下的武帝强者连反映都没有反应过来，便看见王河被震飞的身体，那黑衣青年瞬息之间消失了，下一刻出现的地方便是王河的身旁。
　　他们看到了苏寒扬起了拳头，拳头上丝毫也没有蕴含半点的气势，这一拳宛如平常的一拳，但是准二不误地轰击到了王河的头颅上。
　　咔嚓！
　　顿时王河的头颅直接爆炸开来，甚至连灵魂都没有逃脱苏寒的这一拳，直接被彻底的斩杀。
　　“谁才是不自量力！”苏寒手一挥，王河那高大的身躯直接被苏寒宛如扔狗尸一般，扔到了葬神海，顿时葬神海内涌出了无数水族魔头，将王河的尸体全都吞噬的一干二净。
　　这些五行宗的圣域武帝天才，一个个都眼睛发愣了。
　　王河居然一拳头就被人干死了？
　　他不是拥有虚境法则所凝聚的剑气吗？怎么被人一拳就干爆了？
　　顿时这些人的脸上都露出了丝丝无比的震撼，旋即他们的脚步想要移动逃走，可惜他们赫然发现，自己的脚仿佛与地面上生了根一般，任他们如何的迈步都无法动弹一丝。
　　顿时这些人的脸上都露出了无比的恐惧。
　　“前辈，前辈，求你放过我们，先前都是王河的错，是王河要杀你，我们可没有杀你！”
　　“对，还请前辈放过我们吧，我们的师傅乃是五行宗的天元子，一身实力达到了灵境巅峰的境界，前辈要是斩杀了我们，我们的师傅为我们和你不死不休的！”
　　“对，不要杀我们！”
　　这些武帝天才眼见苏寒的强大手段，顿时一个个都惊慌了，在死的面前，不论在强大的存在，都十分的怕死，人就是这样，当你一无所事的时候，或者是极为消沉的时候，死对你来说是简单至极的事情，不过当你拥有强大的力量，超越了普通人没有的力量后，反而更加怕死，这些五行宗的武帝，在面对生死面前，他们已经不再顾忌曾经在五行宗时候十分爱的尊严和面子。
　　“不死不休？灵境巅峰天元子？真是愚昧！”苏寒的声音依旧是十分的冷淡，灵境巅峰对他来说又有什么用？别说是灵境巅峰，就算现在来一个虚境的强者，苏寒也不会怕。
　　“好了，你们可以去死了！”
　　苏寒淡淡的声音直接传入他们的耳中，旋即这些人的身体内直接爆炸开来，顿时纷纷魂飞魄散。
　　斩杀武帝，对与苏寒来说简直就像是捏死一只蚂蚁一般的存在。
　　在苏寒一界洞天内，所有人都看见到了苏寒的手段，顿时一个个都震惊的无可话说，甚至就是那雅琴，苏寒也不会在放她出来了，尽管苏寒不会斩杀她，不过苏寒又自己的打算。
　　苏月和慕容冲是知道苏寒的实力，不过现在看到苏寒弹指之间便秒杀了十多武帝境界的高手，还是依旧感到十分的恐怖。
　　斩杀了这些人，苏寒丝毫也没有放在心上，武帝境界的实力对于他来说就是一个蝼蚁般的小人物而已。
　　手微微一动，刚才王河手掌的归心剑便出现在苏寒的手掌之中。
　　两把归心剑在苏寒的手掌之中直接融合，旋即便化作了一个罗盘，这个罗盘上刻画满了无数符文，苏寒一眼便看出来了这罗盘上溢出的气息便是虚境法则的气息。
　　不过如果要是以前，苏寒还不敢接触这虚境法则，不过现在不一样，苏寒踏入了灵境，掌控了虚境法则，他完全可以直接提炼出虚境法则。
　　咔嚓！
　　这一块罗盘竟然被苏寒直接一手捏碎了，一道虚境法则所凝聚的剑气直接就被苏寒吞噬了。
　　这罗盘对苏寒没有作用，苏寒吞噬了这虚境法则后，旋即目光淡淡地看着这葬神岛上的禁锢大阵。
　　剑无尘的虚境法则之中，蕴含的是一股对剑道的领悟，不过现在全都被苏寒吞噬了。
　　这葬神岛上的禁锢也是用虚境法则所密布的，是通过布阵者的意念来控制，剑无尘此刻被苏寒脑海内的九天刀典中的蚩尤天尊的意志击溃了肉身，只剩下了灵魂，他的意志已经变的十分稀薄，只能维持自身的灵魂力量，这禁锢只是一般的虚境法则，无主的虚境法则。
　　苏寒一眼便看清楚了这阵内的变化，顿时嘴角之处微微地笑了笑，旋即手中苏寒的手微微形成一个手印，这个手印一现，苏寒的手直接抓向这禁锢之中的虚境法则。
　　苏寒的这双手上正是弥漫了一层虚境法则，苏寒的虚境法则蕴含了他体内强大的刀元之力，充斥着一股十分霸道、杀戮、果断的意志，直接牢牢将此刻无数的虚境法则抓在手中。并且还全部融入了苏寒的体内，被苏寒直接吞噬。
　　“我行我素，刀锋无阻！”
　　苏寒低鸣了一声，一手划出一道惊鸿的刀芒，宛如展开世界万物宇宙一般，彻底将剑无尘所布置下来的禁锢彻底的毁去。
　　一股滂湃的力量从四面八方延伸出来，顿时苏寒见到了被剑无尘所禁锢的竟然是另一番天地，一尊巨大的尸体漂浮在虚空之中，显然便是那陨落后的虚境强者。
　　这虚境强者的身上，丝毫的血肉都没有腐烂，宛如活物一般，不过他的生机已经被彻底的消散了，只留下了一具没有丝毫意志的身躯。
　　不过虽然这虚境强者失去了全身的生机，但他的身体上却依旧还残余着一股强大的力量，不过现在外面禁锢他的虚境法则的力量已经消散，这具尸体上的气息也在逐渐的开始消融。
　　这具尸体是一个年纪中年的壮汉，一身肌肉全都裸露了出来，他的头发宛如哟三千丈一般的长，随风飘扬，遮掩了无尽的虚空，失去了生机的壮汉，脸上丝毫表情也没有，随着外面禁锢他的虚境法则的消融，他身体上的气势也在逐渐的逐步。
　　不过，苏寒当然不会让这具虚境强者的肉身全部消融，顿时苏寒大手一挥，化作一道巨大的手掌，将这具尸体直接抓在手中。
　　起初这具尸体仿佛生出了灵智一般，不让苏寒的这一抓抓到他的身上，可是苏寒是如何实力的人，就算是这具尸体身前拥有虚境的实力，恐怕要对付苏寒都十分的困难，更不要说是反抗现在的苏寒。
　　苏寒的力量堪比虚境强者，顿时苏寒手掌之中的所蕴含的力量无坚不摧，直接将这具尸体彻底地抓到了手中。
　　领悟了虚境法则的逆天修炼者就算是已经逝去，但只要他的肉身不灭，他的肉身便会一直存在下去，不会腐烂，但前提是尸体的体内依旧还要拥有虚境法则。
　　不过苏寒在吸收了这禁锢上的虚境法则后，直接连同这尸体中的虚境法则也完全的一起吸收了进来，并且还被苏寒直接掌控。
　　虚境法则，不断地涌入苏寒的身体内，与自身的结丹的灵魂结合，顿时苏寒感受到在脑海内的灵魂金丹上，愕然长出了一颗蓝色的树苗。
　　见到又一颗树苗的萌发，苏寒不由苦笑不已，他的脑海内已经存在了一颗树苗，没想到这所结成的灵魂金丹上也结出了一棵树苗。
　　这棵树苗是天蓝色的，仿佛是无边虚空，无数星辰一般的充斥在里面。
　　苏寒将这具虚境强者尸体抓在手中，一眼便看穿了这个虚境强者是体内被剑无尘的剑道给活生生的震死的。
　　剑无尘如果不是贪欲之心，一心想要夺取苏寒的九天刀典，才惹出了蚩尤天尊的尊影，最终还白白丢去了自己的血肉之身。
　　失去了血肉之身，剑无尘的实力，苏寒知道，起码也会掉出一个境界，肯定重新回到灵境巅峰的境界。
　　而你眼前的尸体上，虽然有血肉之身，但却是所有的精华都伴随着岁月的流逝，已经在慢慢的消散开来。
　　不过苏寒依旧也不会浪费这一具虚境强者的肉身。
　　这一旦要突破虚境，身体都会得到巨大的提升，特别是能从虚空之中抓捕空间宇宙之力和虚境法则来强化自身的肉身，久而久之一身的肉身已经变的非常的强大。
　　不过苏寒已经看了出来，这具肉身虽然是虚境，可是依旧还是没有自己的强悍，苏寒的肉身强度已经超越了虚境的强者。
　　有幽冥血河的力量还有九天刀典的不断增强，还有无数魔气的洗礼，苏寒的肉身早就达到了一种夺天地之变化的境界，超越了虚境额强度。
　　不过苏寒看着眼前的这具虚境强者的肉身，心中升起了一丝异样的心思，苏寒的心思已经打在了这具陨落了的虚境强者身上。
　　苏寒手轻轻一挥，将这具虚境强者身上的所有东西全都收刮了出来，虚境强的家当果然是雄厚之际，苏寒的体内只有那几样最强大的能量，还有背后的葬天之翼，其余的都没有这具虚境强者所遗留下来的东西多。
　　这具虚境强者所遗留下来的丹药、元力神兵，超越了武道境界的修炼秘籍，等等众多，甚至还有五行圣水这样的绝世神水。
　　顿时苏寒的眼光之中闪烁过一丝欣慰之色。
　　虚境强者的家当，现在全都被苏寒独自一人没收了。
　　而苏寒的心思却再度打量在这具失去了生机的尸体上，苏寒准备要将这一具尸体练成自己的分身，到时候自己可以从由这具尸体所练成的分身上，来施展出自己的虚境法则，到时候自己便是相当于多了一尊虚境的强者实力的分身。


　　第316章 虚境的分身
　　虚境强者的肉身极为的强悍，那是经历了宇宙之气和虚境法则的力量不断的淬体，每天每日淬体的结晶。
　　苏寒将这具虚境强者的尸体准备炼制成自己的一具分身，如果炼制成功，苏寒便是相当于多出了一尊虚境实力的帮手。
　　两尊堪比虚境强者实力的高手，就算是一个大势力想要动苏寒，也要掂量掂量。
　　分身之术，苏寒早已知晓，就是将这具虚境的尸体重新塑造一个新的意念，也就是传说之中的第二元神。
　　所谓第二元神乃是以强大意念和灵魂之力为核心，以自身神念为引导，以一种特殊功法祭炼，最终将自己的主灵魂分化出第二个自己，就比如当初苏寒所遇到的穆凤云一般，并且具有同样的神通和元力，并且是以元力神兵为体，肉身的强大远远在本体之上，吸收天地灵气的速度也远远强过原身，这是上古时期逆天修炼者用来躲避天劫的法门，同时这也是苏寒脑海内那五行圣果所衍化的大树一片叶子上所记载的逆天秘法。
　　等天劫来了，第二元神也可以勇敢冲上去接住，即使元力神兵被天劫给废了，主体依然可保平安，是典型的舍卒保帅里的小卒子。
　　但第二元神往往难练，不但需要品质极佳的元力神兵，但往往品质极佳的元力神兵材料也就越为坚韧，要想化成自己的肉身模样简直比登天还要难，品质差了的元力神兵又没有用，所以这道秘籍天地之间没有多少人所知晓，而苏寒要不是那一片树叶上所记载，苏寒也根本不清楚。
　　而且苏寒眼前的这具虚境强者的肉身，根本就可以把他能当作一件元力神兵来淬炼，失去了生机的肉身，就是一具尸体，内有意志没有任何的生机，苏寒的秘法可以将尸体当作一件元力神兵来炼制，这就是这套功法的神奇。
　　这套功法名为“化身傀儡秘典”。
　　傀儡本就是所谓分身一般，但这傀儡却比别人所炼制的傀儡强悍，苏寒所炼制的傀儡，是将自己的第二元神纳入其内，相当于是多了一个自己。而苏寒的《化身傀儡秘典》中记载的修炼第二元神的方法却是另辟奇境，不知道这五色的果实上居然怎么会出现如此强悍的秘典，竟然结合上古巫术，活生生的抹去动物或者强大的人类的神智，将尸体也再以密法祭炼成第二原神。
　　上古巫术，苏寒知道，这还是苏寒从曾经的修真界时候所在玄天宗的秘籍中所看到的存在，也就是当初九黎生命的蛮荒时代所修炼。
　　由于同样都是肉体，所以这样修炼第二元神就简单多了。但是也有弊端。不要说越强的妖兽越不好对付，就是收服了，肉身也往往被破损不堪了，神智也不易抹去，再说一般的话，肉身再强大也比不过元力神兵不是？
　　不过周青也算运气好到家了，竟然找到了一具陨落后的虚境强者，要知道一般的虚境强者死后，都是被对手给将尸体抢夺了，甚至一些虚境强者明知道自己的末日，都会依然选择自爆，能有一具这么完整的虚境尸骸，苏寒到底要感谢剑无尘。
　　苏寒将这具虚境强者的尸骸抛扔到虚空之中，旋即苏寒一个闪身便出现在尸骸的面前，手指微微化作一缕细小的刀芒，切割在这具尸骸的身上。这一次苏寒没有大量动用刀元的力量，不过他的这小小的刀芒，都可以将一个武帝境界甚至是灵境的强者的肉身直接穿透，然而现在苏寒的这一刀刀芒竟然切割在这具尸骸的身上，竟然还没有将尸骸穿透。
　　“乖乖，这虚境强者死去所遗留下来的尸骸竟然如此的强悍，我的天，这还是一具不是虚境巅峰的实力的尸骸，那被击溃了肉身的剑无尘，他的肉身又是强悍到什么程度？要知道剑无尘可是虚境巅峰大成的人物，可想象他的尸骸如果不被九天刀典中的蚩尤天尊的意志击溃的话，那他的肉身被我炼制成分身，那到底要强悍到什么程度啊！”
　　苏寒心中升腾起了一股念欲。
　　按照“化身傀儡秘典”上所记载的秘诀，苏寒手指微微一动，一滴暗红色的精血从手上轻轻的涌出，顿时全在这具尸骸的身上画了道符号，顿时，一阵血肉相连的感觉传进苏寒的身体。
　　“呵呵，这一招结合的上古巫术果然神奇，这么快就有了感觉。对了！我这本《化身傀儡秘典》如果要是将来斩杀了一些强者，将他们的肉身全部都炼制成傀儡，这岂不是全都被我彻底的臣服？”不过苏寒是这么想，但还是摇了摇头，抛开了胡思乱想的念头。
　　自己的主灵魂越是分化，灵魂便是越细弱，晋级下一层境界便有很大的苦难。“天地生灵，逆转乾坤，阴阳分化，血脉相承！去！”苏寒的手指上爆出一团豆大的精血，精血之中暗红色的光芒不断的流转，仿佛里面充斥着无比强大的力量，甚至周边的魔气都受到了感染，都在不断地被苏寒的这一滴精血所吞噬。
　　苏寒现在的精血，如果抛扔到虚空，甚至还可以化作一具具苏寒的分身，不过这些分身都是来源于血脉，实力不强。
　　现在苏寒以秘典上所记载的秘术将自己的主灵魂分出的一点神念附在了这一滴精血之上。
　　“吞噬了幽冥血河、古神之血，还有无数的魔气，还有杀神的血脉开启，现在连血脉都变成了暗红色了！”苏寒心底淡淡地想起。“可惜虎魄刀乃是上古神物，是蚩尤天尊所炼制的存在，又是与我乃是心神相连，如果要是将他炼制成一具刀的分身，那么简直就是惊天地泣鬼神，不过苏寒不是没有想过将虎魄刀炼制成自己的分身，那么彻底的将虎魄刀掌控，不过虎魄刀之中充斥的蚩尤天尊残余的意念，还有其中的白虎圣兽，这都是不好惹的存在。”
　　要想将他们的灵魂抹杀，那简直就是比登天还难，甚至说不定虎魄刀内的白虎圣兽知道苏寒要将他抹杀，甚至还会让虎魄刀来对自己进行斩杀。
　　得不偿失。苏寒手一抖，充满了无比凌厉气息的暗红色精血没入了这具尸骸的体内，一点微弱至极的神念迅速的在这具虚境强者的尸骸内转了个圈，人体的结构苏寒十分的清楚，不过苏寒的意念将尸骸内的每一条经脉，还有那丹田气海、失去了生机的五脏六腑的结构特征，都被苏寒在一息之间便彻底摸了个清楚，随即神念在尸骸的头颅上部停了下来，慢慢的按照分身傀儡秘典上的记载，开始掌控这具尸体。向左！向右！攻击！苏寒此刻的神念宛如彻底附身在这具尸骸之上，不断熟悉着这具尸骸的能力，在天空中飞来飞去，苏寒的每一次出手，都在体内涌出了一股强大的虚境法则的力量，化作一把把惊天的巨剑，将这葬神海域淤黑的海面，都掀起了十丈高的巨浪，强大的虚境法则的威力，甚至将虚空都不断的震碎，不知道有多少葬神海域内的魔头被苏寒直接斩杀。
　　虽然这具尸骸失去了曾经虚境强者的力量，不过靠着苏寒，重新给这具分身赋予了掌控虚境法则的力量，同时苏寒不断在虚空之中穿梭，慢慢地熟悉了这具尸骸。
　　此刻，这具尸骸被苏寒彻底的掌控，化为了苏寒的分身，苏寒的这具分身比穆凤云的不知道要强悍了多少倍，苏寒的这具分身乃是自己的灵魂主宰，能和自己的力量相互转换，这就是分身傀儡秘典的最强大之处。
　　一般的分身只能承载肉身的最大限度，但是苏寒不同，这分身傀儡秘典是从神奇的五色果实上的树叶中所记载的禁典，能和蒳宇周天吞噬这种强大的秘典一起存在的东西，岂是一般的凡物？
　　忽然，这具尸骸之上露出了一股无比强悍的刀气，甚至尸骸的表面上还弥漫着一股股阴阳神雷的雷电，还有幽冥血河的气息，这是苏寒进行了分身和本尊之间的转变。
　　苏寒可以让自己本尊的所有力量全部在一息之间转载到身份之上，让自己的分身在一刹那间拥有自己本尊的力量。
　　此时的苏寒，感觉到，不管自己的分身和本尊相隔的再远，也可以通过灵魂之间的传承，将本尊的力量加持到分身之上，即使自己的本尊被斩杀，苏寒也可以将全部的力量转移到分身之上，这简直就是多了一条命！
　　不过苏寒也知道，自己这具分身的力量可以通过本尊经行转移，但是肉身的强悍就不能转移了，不过苏寒这点倒是没有遗憾，虚境强者的肉身已经是达到了很强的地步，如果不是靠强大的虚境法则来轰杀自己，别想破除自己这具分身的肉身。
　　苏寒此刻加持到分身上的力量，甚至比当初这具分身的尸骸还活着的时候还要强悍。


　　第317章 绝冰上人
　　看着自己的这具分身，苏寒心中升腾起了一丝欣慰，有了这具分身的存在，将来放置到苏家堡，可以说是可以让苏家堡彻底的安全起来。
　　苏家堡也就是现在的苏国。
　　苏寒心念一动，这具分身直接又变成了寸余大小的模样飞进了苏寒的嘴里。
　　苏寒瞑目内视，就看见那具自己的分身现在呆在自己的身体内，一丝丝的精神力从自己的灵台随着经脉进入了分身的身上和自身的真元完美的结合在一起，溶入了分身内，忽然，这具分身的头部也越来越模糊，隐隐有化成了自己面孔的模样。苏寒早已把第二元神的修炼法门了然于胸，所以一点都不惊奇，“修炼第二元神要大量的灵魂之力力啊！嘿嘿，怨灵便是灵魂之力的聚合体，要是这具分身吸收了大量怨灵，甚至还可以继续参悟无为法相的境界，实力得到进步不的提升。”
　　……
　　在归墟密境的中央，这是拥有着一道巨大的门，乃是通往圣魔界的大门，大门叫做梦寐之门，传闻之中圣魔界里面充斥着无数强大的魔头，里面是一个最为血腥的地方，甚至里面还有领悟了无为法相境界的超级高手死后，所遗留下来的无境之心。
　　无境之心，只要一个武修者拥有，那么他这一身便是已经拥有了领悟无为法相境界的通天大路。
　　此时的圣魔界入口，也就是在这个梦寐之门的旁边方圆百里，此时已经被四大界域之中无数的强者所占据，五行宗、连云剑派、天谷、幽冥宫、武神门、杀戮一百零八城，等等无数势力的集合。
　　不可此刻的这方圆百里，现在已经成为了最混乱的战场，无数各大势力之间，一旦遇到不是自己势力的人，便直接出手斩杀，不论是遇到什么样的人。
　　每一分每一秒都不知道有多少人逝去，这里就是一个战场。
　　现在苏寒突破了灵境，掌控了虚境法则，现在对这归墟之中的魔气已经没有多么巨大的吸引力，苏寒现在目光看相的便是宇宙之气，不过传闻之中圣魔界不但是拥有强大的存在，甚至里面的魔气还是最浓重的魔气，是沟通了宇宙之中最为阴霾物质所化的魔气，所以苏寒现在的心思开始打量在圣魔界主意之上。
　　圣魔界，从名字上便可以看出，里面肯定蕴含了不少圣魔境界的强大存在，圣魔，在魔头之中乃是想当于人类武者的灵境强者。
　　苏寒直接撕裂了虚空，直接出现在圣魔界的入口的虚空之上，他隐匿了身影。
　　“你们出来吧！”
　　苏寒一手挥出，苏月和慕容冲便出现在他的面前。
　　两人一出现，便看见到这个无尽的虚空之中，密密麻麻都是数不尽的强者，无数人类在不断的厮杀，在圣魔界的入口展开了大量的混乱。
　　“这……这是归墟的中央？圣魔界的入口？”慕容冲脸上闪过一丝颤意。
　　“不错！”苏寒点了点头，目光直接穿透虚空，看向了在地面面上班不断战斗厮杀的那些势力之间的门派，无数强者在死后，灵魂纷纷想要逃逸。
　　不过苏寒目光一闪，他岂能会让这些灵魂逃走，现在苏寒就是要大量吸收别人的灵魂，炼化之后，化为自己的灵魂之力。
　　苏寒脚步一踏，一股无形的力量便将苏月和慕容冲包裹起来，“你们站在先别动，等下我让你们的实力提升到武帝巅峰的境界！”
　　苏寒不理会苏月和慕容冲惊愕的眼神，旋即身子便是再度一动，仿佛化作了一尊巨大的吞噬神兽，一股无形的力量直接包裹着整个混乱的战场，苏寒现在的实力达到了灵境，领悟了虚境法则，就算是虚境强者现在也感应不到苏寒的存在，除非苏寒隐匿了身体，在这个一代有领悟了无为法相境界的超级高手。
　　在这，苏寒也感应到了几股强悍的气息，目光缓慢地眺望而去，顿时看见了在无尽的虚境尽头，十八尊强大的存在端坐在那里，他们身旁的虚空全都被完全扭曲了，曾经苏寒还没有突破灵境的时候，丝毫感应不到他们的存在，而现在，苏寒一眼便看透了他们。
　　“十八尊虚境的强者！”苏寒暗自点了点头，心中果然猜想是对的，四大界域之中不可能不会有虚境的强者前来，要知道无境之心对虚境强者来说，才是最有吸引力量的。
　　这十八尊虚境强者的身上，苏寒感应到了一股股浓厚的虚境法则的气息，看来都是踏入了虚境不知道多少年的人。
　　忽然苏寒的目光凝聚到了一个人的身上，这人是一个绝美的女子，不过在她的身上却透露着无比冰寒的气息，仿佛她是一块亘古的冰山一般，端坐在那里，无尽的虚空都要为之冻结。
　　“绝冰上了？”苏寒眼中闪过一丝笑意，没想到这里居然还碰到了故人。
　　虽然当初绝冰上人对着苏寒出手镇压，不过那时候苏寒知道自己刚刚在武道之途上踏出步法，信心十足，差点将幽冥宫的圣女斩杀，这绝冰上人只是出手救走了圣女，苏寒对她到底没有多么大的仇恨，而苏月现在已经拜在了他的门下，也算是两人之间的那一点鸡毛蒜皮的小事化解了。
　　原本苏寒打算直接吞噬这些死后的灵魂，不过现在看到绝冰上人后，苏寒心底便瞬息之间变幻了一个想法。
　　苏寒在这绝冰上人的身上感受到了一股强大的气息，这股气息潜伏在她的体内，现在还没有爆发出来。
　　忽然之间，苏寒看到了那绝冰上人猛然睁开了双眼，那一双眼睛直接仿佛直接看透了无尽的虚空，看到了苏寒的身上。顿时苏寒心中微微一惊，体内以极快的速度内敛，收回了分身。
　　“这绝冰上人看来绝不是一般的虚境强者！”苏寒瞬息之间脑海内便下定这一个结果，苏寒知道，自己现在的实力，就算是一般的虚境强者也很难发现自己的存在，然而这个绝冰上人居然能感应到了自己的目光，这等状态看来这个绝冰上人绝不简单。
　　苏寒仿佛心底依旧还记得，九黎圣母曾经说过，当初他踏入四大界域时候，见到够绝冰上人！
　　能让九黎圣母到现在都能记得的人物，肯定不是一般的绝世人物。
　　此刻苏寒再度看到了，绝冰上人的目光好像是疑惑了下，旋即又闭上了双目。
　　苏寒心中便升腾起来了一丝结交的意思。
　　苏寒的目光顿时打量在自己这个姐姐的身体上，想要看看绝冰上人是怎么会收苏月为徒弟的，苏月的天资虽然很高，但是这样的天资在四大界域之中也还是有很多，她的天资甚至还没有慕容冲的高，不过苏寒看了许久也没有看出什么，心底不由闪烁着一丝疑惑之色。
　　苏寒忽然心中一动，旋即一道血红的光芒直接射入苏月的体内，“姐，这是碲元血灵胎，拥有强大的血灵之气，你吸收了她，很快就能踏入武帝巅峰的境界。”
　　“什么！！！！小寒，你说的是碲元血灵胎？传说之中缔造出碲元血灵兽一族的至宝，碲元血灵胎？”苏月的眼中露出了一丝震惊的神色，旋即她双目一闭，直接内视看看身体内的状况，顿时她见到了在自己的丹田中，藏身着一块巨大的蠕动的神物，上面所散发出来的气息，正是血灵之气！
　　“天啊，真是碲元血灵胎，小寒，你是从哪里弄到的，这东西可是在我们四大界域都十分稀少的存在，我都只是听说过，但没有真正见到过！”苏月掩着自己的小嘴，脸上露出了无比的惊喜。
　　有了碲元血灵胎，她从此便是相当于拥有了一条灵脉在自己的身上，从此之后一点也不在乎自己会缺少天地元气，要知道碲元血灵胎之中的血灵之气可是比天地元气还要高出一个境界。
　　而血灵之气之上便是宇宙之气，这个还不是她现在能接触到的存在。
　　“小月，苏寒现在的成就，已经不是我们想象的！”一旁的慕容冲踏步走了上来，“苏寒，你是想要进入圣魔界？不过圣魔中实在是太强大了，里面圣魔太多，甚至还有传说之中的魔尊，我和月儿进去都只有九死一生的命。”
　　“放心，我不会让你们有事的，不过现在我还占时不会踏入圣魔界”苏寒一个闪身出现在苏月的面前，“姐，我带你去见一个人！”
　　苏寒淡淡的说道。
　　苏月脸上一阵疑惑，“谁？”
　　“你师傅！”
　　“什么？我师傅她老人家居然来了？她在哪？”
　　闻言，苏月脸上闪烁着无比的惊讶，他目光四处探查，目光之中闪烁着惊喜，却依旧没有感应到她师傅的存在，苏寒看在眼中，也知道绝冰上人是真心收了苏月为徒。
　　“走吧，你师傅可是虚境强者，扭曲了一片虚空，以你现在的修为，能看到才怪！”
　　苏寒笑了笑，一股力量直接托起苏月和慕容冲，撕裂了眼前的虚空，直接向绝冰上人扭曲的那一片虚空穿梭而去。
　　苏寒当初还在天武大陆时候，曾经在绝冰上人手中吃个亏，差点被轰杀，不过后来有杀神尊影的出现才解救了苏寒，虽然苏寒和绝冰上人两人之间有小小的矛盾，不过苏寒看在苏月的面子上，才决定不和绝冰上人计较。
　　况且苏寒也看出了这绝冰上人也并非一般的普通人。
　　苏寒撕裂了空间，直接带着苏月和慕容冲直接向着绝冰上人扭曲的空间穿梭而去。
　　这一阵空间的波动，这次自然没有逃出绝冰上人的眼目，顿时她的眼睛再度睁开，眼中闪烁着一丝丝凌厉的寒芒，顿时在她扭曲的空间之中听到了无数空间被冻结的声音，破碎！
　　一股倔强的寒意从空间之中化作滔天寒潮向着苏寒轰杀而去，极冷的寒潮仿佛要将万千世界都直接冻成冰渣。
　　不过苏寒对于这股寒流，丝毫没有惧怕，他的肉身直接就踏入了这股寒潮之中，全身的肉身直接接受寒潮的入侵，不过苏寒的肉身可是强大到了巅峰，体内的虚境法则在身上一流转，这些寒潮直接在虚境法则的作用下，流入了宇宙虚空之中。
　　“苏寒，苏月的弟弟前来拜访！”
　　苏寒的声音直接穿透绝冰上人的扭曲空间，将声音传递到了绝冰上人的耳中。
　　旋即苏寒的身形直接撕裂了空间，跨步来到绝冰上人扭曲的时空之中，这里完全是一个冰的世界，无数的虚境法则在这世界之中穿梭。
　　苏寒知道苏月和慕容冲恐怕承受不了这虚境法则的气息，顿时直接将自己的虚境法则在他们的身前凝聚了一个人型笼罩。
　　“师傅！”
　　苏月一见到绝冰上人，眼中便是无尽的喜色，她迈动着脚步直接跑到盘膝坐在一座冰山上的绝冰上人身旁。
　　此时苏寒才认真地看清楚了绝冰上人的容貌，一张二十八岁左右的脸，是一张贵妇人的脸，不过眉宇之间却是怎么都掩饰不住的绝世威严，全身一举一动，都爆发出来了庞大气场，那是一股无尽的冰的世界，充斥着无比的寒气。
　　她端坐在那里，睁开着眼睛，牢牢地盯着苏寒，那一双眼睛之中苏寒仿佛看到了一座冰山一般充斥在她的眼底，绝冰上人仿佛是冰山女神的化身，一举一动都形成了冰山的概念。
　　她没有理会苏月，目光牢牢地盯着苏寒的身上，上下打量，仿佛要将苏寒所有的一切都看的彻彻底底，不过她的目光想要看穿苏寒，却是十分的难事。
　　而苏寒，居然也发现，自己现在静站在绝冰上人的身前，也丝毫看不透这个绝冰上人，她的身上此时随时随地都有一股神秘的力量遮掩着她的一切，这一股神秘的力量便是先前苏寒从她身体内所在一瞬息间所感应到的那股隐藏在丹田位置的强大力量。
　　“神之力！冰山女神的力量！主宰水之本源，冰山！”
　　忽然，苏寒心中一动，脑海之中不知道怎么便突然生出了这么一个意念。
　　绝冰上人的眼中也是微微的惊讶，她赫然感觉到眼前的男子有些眼熟，顿时之间她的脸上微微一变，旋即露出了无比震惊的复杂之色。
　　“当初天武大陆上的武圣境界小子，没想到如今便已经成长到了如此的实力，你很奇迹，也很天才！”
　　绝冰上人的声音，淡淡地在这个冰山的世界响起，她的眉头微微的皱起了。
　　“师傅，这我的亲弟弟，怎么？你们认识？”苏月此刻见到自己的师傅居然和苏寒之间的谈话，仿佛是多年未见的老朋友，顿时忍不住疑惑地询问了出来。
　　“有一面之缘，不过我当初差点把你弟弟斩杀了！”绝冰上人再度淡淡地道，同时她的目光生出了一股寒栗的眼神，直接看向苏寒，“怎么？现在实力大成了，想找我报当初的仇？”
　　听到绝冰上人的话，苏寒笑了，他知道绝冰上人是记起了自己，旋即摇了摇头道：“绝冰上人，冰山女神的转世，我怎么可能会对神祇动手！”
　　“你……”听到苏寒的话，绝冰上人的眼中闪烁着一丝淡淡的震惊，不过旋即就恢复了下来，达到虚境的强者，心境早已淬炼到了十分高深的地步，收放自如。
　　不过她的心中还是也有一丝丝的震惊，“你居然知道我的来历，看来你也不是常人，没想到当初我看中的弟子，她的哥哥竟然是你！说吧，我想知道你来的目的。”
　　“我来的目的很简单！”苏寒收起了脸上的笑容，目光看了一眼苏月。
　　这股眼神包含的意思很明确。
　　“我明白了！”绝冰上人点了点头，他也知道苏寒想询问的是什么了，旋即她手一挥，苏月和慕容冲便彻底的被冰封起来。“好了，苏月这丫头和慕容冲已经被我封住了六识！我想知道你是如何得知我乃是冰山女神的转世！”
　　苏寒嘴角划起了一丝笑容，一手再度指向绝冰上人的身体，道“因为我从你的身体内感应到了神祇的气息，是冰山的气息，所以我便随意猜了出来！”
　　听到苏寒的话，绝冰上人的眼中闪过一丝震惊，她上下打量苏寒，却还是丝毫没有看出什么，不过最后目光一凝，脸上露出了一丝震撼之色。
　　“看来我刚才还是高估你了，以为你已经达到了虚境的实力，没想到你的真实力量才灵境的实力，但是却已经掌控了虚境才能拥有的虚境法则，你是我见过第二个才灵境境界便掌控的虚境法则的人，你们苏家堡可真是人才济济！”
　　闻言，苏寒眼中也是疑惑一闪而过，“怎么，你还见过？”
　　“对！”绝冰上人点了点头，道：“我不仅见过此人，而且此人你，相信你也还很熟悉！因为他是你苏家堡的人！”
　　“苏家堡的人，谁？”苏寒眉头微微一皱，不过心底隐隐有了猜测，“我苏家堡的祖宗苏冷？”
　　“不错，就是苏冷！他和你一样，都是在灵境的时候便参悟了虚境的法则，是当初我所见到够的唯一一个人，而现在，你便是第二个，界上界，你应该也知道吧？”
　　见到苏寒点头，绝冰上人再度道：“当年我和你家祖宗苏冷有个一面之缘，他曾经帮助过我，也救过我一命，说实话，如果我不是知道你的底细，我还以为你便是那个他！”
　　“如何说起？”苏寒听到绝冰上人居然说她在这里第一眼见到自己，还以为是见到了自己的祖宗，不由心中微微一愣。
　　“因为气息！你的容貌和苏冷的完全一样，甚至连气息都是有点一样！当初在天武大陆时候虽然我看到你和苏冷的容貌一样，不过那时候的你还十分的弱小，我敢确定你不是苏冷，所以很想出手把你抓来查询，不过那时候你背后的杀神尊影居然出现了！他救下了你！”绝冰上人神色有些拘束。
　　“原来如此！”苏寒点了点头，他明白了当初为什么在苏家堡时候，绝冰上人的一抓会向他抓来，而不是直接形成攻势，将他彻底轰杀，如果当初绝冰上人想要斩杀自己，绝不可能会让当初还在武圣的自己逃逸，虽然有杀神尊影的出现搭救了自己，但是以绝冰上人的力量，依然可以直接穿透杀域，将自己斩杀。
　　不过苏寒还是十分的疑惑，自己的相貌和苏冷的一样？
　　九黎圣母曾经说过，虎魄刀在第一次落入这个四大界域的时候，曾经被自己的祖宗苏冷得到过，看来当初苏冷和自己一样，都是刀修的缘故，唯一不同的便是苏冷没有修炼九天刀典，而自己修炼了。
　　苏冷当初没有得到虎魄刀的认可，而苏寒却是得到了，不过两人身上都拥有着虎魄刀的气息，所有这绝冰上人才发现自己和苏冷的气息是一模一样。
　　苏寒瞬息之间便将这一切参悟透了。
　　“那你收我姐为徒弟的原因呢？”苏寒询问了出来。
　　闻言，绝冰上人的眼中闪过一丝记忆的挣扎。她微微叹息了一声，旋即道：“还是因为苏冷的缘故！”
　　“能否告之？”苏寒再道。
　　“可以！”绝冰上人点了点头，道：“刚才我也给你说过，因为我和苏冷曾经有个一面之缘，他那时候拯救了我，所以我这些年，当我踏入了虚境之后，便一直在暗中保护你们苏家堡，你以为你们苏家堡被天谷所灭，你们家还会有残余的家人逃出？你们苏家堡在天武大陆西县重新安家，还会依旧如此辉煌的发展下去？还会衍化为一个国家？因为是我的出面，天谷才没有对你们苏家堡进行斩草除根，当初你们苏家堡第一任家住，也就是苏冷，在世的时候，曾经差点将天谷剿灭了，不过那时候被界上界的天谷，大神通者施展强大的神通才将天谷保住，为了剿灭苏冷，天谷将归墟之地打开，放出了圣魔界，想以归墟密境的力量来斩杀苏冷，可惜当初你家祖宗苏冷的实力太强悍了，竟然将归墟密境打烂，甚至还将那些圣魔境界和魔尊境界的魔头全部封印住，而现在被封印住的便是所谓的那个圣魔界，当初归墟密境被苏冷打烂后，掉落了无数归墟的地界，五行宗得到了一块归墟的一小众魔界，而我幽冥宫也得到，包括四大界域所有强大的势力都抢到了一块！”
　　苏寒听到这里彻底的震惊了，自己的祖宗苏冷居然如此强大？当初自己在五行圣域五行宗那个一小众魔界，居然就是被自己的祖宗苏冷打碎的！！！
　　强悍！
　　苏寒不由脑海中在不断地模拟出自己祖宗苏冷手持虎魄刀，一刀刀将归墟密境彻底斩成碎片的绝世雄伟。
　　苏寒自认自己现在还彻底的办不到！起码要等自己的实力达到无为法相的境界，到时候施展出六十六倍战斗力，才能斩碎归墟密境。
　　“我明白了，看来你收我姐为徒弟，应该是在回报当初我苏家堡的祖宗苏冷对你的救命之恩？”
　　“不错！”绝冰上人点了点头，道：“我收月儿为徒弟，的确是为了当初报恩，原本我施展了神通，将幽冥圣女送到你苏家堡，原本是想让他找苏家堡一个潜力比较大的人，带回幽冥宫，不过那时候的她心性顽皮，见到你所布置的那个阵法，忍不住就出手试探，不过却差点被你斩杀，我才出手相救，将她带回来，那时候我才发现你的存在，不过原本我打算收你为徒，可惜在你背后那尊杀神尊影出现后，我便改变了主意，收你的姐姐月儿为徒弟，小月虽然她武道资质一般，但这些年我经常为她洗经伐髓上，他渐渐达到了武帝的境界，也算是为你苏冷当初救我的恩情报恩吧！”
　　当一个人实力站在了同一个境界上，两者之间的态度便会变化许多。听了绝冰上人的一番话，苏寒心底也渐渐有了明悟。
　　当初的自己实力渺小，在绝冰上人的眼中还是一个蝼蚁，虽然是有意打算收他为徒弟，不过却是采用的是强硬手段，而现在当自己拥有倔强的力量时候，已经可以和她评论交谈，两者之间便已经没有了任何语气上的阶级上下。
　　“好了！我还有一个最后的问题！”苏寒再度出声。“我想知道你们这次四大界域来归墟之地，为了争夺无境之心？”
　　其实在苏寒看到了绝冰上人，知道她乃是冰山女神转世的时候，便开始升起了疑惑，作为神祇的转世，即使没有拥有无境之心，她也可以靠着自己的埋入无为法相的境界。
　　而一个武道修行者，依靠外力的增强和自身的参悟所生出来的力量，可以说属于最后者更为最强，依靠外力所增强的实力，依旧还是别人的力量，只有靠自己领悟的力量，才是最强大的力量。
　　比如苏寒，苏寒虽然是有点靠着外力的作用，但是他却不断地在斩杀磨炼之中，千辛万苦才这些力量全都化作自己的力量，自己在磨炼之中不断的领悟，最终靠着自己，领悟到了虚境法则的力量！


　　第318章 你是苏寒？
　　对于无境之心，虽然是一个捷径，不过苏寒也知道，在这个捷径上不知道卡住了多少人，如果说一年可以有一名武者突破到武帝的境界，那么五百年才能走出一个灵境的强者，而虚境强者，已经可以说是数千年才可以，无境，无为法相之境，这是一个传说，只有万年！
　　无为法相的境界，便是这四大界域之中的最强者，拥有主宰四大界域的能力，不过四大界域没出现一名无为法相的境界，都会莫名其妙地消失在四大界域中，走到界上界。
　　他们好比是飞升了一般，给四大界域留下史诗的传说。
　　听到苏寒的询问，绝冰上人起初眉头微微皱起，不过最终还是说了出来：“苏寒，如果说这次圣魔界的开启，与你们苏家堡有关，你信不？”
　　“苏冷？”苏寒心底是何等的精明，一听便从绝冰上人的话中听出了意思。
　　果然绝冰上人点了点头，道：“圣魔界的由来，刚才我也给你说了，这是界上界为了限制你苏家堡的始祖苏冷而开辟出来的归墟密境，不过最后被苏冷封印，形成了圣魔界，在这圣魔界之中，传闻里面是一个巨大的圣魔大阵，镇压了圣魔和魔尊，而封印这些圣魔和魔尊的东西，便是苏冷当初放弃了自己的无境之心，彻底布置出来的这个大阵！而这些年的逝去，这个阵法已经在开始松弛，所以四大界域的人目光都聚集到了这个圣魔界中，想要得到苏冷当初所遗留下来的无境之心！”
　　绝冰上人再度说出了一句让苏寒震惊的话，顿时苏寒脸上一丝疑惑之色闪烁而过：“失去了无境之心，岂不是他已经失去了无为法相的境界的力量？”
　　“不！”
　　然而绝冰上人摇了摇头道：“起初原本所有界上界的人都以为苏冷失去了无境之心，此生的实力便被废了，而界上界当初内部也发生了一件大事，所以便没有再度针对苏冷，不过就在十年之后，苏冷居然再度现身了，那时候的他实力已经超越了无为法相的境界，甚至达到了连界上界都感到威胁的力量，那一战，让界上界的人恐慌了，无数界上界强大的神祇都纷纷死去，无数诸神的力量被苏冷斩杀，不过后来，苏冷却神秘的消失了，他消失的无影无踪，没有人知道他的下落，也没有人知道他是否还存在，不过当初他的刀道实在是太强了，强大到了让诸神都为之恐惧的力量，我能和你说如此之多，就是因为我在你的身上感应到了苏冷的刀道，不过你的刀道却比苏冷的刀道多了一丝威严，多了一丝霸气！”
　　“原来如此！”苏寒渐渐地明白了当初所发生的一切事情，这绝冰上人前身是冰山女神的转世，自己到底找对了人。
　　曾经的历史现在全都呈现在了苏寒的面前，他没有想到在圣魔界之中的无境之心，竟然是自己始祖所遗留下来的，顿时苏寒的心中升腾起了一丝决定。
　　原本苏寒根本没有打算抢夺那无境之心，苏寒的目标不是炼化无境之心，他要以自己的力量来参悟无为法相之境，不过现在看来，自己老祖宗遗留下来的东西，岂会让别人沾染？
　　一股说不出的倔强之气从苏寒的身体之中涌了出来，在这扭曲的空间之中化作了一尊尊强大的妖灵兽。
　　“你决定了？”绝冰上人仿佛看出了苏寒心中的所想，旋即便直接向着苏寒说道。
　　苏寒想也没想，直接就点了点头，道：“不错，这圣魔界的无境之心既然是我苏家堡的老祖宗所遗留下来的东西，那么谁别想从我的手中夺到，我苏家的东西，就是我苏家的，谁要是想要抢夺，那么我就必须跨过我的身躯！”
　　苏寒淡淡的说出话来，他是下定了决心，因为苏寒心底隐隐有种感觉，这无境之心之中肯定蕴含着别样的东西，这东西苏寒甚至感觉到心底仿佛有一个意念催动着自己要去守护着。
　　“为什么要告诉我，你应该知道，这件事情告诉了我，以我的性格，是绝不会让外人夺取到属于我苏家的东西！”苏寒声音有些冷淡。
　　“因为我并没有打算抢夺这无境之心！”绝冰上人随口说道。
　　“哦？”苏寒眼中一愣，“绝冰前辈，我称呼你一身前辈也不为过，既然你现在已经达到了虚境的巅峰，如果吞噬了无境之心，你立刻便会直接领悟大无为法相的境界，晋级无为之境！我不相信在突破境界的希望面前，你选择了退步，既然你说你选择了退步，那你还来这归墟密境之中又有何意？”
　　苏寒目光牢牢地盯在绝冰上人的脸上。
　　绝冰上人没有正面回答苏寒的话，直接反问道：“如果我说我这次踏入圣魔界是想知道苏冷的下落，你相信不？”
　　“你没有拿出能让我相信的证明，就为了当初苏冷救过你一命？”苏寒淡淡的道。
　　“我和他之间的事情，不是三言两语便可以说得清的，实话可以告诉你，其实我现在的实力，随时都可以踏入无为法相的境界，我在一千多年前的时候，便已经接触到了无为法相的领悟，不过因为有些事情在这四大界域之中还没有找到答案，所以我便放弃了晋级无为法相的境界，一坐便是坐到了现在！”绝冰上人那妖娆的脸上露出了丝丝复杂的神色。
　　望着绝冰上人脸上的神情，苏寒没有说话，旋即便起了身，目光穿透向不远处的那些虚境的强者，这些虚境实力的强者，都是四大界域中的大势力中人，甚至苏寒还看到了居然还有三尊虚境实力的魔尊，居然是归墟之中的虚境实力的魔尊。
　　这些人都是为了打无境之心的注意而来，我苏寒岂会让他们夺取？
　　苏寒嘴角冰冷的嘲笑了声，旋即他目光淡淡地看了绝冰上人和被封住六识的苏月和慕容冲，旋即便道：“苏月他们两人，还是留在你身旁！”
　　说着苏寒的身影便是一闪，直接踏出了绝冰上人所扭曲的空间。
　　凝望着苏寒消失的地方，绝冰上人眼中弥漫着无比的复杂之色，忽然之间，她微微了叹了一声；“缘生缘，了情明日，何来静相思！”
　　※※※
　　苏寒的身影直接出了绝冰上人扭曲的空间之后，便隐藏在了虚空之中，他的脸上此刻截然都是一丝丝的狠色。
　　目光看着脚下面那庞大的圣魔界大门，甚至苏寒能从这圣魔界之中感受到里面所充斥的强大魔气。
　　不过苏寒知道，现在离圣魔界的入口开启还有一日的时间，这一日的时间，够苏寒做一件事了。
　　蕾月儿还有秦冰烟的下落，依旧还不明，现在苏寒的实力达到了能和虚境比拟的程度，是应该收回当初所失去的一切。
　　苏寒现在的力量，不出一天便可以将归墟密境测底翻个底朝天。
　　目光凌然地扫在了那十六尊虚境强者的身上，准确来说苏寒的眼神是在寻找其中的两个人，这两个人还是苏寒的故交，不过这个故交是建立在对敌的基础上。
　　不过苏寒看了许久，依旧没有找到母子圣山的天一个欧烈两人。
　　当初秦冰烟和蕾月儿便是被欧烈以虚境法则，开辟了虚空，送入了归墟之地，而现在苏寒的出现，却没有看到欧烈和天一。
　　按常规，欧烈和天一不可能不会到这归墟密境，除非他们不想踏入无为法相的境界，不过这看来很是玄乎。
　　当初苏寒还在母子圣山的时候，这欧陆太皇长老居然对他生出了歹意，要斩杀他，还好最后苏寒福大命大，逃逸了出来。
　　苏寒心底曾经就下个决定，当自己实力大成的那一日，就要彻底将欧烈太皇长老斩杀，至于天一，苏寒倒是没有生出斩杀之心，他知道，如果不是天一当初拦住了欧烈，恐怕自己已经成为了地狱中的厉鬼。
　　现在苏寒居然没有发现欧烈和天一的身影，不由一阵疑惑。
　　按常理来说，每一个虚境强者都会踏入这归墟之地，而现在整整十六尊强者，竟然四大界域中所有最强实力的集中。
　　“算他命大！”苏寒嘀咕了一声，目光之中闪烁过一丝失望，旋即苏寒凝望着脚下那些不断混战的大势力弟子。
　　这些弟子的厮杀，身为那些势力的太皇长老，根本不过问，仿佛都对他们的死没有丝毫的眷念，这些弟子在他们的眼中都是蝼蚁，蝼蚁般的存在，又如何生的起他们这些高高在上的虚境强者的关注？
　　苏寒寒光一闪，人影一动，便在原地消失了，紧接着他出现的地方便是一名灵境实力的母子圣山的长老身前。
　　此时这位长老正在和一头灵境实力的洪荒巨熊战斗，这一头洪荒巨熊都是身高十多米，浑身散发着庞大的力量，一脚下去连虚空都要踩碎，显然是恢复了兽神在和这母子圣山的这名长老战斗。
　　“咯咯，母子圣山失去了虚境强者的庇护，你们这群已经变成了乌鸦之众，就等着被我兽域中的人斩杀吧！”
　　这头蛮荒巨熊发出了轰天裂地的声音，蔓延在虚空之中，虚空都为之震荡。
　　这名灵境的长老，此时满脸的疲倦和苍白，显然已经落于了下风，这头蛮荒巨熊的没一巴掌都带着强大的力量，每一次击打在这灵境的实力长老身上，顿时都让他狠狠地被砸出了一个人型大坑。
　　苏寒刚刚出现在这里，立即便将这头洪荒巨熊的话听在了耳中。
　　“母子圣山的两大虚境强者没了？”苏寒眼中疑惑之色立即闪烁而过，旋即他没有动手，想要看看这一人一兽之间的战斗。
　　那长老，一身灰色的长袍，现在依旧十分的破烂，十分的折皱，长袍上还站满了不少的血迹，一脸的苍白，听到了洪荒巨兽的声音，他的脸上露出了一丝悲鸣，不过旋即目光便闪烁着强烈的不甘心。
　　他从人形大坑之中再度飞升起来，一把寒光闪烁的长剑，夹带着一道凌厉的剑气直接扫向这头蛮荒巨熊。
　　“不自量力！”
　　然而这头洪荒巨熊看了不看这名长老的一剑，它伸出了巨掌，巨掌上弥漫着强大的力量，仿佛这头巨熊的手掌不是肉身，而是最坚固的神兵利器。
　　咔嚓！
　　长剑竟然被巨熊的这一巴掌直接轰成了碎片。
　　苏寒在一旁看了，眼中皆是摇头，这灵境的长老，显然是以药物提升到的灵境，连境界都还没有巩固下来，加上体内的元气已经消耗了太多，远远不是这头灵境的洪荒巨熊的对手。
　　“你们兽域不要欺人太甚，就算是我母子圣山的欧烈太皇长老和天一太皇长老死了，但是我们母子圣山的圣母，她依旧还活着，等她出来后，立即便会斩杀你们这群该死的兽域畜生！”这名长老一口鲜血从口中吐出，刚才的一剑他动用了身体内极强的元气，现在已经严重受伤，生死一线。
　　“呵呵，秦冰烟那小女娃头，终究也会被我兽域的人斩杀！不过现在就先送你去地狱做梦去吧！”
　　这头蛮荒巨熊发出了无比的嘲笑之色，它的灵智已经开启到了不可思议的程度，完全可以比拟人类的智慧。
　　一道巨大的巨掌，直接向着失去了力量的长袍长老轰杀而去，眼看就要将这名长老斩杀了。
　　而那名长老的脸上也露出了无比的不甘心，他知道，今日要死了，他狠狠的闭上的眼睛，心中在痛苦。
　　就在这时，忽然之间那原本还一脸嘲笑的洪荒巨熊忽然之间全身庞大的躯体瞬息之间凝聚了，保持着一双大手向下轰杀的模样，彻底的不动了。
　　轰！
　　庞大的身躯竟然失去了所有的生命，直接就倒在了地，那一颗巨大的兽头，竟然从身躯上掉落了下来。
　　一名灵境实力的蛮荒巨兽，居然在无声无息之间就被人斩去了头颅。
　　苏寒出现在了这失去了生命的蛮荒巨熊面前，大口一张便将它的身躯吸入了身体内化为了自己的元气。
　　苏寒运用虚境法则，轻而易举就斩掉了它的头颅，无声无息！
　　苏寒的完美一击，刺杀到灵境的身上，以苏寒现在掌控虚境法则的力量下，已经可以随心做到完美状态。
　　那名母子圣山的长老，原本以为自己要死了，他闭着眼睛等待着死亡的降临，然而他等待了数息，都没有感应到自己的身躯被那洪荒巨熊的巨掌拍下来，顿时他睁开了眼睛，旋即他便看到了那巨大的身躯就直接掉下了头颅，失去了所有的生机倒在他的面前。
　　而后，他的目光闪烁着无比的震惊，他看到了这头巨熊的身旁，竟然还站立着一个年轻人，此人身上放佛弥漫着一层让他都看不透的力量，但细看之下，这年轻人身上竟然一点气息都没有散发出来，宛如一个平常的普通人。


　　第319章 祁连山！
　　当他看清楚了这眼前年轻人的面貌时候，顿时惊呼了起来，“你……你是苏寒！”
　　“不错！我就苏寒！”
　　苏寒点了点头，眼前的这名长老竟然认识他，苏寒细看之下，这长老的确有些眼熟，旋即苏寒便记忆了起来，当初自己被天一带到母子圣山的圣塔之中，在那神山的茅草屋之中，曾经看到过他的身影！
　　不过当初的苏寒，还是武帝的境界，而现在的苏寒，已经超越了武帝，踏入了灵境的地步，甚至可以出手瞬息之间斩杀灵境实力的强者，时光流逝，人的命运都会不断的改变，一分辛苦，一分收获。
　　“我问你，欧烈和天一何在？”苏寒淡淡地询问了出声，当初苏寒面对这欧烈的强势，当时的他根本无法和掌控了虚境法则的欧烈相互抗衡，能逃走都是天大的运气，不过现在已经拥有了虚境的力量，欧烈那种刚刚踏入虚境的强者，苏寒直接都收手到擒来的人物。
　　苏寒现在的力量虽然是在灵境，但是苏寒的招数却是十分的强大，六十六倍战斗力的加持下，甚至可以配合着虚境法则，直接徒手厮杀初入虚境的强者，甚至就是踏入虚境百年的强者，苏寒也敢与之抗衡。
　　所以现在苏寒根本不怕欧烈。
　　这名长老听到苏寒的话后，脸上有些不自然，旋即一脸的苦闷！
　　“说！”苏寒的声音很冷淡。
　　“说了你就放过我么？”这名长老脸上有些镇定，也有些期盼，他知道苏寒现在所掌控的力量，完全可以像刚才斩杀那头灵境的巨熊一般。
　　唰！
　　就在他的话音刚刚落完，突然，他得瑟一条手臂断裂了，血肉横飞，一条手臂被苏寒活生生的撕裂了下来，他发出了凄厉的惨叫：“虚境法则的力量，啊，我的手……”
　　苏寒的力量，直接能让他的断臂不再恢复，那是因为苏寒直接动用了虚境法则的力量，他今后如果想要断臂重生，唯一的办法便是突破到虚境的境界，才可以以自身的虚境法则来修复断臂，不过虚境是那么好容易晋升的吗？
　　“你不说可以，不过你门母子圣山上上下下弟子会说的。！”苏寒的声音之中充斥着一股浓烈的杀机，目光缓缓扫视了一眼这圣魔界入口的地方处的母子圣山弟子，苏寒淡淡地道：“在给你一次机会，你说不说？要是不说，那我现在就送你去地狱！”
　　“等等，等等，我说，我说……”这名灵境的强者满头大汗，不过嘴角之中依旧没有再度说出来。
　　轰隆！
　　就在他等等的时候，另外一条手臂，赫然直接燃烧了起来，强烈的火焰烧得他的皮肤，血肉都在嗞嗞作响，随后他的身躯开始抽筋，强烈抽搐着，眼睁睁的看着自己又一条手臂在燃烧，最后化为了灰烬。
　　除非是修炼到虚境，掌控了虚境法则，否则断臂不可能再生长起来，也就是现在他彻彻底底残废，失去了双臂。
　　而且就算他现在是一名灵境的强者，不过手臂经历了宇宙之气的淬炼，被人砍掉之后，用别人的虚境法则去重新街上去也没有用了，每一个人所领悟的虚境法则都是与自身的体内能量有着相互的联系，两者之间根本不相符合，会立即枯萎。
　　“我说，我说！！”
　　这名灵境的长老彻底对苏寒生出了惧怕，他再也不敢吱吱不语了，一口气就说了出来：“当初欧烈太皇长老在追杀你后，虽然被天一太皇长老给阻拦了，不过却是还是让你逃走了！”
　　“说重点！”苏寒眼中杀机一阵闪烁。
　　“是！是！是！我说重点，我说重点，当初天一太皇长老阻止了欧烈太皇长老斩杀你，最后让你逃逸了，不过欧烈太皇长老原本是想要直接施展出虚境法则，隔空直接将你斩杀，只不过后来竟然出了一名强大的存在，也不知道是施展了如何的手段，竟然让欧烈太皇长老一身虚境的实力，直接一路跌风，一直跌倒了武王的境界，最后彻底变为了一个普通人，又被送入了轮回之中，听那神秘的强者的声音，可以听出欧烈太皇长老居然是被罚入了畜生道，转世为畜生，甚至连天一太皇长老都被那神秘的强者，直接抹杀了她的全部灵魂记忆，最后消失的无影无踪，伴随的还有我们母子圣山的圣塔！”
　　“欧烈变成了普通人，还被转入了轮回，甚至连天一都被抹杀了记忆？连你们母子圣山的圣塔也被人收取走了，谁有这么强大的力量？”苏寒眼中一凝，虽然这件事情听起来匪夷所思，但苏寒的境界和杀神之眼，能看透一切虚幻，一眼能从这名长老的眼中看出这件事是真的。
　　将欧烈这等虚境的强者，还有天一都直接抹杀了记忆，欧烈被直接打入了轮回，转世为畜生，最后连母子圣山的圣塔都消失的无影无踪，被强者所收取，这需要多么强大的力量，苏寒可是知道在圣塔的塔身上，可是拥有强大到可以抗衡虚境的力量，可以说来，就算是一般的虚境强者攻打母子圣山也打不下来，就算是向剑无尘这等虚境巅峰的实力，买步入了这圣塔身上的阵法气息后，都要十分费劲，更不要说是无声无息的潜入了母子山圣山，把欧烈和天一的灭杀了，拥有如此的力量，起码是超越了剑无尘的力量，但是剑无尘已经是虚境的巅峰实力，能轻而易举地斩杀欧烈和抹杀天一的灵魂记忆，这件事便可以猜出，此人的实力起码不是参悟了无为法相境界的超级强者，就是虚境巅峰，比剑无尘还要强大的武者。
　　苏寒脑海内第一想到的便是那个曾经从秦冰烟口中所说出的那名挑战五行圣域每一个大势力的那个神秘女子，此人能拥有挑战每一个势力的力量，说不定便是这个收取了母子圣山圣塔，斩杀了欧烈和天一的神秘强者。
　　将一个达到了虚境实力的强者，直接从虚境的实力变为普通的人，这是需要多么强大的力量，苏寒自然为是做不到，这一点苏寒可以肯定下来，出手的这一人的实力，起码都是超越了虚境，踏入了无为法相的境界，虚境的实力苏寒十分的清楚，根本不可能拥有这么强大的实力，苏寒惟有对无为法相的境界还不是十分的了解，不过苏寒也从五行宗的珍宝殿中的一些珍藏上看到过关于无为法相的境界描述，那是一种十分深奥的玄幻境界，需要对自己人生的领悟，最后斩灭世间凡尘，毁去七情六欲，掠杀心魔，让自己完全融入逆天的道之中，最后结成因果神相，而炼出了因果神相便是相当于是一脚已经开始要踏入了神的境界的时候。
　　至于无为法境界上面的实力等级，苏寒现在还不清楚。
　　不过苏寒心中十分坚定，自己一定会成长到哪一种地步。
　　“好了，你可以成为我的力量了！”苏寒得到了自己所想要的消息后，旋即便手一挥，直接将这名长老提了起来，强大的力量直接将他牢牢的抓在手掌之中，让他丝毫也动弹不了。
　　“不要，不要杀我，你如杀了我，你不会有好结果的……”这名长老似乎知道自己的下场肯定是要死亡，顿时不断的哀声求饶：“苏寒，看在当初我没有和欧烈一起斩杀你的情分上，看在我刚才给你道出这些信息的份上，饶了我吧，我甘愿为你做牛做马，甘愿做你的奴隶，就饶了我吧！”
　　“哼，我才不需要你这种才灵境的奴隶，在母子圣山时候，我可是从你的眼神中看到过对我的不屑，甚至那时候还对我嘲笑过，我苏寒有个原则，谁要是蔑视我，那么都不会有好下场！”
　　苏寒手一抓，顿时这名长老便在凄厉的惨叫声中，彻底炸开，化为血雾，被苏寒彻底吸收，转化为一股元气再次进入了苏寒的体内。
　　这股力量被苏寒直接融入了刀胚之中，淬炼刀胚。
　　自从苏寒踏入了灵境之后，便可以直接将他的力量纳入宇宙虚空之中，吸收宇宙之力进入体内，现在苏寒直接从宇宙之中吸收来的宇宙之力淬炼刀胚，比以往用归墟之中的魔气还有天地灵气，甚至是碲元血灵胎的血灵之气还要有用。
　　现在苏寒的刀胚，隐隐有一种就要踏入第四层的感觉，只要苏寒的刀胚达到第四层时候，虚境的强者，苏寒再也不怕了。
　　轰！
　　忽然之间，一股浓厚的强烈气息，在虚空之中闪烁。
　　苏寒目光顿时凌然一闪，穿透而去，顿时见到了竟然是有两股强大气息的强者发生了战斗。
　　其中一尊赫然身穿着一件青色的长袍，长袍之上刻画着无数条金龙，此人是一个年轻之人，从外貌上看去就是一个年纪大约二十五岁的青年，他的手中提着一把剑，一把精光闪烁的长剑，不过苏寒一眼便看出来了，这青年手中所提的剑并非是真实的剑，而是由剑道所凝聚成型的剑！
　　这青年的眉宇之间，充斥着一股强大的剑道气息，宛如是剑神一般的凌厉，他的目光十分的凌厉，仿佛要穿透虚空之中一般。
　　不过这青年的实力是一个灵境巅峰的力量，不过此人虽然是灵境的巅峰，但身上的气息却是十分的浓厚，比一般的灵境巅峰的强者不知道要强悍了多少，甚至苏寒拿他和全盛时期的雷暴天比起来，两者都是用剑的好手，但是这青年的身上的气势却是比雷暴天的气势还要强烈了不知道多少倍，甚至苏寒好可以感觉到，这青年如果要斩杀当初的雷暴天，恐怕一剑下去，雷暴天就要直接魂飞魄散。
　　这青年的气息十分的强大，甚至可以说是虚境之下的第一人。
　　而和青年战斗的人，苏寒眉头微微一皱，竟然是一名刚刚踏入虚境的强者。
　　这虚境的强者赫然是武神门的太皇长老，此人仿佛是一个战神一般，举手之间散发着无边的威严身上蔓延着一股若影如若无的虚境法则，看来是刚踏破到虚境，境界都还没有巩固下来的缘故。
　　“咦，这青年好生厉害，竟然敢和武神门的武天童武太皇长老抗衡，好强大的实力，这小子究竟是什么来历！”
　　“这青年如果我没有猜错的话，便是连云剑派的那祁连山，只有祁连山才在灵境巅峰的实力，以强大到没有人能反抗的剑道之力，他可以直接拥有和一尊掌控的虚境法则的强者抗衡。”
　　“祁连山？那不就是五行圣域之中连云剑派弟子之中的最强者吗？他的实力竟然是灵境的巅峰，真不愧是连云剑派弟子之中的第一人！”
　　“他的剑道可以说是威力无双，传承之中他得到了以为剑神的传承，一身的剑道都被彻底的接受了传承，一路之上凭着一把剑，不到有多少武帝境界和灵境境界的弟子和魔头被他所斩杀。”
　　“对，此人可是天子骄子，以灵境巅峰的实力，便可以直接和虚境强者开战，果然是天纵奇才！”
　　“他的剑道，多走的便是阴狠的路线，走的是毁灭的一切的怒剑，让敌人不断地对着他来挑战，从而磨炼他的剑术，传闻之中，他是剑神坐下的‘第一剑’所转世，将来一定会踏入无为法相的境界，真是让人嫉妒又十分的恨！”
　　“天上的神祇转世，果然是强悍至极，要是让他晋级到了虚境之后，恐怕已经在虚境之中无敌了！”
　　“不过现在他的对手是武神门的新晋级的太皇长老，听说此人在三年前才突破了虚境，一身掌控了强大武道绝学，传闻武神门是当初武神所缔造出来强大门派，可谓也是一个传承不知道有了多少年的历史。这种强大的实力，武学定然是强大无比。也不是什么好惹的主。”
　　“这武神门新晋级的太皇长老，这下不知道能不能败在祁连山的脚下！”
　　……
　　无数人仿佛都静止了杀戮，都将目光看望那祁连山和那武神门新晋级的太皇长老，对于他们来说，每一次能见到灵境巅峰挑战虚境强者都十分的震惊，不过震惊的同时却是狠狠地睁着眼睛，想要将这次千载难逢的大战看在眼底，甚至也可以从两人之间的战斗之中揣摩到灵境踏入虚境，那领悟虚境法则的奥秘。
　　要知道，在四大界域之中，虚境的强者可以说是屈指可数，十分的稀少，一般都是大势力之中坐镇闭关，参悟无为法相境界的老古董，而现在居然见到一名灵境巅峰的强者居然和一名踏入虚境的强者相互争斗，这可是千载难逢的机会，没有人在这一刻进行厮杀，都纷纷扬起了头颅，凝望着虚空之中的变化。
　　在那一片扭曲的空间之中，剩下的十五名虚境的强者也将目光注释到了这虚空之中所站立的两名强大的存在。
　　一剑、一武！
　　这是一个剑道和武道的相抗衡！


　　第320章 混沌剑盘
　　祁连山的剑道偏向于凌厉、诡异，甚至连周边的虚空都在他的剑道感染之下化作了一道道剑痕，而武神门那名太皇长老名叫古通，听说两人曾经之间发生过矛盾，那时候祁连山还是武皇的实力，如今实力达到了灵境巅峰，现在居然挑战古通。
　　一个虚境，一个灵境巅峰，但却这个灵境巅峰身上的气势却是无比的凌厉，丝毫不差于古通身上所弥漫出来的虚境气息。
　　古通身上的虚境气息，能让诸天强者都为之胆怯，不过那祁连山的身上，仿佛有一件冲天般的神物，直接隔绝了古通的虚境法则力量。
　　两者在虚空之中对视，却没有相互开始动手，暴风雨前的宁静！
　　“祁连山，灵境巅峰也想和我战斗，我看你还是自残一臂吧，在废物全身的功夫，我倒是可以饶你一命，否则等下我会将你的肉身都吞噬！”
　　古通神色有些高傲，作为虚境强者，自然有虚境强者的威严，自古领悟了虚境法则的强者，便是视虚境之下皆为蝼蚁，此刻古通就是这样的心态。
　　“大言不惭！虚境又如何，今日我祁连山倒要看看我这个灵境的蝼蚁怎么把你这个虚境的强者斩杀！”祁连山包裹在剑道之中，仿佛早已融入了天地之间，一息一动动充斥着无边的剑意。
　　“这祁连山的剑道，比雷暴天的不知道要强大了许多！”苏寒心底慢慢的嘀咕，这祁连山苏寒自然是听闻过，是连云剑派的第一弟子，天资绝佳。
　　“斩杀我？真是笑话！天下之大，宇宙八荒，从来没有灵境的强者去斩杀了虚境的强者！灵境在虚境眼中都是蝼蚁，不信你自己来试试！”古通的眼神之中依旧充斥着无边的高傲。
　　他一身绝世无双，虽然花了一千多年才踏入了虚境，不过正是活了上千年，他的武道境界十分的高，参悟了不知道强大的武学，而这祁连山至今还没有两百岁，自然一点也不将他放在眼中。
　　“既然如此，那么，今日就将你曾经加持在我身上的仇恨，一起让你踏入地狱去忏悔！”祁连山的语气十分的淡然：“我一旦动手，便是直接斩杀你，虚境又如何，我照样要斩杀！”
　　“好大口气，实话告诉你，我今天就是想和你交手。曾经站点斩杀过你，今日也是一样，传闻你是连云山剑道千年难得的天才，而我最喜欢干的事情，就是把天才扼杀在襁褓之中，那是多么的快意。”古通咯咯一笑，突然手指一点！
　　轰隆！
　　一指强大的劲力，直接袭击向祁连山的身体。
　　这道金光劲力，长达数十丈，宽如门板。蕴含着深深的锋锐，什么都可以击破，洞穿。比起紫电阴雷刀，更有一种无坚不摧的凌厉。
　　这就是大自在玄金神指，武神门八大武学之一。练就神指护身，得大自在，遨游天地之间。为玄金神指，并不用任何法器，随意一点，劲力迸发，超越任何元力神兵，还在帝级级别的元力神兵之上。
　　祁连山见到古通先出手，一指劲力向他轰来，旋即脸上露出了一丝凝重之色，手中剑道所化的长剑，瞬息之间蓬发出来，剑光四射，凌厉！
　　这一剑直接出手的十分的快速，破天一剑，好像化作了一条全是由剑气所凝聚的气流，气流滚动之间，发出咯吱咯吱，骨骼一般的爆响。
　　“化剑术！”苏寒脸上一愣，这祁连山居然使出的是苏寒曾经在修真界时候所见过的剑修，最基本的剑术，虽然是最基本，但是人人会用，当化剑术炼制到了最巅峰的程度，甚至可以将宇宙洪荒都化为自己的剑术，斩杀永恒。
　　这一剑，所化的剑气流，直接将古通的一指劲力全都包裹起来，不断的圈杀。
　　看见祁连山摄拿住了自己的劲力，古通不惊反笑，脸上显现出阴谋得逞的笑容，在这千钧一发之间，他嘴里吐出了八字真言：“玄！金！神！指！瞬！杀！大！法！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，那被剑气洪流摄拿住的玄金神指劲力突然发出强烈的震荡，加速起来，在震荡之中，突然消失不见，好像是瞬移一般。
　　等到下一刹那，那玄金神指的劲力突然凭空显现在祁连山的脑后，蕴含着一缕缕强大虚境法则的力量，威严锋利无比的轰击而下，速度之快，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣。苏寒只感觉到那劲力震荡，音波和天地产生共振，自己身下的沙丘都颠簸起来，好像地震来临。
　　天地之间的气流，疯狂波动着，劲力共振之处，卷起了一道道龙卷风柱的出现，卷起千百吨位的黑色土壤。
　　“瞬杀大法！居然修炼了玄金神指瞬杀大法中的瞬杀之术，这一招穿透，无坚不摧，乃是精神和天地流动的气流高度契合，劲力瞬移，杀神斩鬼，绝招无敌。以超越声音几倍，乃至几十倍，百倍的速度，削破一切，这武神门之中的武学到底很强大，不愧是一代传承了万年的门派势力，果然还是有些资本。”
　　苏寒心底淡淡的愣道。
　　“瞬杀大法！这一招太厉害，我以后也要学，一定要学到手！”苏寒心底微微的跳动，因为这招瞬杀大法太凌厉了。就算是最为柔和的水流，在速度极快的情况下，也可以切割钢铁，更何况锋利的劲力。
　　不过要是这招是由古通施展出来的，苏寒心底有所猜想，如果是他施展出来，再加持六十六倍的战斗力，配合虚境法则，恐怕这一招，就算是那剑无尘也不敢轻易的接下。
　　眼看剑道天才祁连山要被瞬杀大法斩于剑下，他的后脑毕竟是肉身，不可能抵挡得住瞬杀劲力，但是就在这最为要紧的关头，嘣！他的后脑不知道什么穴窍中，突然冉冉升腾起了一个剑盘的虚影，里面仿佛存在了无数剑的世界，瞬杀大法的劲力，狠狠斩杀在上面，居然陷入了进去。如泥牛入海，无影无踪。
　　“这是……混沌剑盘，一剑一世界？”
　　古通忽然大吃了一惊。
　　“你居然练成了玄金神指瞬杀大法，踏入了虚境，不过你的这瞬杀大法，还没有练到家，只有声音的八倍，如果劲力再雄浑一些，提高到十八倍，那我今天也有些忌惮瞬杀大法炼制到最巅峰，可以划出瞬杀大法的劲力，能够到达声音的三千百倍，你就远远没有这个水平了。”祁连山的身上涌出了一个漆黑的剑盘，方圆数里的空间都被他的剑盘所笼罩，仿佛构建出了一个剑的世界，顿时祁连山的脸上露出了十分的可惜的神容：“可惜啊可惜，你知道我为什么可以不怕你的虚境法则了？因为我有混度剑盘，传闻四大界域形成之际，天地之间诞生出了一个绝世无双的剑盘，里面森罗万象，蕴含了无数上古的剑道之术，比起你那武神门中的神学不知道要强悍了多少！”


　　第321章 对决！
　　“走！”
　　听着祁连山的委婉，却又暗藏深深杀机的话，古通身为虚境的强者，赫然不再犹豫，一道金色长虹，喷泉一般起于脚下，瞬间把自己和金石台包裹，破空离去，这一手飞遁逃走的武神，真是当机立断，没有半点迟疑，显现出了无比的果断。
　　祁连山身上的这个剑盘，竟然让一代虚境的强者都不战而逃。
　　“天啊，原来混沌剑盘真的是存在的，这……这祁连山居然得到了混沌剑盘的认可，难怪拥有如此强悍的实力，传闻之中这混沌剑盘可是森罗万象，蕴含了无数强大的剑道武学，七七四十九万剑气，就算是一般的普通人得到了这个剑盘，都可以拥有强大的剑道力量，成为剑祖！”
　　“这祁连山灵境巅峰拥有剑盘，便是能和虚境的相抗衡，难怪他不怕拿出来被虚境的强者所掠夺！”
　　甚至连苏寒的脸上都升起了楞色，这混沌剑盘他听说过，但是当他亲眼剑道这剑盘的时候，他体内的虎魄刀忽然发出了一阵阵振动，这股振动之中赫然还充斥着一股无比的怨恨之意，同时一道流光蕴含着一些信息在苏寒的脑海之中响起。
　　“混沌剑盘，轩辕剑柄！这个剑盘，竟然是轩辕神剑的剑柄所化！”苏寒接收到了脑海内所传递出来的信息时候，整个人身都愣住了。
　　轩辕剑柄所化？
　　苏寒感觉到不可思议。
　　不过脑海之中又再度出现了一个信息，是虎魄刀之中传递出来的，这一个混沌剑盘，虽然是轩辕神剑的剑柄所化，不过却是一个虚影，算是一个伪造的仿制品，不过虽然是一个仿制品，但是依旧充斥着强大的力量，能将轩辕剑剑柄仿制出来，岂能是普通之物？
　　顿时苏寒的心底升腾起来了一股贪欲之色。
　　身体内的虎魄刀仿佛在给苏寒传递一种莫名的信息，让苏寒将这混沌剑盘夺取到手。
　　苏寒也瞬息之间便参悟了，如果虎魄刀要是吞噬了这个混沌剑盘，甚至可以直接揭开第三道封印，当虎魄刀揭开了第三道封印后，力量将绝对是无穷无尽的变化。
　　顿时苏寒心底觉得，不惜一切代价都要将这个混沌剑盘抢夺到手，祁连山虽然很强，拥有剑盘，不怕虚境法则，不过苏寒真正的强大之处并不是虚境法则，而是刀的力量，比祁连山的剑道还要更加强大的刀道。
　　剑道轻灵多变，诡异，刀道却相反，霸道、凌厉，追求最完美的一刀，一刀秒杀！
　　两者之间是相反的，不过苏寒的刀道乃是传承于蚩尤天尊的存在，还有虎魄刀，而祁连山的剑道是来自于轩辕剑的剑柄，虽然轩辕剑的剑柄也是非常的强大，甚至现在还比只开启了封印两道的虎魄刀还要强大，但是和混沌剑盘却只是一个化身而已，真正的轩辕剑柄，就算是给苏寒十个胆子，苏寒也不敢去抢夺，化身就不同了。
　　此时无数人的眼中都充斥着无比的贪欲，不过看到那祁连山身上所弥漫出来的毁灭般的剑道和剑气，心中对混沌剑盘的贪欲都淡化了许多，想要抢夺混沌剑盘，那就要打败祁连山，连虚境强者都能吓跑的祁连山，这些四大界域的弟子们敢去抢夺？
　　能当作十五尊虚境强者面前，拿出混沌剑盘，不怕被抢夺，如此的手段，如此的霸道，他们岂敢？
　　连你隐藏在扭曲空间之中的十五尊虚境的强者，虽然脸上都露出了丝丝震撼之色，不过都没有选择出手。
　　此时虚空之上，祁连山脚踏在剑盘之上，整个人的身上弥漫着无比强大的剑气，他看着远远逃走的古通，嘴角处化过了一丝嘲笑。
　　“逃的了么？”
　　祁连山说话之间，脚下的混沌剑盘一阵旋转，同时祁连山的身体一动，化为一道白森森的剑影，仿佛是开天辟地的一剑，在天空拉出道道残影，几个闪烁就接近了古通的身躯前，一剑穿刺了下去，发出残忍的撕裂声音，顿时，古通惨叫的声音响彻了起来。
　　无数剑气直接穿透了古通的身体，这些剑气都是混沌剑盘上的剑气，竟然直接穿透了一个虚境强者，虽然这古通还没有将虚境法则和宇宙之气融合为一，淬炼完自己的身躯，不过他的身躯依旧是比灵境强者身躯不知道强悍了多少，竟然依旧被祁连山的混沌剑盘直接穿透，可见这些剑气的凌厉是多么的强悍。
　　在倔强的剑气面前，不论你有多么强大的实力，最后都是直接死！
　　圣魔界的入口，所有人都震惊了，一个虚境的强者，虽然说是刚刚踏入虚境，但依旧还是一尊虚境强者，没想到这祁连山竟然连一个虚境强者都直接秒杀。
　　要是等他实力达到了虚境之后又是如何的场景？
　　此时此刻，原本那些贪图混沌剑盘的四大界域弟子，都纷纷将心中的贪念之心彻底一扫而光，打起抢夺混沌剑盘的贪欲，这不是自己找死吗？
　　甚至这古通的死，武神门另外一尊虚境的强者竟然还无动于衷？
　　这中间这些人也看出了端倪，包括苏寒，他一眼便穿透了虚空，看到了那扭曲的一处时空之中，还有一名武神门的虚境强者，不过苏寒此刻才看见，这名虚境强者竟然被三个虚境强者所围住，显然是只要这武神门的虚境强者动手，这些人立即就会将他斩杀。
　　见到那名被围困住的虚空强者后，苏寒心中一动，心底便觉得出了一个意念。
　　……
　　此时那被围困住的便是武神门的虚境强者，这个虚境强者可比古通还要厉害，是武神门内的虚境实力的太皇长老，一身虚境法则已经达到了大成，只差一步便可以踏入虚境巅峰的境界，可惜现在他的四周，三人赫然都是虚境强者，三尊虚境强者围困住他，他丝毫也出去帮助不了古通，当他亲眼见到古通居然被祁连山斩杀后，脸上露出了无比的憎恨之色。
　　可惜他又有什么办法，眼前的三个虚境强者，都是连云剑派的，连云剑派每个人都是剑修，攻击力十分强大，蕴含虚境法则的力量，一剑一招都充斥着强大的力量，一般的虚境还不是剑修虚境强者的对手。
　　他虽然心底十分的愤怒，但还是知道眼下不是冲动的时候，武神门只有两个虚境，现在死了一个虚境，如果他在冲动，死后恐怕整个武神门都要被彻底剿灭了。
　　“咯咯，武神门的古通现在已经死了，古苍月，我看你还是各自滚回你们武神门吧，这圣魔界的事情，不是你们武神门能插手的。”这连云剑派的一名虚境强者，脚下踩着一把巨大的剑，整个人仿佛是剑的化身，天之剑！强大的虚境法则在他的身上蔓延，化作了滚滚剑气洪流。
　　“哼，你以为你们阻挡了我武神门，就能在圣魔界之中将无境之心安然取出来，你们就作梦吧，我武神门是不会让你们将苏冷当初所遗留下来的无境之心抢走的！”这古苍月脸上露出了无比的愤怒。
　　“哼，你们武神门，当初和苏冷勾结，意图巅峰四大界域，一统四大界域，虽然界上界已经惩罚了苏冷，不过你们武神门当初和他勾结，界上界没有惩罚你们就算是好的了，没想到你们武神门居然还要维护这苏冷所遗留的无境之心，简直就是找死！”这名连云剑派的剑修目光寒光闪烁，让人心中生畏。
　　“哼，那又如何，你们以为苏冷死了吗？告诉你门，苏冷绝对没有呢死，等他再度回归的那一日，就是你们的死期，甚至就算是界上界也妖孽彻底的毁灭，重新衍化为虚无世界，你们斩杀了我武神门的古通，会得到报应的！”
　　闻言，那连云剑派的那名剑修，身上腾显出了无数的杀机，牢牢地盯着古苍月，“我看你完全是在找死，告诉您，祁连山师弟是界上界剑神天尊坐下的第一剑转世，被剑神天尊赐予了混沌剑盘，拥有混沌剑盘的他，足够笑傲四大界域，将来突破到虚境甚至就算是无为法相之境都是亲而一举，你武神门拿什么去比，就拿那个被界上界十位天尊剿杀生亡后的苏冷？真是笑话！”
　　“苏冷没有死，他是绝对不会死的，曾经他说过，界上界不灭，他变为不死，就算是他身死，将来一顶还会有人要灭了你们连云剑派，甚至灭了界上界！哈哈哈哈！”古苍月的脸上露出了无比的狂笑。
　　“愚昧，被十大天尊围杀，就算是神王也要神死，别说是苏冷！”
　　古苍月脸上露出了无比的讥讽和嘲笑：“哼，十大天尊，我呸！就他们也敢自称为神？天尊，什么是天尊？天地至尊！”
　　闻言，这连云剑派的剑修脸上升腾起了一股股凌厉的杀机，“好，既然如此，那那就别怪我们下狠手了！”
　　闻言，这连云剑派的剑修脸上升腾起了一股股凌厉的杀机，“好，既然如此，那那就别怪我下狠手了！”
　　他的话一落完，顿时身上露出了无比的剑气，直接一剑就向着古苍月刺去，这一剑威力无穷无尽，无坚不摧，踹带着一股倔强的剑气直接卷起一阵阵空间破碎的碎片。
　　碰！
　　忽然之间，他的这一剑仿佛在半空之中凝固了，他的剑尖上，被一个巨大的剑盘所阻挡，竟然直接崩溃，旋即一道身影直接出现在他们之间，赫然是那祁连山。
　　“师弟这是何意？”
　　这名剑修立即收回了自己的剑气，一道剑道凝聚的寒光闪烁的长剑散发着一股股毁灭般的剑气气息。
　　祁连山一脚踏在剑盘上，整个人宛如剑神下凡一般，他目光淡淡地看着古苍月，脸上升腾起了一丝丝战意。
　　他回过头，淡淡地看着他的师兄，那名先前的剑修，淡淡地道：“师兄，这古苍月就交给我来吧，我想看看快要踏入虚境巅峰的虚境强者到底有多么的厉害！”
　　他的声音虽然很淡然，但是听在别人的耳中却是宛如惊天辟地的惊雷一般。
　　这祁连山竟然还要挑战古苍月，要知道古苍月可是就要踏入虚境巅峰的强者了，祁连山还只是一个小小的灵境巅峰而已，居然敢如此大胆。
　　“师弟，这古苍月可不是古通那种货色能比拟的存在，要知道那古通虽然是虚境，但是他的虚境法则还没有彻底打成，没有巩固自己的境界，连肉身都还没淬炼，这古苍月可不同，他的虚境法则已经大成，肉身也达到极限，甚至也可以直接一招秒杀古通那种货色，师弟可不要轻敌！”这名剑修脸上微微一变，旋即便提醒了出来。
　　然而，虽然祁连山听到了他师兄的劝说，但脸上依旧没有丝毫的退步之色，他的脸上依旧还是淡然，“师兄放心，混沌剑盘的强大，不是你现在能够了解的，别说是古苍月，就算是再来一个古通，我都可以同时挑战他们两人！拥有混沌剑盘，只要我不想死，没有人可以杀得了我！”
　　“这……”听到祁连山的话，他的师兄脸上眉头微微一皱不知道在想些什么，旋即便点了点头，目光深邃地看了祁连山一眼，便道：“既然如此，那你就和他战斗吧，我倒也想看看你的混沌剑盘究竟有多么的强大！”
　　“会让师兄你大吃一惊的！”祁连山淡淡地笑道。
　　话刚说完，他便一脚踏了出来，脚下微微一动，顿时剑盘不断的旋转，直接就向着古苍月斩杀而去。
　　“哼，小小灵境的蝼蚁，以为靠着混沌剑盘就无法无天了？那么我就让你见识一下什么才是虚境强者的真正力量！夺取了你的混沌剑盘，看你今日如何逃走！”
　　咔嚓！
　　古苍月也被祁连山激怒了，身上爆发出了一股倔强的气息，身体内仿佛打开了枷锁一般，一股凌厉澎湃的气势直接涌出，风云变动。
　　“等等！”
　　就在这时候，忽然之间，一道黑影在这扭曲的空间之中闪过，一道魁梧的年轻人从虚空之中踏步而来，一个闪身出现在两人的中间。
　　“混沌剑盘，我倒是想要看看他的实力如何，你我都为灵境，而且我还是初入灵境，祁连山，还是我们两个玩玩吧！”
　　这出现的正是苏寒，苏寒一出现，便一脸笑意地盯着祁连山。
　　“你是谁？”祁连山忽然看见苏寒插手而来，顿时脸上眉头微微皱起，一股杀念在虚空之中蔓延。
　　同时看到了苏寒的身影的同时，还有圣魔界入口那几千上万的四大界域弟子。
　　“这人是谁，居然要挑战祁连山，祁连山可是连虚境强者都能吓怕的绝世天才人物，这小子难道是虚境的强者？”
　　“不对，刚才我听这人说，他也是灵境的实力，而且还是初入灵境！”
　　“什么？才初入灵境的实力，就敢这样挑衅祁连山，这不是自找死活吗？”
　　“……”
　　一些弟子看到苏寒的出现，顿时一个个都露出了不屑。
　　另一外扭曲了时空之中，绝冰上人的眼睛猛然睁开了，她的眉头上微微皱起，旋即目光直接穿透扭曲的空间，见到了苏寒和祁连山对视的画面。
　　甚至不仅是她，其余的虚境强者也纷纷露出了感兴趣的眼神，看着眼前发生的一切。
　　一个初入灵境的居然挑衅一个能把虚境强者都吓跑的灵境巅峰的绝世天才人物。
　　变天！
　　今日果真是变天了！
　　这突然出现的黑衣青年，不是脑子有毛病，就是也和祁连山一样拥有强大的实力，还有强大的元力神兵。
　　“小子，你是谁？”祁连山目光闪烁着凌厉的杀机，他没有动，对于眼下的局面，竟然有人还敢挑衅他，甚至还是一个初入灵境的蝼蚁，这让感觉到面子丢了。
　　苏寒淡淡一笑，“我是谁并不重要，重要的是我要和你比试，倒要看看你这个传闻是四大界域第一天才，剑神天尊坐下第一剑转世的人究竟是逆天到什么程度，看看是身为灵境巅峰的你厉害，还是我这个刚刚踏入灵境的厉害！”
　　“愚蠢，自不量力！不过你惹怒了我，我不管你是什么人，今日就去死吧！斩杀了你，再去收拾古苍月也不迟！”祁连山脸上神色一横，旋即一剑就像苏寒斩杀而来。
　　不过这一剑对付一般的灵境倒是十足了，不过对付苏寒，那就是简直给苏寒扰痒痒，顿时这道剑气还没有到达苏寒的身前时候，就已经直接被苏寒身上所徒然散发出来的气势给轰散了。
　　“祁连山，如果你现在还以为我是一般的灵境，那么就你要吃亏了！”苏寒竟然笑着笑着向祁连山淡淡的说道。
　　丝毫不在乎祁连山那一脸的愤怒。
　　“好！好！好！是我小看了你，既然如此，那么你就可以去死了！”
　　剑盘在他的脚下下不断的旋转，最后竟然被他收回了体内，“小子，对付你，我祁连山如果还要动用混沌剑盘，那简直就是脏了我的手！”
　　轰隆！
　　他用自己本身的实力，一剑就像苏寒斩来，顿时漫天都弥漫着无穷无尽的剑气，仿佛要撕裂了苍穹一般。
　　“哼，竟然放弃了混沌剑盘？也好，那我就将你的混沌剑盘逼出来！”苏寒大喝一声，一股凌厉的刀气直接出现在他的手掌之中，顿时苏寒的刀气直接冲天而起，甚至要将祁连山的剑道气息都要直接击溃。
　　“好强悍的刀气，原来你是领悟的是刀道！”
　　祁连山见到苏寒此刻身上所弥漫出来的气息，旋即便大吃了一惊：好强悍的家伙，我从来没有见到过谁将刀道修炼到这种地步。
　　不过虽然他的心底在极度的震惊苏寒的表现，但他的脸上也丝毫没有胆怯之心，他很自信自己的力量，他是剑神天尊坐下第一剑转世，天神剑神体，对剑道有着十分的领悟慧心，况且苏寒还是刚初入灵境的实力，根本让他截然都是嘲笑之色。
　　“小子，我要让你知道，挑衅我来壮大自己的名声是一件多么令人可笑的事情！”
　　祁连山淡淡地嘲笑了出来，他手中的一剑就像苏寒刺来，速度极快，且有十分的诡异。
　　然而，咔嚓！
　　祁连山忽然感觉到他的身旁多了一个人，旋即他便感受到自己的身体竟然直接被一股强大的力量直接轰退，身体内五脏六腑全都被震伤！
　　“该死，这家伙还是初入灵境？”一种愕然的心思盘旋在祁连山的心底，刚才他一剑刺出，原本以为眼前的狂妄小子别想躲过他的这一剑，但是他刚才在刚刚刺出剑的一瞬间，便感应到苏寒的身体在他的眼前消失了，同时还有一道强烈的力量向他的身体撞击而来，苏寒竟然改刀为肉身的力量，直接将祁连山撞飞。
　　顿时祁连山的撞飞，圣魔界入口的那些四大界域的人纷纷吸了一口凉气！
　　强！
　　太强了，竟然一个撞击，就让对手直接撞飞。
　　这等力量，简直就是强悍到了极点！
　　单凭这一点的力量，这黑衣青年便可以笑傲同一境界了。
　　不过虽然苏寒是趁着祁连山对他的轻视，不过也惹出了祁连山的怒火，“万剑归宗，雷吞九天！”
　　咔嚓！
　　一股倔强的雷电气息赫然从祁连山的身体上发出，天空之上顿时弥漫出了一阵阵雷电云层的影子，云层之中闪烁着一道道比水桶还要粗大的雷电，轰隆的一声，化作一条雷龙，直接向苏寒咆哮而来，同时整条龙化作一道宛如剑气一般的急芒，直接向苏寒刺来。
　　这一道急芒之中，蕴含了无比强大的雷电之力。
　　“雷电之力也敢在我面前降临！”苏寒不屑的大喝了一声，竟然撤去了身上刀元，直接以肉身抗衡这条雷龙。
　　轰！
　　雷龙轰击在苏寒的身上，然而却没有将苏寒彻底击溃成一具焦炭尸体，反之竟然在劈到苏寒身体上的时候，让人震惊了，雷电直接融入了苏寒的体内，一点气息都没有散发出来，就直接被苏寒的身体所吸收。
　　苏寒的雷电之力是如何的强大，阴阳神雷都比这股力量要强悍的对！
　　“这小子！”祁连山呆滞了。
　　“给我玩雷电，好，我就陪你玩雷电！”苏寒大笑一声，你不理会惊骇世俗的眼神下，直接屈指一动，虚空之中顿时也降下了两道黑白色的雷电，这两道雷电赫然在虚空之中编制了一张巨大的雷电网，仿佛一片虚空都被苏寒彻底的封锁住一般。
　　“该死，这家伙怎么刀道领悟的那么强悍，甚至连雷道都拥有如此强大！”祁连山心底再度呆滞了，不过也是瞬息之间恢复过来。
　　敌人越是强大，便是越勾起他心底的战斗之心。
　　轰隆！
　　这两道巨大的雷电，直接轰击在祁连山的身上，顿时苏寒听到了祁连山一阵惨烈的叫声，旋即便看到了那祁连山身上竟然被自己的雷电轰击的全身狼狈，胯下的裤子都破开了一个大洞，那如竹竿一般的东西在下面晃来晃去，惹得圣魔界中那些弟子全都开怀大笑起来，不过一心心境稳重的人却有着异常的心念，都为苏寒这个才踏入灵境的强者感受到了深深的震撼。
　　“该死，该死，该死！”
　　祁连山岂会不知道现在他身上的“露点”？顿时一股烈焰滔天的气息在他的身上蔓延，轰隆！
　　在他的头顶上混沌剑盘的影子出现了，一股无边的剑气从剑盘之中涌出来，涌进了祁连山的身体内，顿时祁连山身上的气势猛然增强了一倍。
　　“该死的小子，我不得不承认你比我还要天才，可惜天才是天才，现在让我拿出了混沌剑盘，那你就在混沌剑盘之下忏悔吧！”祁连山猛然之中，直接融合剑盘内的剑气，直接就向苏寒一剑斩杀而来。
　　这一剑灿烂，这一剑枫华！
　　虚空在这一剑之下破碎，魔气在这一剑之下驱散，万物在这一剑之下化为灰烬。
　　“终于使出了混沌剑盘了么？”苏寒见到祁连山的动作，顿时眉头微微的浓重了，轩辕剑剑柄的仿制品，所拥有的力量不是非同小可。
　　“虎魄刀出来吧！”
　　苏寒低声一鸣，身体内传出了虎魄刀那兴奋的意念，直接涌出苏寒的身体内，在苏寒的头顶上盘旋。
　　刀身之上的血芒不断地流转，比以往还要疯狂一些，苏寒甚至可以感觉到虎魄刀的激动，面对着它的老对手轩辕神剑的剑柄所化的混沌剑盘，它的战斗意志被彻底的激发了出来。
　　“祁连山，现在我们的决斗，从这一刻开始吧！你的混沌剑盘，将会在我的刀的力量下崩溃，最后完全被我所掌控！”
　　苏寒的声音，在整片虚空之中淡淡的响起，四面八方，无孔不入！


　　第322章 虎魄发威，天地动容！
　　“大言不惭！那就试试吧！”祁连山的脸上露出一丝瑞红，他寄出了混沌剑盘，这剑盘之中蕴含了强大的剑气，直接被他灌入身体内，顿时让他体内的元气也恢复了不少。
　　祁连山放佛在将混沌剑盘寄出来后信心恢复了不少，面对着苏寒的挑衅，他的嘴角淡淡的戏谑的笑了起来。
　　混沌剑盘的力量，他自己十分的清楚，可以发挥出三十倍的战斗力，就算是虚境强者，也要在他的混沌剑盘下死亡。
　　“混沌无双，剑之世界！”
　　呜呜，呜呜呜，呜呜呜……一阵阵破碎空间的声音，在混沌剑盘之下出现了许多由剑气所切破的空间碎片，朝着苏寒的位置呼啸而来。
　　这些剑气夹带着空间碎片，翻江倒海，所到之处，天地之间的力量都将活生生逼退，地面上的巨石也被吹上了天空，整个世界仿佛都在他的剑气下高速旋转，其中与归墟之地的漆黑沙石碰撞，都出现了火星。
　　祁连山的混沌剑盘，似乎是要把苏寒直接万剑穿透而死。
　　“哼！”
　　苏寒一声冷哼，手指弹动，虚空之中顿时陡然冒起了无数完全由刀芒从凝聚的战刀，每一把战刀都是十分的清晰，甚至都衍化为了实体，顿时天地之间散发着无比的刀的霸气和威严，绝世无双。
　　无穷剑气割破空气，呼啸而出，整个虚空的空间上升腾起伏，清寒皎洁，银霜遍洒下来，把这方天地照耀得光辉圣洁，但却又十分的诡异。
　　嗖嗖，嗖嗖嗖……
　　混沌剑盘的发动，直接一击，就把四周的虚空，还有那些被卷起的沙石和黑色的土壤切割得粉碎，天地之间的飓风随后平息下来。
　　地面上无数四大界域的弟子纷纷连忙退出一里之外，隔空观战。
　　“祁连山，别以为你拥有混沌剑盘就是天下无敌，能斩杀虚境强者，告诉你，你连我这个刚刚踏入灵境的小子也打不赢！”苏寒语气凌然，字字刺激着祁连山。
　　“哼！”祁连山的性格似乎沉稳了许多，但却有一股大权在握的气势，目光总有一种居高临下的神色，似乎是被混沌剑盘的气势养成了。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！
　　虎魄刀出现在了苏寒的手上，血色刀芒游走着，突然化为千万血芒，笼罩向祁连山。天地之间，全部都是血色刀芒，让任何身法，都化为无用。
　　虎魄刀，身为开启了两道封印的绝世魔刀，里面的器灵白虎圣兽现在已经能够修行，对于自身的刀法，也修炼得非常凌厉，这是一招“大地斩”，正是切割气流，搅乱四周虚空元气的一种手段，对于克制祁连山的混沌剑盘，一剑带动万剑，化虚空为剑气，有着很大的限制作用。
　　“太慢了！迟了！拥有混沌剑盘内的我，速度已经增强了整整三十倍，三十倍的战斗力，不是你能想象得到的，一招之间，你就给我落败！”
　　在苏寒的虎魄刀落入手中的那一瞬间，突然，祁连山的身后出现了六对完全都混沌剑盘所凝聚出来的翅膀，似乎是混沌剑盘的无数剑气凝结在背后，所形成的翅膀，稍微一扇动，整个人就融入了剑道风暴之中，天地之间的一草一木，一举一动，在这一刻，都似乎变得缓慢起来，他的速度顿时提升了整整三十倍。
　　几乎在说话的同时，苏寒身边的风中，就出现了一道剑气，快！快！快！快得无法想象，根本没有任何词语可以表达其速度之快，一弹指为六十刹那，而此时这一剑，却是千万分之一刹那。
　　对于这一剑，根本没有人可以躲闪得了！就算是一般的虚境强者在这一剑之下都恐怕做不到闪避。
　　噗哧！
　　这一剑竟然直接穿透了苏寒的整个肩膀，顿时将苏寒的肩膀全都削了下来，鲜血从肩膀上流出。
　　“看到没，这就是力量，不是你能比拟的存在，就算你也是天才，可惜天才之间也是要看谁的手段厉害，我祁连山拥有混沌剑盘，就已经落于不败之际，你没有什么和我比拼的，小子，现在就拿出你的性命吧！”
　　祁连山的形体上无数剑盘所化的剑气全都显现出来，他修炼成了混沌剑盘，将剑盘内的剑气显现施展出来，凝聚了一对全由剑气所聚集成翅膀，速度变的极快，瞬间就提升了他的三十倍速度的力量，剑气更是翻天覆地，配合祁连山的剑道，比瞬杀大法都要凌厉，杀人几乎是真的就是一招。
　　苏寒眉头微微一皱，这眼前的祁连山果然不愧是天才，这混沌剑盘也不愧是模仿轩辕神剑的剑柄所制，自己的肉身是如何的强悍，苏寒十分的清楚，然而居然被祁连山一剑给削去了左肩，要知道苏寒的身体，就算是亿万斤的高峰砸在他的身上，苏寒也丝毫感觉不到痛苦。
　　祁连山的剑道之中包含了无比的诡异，苏寒知道，自己要战胜拥有混沌剑盘的祁连山，唯一的便是动用六十六倍战斗力，不过苏寒暂时还不想暴露出六十六倍战斗力，他要和祁连山之间的战斗磨炼自己的刀道。
　　身体微微一动，苏寒被祁连山削去的左臂，开始再度凝聚出了一跟手臂。
　　“祁连山，我不得不承认你是很强大，不过如果你就这么点实力的话，那么你今日就要败了！”
　　苏寒被削去的左手臂完全的成型，旋即一股倔强的气息从身体内涌了出来，直接在苏寒的身体上变幻了一件铠甲。这件铠甲完全是由体内的幽冥血河的力量所化，十分的坚固。
　　不过就在苏寒的铠甲刚刚凝聚在自己身体外的时候，忽然便看见那祁连山已经向他再度刺来。
　　顿时苏寒眉心就感觉到了一股锐利的锋芒，疾射过来，无穷星辰之力，笼罩了他的身体。
　　一道无比庞大的剑气，夹带着无边的剑气洪流，直接逼近了他的眉心。
　　如果这一剑让祁连山击中，恐怕苏寒的头颅当场就要被彻底的刺穿，甚至还要将苏寒的灵魂也要直接崩溃。
　　这一道剑气的穿透力，强大无比，而且凝聚无边星辰之力，一箭射杀而来，锁定对方的气息灵魂，至死方休，就算是虚境强者别以上的高手，都很难逃过。
　　苏寒知道起连杀拥有了混沌剑盘，虚境法则对他已经没有了用处。混沌剑盘便已经可以直接奔溃虚境法则。
　　不过现在的苏寒，却是依旧还有许多手段对付祁连山，虽然自始至终外表上看起来都是祁连山占据了上风，这只不过是苏寒故意为之。
　　“虚境无化，万千无影！”
　　忽然之间，苏寒的身影消失了，消失的彻彻底底，干干净净，甚至就算是祁连山也没有察觉到苏寒消失的身影。
　　咔嚓！
　　就在祁连山心底刚升起疑惑的时候，瞬息之间脸色大变，一阵细微的声音从他的背后突兀的响起，伴随的便是自己后背被一件冰冷的硬物穿透进自己的背部。
　　一股冰冷的气息从祁连山的背部直接入侵到了他的身体内，顿时祁连山脸色大变，这股冰冷的气息中，赫然还流露出了无比的冷意，这股冷意仿佛完全是比魔气还要强大的怨气，煞气等等无数阴霾之物所凝聚出来的气息。
　　“混沌剑盘，清扫一切！”
　　片刻之间，祁连山脚下的混沌剑盘立即发出了无比强悍的剑道气息，直接将苏寒的这些阴霾之色全都逼出了体内，不过背后的伤势他却没有拥有五行圣果的苏寒恢复的快。
　　咔嚓！
　　再度一声骨骼之间的破碎，祁连山的整个身体直接被苏寒从不背后一脚狠狠踹在他的背上。
　　苏寒的力量是何等的强大，这一脚直接就将祁连山连同整个人的身躯都直接震飞了数十里，大口鲜血从他的口中喷出来，脸色上升起一丝苍白。
　　“该死，你不是灵境，而是虚境，虚境法则！好强大的虚境法则。”
　　眼见祁连山的身体被苏寒一脚踢飞，祁连山的师兄顿时大吼一声，一剑便向苏寒刺杀而来。
　　无数的剑气在他的手中形成，组成了一道剑气洪流，直接要将苏寒彻底的斩杀成粉末。
　　“滚！”
　　苏寒忽然暴喝一声，竟然对着这无数的剑气所凝聚的剑气洪流大吼了一声，一股倔强的气息从苏寒的身体上涌出，化作了一拳，竟然直接迎击到这一道剑气洪流之上。
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　无数爆炸的声音从这道剑气轰隆之中发出，这些剑气竟然在苏寒的这一拳之下直接被不断的震碎，苏寒对这师兄，直接甩出了六十六倍的战斗力，一拳就将祁连山的师兄直接再度轰飞。
　　那祁连山的大师兄也是一口鲜血直接吐出，整个身体也直接向十里之外震飞而去。
　　不过苏寒对付他的师兄可是直接宣告的狠手，自己和祁连山的战斗，他居然来插手，既然如此，苏寒更不会对他轻饶，苏寒的身体忽然之间消失了。彻底无影！
　　在一次出现的时候已经是祁连山师兄的背后，咔嚓！
　　又是一声极为清脆，但是整个空间都能听到的声音，一道无比强大的刀芒直接从天而降，狠狠地劈在他的头颅之上。
　　顿时一股鲜血如喷泉一般的爆射而出，那祁连山的师兄此刻的脸上写满了尽是不信之色，还有无比的恐惧，他的身体直接被苏寒一刀斩成了两半。
　　“敢来偷袭，这就是你的下场，给我灵魂震碎！”
　　苏寒的一手蕴含了无比强大的虚境法则，直接以极快的速度一把就将这祁连山师兄的灵魂抓在手掌之中，就要狠狠虐杀！
　　“住手！”
　　忽然之间，大地开始崩裂，虚空之中，一道巨大的影子升腾了起来，那混沌剑盘化作了方圆十里一般的大小，整个虚空都弥漫在他的混沌剑盘内。
　　此时的祁连山一脸的深邃，震惊地盯着苏寒，不过脸上的肌肉不断的在颤动，“该死的小子，放下我师兄的灵魂，否则我会让你死无葬身之地！”
　　冰冷的声音在虚空之中蔓延开来。
　　苏寒一手捏着祁连山的师兄，眼睛淡淡地看着祁连山，“你以为我会放过他？哼！”
　　咔嚓！
　　苏寒的手掌一捏，顿时听到了一声无比惨叫的声音传出，竟然祁连山师兄的灵魂被苏寒一手直接捏碎了，刚才还在那惊天吼叫的虚境强者，竟然被苏寒一手直接捏死。
　　苏寒虽然是灵境的实力，就算是不施展六十六倍战斗力，也能达到灵境巅峰的实力，现在再配合上六十六倍战斗力，这祁连山的师兄如何是他的对手？
　　虽然祁连山的师兄是一尊虚境的强者，不过他可不知道苏寒的实力，直接被忽然爆发出六十六倍战斗力的苏寒打了一个措手不及，直接沦落为了肉身崩溃，连灵魂都被苏寒震碎。
　　“这小子好强，连虚境的强者都被他斩杀，而且还是一道刀斩杀！”
　　“这小子的身上，仿佛忽然之间气势狂涨了许多，大强大了，刚才的那一刀，甚至就算是我也不敢轻易的接下，没想到这小小子还在灵境便已经参悟了虚境法则，而且还比祁连山还要强大，简直就是天才之中的妖孽，灵境另外了虚境法则，这……简直不敢想象！”
　　在扭曲的虚空之中，一些虚境的强者都纷纷露出了震惊的目光。
　　那绝冰上人的脸上也露出了无比的震惊之色，但旋即便是无比的复杂之意，她的嘴角微微动了几下，也不知道在嘀咕几句，旋即那一双幽怨的眼神竟然直直的透过扭曲的空间，看向苏寒。
　　“该死！”
　　祁连山仿佛愤怒了，他怨恨地盯着苏寒，顿时盘旋在虚空之中的混沌剑盘上爆发出了无比强悍的力量，一道道数不清的剑气从剑盘之中涌出来，顿时无数剑气的洪流直接向着苏寒包裹而来，漫天的剑气甚至将在圣魔界外的那些四大界域的弟子都纷纷波及到，直接崩溃了肉身，灵魂消散。
　　世界仿佛变成了祁连山的世界，一剑一世界，漫天的剑气仿佛要把苏寒彻底的切割。
　　“小子，我会让你彻底的死亡，让你见识一下什么才是真正的混沌剑盘，以血为炼，开天辟地！”
　　在无数的剑气洪流之中，忽然之间，一道惊天动地的剑气直接从天而降，仿佛绝世一剑一般，直接隔空而来，以眨眼间的速度向着苏寒疾射而去。
　　面对着祁连山的手段，苏寒不退反而脸上升起了一丝淡淡的笑容，虽然有些皱眉，不过苏寒依旧是一脸的戏谑之意。
　　“祁连山，我也不会留手了，今日你就给我下地狱去吧，混沌剑盘最终是我的……”苏寒的目光变得十分的凌厉起来，他身上的气息狂涨，瞬间苏寒便爆发出了自己的六十六倍战斗力。
　　顿时六十六倍战斗力下，苏寒打开了身上的所有气势，顿时虚空都为之颤抖，苏寒的力量已经强大到了能让虚空都为之撑爆的地步。
　　虚境法则在苏寒的身前蔓延，所道之处顿时可以看到无数的宇宙之力从无边无际的虚空之中灌入苏寒的体内。
　　苏寒的身体上放佛就是一个巨大的吞噬场，什么都可以吞噬，连虚空都碎片都被苏寒彻底的吞噬进了身体。
　　“你……到底是什么人！我乃界上界剑神天尊坐在第一剑转世！你居然敢对我如此，等我将来恢复实力后，便会把将彻底的斩杀！”
　　祁连山眼见苏寒身体上的气息如飙升一般的狂涨，脸上露出了无比骇人的恐惧神芒。
　　“想知道我的底细，你还没有资格，什么剑神天尊，他也敢配天尊的称号？简直就是妄为自大！”苏寒冷哼了一声，身体直接一动，便向着祁连山的身体上撞去。
　　同时天地之间，再度升起了一刀，苏寒将一直在发怒状态之中的虎魄刀彻底的放了出来。
　　虎魄刀的刀身，一直对着混沌剑盘隐忍了许多，而现在被失去了苏寒的控制权，它的刀身在虚空之中猛然狂增，瞬息之间便直接膨胀到了无比强大的地步，仿佛可以看到刀身之中，一尊巨大的白虎圣兽在不断的吼叫，虎魄刀狠狠地向着祁连山劈出了一刀！
　　这一刀大地撕裂！
　　这一刀虚空尽碎！
　　这一刀天地在哭泣！
　　这一刀天神在悲鸣！
　　这一刀霸王在愤怒！
　　天地之间，全都化作了一刀，这一刀爆发出了无比强大的气息，无数刀气的洪流让整个归墟之地的空间都被彻底的震动起来，一股股凌然的气息从归墟的地底涌出，但是赫然不断地融入了虎魄刀的这一刀。
　　虎魄刀发威，天地动容！仿佛吞噬了万物一般，直接问天一斩！
　　此时那祁连山看着这一刀，脸色的彻底的变了，在虎魄刀的这一刀下，他的混沌剑盘仿佛都在不断的颤抖！
　　混沌剑盘始终都是仿制轩辕剑的剑柄，有型却无力！
　　咔嚓！
　　无边的一刀，直接宛如切豆腐一般的切入混沌剑盘之中，剑盘崩溃！
　　咔嚓！
　　又是一道声音在整个圣魔界的入口传递开来，虚空之中爆射出了一朵朵鲜艳的血花，那祁连山的肉身直接被苏寒的这一刀直接劈成了肉块！
　　虎魄发威，天地动容！
　　……


　　第323章 抢！
　　虎魄刀爆发出了前所未有的威力，顿时连虚空都被斩破，那祁连山的身体竟然直接被虎魄刀一刀斩成了肉沫，强大的力量直接也罢祁连山的灵魂也直接斩碎，魂飞魄散。
　　一代剑神天尊坐下第一剑转世，四大界域第一天才，就葬送到了虎魄刀的手中。
　　祁连山死后，无数人都是亲眼见到那发威的虎魄刀，所有人的脑海之中都急速的反映不过来。
　　祁连山是何须人也，剑神天尊坐下第一剑转世，神祇的身份，四大界域第一天才，才灵境巅峰的实力，便可以将虚境的强者斩杀，要是紧急到虚境之后呢？
　　然而现在这个天才却是陨落了，他不是陨落在虚境强者的手中，还是陨落到了一个小小的初入灵境的蝼蚁手中，但这个灵境的蝼蚁却是能一口咬死大象的蝼蚁。
　　如果说祁连山在他们的眼中是绝世天才，那么现在看着苏寒，他们脑海之中都浮现出了两个字，妖孽！
　　没错，就是妖孽！
　　才灵境初期的境界，便可以一刀将一个踏入虚境多年的剑修斩死，一个拥有混沌剑盘的强大存在，却也死在了他的手中。
　　这等天才，不是妖孽又是什么？
　　无数双眼睛都瞪在了那被斩成肉块的祁连山，所有人都忘记了呼吸，全都呆滞住了，不过就在这时，一道巨大的剑盘从祁连山的肉块之中浮现了出来，散发着无比冲天气势般的剑气，直搞苍穹，无数空间都被混沌剑盘直接陨灭。
　　刚才虎魄刀的一刀，竟然没有将这混沌剑盘劈碎，可见这个混沌剑盘的不凡之处。
　　此时的混沌剑盘，上面依旧没有任何的人的心神盘旋，显然祁连山死后，它已经是无主之物。
　　顿时眼见着这强大无比的混沌剑盘，所有人的眼光都散发着无比凌厉的贪欲。
　　拥有这个混沌剑盘，就相当于本把自己变成了和祁连山一样的太才，灵境实力有了混沌剑盘后再也不怕虚境法则，而虚境强者却能通过这个混沌剑盘领悟到宇宙空间的虚境法则，从而让自己大成，踏入无为法相之境。
　　顿时所有人的眼红了，贪欲之心已经让他们忘记了刚才那惊天动地的战斗。
　　不仅是他们这些四大界域的弟子，就算是隐藏在虚空之中的那些虚境强者，也是心中贪念不断闪过，顿时便有一尊强大的虚境法则的强者，直接一脚踏出扭曲的空间，一把大手便向混沌剑盘抓去！
　　“魔厉！这混沌剑盘是我的，你们归墟之境的魔头，居然还敢在我天谷面前撒野？”
　　碰！
　　一道无比凌厉和霸气的一拳，直接从一个扭曲的空间中轰击出来，顿时衍化出了无数诸天神尊，每一尊神尊仿佛都是战神一般，直接厮杀向这个名叫魔厉的虚境强者。
　　旋即一道身材十分魁梧的中年壮汉从其中踏步了出来，大手一卷，无上武学直接向那个魔厉扫去。
　　这魁梧的中年人，苏寒见到他的容貌有些熟悉，不过一时间却没有想起来，苏寒心底虽然有些疑惑，不过也没有多想。
　　这魁梧的中年人一脚踏出，顿时虚空之中顿时全都开始不断的空间塌陷，他的力量是充斥着一股无边的力量，放佛是上古力王族一般的强者。
　　这一拳轰出，直接让那魔厉直接轰飞。
　　“古神天，别以为你身为远古力王族的族长，现任天谷的太皇长老，就以为混沌剑盘是你的阆中之物？笑话，我杀域不是吃素的！”
　　哗啦，又是一尊强悍无比的存在，从扭曲的虚空之中踏步走出，浑身上下散发着无比凌厉的杀戮之气，仿佛是从上古杀戮地狱空间走出来的修罗一般，他的出现，整个虚空之中都蔓延着一股股滂湃的杀戮之气，和无比浓厚的血腥之味。
　　他刚出现，背后便浮现出了一尊巨大的尊影，尊影上弥漫出了一股股倔强且十分诡异的幽冥气息，十分的强大。
　　同时一股庞大无比的杀戮之气构建成了一道史诗长河，直接卷席向古神天和魔厉，同时他的这杀戮之气所构建的长河直接划出一股强大的力量，直接向着混沌剑盘抢夺而去。
　　在见到这浑身杀戮之气凌然的中年人，苏寒眼中闪烁过一丝无比的震惊。居然是这个家伙……
　　这三人之间的战斗，抢夺混沌剑盘，顿时也引出了其他虚境强者的参展，顿时十虚境强者都残余了抢夺混沌剑盘的混乱战斗之中。
　　而此刻，不仅是他们虚境的强者在抢夺，就算是地面上那些四大界域的弟子竟然都开始不断的发生了剧烈的摩擦，开始不断的与四周的人展开杀戮。
　　无数惨叫声，无数鲜血在虚空之中蔓延，整个虚空原本漆黑的血迹也变为了血红色，原本漆黑的魔气，也全都被血腥的味道冲刷。
　　“乱了！”在这一群虚境强者之中，惟有两人没有动身，第一个便是苏寒，他淡淡地看着眼前所发生的一切，混乱，他要的就是混乱！这也是苏寒不惜暴露虎魄刀和六十六战斗力的加持，来换取祁连山的死，剑盘的无主，这才能引起四大界域之间的暴乱，苏寒也可以趁此机会踏入圣魔界内。
　　而另外一人便是绝冰上人，她已经是半步脚踏入无为法相境界超级高手，他修的不是剑道，而是寒冰之道，水原力之道。
　　这混沌剑盘丝毫对他来说没有用处，她早晚都要踏入无为法相的境界，到时候回到界上界，更能够拥有闭着混沌剑盘还要强大的元力神兵。
　　如果说界上界的元力神兵是神器，那么这混沌剑盘便是顶级仙器，两者之间因为差距实在是太远大了。
　　所以，绝冰上人没有参与到这抢夺混沌剑盘的事情之中。
　　况且她已经知道了，苏寒对这混沌剑盘也有想法的，要知道，一旦一个修炼者和另外一个修炼者之间发生了生死战斗，那么死的一方的所有东西都要落入胜利者的口袋之中，混沌剑盘的强大，苏寒自然不会放过。
　　虽然绝冰上人也是非常想要夺取这个混沌剑盘，但是她看着苏寒乃是苏家堡血亲的份上，也不会去和苏寒争夺。
　　不过她也不会去帮苏寒抢夺，这一切都要靠本事，如此之多的虚境强者和四大界域的弟子手中，苏寒能够抢夺到混沌剑盘，那么绝冰上人绝对会对苏寒另眼相看。
　　相反，要是苏寒看见如此之多的虚境强者争抢混沌剑盘，却变的胆怯的退步让出，那绝冰上人便会从此看不起苏寒，也会对苏寒的期望变的渺小，一个没有狼子野心和雄心的人，是不可能登上实力的巅峰。
　　她的目光穿透了扭曲的空间，直接看到了那无边的混战之中，苏寒的身影挺拔而立，刚才那一把发威的刀，已经不知道消失到了哪里去了。
　　虎魄刀经过了第二次封印的打开，刀身已经变幻了一个模样，绝冰上人现在也没有认出这一把刀便是苏冷当初所持有的刀，而苏寒现在拥有的这把刀，比当初苏冷拥有的虎魄刀还要更为煞气，更为霸道，更为锋利！
　　苏冷当初所用的虎魄刀可是没有揭开任何封印的虎魄刀，而苏寒的可是开启了两道封印的虎魄刀，甚至第三道封印也将会开启了。
　　她看到了苏寒挺立在虚空之中，双目中冒出熊熊的烈火，身影便是直接冲入了那混乱的人群之中，准备的而是直接杀入那虚境的强者之中，顿时她的眼中闪过一丝笑意，苏寒果然没有让他失望，不过她的心底有些为苏寒担心，这可是十多名虚境强者的争夺，苏寒的实力能强过他们吗？
　　虽然绝冰上人知道，如果自己插手，四大界域之中，除了那剑无尘之外，已经没有人能够阻挡她的脚步，她想抢到的东西，没有人会抢的到他，如今她前往归墟之地的事情，便是为了阻止苏冷当初所遗留下来的无境之心被人抢夺。
　　她看着苏寒，没有决定要帮苏寒，如果苏寒真的能在这么多的虚境强者面前抢走了混沌剑盘，那么她知道，苏寒将来踏上巅峰的希望十分的很有气运，所以她要看看苏寒的表现，当然，苏寒如果就算是被这群虚境强者斩杀了，她也不会出手搭救，一切都要看苏寒的表现。
　　当她看到苏寒怒火滔天，直接杀向那群虚境强者后，嘴角划过了一丝期待的笑意。
　　“冷哥，不知道你看到了吗，我在你的一个后辈身上好像见到了你当初的影子，你和他一样都是有着同样的性格，所有我想要看看他是否能踏上您当初的强者巅峰之路，要是他真的拥有可以攀升到你的实力，那么我会把那一样东西交给他，为你守护了一辈子的东西，虽然有点舍不得，但还是会你的复出而传承下去！”
　　※※※
　　虚空之中，苏寒脸上升起了无比的愤怒，自己斩杀了祁连山，居然还没有镇住这个虚境的强者，竟然这祁连山死的那一瞬息之间出手抢夺混沌剑盘。顿时苏寒心中也明白了，刚才那祁连山的嚣张，他们虽然看在眼底，但是却没有出手，因为他们知道祁连山身上那混沌剑盘，他们要让祁连山引起公愤，与别人厮杀后气息变弱，实力太损后，他们便出手抢下祁连山的混沌剑盘。只是没有想到当真有人斩杀了祁连山，甚至还是一刀斩杀，不过苏寒始终还是一个灵境的蝼蚁，他们依旧没有放在心上。
　　刚才的那一道，其威力到底有多强，恐怕天底下只有一个人知晓，那就是被斩死的祁连山。
　　眼见这十一个虚境的强者居然出手抢夺自己心目中早已觉得要从祁连山身上夺走的混沌剑盘时，苏寒彻底的怒了。
　　一股股愤怒的烈焰从他的身体上冒出来，直接焚烧着虚空，甚至在愤怒的烈焰之中还参杂着一丝丝无比凌厉的阴阳神雷。
　　此刻那失去了控制的混沌剑盘，甚至比祁连山掌控住的时候还要强大了一倍之多，就宛如是脱缰了的野马，野性十足。
　　在混沌剑盘出现在虚空中的时候，它的气势极为强大，无数剑气从剑盘内部之中喷射出来，夹带着竟然是无数的血红长虹，那是混沌剑盘之中的混沌气息。
　　混沌剑盘之所以被称为混沌，因为在剑盘深处拥有着宇宙最中心的气息混沌之气，这个混沌之气传闻之中只有界上界才拥有，可见这混沌之气是多么的强悍。
　　当初祁连山还没有能力掌控这混沌之气，否则一旦施展出混沌之气，恐怕苏寒要想斩杀他都不是那么容易，还会被他所逃走。
　　此刻的混沌剑盘没有人牵制，它内部的混沌之气仿佛找到了多年的发泄口，直接涌了出来。
　　当苏寒见到一名虚境的强者，施展出了“天煞震玄功”还有“擒天神皇手”，却被剑盘上的混沌剑气直接斩灭，那虚境强者竟然都被震飞了百米之远。
　　无数四大界域弟子的死去，还有一个个强悍的虚境强者之间的厮杀，整个虚空都是鬼哭狼嚎，天地血雨。
　　就算是归墟之地的那些魔头，远远看到圣魔界入口的那一番激烈到极点的混战时候，他们丝毫也不敢向着此地行来。
　　这混沌剑盘一旦恢复真身，实力大幅度增强，冲上天空之后，又化身了无数剑的世界，降临下去，千万道剑光从其内涌了出来。构建出了一副将要摧毁世界的画面，世界末日天灾的劫难。
　　随后，一颗散发着强悍剑气的球体，在混沌剑盘的中心升腾而起，没有多少大，大约是方圆几十里。宛如一座岛屿，但是却光芒千百万丈的剑道之芒，照耀天地八方，似乎是整片虚空之中又多了一尊太阳。
　　尊太阳，可以照遍数十座星辰，让死寂的星辰得到光和热量，繁衍生命。
　　这就是混沌剑盘中混沌之气的力量。
　　它构建出了一界！
　　“好强大的混沌剑盘，我现在是虚境中期的实力，如果要是被我融合了这剑盘，那么我便可以直接踏入虚境巅峰，甚至在踏入虚境巅峰之后，还能和无为法相的境界强者抗衡，到时候我便是真正的在世天才！”
　　古神天的眼中闪烁着精芒之色。
　　种东西，可遇不可求，一旦到手，好处多得无法想象。
　　如果成为了虚境强者之中的第一人，能和领悟了无为法相的境界强者抗衡，那这四大界域之中谁还是他的对手？
　　“抢！”
　　“抢！”
　　“抢！”
　　无数声音在虚空之中到处威严的响遍大地。
　　那名叫魔厉的魔尊，竟然不知道什么时候已经回到了混沌剑盘的边缘，原本他就要深出手掌去将这混进剑盘抓在手掌中的时候，原本以为这混沌剑气已经是他的阆中之物，不过他在笑意之间，直接出手抢夺这混沌剑盘的时候，忽然一道巨大的刀芒，直接划过了虚空，狠狠的斩在这魔厉的手臂上。
　　顿时这凌厉的一刀，竟然趁魔厉在放松自己的时候，苏寒便诞生出了将她所斩杀的念头。
　　这一刀狠狠将魔厉的一双手臂狠狠的斩断，顿时这名魔厉魔尊的脸上出现了极度的收缩。
　　“敢夺我的宝藏者死！”
　　哗啦！
　　苏寒的身体再度冲议案而起，虎魄刀出现在他的手中，直接就向着魔厉斩去，一刀要是斩在其身上，顿时让苏寒的两套条手臂都被苏寒彻底的震成了肉沫。
　　而苏寒的身体也呈现了出来，漆黑的黑衣，背后生出了一对漆黑的羽翼，一脸刚毅，残忍！
　　“六十六倍战斗力下，滚！”
　　苏寒这一击没有斩杀魔厉，而是将魔厉的身体直接再度轰飞。
　　魔厉是谁？归墟密境魔头的最强者，魔尊魔厉！


　　第324章 来一个杀一个！
　　眼见这一刀竟然有人敢劈向他，魔厉一眼便扫到了是苏寒的攻击，他的眼神之中闪过一丝戏谑的笑意，丝毫没有把苏寒放在眼中，但是当苏寒的这一刀直接攻击到他的肉身上的时刻，然而只是瞬息之间，他的脸上便突兀的大变。
　　“好强悍的一刀！”
　　他的心中只剩下这一个心念，顿时之间，苏寒的这一刀竟然将他的左肩膀全部斩去。
　　不过这魔厉还是有些手段，被苏寒一刀斩去的手臂竟然又瞬息之间涨出来了，他的身上魔气滔天。
　　吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　猛然之间，这魔厉竟然身体极度的狂涨，他的身躯直接变身，变为了他的真身。
　　他的身体上弥漫了无数的强大魔气，遮天蔽日。
　　黑色魔雾中漆黑一片，其中魔云翻滚，似有一头绝世凶兽隐藏在其中。
　　就在这时，一道恐怖的嘶吼从魔雾中传出。接着一道黑色的闪电从中爆射而出，嘭的一声便同孔四撞到了一起。苏寒全身的刀气激荡，身体硬是承受住了从这魔气之中射出来的雷电。而那道黑色的闪电也骤然停下，一头恐怖的魔物出现在了空中。
　　这头魔头头生双角，背生六翼，身体好似一头猎犬，脑袋好似虎头！魔头身长五米左右，嘶吼声震得整个天空都震动起来，虚空被震得快要倒塌了。
　　“这是什么魔头？魔厉的真身？”伸出在这归墟之中的所有四大界域的弟子，一个个脸上都露出了震惊的神色。这头长相怪异的魔头，他们还从未见过。
　　“这头魔头是地狱魔物，名曰六翼魔犬！在远古年间，六翼魔犬曾是大陆上一个极为强横的种族，远古后期，它们这一种族举族迁入了地狱，成了地狱魔物。”一名虚境的强者淡淡地说了出来。
　　“地狱魔物？”一些弟子微微一愣，“地狱修罗界在四大界域之中是个传说中的存在，隐藏在别的时空之中，竟然出现在这归墟密境。”
　　“地狱修罗界的确存在，曾经还有和四大界域一样，有着互通的空间，不过但自从上古年间发生异变后，地狱修罗界便被强大的修罗魔袅带入了另外的时空。”
　　“上古年间发生了什么？”
　　“上古年间发生了很多大事，不过现在很多人都不是很清楚，我也是从一本古老的记载上所看到的，那时候的四大界域，圣魔界，归墟密境，还有地狱修罗界便是四大神界，甚至连界上界都是最后才形成的，因此究竟发生了什么事情，不是我等能理解的存在。”一尊虚境的强者淡淡地道。
　　苏寒现在眼前的魔厉，竟然化身为了六翼魔犬，六翼魔犬的六支铁翼如六把钢刀，锋利无匹，连空间都能斩碎。它头上的一对长角散发着淡淡的乌光，不时从中爆射出威力极强的乌光。
　　“六翼魔犬！”苏寒眼中也微微震惊了下，这魔厉的真身，竟然是这如此的存在，对于这种恐怖的地狱魔物，他也曾听闻过。
　　吼！
　　六翼魔犬周身乌光冲天，一道道丝带状的魔雾在其周身翻滚，天地随之变色。
　　苏寒全身刀气冲天，搅得十方云动，他手中缓缓出现了一把血红的战刀，正是虎魄刀。
　　虎魄刀刀身上不断流转着强大的血芒，威力无穷无尽。
　　锵！
　　虎魄刀轻鸣，苏寒将虎魄刀凌空一斩，一道足有百米长的刀气爆射而出，嘭的一声便斩到了六翼魔犬的身上。这一刀足以斩杀上千名灵境的强者，但落到六翼魔犬的身上却只是留下一道白痕，刀芒当场便被震的粉碎。
　　吼！
　　六翼魔犬嘶吼一声，身体化为一道闪电，六支铁翼化为如六把战刀，对着苏寒便斩了过来。
　　嘡！铁翼与虎魄刀相碰，发出了震耳欲聋的轰鸣声。六翼魔犬被震飞了出去，苏寒却是稳稳当当的站在虚空之中。
　　“这苏寒的实力这么强！”在扭曲的空间之中，绝冰上人心中微微惊讶道。
　　“这个斩杀了祁连山的小子，虽然是初入灵境境，但实力却是不容小视。”一些刚才在抢夺混沌剑盘的虚境强者纷纷沉声道，“这头六翼魔犬虽然是魔厉的化身，虚境的实力，但是一旦化身便是拥有了接近虚境巅峰的力量，没想到这小子居然能和它抗衡，看来刚才这小子斩杀祁连山，完全不是一时的幸运，而是有着真实的实力。”
　　“好强悍的小子，才灵境便能斩杀虚境，这要是等他晋级在虚境，那不知道强悍到了什么程度。”
　　嘡！
　　就在这时，场中的大战已经到了白热化的程度。显然，苏寒不想耽误时间，只想快速解决战斗，一出手便是自己的最强攻击。他手中的虎魄刀刀光冲天，一刀斩出连天都被斩破了，一个个恐怖的空间裂缝出现在了天空之中。
　　这是极为骇然的一幕，天空都裂开了，一个个黑漆漆的空间裂缝虽然一闪而逝，但恐怖的吞噬力却还是吞噬了大片的魔雾。
　　六翼魔犬身上的黑色魔雾都被斩碎了，身上也出现了数道裂纹！
　　“哼，受死！”苏寒眼中冷光四射，身体如一道黑光，嘭的一声便从六翼魔犬的身边一闪而逝。
　　嘭！
　　六翼魔犬的尸体从天而降，半空中头颅和身体分离，嘭的一声双双砸到了地面上。六翼魔犬全身坚硬如铁，尸体落到地面上就如同一座铁山砸到了归墟密境这坚硬的地面上，硬是砸出了一个五米多深大坑。
　　“这苏寒对刀道的领悟竟然这么强横！比苏冷当初还要凌厉。”绝冰上人倒吸了口凉气，苏寒的强大出乎她的预料，魔厉这个虚境的强者所化身的真身六翼魔犬，竟被他轻轻松松就斩杀了。
　　六翼魔犬被杀，那飘荡在空气中的黑雾也渐渐消散，不过苏寒自然不会放弃这个些魔气，甚至那魔厉的魔魂都依旧还藏身在其内。
　　苏寒大手一挥，直接化作一股咆哮天地的吞噬神兽，一口便将这些魔气彻底的吞噬，甚至还有那魔厉的魔魂也在其内不断的嘶鸣，奋力的挣扎。
　　“该死的小子，放开本尊者，否则等我地狱修罗界一旦打开，我的真身十八翼魔犬降临，将会把你捏成粉末！”魔厉化身的六翼魔犬发出了震天动地的吼叫。
　　“找死！”闻言，苏寒眼中厉芒一扫，大口一张，直接将魔厉的魔魂彻底的吞噬。
　　苏寒的这般变化，彻底镇住了这些虚境的强者。
　　混沌剑盘依旧高挂在虚空之中，不过依旧还是有那么几个不怕死的人出手抢夺。
　　碰！
　　一个灵境巅峰的强者竟然冒着苏寒身上的刀气，直接来到混沌剑盘的身前，想要一把抓住混沌剑盘逃走。
　　找死！
　　然而这灵境巅峰的强者刚刚伸出手，他的手臂便被苏寒一刀斩断，同时天地之间升腾起了无比凌厉霸道的刀芒，直接砍在这灵境巅峰的身上，萨那间，这灵境巅峰的强者彻底死亡，魂飞魄散。
　　苏寒下手，直接就是杀得别人魂飞魄散，丝毫也不会给人有回转的余地。
　　这一手完全镇住了在场所有人。
　　那刚才抢夺混沌剑盘的虚境强者都停止了下手，每一个人都不敢亲自出面抢夺着混沌剑盘，苏寒刚才斩杀魔厉，此刻还在他们的心底历历在心，丝毫不敢再度出手，免得下场和那魔厉的一般模样，要知道魔厉可是踏入了虚境不知道多年的魔头，一身魔功就算是在他们这群虚境的强者里面都是数一数二的绝世人物，也正是因为如此，这群虚境的强者也不敢将魔厉厮杀。
　　眼见虚空之中的那些虚境强者都不敢动手，地面上的那些四大界域弟子们也不敢在此出手了，因为连他们门派实力最强的太皇长老都不出手，他们这些蝼蚁般的人物岂会自找麻烦，惹祸上身。
　　连虚境强者都可以随意斩杀得人，他们心底还敢有半点的贪欲之心。
　　此刻这群虚境强者都是你看我，我看你，都在想让这一方出手拦截住苏寒，他们再度出手抢夺混沌剑盘。可是这些虚境强者个个都是老成精的家伙，岂会当作炮灰，去阻拦苏寒？
　　此时此刻，没有人出手厮杀苏寒，苏寒直接的出场，镇住了这些虚境内的强者。
　　苏寒虽然是初入灵境，但是拥有虎魄刀的他，加上六十六倍的战斗力，除非是像剑无尘和绝冰上人这等的存在。半步领悟了天地法相的强者才能对苏寒起到威胁，其余的，苏寒一点也畏惧。
　　苏寒瞥了一眼身后满身的虚境强者，手中的虎魄刀在空中猛得挥划了一下，在空中划出一声破风声啸，对着众人冷冷地说道：“这混沌剑盘是属于祁连山的，不过祁连山现在已经被我斩杀，这混沌剑盘就是我的了，你们却突然非常无耻的冲出跟我抢，而且还想置我于死地！我现在对着你们郑重宣布……”苏寒的目光无情的望视了周围的众人一眼，被他目光扫视到的虚境强者，心中都微微升起了一丝的恐惧。
　　苏寒的身上，仿佛有着一种滔天的煞气，那是传承与蚩尤天尊对天地宇宙的一种无上霸权的权威。
　　苏寒突然右手高举虎魄刀，大声吼道：“这混沌剑盘现在是我的，谁要是敢跟我抢，来一个杀一个，来二个杀一双……”
　　苏寒的声音充斥了无上的霸气，和那无穷无尽的杀气。
　　“轰……”
　　就在这时，一声非常惊人的剑鸣突然从苏寒的身后响起，一刻间，这道包含着三种颜色的剑电一下子劈在苏寒身上，速度很快，不过苏寒的身上丝毫没有一点的被剑气击溃后的伤势。
　　无数四大界域的弟子开始小心翼翼的盯看着这名被突如其来的剑气当头劈中的少年，每个人不自觉紧了紧双手中的元力神兵……
　　苏寒那一张脸面陡然间冷漠了下来，空气里头的温度好似突然寒冷了一百倍，每个人的心中都能感觉到这名冷漠黑衣青年身上强烈的杀意，那就像是一块万年凝结却从未溶化掉的寒冰……每个人的心头立刻升起一片寒冷……。
　　这一道剑气，竟然是从混沌剑盘之中轰击下来的。
　　混沌剑盘仿佛也感受到了苏寒的强大，竟然直接出手袭击苏寒，想要把苏寒斩杀，顿时引起了苏寒心中的怒火。
　　混沌剑盘，轩辕神剑的剑柄！
　　苏寒猛然高吼了一声，赫然将手掌中的虎魄刀直接向混沌剑盘扔出。
　　眼见苏寒竟然将虎魄刀扔出后，所有人都不由自主地将目光聚集在苏寒的虎魄刀上，顿时看到了虎魄刀直接化作了一头巨大的白虎，宛如耸天立地，气吞星河，猛然张开了一张巨大的血口，一口便将混沌剑盘咬住，狠狠的吞噬了下去。
　　虎魄刀的刀灵圣兽白虎是如何的强大，这区区一个虚影分身所化的混沌剑盘，如何是白虎圣兽的对手，混沌剑盘上的那些混沌之气对白虎圣兽简直就是饶痒痒，丝毫对它起不到任何的伤害作用，反倒是不断地增强白虎圣兽的气息。
　　白虎圣兽这一下便将混沌剑盘吞噬了，顿时苏寒看到了白虎圣兽的身上竟然有一圈圈的剑气在不断的围绕着它的身躯，它竟然在参悟混沌剑盘之中的剑道。
　　“好强的刀！”
　　见到虎魄刀出现，刀的刀灵竟然一口气就将混沌剑盘给吞噬了，瞬息之间炼化，所有人的心中都只剩下这一个想法。
　　当白虎圣兽居然吞噬了这混沌剑盘之后，猛然之间，一阵鬼哭狼嚎的声音在归墟密境的正中央响起，顿时所有人包括苏寒的脸上都纷纷变色了。
　　圣魔界居然在这一刻开启了，也就是说当初苏冷的无境之心被强大的魔头给挣脱出来了，也就说是无境之心现在所构建的阵法给破坏了。


　　第325章 诸多魔尊
　　圣魔界大门的打开，代表着圣魔界的开启，它的开启，轰天裂地，震惊苍穹。
　　光芒流转，所有的声音都寂静了下来，整个归墟之地都失去了色彩，那那无穷无尽的力量从里面涌动出来，竟然化作了一尊尊庞大的魔物，赫然是全由魔气所凝聚出来的实体。
　　片刻之后，圣魔界的门户轰隆隆震动，位面的所有空间和所有在归墟之中的弟子都开始沸腾，似乎是在欢呼雀跃，在狂喜，又似乎在歇斯底里的狂叫。
　　圣魔界打开，里面不仅了上古时候神魔大战所遗留下来的绝世宝藏，还有无境之心，要是得到其中的一两件，恐怕立即就会鲤鱼翻身，鱼跃龙门。
　　圣魔界一丝缝隙被打开了，顿时，一股股凶悍无比的魔气，冲刷出来，整个归墟密境都好像是一尊在洪流中的礁石，被撞击得碰碰作响，要被这些魔气巨浪撕裂得粉碎。
　　无数弟子在这一股魔气轰隆之中赫然直接被魔气反噬，直接走火入魔，开始在人群之中大掠厮杀，越来越多的弟子被感染到了魔气，一个个变的双目通红，满目光都只有剩下了杀念。
　　顿时这一片魔气便直接感染了到了数万的四大界域的弟子，那无数的魔气所化的魔头开始不断地嘶吼着，杀向四大界域中的弟子，仿佛是困狱很久的饿虎。
　　惨叫生，哭喊声，杀戮声，顿时在这圣魔界的入口中盘旋。
　　不过这些弟子的生死，却没有人去照顾，依旧还是有无数多的弟子拼命的向圣魔界之中穿梭而去。
　　苏寒将虎魄刀招了回来，不过赫然发现，这虎魄刀中的刀灵竟然在沉睡了，刚才吞噬了混沌剑盘后，它的力量直接增强了，此刻开始在沉睡消化，等白虎圣兽再度出山的时候，恐怕虎魄刀直接会进化为第三道封印的打开，到时候虎魄刀的力量便会增强无数倍，比混沌剑盘不知道还要厉害了无数倍。
　　此刻苏寒眼见圣魔界的开启，顿时感受到了在圣魔界之中充斥了无数的魔气，这些魔气不知道比归墟之中的要强大了不知道有多少倍，这些魔气都是那些圣魔、魔尊等被封印后，不知道被关闭了多少年才形成的魔气，虽然最后被自己的祖宗苏冷给封印了，不过正是封印的缘故，才让现在的魔气更加疯狂的爆炸。
　　整片虚空都是无尽的魔气，甚至连空间都开始被彻底魔化，苏寒等一些虚境的强者，双目都闪烁着精人的目光，他们丝毫也不会惧怕这些魔气，周边的虚空一阵扭曲，直接就踏入了圣魔界内。
　　魔气对他们起不到任何的感染。
　　苏寒的体表外微微将空间扭曲，虚境法则在身上流转，也丝毫不受这些魔气的感染。
　　不过苏寒的表面上乃是灵境的实力，此刻却遭到了一群魔物的袭击，这群魔物大约整整了三百头，个个都是拥有武帝初期的力量，三百头武帝围攻一个初入灵境的强者，这个初入灵境的强者肯定要陨落。不过他们面对的却是苏寒这个逆天的人物。
　　苏寒丝毫也不会手软，直接大手挥下，顿时一大片的魔物直接被他吞噬，这些魔物体内的魔气比归墟之地中的魔头还要强大了不少。
　　顿时吞噬的这些魔气，都纷纷被苏寒体内的两大阵法直接镇压起来，不断地转化为苏寒的元气。
　　苏寒的强大，顿时让那些魔头不敢靠近苏寒，都明白了眼前这个初入灵境的人类小子不少惹，而就在苏寒一路杀向圣魔界的时候，起码有上万头魔物已经死在苏寒的手中，数万的魔物都被苏寒吞噬了，而苏喊的体内就像是一个无限容纳元气的阵法，不管有多少元气，苏寒都可以直接吞噬下。
　　那体内的元气此刻已经重新回到了巅峰，彻底补足了刚才战斗所消耗的元气。
　　甚至苏寒的刀胚都得到了巨大的提升。
　　圣魔界的大门被打开，苏寒的杀神之眼直接看到了圣魔界内那广阔的天空，还有那一个巨大的阵法，在阵法之中盘旋着一个比一个星球还要大的晶骸，赫然便是无境之心。
　　“这就是无境之心？好大！”苏寒心中微微愣住了，没想到这苏冷当初所遗留下来的无境之心居然有如此的巨大，简直就是比一个星球还要大。
　　在那巨大的无境之心周围，苏寒看到了一个巨大的阵法，这个阵法直接蔓延到了整个圣魔界，完全将整个圣魔界都笼罩住了，不过现在苏寒看到了这个阵法的中央，已经破开了一个巨大的裂缝，无数的魔气便是从这期内涌出来的。
　　顿时苏寒通过了杀神之眼，直接看到了在那阵法之内，无数元力神兵，还有丹药还有各种各样强大的武学秘籍都在其内，简直就是一个不可想象的宝藏。
　　轰！
　　那些虚境的强者，竟然就在苏寒发愣的时间，直接杀入了圣魔界中，开始冲向那无境之心。
　　不过苏寒通过杀神之眼，看到了那无境之心所封锁的阵法之中，坐立着整整一百零八头虚境的魔尊，每一个魔尊都是气势冲天，仿佛在不断的切割着宇宙时空一般，不过在他们的身上都加持了一个若隐若现的符文，就像是一条锁链一般将他们全都捆住了。
　　不过这些符文都已经在开始不断的淡化，显然无境之心的力量开始已经在枯竭，枯竭后的无境之心，才是更为适合人类的参悟。否则要是无境之心的力量没有消失，恐怕都会直接化作一尊强大的存在，直接斩杀人类。
　　苏寒顿时也不再留手，背后的葬天之翼顿时浮现在苏寒的背上，整个一阵煽动，苏寒的身体便化作一道看不见的黑影冲入了圣魔界之中。
　　圣魔界的土壤不是暗红的，而是血红的，宛如整整的上古战场一般，被血红的血液直接浸染了大地。
　　冲入了圣魔界内，苏寒便看到了那十一尊虚境强者，他们的目光竟然都是那阵法中心的那块巨大的晶骸。
　　无境之心！
　　“抢！”
　　不知道是那个虚境的强者吼了一生，顿时全都向着巨大的无境之心抢夺而去。
　　苏寒刚踏入圣魔界，便看到了在那无境之心所密布的阵法内，居然还存在着一个巨大的宫殿，这个宫殿完全是被魔化后的宫殿，散发着一股股强大的气息，处处都衰败，腐朽，不过神殿最深处，漆黑深深，显现出来了一种神秘幽深的气息。
　　苏寒就站立在这个大阵的面前，负手而立，静静的等待着，并不深入其中。
　　一些魔物不断的骚扰苏寒，不过全都被苏寒直接吞噬，而现在能给苏寒造成威胁的便是那些虚境巅峰的魔尊。这些魔尊不知道镇压了多少年，一身的实力也不知道强悍了多少被，如果他们没有被封印，恐怕现在都有很大多数的魔尊，已经成就了无为法相的境界，踏入了传说之中的界上界了。
　　刷刷刷！
　　苏寒只觉得自己身旁的虚空之中传来一阵波动，顿时苏寒便看到了绝冰上人出现在了自己的面前，看着苏寒道：“怎么，无境之心就在里面，难道你不想要无境之心，任由他们之间的争夺？”
　　“哼，这圣魔界可是无数魔尊所居住的地方，危险重重，被困了无数年，早已经个个都是凶悍之际的魔头，其中危险重重，无境之心那么强大的存在，现在都被那些虚境的魔尊联手起来，将这个阵法都彻底破开了一些，但神威仍旧震慑八方，许许多多来探寻宝贝的人，都死在了其中。你看神殿之外一些风化的尸骨？”苏汉目光十分的谨慎。扫了一眼周围，白骨散落在灰尘之中，不知道经历了多少亿年。
　　“我等他们抢夺到了无境之心，在出手！”
　　苏寒站立不动，平静的道：“等他们为了抢夺无境之心，开始互相残杀，到时候最后一个夺取了无境之心的人，我也不会让他立即就吞服下去，在我的面前，就算是虚境强者想要吞噬无境之心也要看看我是否同意。”
　　苏寒的声音有些淡然，有时候当当黄雀，正是苏寒十分想要做的事情。
　　苏寒的话音刚落完，便看到了一尊虚境的强和，好像是杀域中的一名长久不出世的虚境强者，在一心升起贪欲的时候，将手伸进了这个阵法之中，顿时苏寒和所有的虚境强者都看到了一双巨大的完全由魔气所凝聚的手掌直接伸了出来，抓向这个杀域的虚境强者。
　　在这双大手面前，这虚境的强者竟然没有丝毫的反手之力，就被彻底的拉去了阵法之中，旋即苏寒便听到了一道道从那虚境强者口中所发出来的凄凉惨叫之音。
　　一尊强大的虚境强者，竟然直接被一个阵法直接吞噬进入，那一双巨大的魔气手臂，赫然是一个领悟了虚境大成的绝世魔头。
　　虚境实力，一步一登天，这些虚境的四大界域强者，虽然也是虚境的实力，可是他们和虚空巅峰的人比起来，却是差距了不知道有多少，两者之间就是拥有一个鸿沟的存在。
　　那杀域的虚境强者的陨落，顿时让这些圣域的虚境强者都纷纷震惊了。
　　那阵法之中，不知道拥有多少强大的魔尊，只有苏寒通过了杀神之眼，看到了那里面的整整一百零八头虚境巅峰的魔尊。
　　一百零八头虚境巅峰的魔尊，这是多么的强悍，也难怪当初苏冷要通过自己的无境之心来镇压这些魔尊，这些魔尊个个虚境巅峰，联手起来的力量也足够扫平四大界域任何一个界域，也只有传说之中的领悟了无为法相境界的超级强者才能镇住他们这些魔尊。
　　此时苏寒看到了那刚才的虚境强者，在他被阵法之中的一头魔尊拉入后，顿时直接被那头魔尊直接一口从脚步到头颅直接活生生吞吃了，一边享受着猎物的惨叫声，一便享受着多年没有进食的口味，这让苏寒都有点震惊，不过心底也没有多少感叹，这就是实力为尊的世界，人吃人的世界。
　　苏寒也吃过人，不过他不像这头魔尊一般的模样，他是直接整个人身一起吞下，直接在体内炼化，而不像这魔尊一般的残忍手段。
　　那些虚境的强者没有苏寒这般的手段，看不到阵法之中的详细情景，他们只能在不断的揣摩。
　　“看到了吗，就凭他们是不能撼动这阵法内的无境之心，虽然无境之心的力量在不断的开始消退，不过那其内的一百零八头虚境巅峰的魔尊是不可能让他们夺取到无境之心的。”
　　忽然之间，绝冰上人的声音传入苏寒的耳中。
　　闻言，苏寒也是点了点头，那一百零八尊魔尊也不是什么愚昧的人，知道这些外界的虚境强者，如果一旦得到了无境之心，那么便会踏入无为法相的境界，到时候再收拾他们，可不是很简单的事情。
　　而人类的无境之心，对魔尊来说却是有着无比的威胁作用，他们不可能吞是了无境之心，这样只会让他们直接爆体而亡，魔尊门领悟的乃是天地之间最为魔道的至宝，魔道之心，魔道之心和无境之心，都是同样的境界结果，但是他们之间却是有着无比的限制作用，这也是为什么无境之心能镇压住他们一般。
　　苏寒也明白绝冰上人的意思，不过他还是淡淡地看了一眼绝冰上人道：“我已经知道了你为什么会到这圣魔界来，因为你也是要将无境之心夺走？”
　　苏寒淡淡地看着绝冰上人，眼中截然都是明了之色，达到了苏寒这种境界，脑海中的反映已经顶天了，微微以推算便可以将绝冰上人的打算推演出来。
　　果然，苏寒说的没错，绝冰上人竟然直接点了点头，“不错，今日我是来拿走无境之心的，不过……”
　　“不过什么……？”
　　“不过我不会服用，我只要从无境之心之中找到苏冷的下落，他绝对没有陨落，而是还在天地之间某一个地方！”
　　“你可以通过无境之心找到他？”苏寒眼中闪烁过一丝精芒。
　　“嗯！”绝冰上人点了点头道：“这颗无境之心是他当初所遗留下来的，是他的本命无境之心，与他的心神之间有着很大的感应能力，所以只要我拿到了这一刻无境之心，便可以察觉到他的所在之处，这也是我问什么守护在四大界域这么多年也没有突破无为法相的境界的原因！”
　　“原来如此！不过你以为你的力量能抗衡那阵法之中的一百零八尊虚境巅峰的魔尊！”苏寒嘴角划过一丝淡淡的微笑。
　　但苏寒没有想到，绝冰上人竟然微微的点了点头，“我既然能在四大界域之中等待数千年年，就是等待圣魔界的开启，我好从期内找到无境之心，寻到他的下落，当然有十分准备，你也知道我乃是冰山女神转世，属于界上界的一级神祇，虽然我还没有彻底的恢复实力，不过我当初身前所用的东西，我全都已经隔空取了回来，这些神物对付这些虚境巅峰的魔头来说却是易如反掌！”
　　说到这，绝冰上人的脸上露出了一点点的失落，“要是当初我的实力有现在的这般强大，那么苏冷他就不会将自己的无境之心遗留在这里镇压这圣魔界中的数万魔尊！”
　　“数万头魔尊？”苏寒双目一愣：“这不就是数万头实力达到了虚境的魔头吗？数万头的虚境强者，这是多么强悍的组合？”
　　“对！”绝冰上人点了点头道：“你以为堂堂一个圣魔界就这有这一百零八尊魔尊？那你也就小看了当初称霸四大界域，甚至是远古地狱的圣魔界了，当初圣魔界可是拥有一万多头虚境的魔尊，不过最后被苏冷一个人斩杀殆尽，最后封印了两千多魔尊在这诸神封印之中，经过了这些年的不断变化，魔尊之间也有杀戮，所以现在就只剩下这一百零八头魔尊了。”
　　“看来这一百零八头魔尊的实力，起码都是在同境界之中都属于最巅峰的存在了！”苏寒瞬息之间便参悟出这一个道理。
　　“对！”绝冰上人点了点头，不过旋即他又摇了摇头，道：“虽然是数万的魔尊，不过还是没有界上界的强大，界上界的人才是真正的强者，这些虚境的魔尊在界上界的眼中都是蝼蚁而已。”
　　“看来当初自己的祖宗苏冷却是一个超级强悍的对手，能让界上界派遣圣魔界来镇压他，想来也知道当初苏冷的强大。！”这不由苏寒摸了摸自己的虎魄刀，当初苏冷靠着一把没有开启封印的虎魄刀便走到那么强大的地步，那么自己又修炼了九天刀典，又开启了虎魄刀的封印，自己肯定也会踏入曾经祖宗苏冷所走过的实力。
　　苏寒从刚开始修炼九天刀典以来，现在才经历了三十年的时间，便已经成为了能斩杀虚境强者的地步，这也是宇宙之间最为天才的人物……
　　就算是当初自己的祖宗，从绝冰上人的口中得知，也是花了数百年的时间，才踏入了虚境，如果说苏寒是修炼界第二的天才，那么就没有敢说自己是第一。
　　绝冰上人已经对苏寒的天资已经达到麻木的地步。
　　虽然她是虚境巅峰，甚至已经是半只脚踏入无为法相的境界，甚至苏寒还隐隐猜出这绝冰上人说不定早已经领悟了无为法相的境界，现在虽然表面上是虚境巅峰的实力，但是体内的力量却是拥有无为法相的实力，也只有如此，苏寒才能理解她能从虚空之中取出当年她从界上界转世下来后遗留在界上界的本命神物。
　　有了本命神物的存在，她的实力完全能达到无为法相的境界，难怪她敢亲口说出敢对抗这一百零八尊魔尊的存在。
　　这不是大话，而是事实。
　　苏寒见到了那十尊虚境的强者，现在都盘旋在大阵之外，丝毫也不敢踏入其内，也怕再度遭到大阵内的虚境巅峰的出手。
　　不过始终还是有人忍受不住无境之心的诱惑，直接穿梭进大阵，可是还是与刚才一般的模样，这名虚境强者的身躯还没有接触到大阵的时候，里面又再度伸出了一只巨大的魔手，将这名虚境的强者直接拉入了其内，活生生吞吃了，传出了惊天的惨叫声。
　　“该死！”顿时这些虚境太皇长老的脸上都露出了无比震惊的神色。
　　“传闻这大阵之中封印了魔尊，这魔尊肯定是虚境巅峰的存在，我们现在还有九名虚境太皇实力，我们一同联手，刚好组成九宫十八大阵，一同对抗里面封印的魔尊！”
　　顿时一个虚境的太皇长老便吼叫了起来，这名太皇长老是天域天谷的一名太皇长老。
　　旋即剩下的八名虚境强者也纷纷同意了他的话，也只有现在的这个意见才可以行得通。
　　要是一个个单上，那只有一个字，死！
　　“那我们先说好，只要我们一同联手踏入了这阵法内，斩杀了那魔尊，无境之心就靠各自的真本事抢夺！”又有一名虚境的强者说出话来。
　　“好！各凭本事！”
　　所有人的同意了。
　　轰隆！
　　顿时九人的身躯直接消失，下一刻没一尊都站立在大阵之外，顿时组合成了一个阵法，这个阵法一出，一股狂暴的力量便在大阵之外传遍开来。
　　九尊虚境的强者联手起来，威力十足的强大。
　　轰隆！
　　就在这时，他们的阵法刚刚布置而出，猛然之间，他们的眼前忽然出现了一男一女，这一男一女对他们九名虚境的强者太皇长老来说，都是十分熟悉。
　　两人便是苏寒和绝冰上人！
　　苏寒在圣魔界的入口时候大发神威，一刀便斩杀了虚境的强者，而绝冰上人他们全都认识，是天域幽冥宫的太皇长老，已经不知道隐居了多少年的虚境强者。


　　第326章 强悍！
　　苏寒和绝冰上人的出现，顿时让这些人脸色的微微变了，苏寒的强大让他们心中的有点惊骇世俗，不过也没有多少的恐惧，苏寒在圣魔界外发威的时候，这些虚境的强者大多都没有踏出步法去阻击苏寒，如果九尊虚境同时脸上，苏寒肯定无法对抗。
　　不过人就是这样，当你越是实力高强的时候，却很不想死，好不容易千辛万苦修炼到如今的境界，死了难免是极大的可惜，所以这些虚境强者都是活了数千年的人物，一个个都是成精了的家伙。
　　不过绝冰上人的出现不同，没有人知道她的实力如何，只是知道，在这九尊虚境强者还没有踏入武道之途的时候，绝冰上人已经是拥有虚境巅峰的实力，数千年一直没有变过，如果是其他人，早就已经领悟到了无为法相的境界，踏入了界上界，吸收更高的宇宙混沌之气。
　　所以没有人知道绝冰上人到底有多强，几千年不踏出天域幽冥宫一步，甚至在四大界域之中都有很多武者已经遗忘了她的存在，不过这些老古董却没有。
　　当他们曾经从虚空之中想要看透绝冰上人的实力，可惜都连绝冰上人的影子都看不到，仿佛就是看到了一座巨大的冰山一般，神圣不可侵犯。
　　绝冰上人的脸，永远看去都是冰冷的，冰冷的让人心中生畏。
　　苏寒和绝冰上人同时出现，显然两人是就旧相识，两人都是强大的存在，如果要是组合，那无境之心岂能是他们的囊中之物？
　　这绝冰上人一个闪身便穿越到了大阵的外围，忽然之间，所有人都看到了，从大阵之中再度伸出了与先前一般模样的巨大魔手，这双魔手上蕴含了强大的魔气，一股腐蚀天地的魔气，充斥了无比强大的力量。
　　“滚回去！”
　　也没有见到绝冰上人如果的展开惊天动地的招式，猛然之间众人便看见她伸出了一根手指，一指点向这一双巨大的魔手，顿时众人便看到了最为惊愕的一幕。
　　那原本连虚境强者都能直接无任何反抗的抓走的强大存在，竟然在绝冰上人的一指之中直接冻结成了冰块，整个手臂都完全冰封起来，刚才那绝冰上人只用了轻轻一指，仿佛充斥了一股淡淡的霸道之意，不管什么东西都要被她直接冰封。
　　“咦？”
　　那大阵之中，忽然传出了一道轻咦的声音，显然没有想到原本百试百灵的招式，居然被人冰封了，顿时所有人又看见了，大阵之中，猛然之间又再度伸出了八只手，这八只手臂每一根都是粗壮无比，宛如一座小山压顶一般，直接向绝冰上人抓来。
　　“还来？”
　　绝冰上人目光森寒，语气凌厉冰冷无比，她的身上散发着一股股极为冰冷的寒意，甚至身上的寒意已经在虚空之中刮起了一阵寒潮，卷起了无数冰渣雪浪，让虚空都为之冻结。
　　看着又飞出来的八根手臂，绝冰上人眼中精光一闪，顿时众人便看到一丝怒气从绝冰上人的眼中闪过。
　　哗啦！
　　这次绝冰上人没有是冻结这八根手臂，而是绝冰上人的身上，也放佛直接多出了无数座冰山所化的大手，每一座都差不多能耸立云霄之上，凌驾九天！
　　这些冰山所化的大手，竟然每一根大手都丝毫不比那魔手的气势差，甚至绝冰上人的大手还将魔手彻底的控制了。
　　“给我出来！”
　　忽然之间，所有人都听到了绝冰上人的声音，顿时见到了绝冰上人浑身寒气通天，宛如冰山女神的降世，白发漫天飞舞，整个空间内都开始蔓延出了无尽的冰雪。
　　那冰山所化的大手同时发力，顿时无数人便看到了仿佛绝冰上人一个柔弱的女子，却能拥有九牛二虎之力一般，力量直接渗透进了大阵之中，直接覆盖在其内的一头魔尊身上，顿时苏寒等人听到了从大阵之中传出了一阵惨叫之声，旋即便看到了一头浑身散发着滔天魔气的魔尊被绝冰上人拉了出来。
　　这头魔尊十分的庞大，宛如一座小山包一般，浑身上下都是漆黑的鳞片，身上盘旋着八根手臂，每一条手臂都充斥着滔天的魔气，这头魔尊赫然也是和魔厉一样，是从地狱修罗界走出来的绝世魔物，甚至比六翼魔犬还要强大的八翼修罗王。
　　可是八翼修罗王的实力乃是魔尊，不过在绝冰上人的手中依旧万物蝼蚁一般，被绝冰上人的冰山之手，直接从大阵之中抓了出来。
　　“好强！”苏寒凝望着眼前一脸冰霜的绝冰上人，心底都升起了一股无法战胜般的感觉，这绝冰上人的力量，苏寒感觉到比剑无尘还要强大，果然不愧是冰山女神的转世，同时苏醒了记忆，取得了当初转世前的所有神物的存在。
　　那九尊虚境强者，此刻也见到了绝冰上人发威，顿时都觉得十分的震惊，他们从来没有见到过绝冰上人出手，此刻还是第一次，顿时他们心底都升起了无尽的败退之意，这绝冰上人起码拥有虚境巅峰的实力，甚至还是半只脚已经踏入了无为法相的境界。
　　在四大界域之中，无为法相的强者可以单凭一人便可以灭杀一个界域，因此上天仿佛有双神眼一般，只要修炼者达到了无为法相的境界，天罚便会降临，如果这个领悟了无为法相的境界的强者渡不过这个天罚，立即就会魂飞破散，不过要是度过了天罚，便直接被天道的力量拉入界上界，这股强大的力量，就算是无为法相境界的超级高手都无法反抗。
　　那是属于天罚的力量，天道的力量，在天道面前，一切都皆为蝼蚁般的存在。
　　那尊巨大的魔头被绝冰上人从大阵之中拉出了出来，强大的寒冰力量不断的加持在这头魔尊的身上，顿时将这头魔尊直接彻底的冻结。
　　“才虚境巅峰的魔尊，就以为自己无法无天了！”绝冰上人脸上的寒霜依旧没有消退，她大手一挥，众人顿时直接看到了那强悍无比的虚境巅峰的强者居然极度的缩小，这头魔尊的眼睛截然都是惊恐之色，在冰封中挣扎，可惜依旧逃脱不了绝冰上人的控制。
　　逐渐的，众人见到那一头魔尊居然在冰封之中逐渐的变小，最后化作了一道和常人一般大小的魔头，整个魔头身上的力量全都被绝冰上人给彻底的废去，只剩下一尊没有丝毫力量的肉身。
　　“苏寒，吞噬了这魔尊的肉身，对你有好处！”
　　忽然之间，绝冰上人出现在了苏寒的面前，同时她手臂一挥，那被散去了所有魔气的魔尊，直接向着苏寒卷席而来。
　　见到如此，苏寒当然不会客气，虚境巅峰的魔头啊，即使是失去了全部的力量，单凭血肉之身都是如何的存在，再说大阵之内除了眼前的魔尊外，还有一百零七尊逐渐在慢慢苏醒的魔尊，吞噬一两头魔尊那又如何？
　　苏寒顿时大口一张，在九尊虚境强者贪欲、嫉妒、羡慕的眼神下。大口一张，蒳宇周天吞噬大阵直接一口将魔尊吞下，同时狠狠地镇压在体内，彻底的转变为自身的力量。
　　虚境巅峰的魔尊血肉果然强悍，不愧是经历了数千年淬炼而成的魔体，苏寒吞噬了这魔体，顿时便感受到自己的体内的元气，不断的狂涨，那吞噬了魔头后所产生的元气，源源不断宛如一条洪流一般的涌入苏寒的体内全身上下。
　　苏寒天不怕地不怕，即使是魔道的气息入体，也丝毫让苏寒不会走火入魔，有了蒳宇周天吞噬大阵，天地宇宙之间，没有他吞噬不了的东西。
　　就算是神的气息，苏寒照样吞噬。当然这种神的力量，如果被苏寒的吞噬之力加持，很容易便逃脱苏寒的吞噬，毕竟苏寒现在的力量还十分的弱小。
　　看见苏寒吞噬了这头魔尊，九名虚境强者顿时脸上都露出了羡慕之色。
　　“绝冰前辈，你已经是半步无为法相的境界了，为何还要前来和我们争夺无境之心！”
　　刚才亲眼见到了绝冰上人那强悍的力量，这些虚境强者心底都生出了不可战胜的感觉。他们心底也知道了原本来苏寒的强大，那是因为背后有一尊无敌的存在，难怪在圣魔界入口的时候是那么的嚣张，敢吼出来一个杀一个，来一双杀一双的怒言。
　　看到了绝冰上人的力量，这些虚境强者心底都已经知晓，如果今日绝冰上人想要抢夺那块无境之心，恐怕已经是囊中之物，他们就算是九尊虚境强者，也恐怕都不是绝冰上人一人之力。更不要说还有那一个吞噬了虚境巅峰魔体的苏寒。
　　“大家放心，即使绝冰上人想要夺取到无境之心其实也没有那么容易，这大阵之中存在了不知道多少虚境巅峰实力的魔尊，传闻上古时候被封印了数万魔尊进入，现在虽然死去了大部分，但他们也不会让绝冰这么容易得到无境之心的，这些魔尊恐怕都知道，如果绝冰上人得到了无境之心，踏入了无为法相的境界后，在渡天罚之间，定能要灭杀掉他们，所以，绝冰上人的力量虽然强大，但还不至于能和数百头魔尊抗衡，我们就看好戏，选择适当的时机，将无境之心抢夺到手！”
　　忽然之间，一名一直盘旋在地上的魔尊，他猛然张开了眼睛，他的额头处，映射出了一双天眼，他仿佛已经看到了那大阵之中的一百零七头虚境巅峰的魔尊！
　　“天佴散人，你可说的是事实？这大阵之中有一百零七个头虚境强者的魔尊？”一名虚境的强者脸上一愣，旋即大变！
　　“不错！”这名叫天佴散人的虚境强者，也是天域天谷的一名虚境强者，他淡淡的道：“我说的都是事实，除去刚才被绝冰上人所斩杀的那魔头之外，还有一百零七尊！”
　　“天佴散人拥有传闻之中的无上神通，神风眼和天行耳，能洞彻四面八方，世间万物，他所说的应该句句属实！”一名认识天佴散人的虚境强者脸上写满了骇人之人，他的目光闪烁着无比的凝重，“看来就算我们还有加上绝冰上人，恐怕也不是他们的对手，一百零七尊魔尊，起码要领悟到了无为法相境界的强者才能抗衡！否则就是去找死！”
　　“不过现在我们应该静看那绝冰上人的行动，她乃是修行了万年的虚境强者，实力积累了几千年，平时都不出现，这次圣魔界的开启，我还是第一次见到她走出幽冥宫，她肯定有充分的准备，我们先看她那阵法之中的魔尊战斗，就算是她侥幸得到了无境之心，到时候也恐怕是身负重伤，所有我们现在就经管其变，看她如何和这些魔尊斗！”
　　“好！”
　　“……”这些魔尊瞬息之间便达成了共识。
　　这一切都是因为绝冰上人和那阵法之中的魔尊实在是太强悍了。
　　苏寒的目光淡淡地看了一眼那些虚境的强者，从他们的眼神之中，苏寒看出了他们之间的退步之意，和那一丝丝的阴霾般的阴沉之容，顿时苏寒便将他们的想法彻底的渗透了。
　　不过他也没点名出来，苏寒倒是也想看一下绝冰上人的实力到底是强悍到了什么样的地步。
　　绝冰上人的实力，恐怕还远远不止苏寒表面上看到的这些，她的实力苏寒自认不是对手，就刚才绝冰上人斩杀那头魔尊的力量，苏寒就做不到她的那么完美，刚才绝冰上人斩杀那魔尊时候，可是没有动用丝毫的力量，便直接将那魔尊从大阵之中提取了出来，废除了全部的魔气，化作了一具没有了力量的肉身，让苏寒彻底的融合了。
　　这等实力，苏寒知道，自己想要你办到，除非自己的九天刀典进入第四层刀意天的境界，或者是自己正式踏入虚境的实力。


　　第327章 斩杀魔尊！
　　绝冰上人的这一手，直接杀死了大阵之中的一头虚境实力的魔尊，顿时像是激怒了在大阵之中的一些魔尊。
　　无数嘶哑的声音从里面传出来，顿时化作了无数魔头，开始对着绝冰上人横扫而来，不过苏寒看到了在绝冰上人的身上，无数的寒气溢出，那些还没有靠近他百米内的魔头都纷纷被冰封直接死去。
　　忽然之间，大阵仿佛一阵扭曲，显出了一尊魔头的幻影，螃蟹似的巨大魔头，有八支爪子，每一只爪子都可以撕裂空气，其中传递出来了凌厉的气劲，连山峰都能够撕裂，这魔头拥有虚境巅峰的实力，那是一张脸，非常邪恶，是人脸，一双眼睛呈现出来了倒三角形，其中光芒闪烁，摄人心魂。
　　任何人看见了这一双眼睛，都觉得灵魂都要飞出身体，被眼神吸入无穷无尽的恐怖中去。
　　这是虚境强者，那一双眼睛乃是一股无上的魔弓，吞魂之眼。
　　与此同时，五尊巨大的魔头，也一一出现在了大阵的外围，纷纷幻化出了虚影包围着绝冰上人面前，层层包围上，组成了一个五方阵势，这五头魔尊的身躯比人类的不知道要高大了许多，俯视下来，望着被它们包围住的绝冰上人，就如一头头的巨狼在看着小白兔。
　　五大魔尊，除了螃蟹似的魔尊之外，都是初入虚境巅峰的人物，惟有那螃蟹似得魔尊乃是一尊不知道踏入了虚境多少年的魔头。
　　每人都长着一个凶恶的狼头，人身，似乎狼人，目光凶残，暴戾，狠毒，邪恶，残忍。
　　五大魔尊组成的气势，甚至不需要任何动作，都可以把虚境巅峰以下的武者直接震碎。尸骨无存，但是现在，对于绝冰上人却根本造成不了什么致命的威胁。
　　如果是别的虚境强者被这五大魔尊包围，肯定要脸色大变，不过绝冰上人的脸上依旧是冷霜之意，丝毫没有胆怯之心。
　　见到这般变化，苏寒还有其他九名虚境的强者脸上都露出了愕然的神色，能面对五大虚境巅峰的强者，这绝冰上人竟然还是面不改色，可见她的实力是多么的强悍。
　　果然，苏寒见到绝冰上人动了，她的身体微微一动，顿时一股股滂湃的寒潮直接从她的身躯之中疾射出来，强大的寒潮竟然直接化作了无数巨大的冰山，还有无数的寒冰之手，大手一抓，顿时铺天盖地，五指张开，气流塌陷，魔气全都直接被她的寒气直接冻结，在虚空之中裂开，彻底失去踪影。
　　甚至，武尊强大虚境巅峰的实力魔尊都感觉到这一瞬间，他们都操控不了自身的身体，仿佛也陷入了这无尽的冰川之中。
　　这是非常一件恐怖的事情。
　　刷刷刷刷刷！
　　忽然之间，五道巨大的冰山，竟然化作了五尊巨大的冰山战士，身披铠甲，手提长矛，直接向着五大魔尊镇压而去。
　　绝冰上人的寒气，仿佛是这些魔头的克星，无论是人魔，还是天魔，还是地魔……只要是带有地狱性质的魔头，在绝冰上人的手下，都要遭遇到极大的克制。直接被冰封。
　　顿时，在绝冰上人强大的寒气之下，这五头魔尊竟然全都直接被冰封了。
　　吼吼吼吼！
　　那螃蟹似的魔头再次怒吼连连，八只手再次挥舞，每一条手臂爪子都结成了一个邪恶而古老的印记，一股邪恶的精神波动传递了出来。
　　“魔皇大手印！”
　　八只手，掌影翻天，每一只手印，都邪恶强大，血淋淋，邪森森，组成了一个力场，切割，扭曲，轰隆的巨响，包裹在他身上的寒冰直接破碎，而它的庞大身躯也从其内踏步了出来，浑身冒着魔气的火焰，仿佛要燃烧尽虚空中的一切，融化绝冰上人的寒气。
　　接近着，其他的四头魔尊也纷纷施展出了自己的绝学从绝冰上人的封印之中破冰而出，浑身都是煞气冲天。
　　五大魔尊在一个照面间就被人冰封，他们的心中早已经怒火滔天，当年被封印时候也是这般，现在重蹈覆辙，已经惹出了他们心中积压很久的怒火。
　　包裹在他们身前的寒冰直接被他们震碎，连同那无座巨大的冰山也是在他们的力量下被震碎，甚至连从绝冰上人身上弥漫出来的寒气都无法进入这五大魔尊的身体内，他们的体外都弥漫着魔火，燃烧一切寒气。
　　不过绝冰上人根本不理会，那五尊冰山战士手提长矛，再次刺出，变化出种种招式，每一矛都刺到了这魔头的手掌心中，那魔气发出来了连珠炮似的震荡，被接二连三的破掉。
　　螃蟹魔头阴阴一笑，突然整个身躯开始缩小，变成了正常人大小，但是实力却越来越厉害，因为力量浓缩，集中。它的身躯前面，一尊人形魔气凝聚成形，是一尊盖世魔皇的模样，全身黑衣，巨头投足君临天下，要把邪恶带来人间。
　　不过这绝冰上人仿佛对着也是不闻不问，她的身躯赫然直接消失，速度之为极快，那五头魔尊丝毫都没有看清楚，便感觉到了自己的头顶之上，出现了无数的矛影，自虚无中来，每一矛都带着无比庞大的寒冰之力，放佛是寒冰的本源之力，甚至将虚空中的所有气息都生生冻结了。
　　“地狱寒矛！”
　　冰冷的声音，宛如宣判着死神的到临，顿时无数的寒气仿佛找到了宣泄口一般，传出了庞大的威压，在这一刻，苏寒仿佛感觉到了绝冰上人仿佛是化身为了冰山女神，出手之间万千冰川在手，击溃无边敌人，无数魔头还没有靠近她的身体就直接被震碎。
　　螃蟹似的虚境魔尊刚刚凝聚成形体，被无数冰山战士这一刺，立刻溃不成军。
　　顿时除了它之外，其余的四面魔尊竟然全都被长矛穿透到了魔体的本源，那无数尊冰山战士的长矛，宛如是世间上最坚硬的长矛，穿透了他们那强大到就算是灵境强者也破不开的肉身，直接击溃了他们的魔魂。
　　魔头失去了魔魂，便是丧失了所有的意志，甚至生命。
　　四头魔尊就这样被绝冰上人直接长矛戳死，这是多么的吓人，那一头螃蟹似的魔尊，顿时眼中呈现出了无比的惊恐之色。
　　顿时苏寒便见到他连连后退，嗖的一下，飞向远处，暂避锋芒。
　　不过凌然之间，苏寒发现了这螃蟹死的魔尊，竟然飞行的方向是自己的放向，顿时苏寒明白了，感情这魔尊居然知道自己和绝冰上人是一同的，想要抓住自己，来威胁绝冰上人。
　　“这手段打的到好！”
　　苏寒凝望着向着自己扑来的巨大魔尊，这可是虚境巅峰不知道踏入了多少年的存在，威力远远不是苏寒能比拟的存在。
　　不过苏寒也不会惧怕，他见到魔尊只剩下自己近百米的时候，体内的刀胚猛然跳动，虽然苏寒现在的虎魄刀正在沉睡之中，怎么召唤也召唤不出来，不过苏寒也丝毫没有任何的胆怯之心，那强大无比的刀胚，现在直接出现在他的手掌之中。
　　这刀胚，还是苏寒第一次用，这刀胚的模样和虎魄刀一模一样，正是苏寒按照虎魄刀的模样而凝聚的存在。
　　见到苏寒身上涌出的刀体，这魔尊丝毫也没有被震退，反而目光之中露出了一丝丝的嘲笑之色，但更多的却是怒火冲天的气息，他的速度之为快，甚至已经超越了先前他对抗绝冰上人的时候还要快，连绝冰上人都还没有反应过来，便已经出现在了苏寒的头顶。
　　杀！
　　这头魔尊直接一巴掌就向苏寒的头颅拍击而来，原来不是想要抓捕苏寒，而是要活生生击毙苏寒。
　　瞬息之间苏寒便明白了，这魔尊根本就是察觉到了自己身体内所蕴含的刀气，当年苏冷便是一名刀修，刀修的气息让这魔尊十分的憎恨，所以苏寒刚在为什么一踏入这圣魔界时候，便感应到了在大阵之中无数魔尊都向自己看来。
　　不过苏寒虽然外表露出了刀修的气息，但是体内的所有东西，却不是他们能看透的存在。
　　就算是绝冰上人这个领悟了一半无为法相半步大无境的强者，也恐怕没有看透苏寒体内所蕴含的东西。
　　但不说苏寒脑海内的那颗五行圣果所化的大树，还有那极阴到了极点的幽冥血河，还有那与血脉融合为一体的古神之血，这些都不是他们区区虚境颠倒能看透的存在。
　　还有那脑海内隐居的九天刀典，蕴含了蚩尤天尊的意志，连苏寒都看不到，更不要说是他们。
　　眼见这魔尊居然一巴掌向自己拍击而来，想要斩杀自己，苏寒顿时直接将刀胚呈现了出来，化作了无数战刀，直接杀向这魔尊。
　　虽然失去了虎魄刀，苏寒的实力微微下降了一层，不过苏寒现在直接用出了六十六倍战力的加持，这一刀也是强悍之际，直接达到了虚境巅峰的力量。
　　轰！
　　这一刀狠狠轰击在这头螃蟹模样的魔尊身上，顿时这头魔尊直接惨叫了声，被苏寒直接斩去了整条手臂。
　　他吃亏了，以为苏寒只是一般的灵境强者，在它的眼中还只是一只蝼蚁而已，没想到苏寒爆发出力量后竟然是如此的强大，他刚才没有完全用出自己的力量，顿时就立即吃了个亏，直接被苏寒的这一刀斩去了一条手臂。
　　强！
　　太强了！
　　这还是初入灵境的实力吗？
　　周边观战，一直没有出手的四大界域虚境强者，都纷纷彻底被苏寒的表现震惊了，就算是刚才那头魔尊没有施展出全部的实力，但是魔尊毕竟是魔尊，拥有虚境巅峰的力量，那一巴掌就算是让他们接下来，恐怕也要身体受到一点伤害，没想到苏寒竟然直接出手反击，甚至一刀就将这尊虚境力量的魔尊直接砍去了一条手臂。
　　“好！我果然没有看错人！”绝冰上人双目也是牢牢地盯着苏寒，原本她倒是可以在魔尊出手的一瞬间，帮助苏寒避开这一击，不过她却没有选择这么做，他要看看苏寒是否能在这头螃蟹般魔尊的攻击下逃逸而出，没想到最后的结果却是超乎了她的意外，苏寒竟然反击了，还占上了大风。
　　顿时她便也展开了攻击，身体在虚空之中一闪，下一刻便出现在被苏寒斩去了一条手臂的魔尊身旁。眼见这尊螃蟹般的魔尊正在重新开始长出新的手臂，但绝冰上人如何会让他成功，直接大手一挥，无尽的寒气直接将他彻底的包裹起来。
　　“刀劫杀域！杀！”
　　苏寒的身体猛然腾飞起来，高举着一把巨大的战刀，六十六倍战斗力之下，直接一刀斩向这头魔尊，斩杀这头魔尊，这不是最好的机会吗？
　　苏寒的这一刀，天地都为之变色了，仿佛虚空之中都蔓延了苏寒的刀意，冲天而起，一刀便速度极为快速的斩杀在绝冰上人所冰封的魔尊之上。
　　绝冰上人眼快手快，在苏寒发出一刀之后，她的手微微一动，冰封在这头螃蟹般魔尊身上寒冰直接收了回来，下一刻苏寒的这一刀狠狠地斩杀到了这头魔尊的身上。
　　哗啦啦！
　　顿时众人都看到了，这头魔尊的声音戈然发出了剧烈的惨叫之音，他的身躯直接被苏寒这一刀，从头到脚，直接被一分为二。
　　“好强大！”众人惹不住再度惊呼了出来，苏寒的气势仿佛都是瞬息之间发动的，全都超越了灵境的实力，发挥出了就算是虚境巅峰强者都巨大的力量。
　　顿时这剩下的九名魔尊都纷纷被彻底的震住了，都暗自庆幸刚才因为混沌剑盘的事情，他们出手对付苏寒，否则现在恐怕在已经被苏寒一刀就如现在这般，一分为二，连魔魂都直接被击溃了。
　　可以说，苏寒现在施展出了六十六倍的战斗力，甚至能和剑无尘的力量相互抗衡。
　　不过苏寒的力量始终还是和绝冰上人有着巨大的差距，绝冰上人一人便挑战了五头魔尊，还在这螃蟹模样的魔尊攻击之下，斩杀了四头魔尊，这样的实力，苏寒自认为自己还彻底的办不到。
　　斩杀了这五头强大的魔尊，绝冰上人的脸上丝毫没有什么胜利之心，仿佛这五头魔尊在她的眼中都只是蝼蚁一般。
　　不过他对苏寒倒是起了无比的关注之心，曾经他对苏寒都是相当于一个天才来形容，不过现在她已经看出了苏寒的潜力，才灵境巅峰的实力，便能发挥出虚境巅峰都能斩杀的力量，这比当初的苏冷还要强悍了许多，说不定将来苏冷还需要他的帮助。
　　想到这，绝冰上人的眼神仿佛直接穿透了大阵，盯在了在大阵之中，那一颗巨大如星球一般的无境之心，她的心中顿时暗暗叹道：“如果不是我急需你来寻找到他的下来，那我便将夺取拿给苏寒吞噬，说不定他的实力还会爆炸到虚境，甚至在十年之内踏入无为法相的境界！”
　　天空之中仿佛无数的闪电在穿梭，这些闪电都是来源于这无境之心所布置的大阵中。
　　这大阵没有人知道他的名称，包括绝冰上人和苏寒，虽然苏寒有些眼熟，但还是一时记不起。
　　下一刻，苏寒刚刚将死去的这头魔尊的肉身拉去自己的体内，直接炼化成庞大的元气，补足刚才刀胚的所失。
　　刚刚将魔尊的尸体彻底融合后，绝冰上人的身体就出现在了苏寒的面前。她冰冷的眼神直接扫了一眼在不远处的四大界域的太皇长老，眼中之中闪烁着十分吓人的光芒。
　　“你们心底的那点小算盘，在我面前没用的，收起你们那所谓的渔翁挣利的心态，我可以劝你们，这无境之心是你们现在抢不到的存在，只有放弃吧！”
　　绝冰上人的话虽然有些在劝导这九尊虚境的太皇长老，不过语气却是十分的杀机凌然，她的语气表面，如果你们不选择放弃的，那么她便会直接出手将他抹杀！
　　不过还是有那么几个不怕找死的人，他们直接一脚踏出了步法来，站立到了绝冰上人的身前。“绝冰上人，难道你觉得让幽冥宫独吞了这无境之心？”
　　“是又如何？那你们只要有实力，就可以踏入阵内夺取无境之心，不过我还是先劝你，在这阵法内，乃是上古大阵，威力无穷无尽，而且里面还有一百零而尊虚境的魔头，只要你们能将他们全部斩杀，那么这无境之心就是你的了！”
　　绝冰上人的声音传递在圣魔界每一个残生下来的四大界域弟子的耳中。
　　那没一尊虚境的强者，脸上都露出了丝丝的眉头苦涩。绝冰上人实在是太强大了，强大到连他们刚才还在商议联手斩杀掉绝冰上人的战心也冰冷了。
　　绝冰上人能瞬息之间斩杀四名虚境巅峰的魔尊，这实力，他们丝毫也不敢去面对。
　　冷冷地再度看了一眼这九大虚境巅峰的太皇长老后，绝冰上人直接一把托起苏寒的身体，竟然直接向大阵之中迈入。
　　同时绝冰上人的手，在虚空之中一划，顿时在她的面前凝聚出了一把巨大的长刀，这把长刀没有释放出如苏寒的虎魄刀那般霸道的气息，而是无比锋芒的冰寒之力，直接一刀便将这大阵直接劈出了一条生路，同时绝冰上人一把托起苏寒的身体，直接迈入着大阵之内。
　　一进大阵内，苏寒便感受到真正浓厚的魔气……
　　这是一个巨大的空间世界，整个世界都仿佛是充斥了无数的高山，每一座高山都是无数骷髅所组合成的骷髅山脉，简直就是传说之中的万窟山，每一座万窟山上都坐立着一尊巨大无比的虚影，这些都是虚境巅峰的魔尊，整整一百零二头吗，每一头都散发着无比恐怖的力量。
　　当苏寒和绝冰上人踏入阵法的那一刻，一百零二头魔尊竟然都没有阻止，他们所有的魔头全都睁开了一双双的魔眼，甚至连天空上都出现了巨大的眼珠，窥视一切。


　　第328章 太玄冰矛
　　无边的魔气向着苏寒和绝冰上人镇压而来，这不是魔气的力量，而是大阵的力量，苏寒狠狠在这大阵之中吸收了一口，顿时无边的魔气被苏寒彻底的吞噬，化作滚滚长河流入自的身体内，彻底的被镇压下来，不断的转换为自身的元气。
　　绝冰上人诧异地看了一眼苏寒，她没想到苏寒居然连魔气都可以直接吸收。
　　虽然是诧异，不过脸上也没有表现出任何的惊讶之色，她的境界已经达到了高深莫测的地步，心念的波动可以直接控制，不会表现出来。
　　两人直接踏入这阵法之后，便直接向那无境之心的为之穿梭而出。
　　轰！
　　就在此刻，十八尊魔头直接出现在两人的身旁，十八尊魔头，没一尊都是虚境巅峰的实力，强大无比，无边的魔气从他们的身体上散发出来，构建出了一副毁天灭地般的气焰。
　　“踏入归魔大阵者，抢夺无境之心者，找死！”
　　轰隆，这十八尊魔头直接向着苏寒和绝冰上人同时发难，如果是苏寒一个人肯定会逃走，不过现在身旁有着绝冰上人不这么一个强大的存在。
　　顿时苏寒便看到了绝冰上人的脸上露出不屑之色，下一刻苏寒便见到绝冰上人的身体上涌出了无数尊强悍的冰山战士，没一尊冰山战士都是绝冰上人的寒潮所化，力量都十分的强悍，这些冰山战士每一头脚底下都踏着一座巨大的冰山，手持长矛，那长矛仿佛要刺破虚空一般，散发着无比凌厉的气息，没一尊冰山战士脸上都是无比的高傲，仿佛他们是冰山战神。
　　面对着十八头魔尊，绝冰上人的脸上依旧没有丝毫的胆怯之色，她的头顶，那冰山战士猛然直接对着这群魔尊一矛捅出，顿时苏寒看到了这一矛仿佛穿透了无数虚空一般，直接无比凌厉的刺杀到了这十八尊魔尊的身上，顿时那十八尊魔尊全都在惊恐的表情下直接被一矛捅穿了身体，刺破了他们的魔魂。
　　虚境巅峰的魔尊，竟然一枪捅死？
　　苏寒的目光彻底被震惊住了，现在绝冰上人的表现简直就是一尊无敌的存在。
　　“不要多想，我苏醒了冰山女神的记忆，隔空从界中界取回了原本我的东西，太玄冰矛，乃是超越了元力神兵，达到虚法神兵的地步，对付这群魔尊错错有余！”
　　绝冰上人仿佛看出了苏寒的震惊，旋即便淡淡的说道。
　　“虚法神兵？”听到陌生的名字，苏寒顿时便明白了，原本元力神兵之上还有你虚法神兵的存在。这都是界上界才有存在的逆天之物。
　　虚法神兵，苏寒微微一参悟，便明白了，这种神兵应该是自行修炼，甚至也是拥有自己的灵智，领悟到了虚境法则的强大神兵存在，比什么元力神兵不知道强悍了多少。
　　十八尊魔尊直接被绝冰上人的这太玄冰矛直接捅死，魔魂破碎，不过绝冰上人对这些魔尊的肉身不感兴趣，不过苏寒到底没有忌惮，他直接大手一挥，将这群魔尊的尸体直接吞噬，顿时十八尊的魔尊肉身的精华全都化作了苏寒的元气，顿时苏寒感觉到体内的力量简直又再度狂涨了整整一倍。
　　苏寒感觉到了自己的灵境实力彻底的巩固下来，甚至已经在开始向着灵境的巅峰进步，那九天刀典的第四层刀意天的境界，也在逐渐的打开。
　　两人一矛捅死十八尊魔尊，顿时镇住了一些魔尊，苏寒和绝冰上人来到那无境之心所在的位置后，所遇到的魔尊全都被绝冰上人在弹指间斩杀。
　　苏寒也不断的吸收魔尊的尸体，现在体内的力量简直快要撑爆了，不过苏寒的身体甚至比绝冰上人的肉身还要强大，所以这些狂暴的力量直接被苏寒强行镇压了下来，暂时没有吸收。
　　眼前的无境之心就好像是一块巨大的星球，无边无际，包裹着无比强大的气息，仿佛是一股浓厚的霸道之气，苏寒知道这是当初苏冷所遗留下来的无境之心，一个领悟了无为法相境界的超级强者，自费了全身功力，凝聚出来的东西，这种东西，在天地之间根本没有多少的存在。
　　试问，那个绝世强者会将自己一生努力辛苦才修炼到无为法相的境界实力彻底废去？
　　天地之间，惟有苏冷一个人有这种胆魄！
　　顿时苏寒的心目中十分想见见自己祖宗的强悍，这个曾经我自己一样，拥有过虎魄刀的强者，到底是多么的强大，灵现在的绝冰上人对他都还是念念不忘。
　　苏寒也十个精明的人，岂能看不出绝冰上人对苏冷的情绪？
　　而这绝冰上人在四大界域一呆就是几千年，她的实力早已经可以踏入无为法相的境界，可以飞升界中界，不过却是依旧选择呆在四大界域，因为只有在四大界域之中才能从当年苏冷所遗留的无境之心上找到苏冷的下落，所以她选择了压制自己的实力，能将自己的实力压制下来，不踏入无为法相的境界，而不被天道察觉，这是需要多么强悍的力量？
　　几千年的积压，她的实力甚至不下于一般的无为法相的强者，在加上他得到了冰山女神的所有物品，对付眼前的魔尊还会艰难。
　　凡是敢出现在苏寒和绝冰上人面前的魔尊，全都被一矛捅死，没有半点的花招。
　　在强横的实力面前，每一击都是通天彻底的存在。
　　看着眼前的无境之心，苏寒仿佛看到了那无境之心上面耸天立地的高大身影，提着虎魄刀，宛如盖世神君一般的存在。
　　“这苏冷，绝对没有死！”苏寒心底淡淡的想到。
　　苏寒看到了那绝冰上人的脸上，愕然划出了一丝泪水，这一滴泪水竟然没有被他的寒气所冻结，这是绝冰上人发自内心的泪水，凝望着眼前仅在尺寸的无境之心，她缓缓地伸出了手臂，向着无境之心抓去。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”


　　第329章 怒焰剑帝
　　就在此刻，无境之心的四周，无数强大的气息直接卷席而来，仿佛世界毁灭一般，这是铺天盖地的力量直接向着绝冰上人轰击而下，那力量之中，一把长剑宛如化作了一条蔑视毒龙一般，穿透了无尽的虚空，直指绝冰上人。
　　“小小下界蝼蚁，居然想要夺取这归魔大阵的无境之心，冒犯天威，死！”
　　无尽的虚空之中，传递出了一道无比威严的声音，顿时苏寒全都听在耳中，顿时感受到了无边的威严从虚空之中迈入自己的身体内，整个身体仿佛要不受控制一般的拜鬼下来。
　　这是什么力量？
　　苏寒脑海内只觉得嗡嗡嗡的被震荡的巨响。
　　不过正在此刻，苏寒脑海内的那一棵大树微微颤动了一下，从每一片树叶上流露了一点气息，直接让苏寒抵消了这无比威严的声音。
　　一个声音就让苏寒感到如此的震荡，这实力？苏寒简直不敢相信。
　　“夺天造地，寒冰无双，天动地动，我方不动！”
　　凌然之间，苏寒便见到了绝冰上人的脸上又继续恢复了原来的冰冷模样，不过脸上却是多出了一丝凝重。
　　面对这那从遥远的时空之中传递出来的一剑，她头顶上戈然出现了一把巨大的长矛整个个长矛长达数万里，散发着一股股绝世凶悍的寒气，长矛在绝冰上人的控制下，直接一矛就向那一柄长剑捅去。
　　那一把长剑顿时直接被彻底的震碎，不过饶是如此，绝冰上人的身体赫然也被直接震飞了数千里。而两件神兵的交锋，顿时在这大阵之内传遍开来，无边的压力直接要大阵都要隐隐破碎。
　　“太玄冰矛，居然是冰山女神！！”虚空之中传递出来了一道威严的声音，紧接着，在苏寒的眼神之中，无尽的虚空之中出现了一尊巨大无比的尊影，不过这尊影全身包裹在无比凌厉的气息之中，饶是苏寒拥有杀神之眼都看不透这气息之中的尊影是什么模样的存在。
　　尊影的出现，顿时苏寒感觉到了从虚空之中传递出了一阵阵比先前还要雄厚的威压，整个虚空都仿佛都臣服了他的脚下，虚空为之不断的颤抖。
　　“冰山女神，这无境之心，不是你能沾染的存在，速度离开这圣魔界！否则别怪本帝不念旧情！”
　　无限的空间深处，一尊带着无边庞大的气息，宛如上天的神灵出现了，这神灵手持长剑，斜斜树立，指向天空，背后千百万的魔魂在嚎哭，是他斩杀的生灵。
　　苏寒脑海之中顿时一片片虚空的空白。
　　自称本帝，赫然是界上界的帝王级实力的存在。
　　界上界所谓的神灵，降临了！
　　所谓神灵的这威严传递过来，噼里啪啦！在苏寒的身躯周围，无数空间裂痕产生，全身刀气布置出来的禁法，全部都破裂。苏寒身躯一震，体内的气血喷涌，几乎是要当场吐血，不过他早就有准备，突然一运转九天刀典还有脑海内的那一刻五行圣果，体内庞大幽冥血河的力量还有古神之血的力量，把这威压彻彻底底化解。
　　敢称为本帝的，在界上界恐怕也是一方帝王的存在。
　　“怒焰剑帝”
　　忽然之间，苏寒的耳边听到了绝冰上人的冰冷的声音！
　　“不错，正是本帝，冰山女神，万年不见，看来你不仅是恢复了你当初转世前的所有记忆，还将太玄冰矛也拿取到了手中，为何还不回归界上界，还要在下界为非作歹？”威严的声音再度传递出来。
　　“怒焰，你觉得我会在这四大界域为非作歹？难道你还不知道我为了什么而选择遗留在四大界域的？”绝冰上人的脸上恢复了原本的冰冷，看来这绝冰上人的前身冰山女神和这所谓的怒焰剑帝有着交情。
　　“苏冷已死，天地之间就算你通过无境之心也查不到他的任何下落，冰山，我劝你还是放弃吧，能被界上界十大天尊围杀的存在，你觉得苏冷会有好的下场？”怒焰剑帝淡淡的道。
　　“不！”
　　“苏冷绝对没有死，他是天地之间最强大的存在，什么天尊，都是卑鄙之货，他们没有天尊的尊严，居然联手去围杀苏冷，苏冷的存在何时影响到了界上界？那群天尊只不过都是想要炼化苏冷，成就无上至尊的宝座！卑鄙，下流！！”绝冰上人的脸上露出了无比憎恨的神色。
　　“冰山，你我之间还算是有点交情，天尊办事，没有谁敢出半点的怨念，我怒焰天尊守护这圣魔界已经数万年，如果你不是冰山女神你的转世，您以为我还会给你说这么多话？苏冷已死这是不用质疑，天尊的事情，我还是劝你不要去插手，否则惹怒了天尊，降下来的便是无上的毁灭之道，到时候就算你是界上界主宰一方的冰山女神也要遭到毁灭的命运！”
　　“怒焰，我只想从无境之心之中找到苏冷的下落，虽然我现在的实力和你之间有着无比的差距，但是就算是我死，魂飞破散，今日也要找到苏冷的下落！”绝冰上人的语气十分的坚定。
　　“冰山，本帝好心劝你，但你又何为如此冥顽不灵？苏冷已经死了，我守护这一片天地，要不是我，你觉得苏冷的后代子孙还会存活到现在？在我的庇护下，他们才活到了现在，没有被界上界赶尽杀绝，这小子我知道他是苏冷的后代，看来是他引出了你的回忆，看来今日我要把这小子直接斩杀，再把你带回界上界了！”
　　一股无边的煞气，直接从怒焰剑帝的身上蓬发出来。
　　“怒焰，你敢！”
　　绝冰上人的身体上顿时发出了一股股滂湃的寒气，“你这是分身降临，而不是真身，如果是真身我倒还会怕你，况且你的分身也才无为法相的实力！我现在依旧可以将你的这具分身斩杀！”
　　“绝冰，看来你为了苏冷的事情，已经失去了理智，看在你我曾经无数年的交情分上，我可以饶这小子一命，不过无境之心的这件事情早已经被界上界的天尊关注，你以为天尊的实力还不会从无境之心上找到苏冷的下落？因为苏冷已经彻底的死了，所以他们才没有动这无境之心，难道以你的聪明和智慧还分析不出这一切？”
　　“不管如何，我也要试一试，就算是找不到，也算是我最终的命运所归！不过界上界我是不会再回去！”
　　绝冰上人的语气十分的坚定。
　　那怒焰剑帝沉思了一会，并没有说话，绝世上人说的不错，这怒焰剑帝现在降临的正是分身，不是真身，不过就算是他的真身也是拥有无为法相的境界，可见怒焰剑帝的本尊是多么的强悍。
　　不过现在绝冰上人拥有了太玄冰矛，丝毫也不会将这怒焰剑帝的分身看在眼底，如果绝冰上人出手和怒焰剑帝的分身战斗，绝冰上人有十足的把握将怒焰剑帝的这一缕分身斩杀。
　　怒焰剑帝沉思了会，最终才抬起头，双目威压地向着苏寒的脸上扫过，不过眼中没有丝毫的色彩，仿佛是看一只蝼蚁一般，苏寒的实力虽然在四大界域之中也算是一方强者，但是在怒焰剑帝的眼中，依旧还是属于蝼蚁般的小人物。
　　“好，我可以让你探索无境之心，不过这无境之心，你不能带走，带走这无境之心，界上界的十大天尊便会感悟到，到时候不仅是你有灭顶之灾，就算是我，还有这小子的背后的家族，苏冷的后代全部都要遭到灭亡，所以，我劝你还是自规一点！”
　　怒焰剑帝淡淡的说道。
　　顿时听在了苏寒的心底，让苏寒掀起了一番惊波动，他没有想到如果带走了无境之心回事如此的结果，这界上界看来也是全靠实力说话，天尊便是界上界最强大的存在，没有人敢反抗天尊的怒火。
　　苏寒对这些天尊升起了无比强烈的憎恨，此刻苏寒明白了，当初的苏家堡灭亡的背后，原来是界上界的天尊在做鬼，他们虽然没有亲自出手，但是界上界的其他人却是出手了，一切的根源没想到牵扯的这么庞大，竟然是让无数人都膜拜的天尊。
　　“如果将来有一日，我踏入了界上界，定将整个界上界彻底的搞的天翻地覆！”苏寒地底下达了坚定的誓言。
　　苏寒现在已经明白了，当初苏冷手持虎魄刀，笑傲界上界的时候，遭到了天尊的打击，最终才落到了现在的下场，既然当初自己的祖宗遭到了如此的局面，那么今生今世，就让自己来替他完成。
　　自己祖宗曾经也拥有过虎魄刀，不过他没有开启虎魄刀的空间，没有修炼九天刀典，而苏寒却是两样齐全，不仅得到了上古蚩尤天尊的传承，还得到了虎魄刀的认可，注定一声不会平凡。
　　蚩尤天尊乃是天地至尊，宇宙之间的最强者，而那界上界的那些天尊，居然也敢称为天尊，什么是天尊，天地至尊，天地之主！


　　第330章 强行收取！
　　听到怒焰剑帝的话，苏寒和绝冰上人都明白了，旋即绝冰上人也不多说话，她始终都是那种冰冷的个性。
　　旋即苏寒便见到他绝冰上人的身体戈然一动，直接便穿梭到了无境之心的面前，那无境之心整整一个星球那么大小，不过在绝冰上人的面前，开始缩小，整个大阵不断的颤抖，好像要消失了一般。
　　“遮天蔽日，宇宙洪荒！”
　　那怒焰剑帝徒然身体一动，整个人便化作了宛如洪荒一般，将这个圣魔界全部遮掩，防止圣魔界内的一切都被人参透。
　　这怒焰剑帝和绝冰上人万年前有着交情，现在帮助绝冰上人，也算是个有情有义的人。
　　旋即苏寒便看到了那无境之心愕然化作了一道巨大的门，那便是无为法相的大门，绝冰上人的身体一动，就踏入了里面。
　　当绝冰上人的身体消失在无境之心后，整个大阵再度恢复了平静，阵法之中剩余的几十头魔尊，全都在怒焰天尊的威压下，直接被彻底的打压在地上，丝毫也动弹不得。
　　惟有苏寒，依旧耸天立地，丝毫没有将自己的身体挪动半分。
　　“你是叫苏寒吧？”怒焰剑帝淡淡地盯着苏寒，“你很不错，才区区灵境的实力便能在我的威严下依旧还能站的笔直，希望你是下一个苏冷！”
　　“怎么，你们界上界的人不都是很恨苏冷的？”苏寒眉头微微一皱。
　　“嘿，苏冷当初在界上界的确是人神共愤，但也都是那十大天尊惹出来的祸害，我等一个小小的剑帝，又有什么资格和十大天尊比较呢！”怒焰剑帝淡淡的说道，旋即苏寒便见到他的身体戈然一顿，直接出现在苏寒的面前。
　　“不要惊慌，你的命，我不会收取！如果要想你的命，你就不会出生在苏家堡了，早就被直接捏死在襁褓之中！”
　　“你说你守护苏家堡？”苏寒眉头再度皱起。
　　“不错！”怒焰剑帝微微的点了下头。
　　“那我奶奶和母亲，现在究竟在哪里？”苏寒淡淡的询问出声来，那秦冰烟还有一直还藏在苏寒心底的那个母亲，都是意志藏在苏寒的心底。
　　“你想知道？”怒焰剑帝奇怪地看着苏寒。
　　“不错！”苏寒点了点头，这不仅是他想知道，也是整个苏家堡所想要知道大的存在，父亲爷爷都在一生之中都寻找，可惜依旧没有找到。
　　“其实你心中所想的不错，你的奶奶的确是那个秦冰烟，母子圣山的圣母！”怒焰剑帝道：“她乃是天山神女，是界上界一名神祇的转世，被我投入了你苏家堡！后来她被杀域的葬天塔塔灵带走，是我将其从塔灵的手中夺走，安置到母子圣山的，也算是因为我的远缘故，他才能被母子圣山的玲珑仙子看中，选择了继承人，最后成为了母子圣山的圣母！”
　　苏寒眉头一愣，心底有些惊讶，没想到秦冰烟果真是自己的奶奶，苏战天的结发夫妻，但是更让苏寒震惊的是，她居然还是界上界神祇的转世，一手都是经过眼见的怒焰剑帝操办的。
　　“你感到惊讶是吧，不仅是秦冰烟，还有你母子，也都是界上界中的人，你以为葬天塔的塔灵没事带走她们干嘛，告诉你，其实当初葬天塔的塔灵带走秦冰烟和你母子，都是想要得到他们灵魂来急救自己掌控葬天塔！”怒焰剑帝淡淡的道。
　　“这些我都不关注，我只想知道他们如今在哪？”
　　苏寒淡淡地询问了出声，在这归墟之中，他丝毫也没有发现秦冰烟的身影，还有那个蕾月儿的身影，仿佛都消失了一般。
　　“你想带走他们？”怒焰剑帝淡道。
　　“怎么，难道不可以？”
　　“他们现在已经在界上界了！”怒焰剑帝淡淡的道。
　　“哦。”苏寒点了点头，旋即他便看到绝冰上人的身体从那无境之心之中走了出来，她的脸上没有丝毫的神情，也不知道是找到了苏冷还是没有找到。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡额！”忽然之间，一股庞大的威压从绝冰上人的身上散发出来，她的头上上赫然变幻了一个巨大的门户，一股股滂湃的气息从门户之中涌进绝冰上人的身体内，而绝冰上人的气息也越来越浓厚。
　　苏寒眉头微微一挑，这绝冰上人居然揭开了自己压制的实力，瞬息之间突破了无为法相的境界。
　　“怒焰，带我去界上界！”绝冰上人一走出来后，脸上没有丝毫大的表情。
　　“好！”
　　看到你绝冰上人开启了自身的封印，达到了无为法相的境界，怒焰剑帝仿佛是早已明白一般，也没有多说废话，直接庞大的剑气涌入绝冰上人的身上，托着她的身体直接迈入了虚空之中，甚至最后连苏寒都没有回应便已经消失在这大阵之中。
　　那归魔大阵瞬间在怒焰剑帝消失后，又重新回归到了原本的地步。
　　“苏寒，好自为之，你的命运，不简单！苏冷还需要你来自救！不要问我为什么，当你达到了界上界的时候就会知晓一切，还有那无境之心，你不要进去动它，因为对你没有好处！”
　　猛然之间，苏寒的脑海内传出了绝冰上人的声音，但这声音的话却是让苏寒有点摸不着头颅。
　　绝冰和怒焰都走了，整个大阵之中就只剩下苏寒，苏寒现在眉头微微一皱，看了一眼那无境之心，旋即没有多想，目光穿透了大阵之外，看到了那九尊虚境的强者，旋即嘴角边仿佛知晓了什么一般，一个闪身也消失了。
　　当苏寒三人离开后，这大阵之中的魔尊才开始恢复过来，不过恢复后，他们的目光之中更加怒火滔天了，整整几十尊魔尊开始对着大阵之外的那些四大弟子发飙了。
　　……
　　归墟密境之中，苏寒凌空站立在一处高山之上，时间不知道已经逝去了多久，苏寒刚刚踏出闭关，将体内那些积压的魔气全部炼化，苏寒的眼神之中截然都是复杂之色，脑海你不断闪现这绝冰上人离开后的话，这让苏寒的眉头狠狠的皱在一起，隐隐觉得绝冰上人的话中有话，但苏寒始终还是不能参透出她那句话中的意思。
　　目光穿透一层层的空间，最后苏寒的目光落到了天武大陆上，旋即苏寒手臂一会，在虚空之中抓出了一颗金珠，这颗金珠是绝冰上人走的时候遗留给他的东西。
　　苏寒意念沉入里面便看到了自己的姐姐苏月和慕容冲两人正被封印在其内，不过他们的呼吸比较沉重，现在在金珠之中不断的修炼，看来是绝冰上人走的时候给他们提升了实力，才变成现在的这般模样。
　　苏寒站立在这山峰之上，无数魔头在他的山下徘徊，都不敢靠近苏寒，苏寒现在身上的气息十分的庞大，一股股杀戮的气息弥漫在自己的身上，仿佛要踏破虚空一般。
　　“把五行宗的所有人斩后，我便回苏家堡！也就是现在额天武大陆，苏国！”
　　苏寒的身体那一动，下一刻便出现在了五行圣域，达到了苏寒现在的实力，已经能破开虚空，直接穿梭四大界域。
　　这一次的归墟之地收回倒是巨大，已经将苏恒斩杀，找到了苏月和慕容冲。
　　下一刻，苏寒直接一阵空间穿梭，便来到了五行宗的山门之上。
　　无座神山出现在自己的眼前，苏寒现在目光闪烁着凌厉的杀机，这五尊神山他要直接强行收取。
　　苏寒的力量，现在也懒的去从山门上开始厮杀，虎魄刀现在已经苏醒了，已经成功的开启了第三道封印，开启了第三道封印的虎魄刀，已经强大到无比凶悍的地步，现在就是让虚境巅峰的魔尊出现在苏寒的眼前，苏寒也敢相信，自己一刀劈下去，保证绝对会让一头魔尊直接死亡。
　　虎魄刀现在已经出现在了手掌之中，苏寒目光俯视脚下的五座神山，嘴角化过看一丝淡淡的杀意。
　　那五座神山之上，弥漫着一条无比强大的洪流，这股洪流正是虚境强者所密布的虚境法则，曾经苏寒第一次踏入五行宗的时候，虚境法则对他来说是无比的强大，不可触犯的力量，不过现在，虚境法则在苏寒的眼中就像是蚂蚁一般，一手便可以直接吸收。
　　顿时苏寒的变化了一尊强大的吞噬神兽，直接向着五座神山吞噬而下，漫天的吸扯力，直接包裹着五座神山，顿时五座神山开始不断的颤抖，仿佛要从地面上拔起来一般。
　　如果苏寒没有猜错的话，这五行宗的五座神山是一件五行虚法神兵所化的存在。现在苏寒正是要收取这尊虚法神兵。
　　苏寒的力量作用在五座神山上的时候，彻底贯穿了整座山脉，顿时触动了这件虚法神兵的根基，顿时一股极为庞大的力量从山脉之中涌出来，化作了一尊巨大的战神出现在苏寒的面前。
　　“万刀杀域！”
　　苏寒看也不看这一尊虚境的战神，虎魄刀一刀便向这尊战神斩杀而去。
　　“大胆，赫然敢床我五行……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　他的话还没有说话，整个身体就被苏寒的一刀直接贯穿，直接魂飞破碎。
　　苏寒体内全部的力量全都炼化后，苏寒的实力现在已经达到了虚境巅峰的力量，现在的苏寒，除非是宛如绝冰上人和怒焰剑帝那种实力的人才能阻止苏寒，否则没有人能强过苏寒。
　　不过，就在他一刀将这尊战神斩杀的这一刻，无数号角响彻了起来，整个五行宗的人都惊动了！
　　苏寒这样嚣张的对付五座神山，哪有不让人不惊动的道理。
　　不过苏寒丝毫都不会惧怕，在归墟之中，五行宗的大部分主力都依旧还在归墟密境，这次苏寒降临到五行宗，就是直接收取五座神山，好带回苏家堡，将苏家堡也衍化为五行宗这样的五座圣地。
　　“敌袭，敌袭！有敌人来袭击了！”
　　“是当初的苏冷，当初踏入珍宝殿后消失的苏冷，是他，是他！他要直接抽取我五行宗的五行神山。”
　　无数弟子见到了苏寒，都一眼将他认了出来。
　　五行宗的许多高手都愤怒了，无数弟子，从四面八方，组成大军，源源不断的来到了破碎的晶壁系前面，就看到了高大魁梧的苏寒站立着，一动不动，如时间长河中掌握命运的古老大帝。
　　他也不动手，就这样等待着，等待着五行宗的弟子齐聚在一起，然后一网打尽，全部斩杀，没有任何人能够阻止他。
　　这五座神山，是苏寒特意要给苏家堡准备的，苏寒自然要强行收取。


　　第331章 虎魄刀第三变！
　　“苏冷，你好大的胆子，身为五行宗的弟子，居然还敢要强行收取我五行宗的至宝五行神山，简直就是找死，这次让你来得出去不得！”
　　一尊五行宗的强者，走上前来，身穿铠甲，手提战刀，刀光闪烁，如青天大道，代表天意如刀的锋芒，赫然是一尊灵境巅峰的高手。
　　“居然还有灵境强者在山门内，没有踏入归墟，好，很好！”苏寒嘴角淡淡一笑，下一刻无数的五行宗弟子便见到了他们高高在上的尊灵境巅峰实力的太上长老，竟然整个身体直接无风自爆，甚至连对苏寒出手的机会的没有，直接被苏寒的虚境法则透过无数层空间，直接震死。
　　“蚍蜉之虫，难见天日！”苏寒目光不屑，杀一尊灵境巅峰的强者，对他来说根本就是宛如捏死一只蚂蚁一般。
　　旋即苏寒看了一眼五行宗的山门，顿时目光栗色一闪，一拳就像五行宗的山门轰杀而下。
　　轰！
　　五行宗的山门，被苏寒这一拳，几乎是被打穿，彻底破坏，连巨大的五行神山，都在空中颤抖，无数的五行圣水从最高的神山上泼洒而出，空中滋滋滋密密麻麻全部都是被破坏痕迹。
　　许许多多五行宗的强大的弟子自身的一界洞天，都被震裂，有的弟子甚至连人带着一界洞天就化为了虚无。
　　“快，快通知太皇长老，就说苏冷这个妖孽打上了山门！请求支援！”
　　“这苏冷简直就是胆大包天，居然敢对我五行山的五行神山动手！”
　　“他死的了，我五行宗两大太皇长老，都是虚境的人物，剑无尘太皇长老还是虚境巅峰的人物，四大界域最强者，出手肯定要斩杀苏冷的！”
　　“该死的苏冷，你投降吧！”
　　“我们联合起来，把力量灌注到五行神山内，量他也收取不了！”
　　顿时无数的弟子开始联合起来，无穷无尽的力量涌入五行神山内，顿时五行神山内爆炸开了无数璀璨的光芒，这些光芒都是众弟子将全身的元气都传递到了五行宗的五行神山上，想要抗衡住苏寒。
　　可惜他们的做法有用吗？
　　“蚍蜉之虫，难见天日！”苏寒依旧还是老话，嘴角处划过了丝丝嘲笑的光芒，他的遮天蔽日，他的力量举世无双，就算是剑无尘太皇长老重新降临，对对付不了苏寒的存在，更何况现在剑无尘已经被蚩尤天尊的意志毁去了肉身，不知道已经逃到哪里去了。
　　苏寒大手一挥，无穷无尽的力量涌入五行神山内，顿时五行神山上到处都开始爆炸，每一处的爆炸都震死了无数的五行神山弟子。
　　一群武皇巅峰的弟子直接被苏寒一拳头轰的血肉模糊，元气震碎，五脏六腑全部移位，直接震的死都不能再死的地步。
　　整个五行宗到处都是充斥了血迹，苏寒的强大，直接可以剿灭一座神山，苏寒心底明白，一个是天域天谷，一个是五行宗，自己当初苏家堡的灭亡，就是有界上界在他们背后撑腰，才让这两个宗派对苏家堡下手，所以现在苏寒要灭掉五行宗，接下来大的目标便是灭了天谷。
　　无穷无尽的力量在五行神山上纵横，每一处都有着无数弟子的死去，整个五行神山都被苏寒的血迹所感染。
　　“住手！”
　　忽然之间，从五行神山之中，一尊巨大的身影从最高处的那座神山上飞了下来，那熟悉的面孔，熟悉的声音，让苏寒的心中微微一愣，旋即看清了来人，苏寒的嘴角再度划出了冰冷的讥讽。
　　这尊出现的人影，一身灰袍，整个人万物苍天霸主一般，不过脸上有些发白，背上背着一把金光闪闪的剑，赫然便是被蚩尤天尊曾经击溃了肉身的剑无尘太皇长老。
　　这剑无尘不知道什么时候居然又为自己肃立一具肉身，不过他的实力现在只不过只有初入虚境的实力，登不上什么大雅。
　　“苏寒！你该死！”这剑无尘一飞出神山，一眼便见到虚空之中的苏寒，顿时一脸的怒火冲天，无比憎恨的眼光从他的眼神之中喷发出来。
　　“哦，没想到你还蜗居在这五行神山，居然还知道你我的名字，看来界上界的人已经联系你了！”苏寒听到了剑无尘居然叫出了自己的名字，顿时微微再度一愣，不过旋即便恢复了神色，这五行宗与界上界有着关联，况且五行宗的太皇大长老现在正在界上界内，肯定是知道苏寒的真实身份，如果苏寒没有猜错的话，剑无尘的肉身的恢复定然是界上界中人所为。
　　顿时苏寒的嘴角化过看一丝丝的腻笑。
　　“我找死？怎么！你以为你现在拥有初入虚境的实力就能能和我抗衡？简直就是在做梦！”苏寒丝毫不掩饰自己的语气，依旧是无比的讥讽之色。
　　“剑无尘，我告诉你，今日就是你们这个五行宗灭亡之日，我很不介意要把你们连根拔起，从五行圣域这个地方消失除名！”
　　“苏寒，您别妄想了，今日就算是老夫身死道消，也不可能让你毁去五行神山，况且你真以为你能毁去五行神山？对，我现在的实力大不如以前，但是我依旧能掌控五行神山，你可以仔细的看好！”
　　忽然之间，苏寒便见到了剑无尘的猛然在脚下踏了一分，顿时苏寒见到了刚才自己施展了几次都没有提起来的五行神山猛然化作了一道五色的光芒射入了剑无尘的手掌之中，顿时苏寒看到了在剑无尘的手掌之中出现了一块方印，这快方印散发着一股股绝世无双的气息。
　　“果然是虚法神兵！五行神印！”
　　苏寒瞬息之间便看出了这一块神印赫然便是五行神山所化的神印，其实整个五行神山都是五行神印所化，刚才苏寒挪动五行神山的时候便是遭到了这个虚法神兵的主宰。
　　而此刻，这剑无尘不知道用什么法子，居然将五行神山收取到了自己的手掌之中，化作了五行神印，用来对付苏寒。
　　不过苏寒面对着这五行神印，丝毫也没有胆怯之色，不错五行神印堪比一尊虚境巅峰的人物，可惜虚汗没有堪比五行身影的虚法神兵吗？
　　“虎魄刀出来吧！”苏寒手微微伸向虚空，顿时在虚空之中搅动出一个巨大的漩涡，旋涡呈现出了无比血红的世界，整个虚空都开始变的血红，一股股庞大的气息在漩涡之中爆发，将整个五行宗都覆盖。
　　忽然之间，一把巨大的战刀，从旋涡之中慢慢的飞了出来，刀身上无比凌厉的血芒在上面流窜，那无数诸多的怨灵在其内不断的嘶吼，他的出现，甚至伴随着无数雷霆的降临，这些雷霆赫然都是针对虎魄刀所发出的雷霆天罚，因为虎魄刀的杀气太重，一把刀的杀气甚至比杀域一个界域的杀气还要浓厚。
　　虎魄刀是什么东西，天下最凶残的刀，不知道有多少生灵死在它的手中。
　　虎魄刀一出现，整个虚空都在不断的颤抖，都被虎魄刀的杀气直接窒息，空间一阵阵被杀气逼的开始破碎，那五行宗的一些实力弱小的弟子，纷纷在这杀气的影响下，走火入魔，身上也被沾染了杀气，化为魔头，开始对着自己的同门厮杀！
　　苏寒和虎魄刀心神相连，虎魄刀现在也完全认定了自己的主人便是苏寒，所以让苏寒丝毫也感受不到他的力量，影响不到苏寒的本性。
　　虎魄刀现在已经开启了第三道封印，那刀柄已经又延伸出了一尺，整个虎魄刀宛如一把青龙偃月刀一般，宽张的手柄，宽厚的刀身，无比血腥的刀身上流窜过一道道血红之色，那刀身里面的刀灵，圣兽白虎巨兽宛如万兽之王，浑身上下散发着铺天盖地的煞气。
　　当苏寒的虎魄刀出现之后，那剑无尘的脸上顿时闪烁着了无比的惊骇，在他手中的五行神山此刻都不断的在颤抖，都被虎魄刀强大力量活生生感染。


　　第332章 神印到手！
　　虎魄刀现在开启了第三道封印，甚至已经超越了虚境巅峰的实力，稳当当的虚法神兵，甚至比一般的虚法神兵还要厉害不值百倍，现在只是开启了第三道，后年还有整整六道封印，六道封印一接触，恐怕这片宇宙都要被苏寒一刀劈开，让宇宙都会陨落，当然前提是苏寒要拥有住够掌控虎魄刀的力量。
　　不过现在苏寒拥有虚境巅峰的实力，六十六倍战斗力下，就算是一般的无为法相的高手也别轻易斩杀苏寒，要知道苏寒可是吞噬了不下于而二十头虚境巅峰的魔尊尸体，他们的血肉精华全都融入了苏寒的体内，让苏寒的力量得到了庞大的提升，二十多尊魔尊是什么样内的概念，就是相当于把剑无尘当初实力的肉身吞噬了整整二十具，这要积累出多么强大力量？
　　况且苏寒在来五行神山的时候，还将专家级体内的所有积压的力量全都炼化为了自身的力量，实力达到了不可低估的境界。
　　苏寒现在所拥有的实力已经达到了四大界域任何人都不敢招惹的对象，和虎魄刀两者相配合起来，这个天地之间，就算是普通的无为法相境界的高手，他也敢出手战！
　　当然，苏寒还不知道无为法相境界的强者的厉害，不过苏寒还是隐隐觉得，无为法相的力量是一种规则的力量，这股规则的力量苏寒现在还是说不清楚。
　　而苏寒知道，虽然自己现在将体内所积压的全部力量全部化为了自身的元气和刀芒，让自己的实力踏入了灵境的巅峰，但是却依旧还没有达到虚境的地步，按理说，苏寒自己早已经领悟了虚境法则，对于提升到虚境这是自不待然的事情，不过现在看来，苏寒的心底隐隐明白，除非自己领悟到了无为法相的境界，才恐怕能升到虚境。
　　想到这苏寒便打起了在剑无尘手中的五行神印的主意，这五行神印乃是虚法神兵，是界上界赐予四大界域中五行宗的神印，其中便是蕴含了无为法相的境界的力量，要是自己参悟到其内的变化，应该会很快的迈入无为法相的境界。
　　顿时苏寒的眉头微微一挑，凝望着剑无尘，眼中充满了淡淡的杀机，在苏寒的眼中，剑无尘已经死了。
　　“五行神印，轰杀一切！”
　　那剑无尘见到苏寒的眼神，顿时明白了苏寒要开始动手了，顿时他便是首先出手，想要第一时间诛杀苏寒。
　　五行神印化作了无道咆哮天地的神龙，每一头神龙的脚下都踏着巨大的山峰，一条神龙脚底下踏着无尽的洪荒潮流，都向着苏寒咆哮而来。
　　龙！自古以来都有着传说，他是最高的存在，属于兽神的级别，受万人所膜拜，苏寒知道在这四大界域都丝毫找不到龙的存在，最多是快要化为龙的蛟龙而已。
　　龙，出生在界上界，只有不断的呼吸宇宙空间的混沌气息才能成长，四大界域不是他们能生活的地方，龙很强大，强大到一个龙爪便可以撕裂一个空间界域的地步。
　　甚至在界上界就有一位无上天尊，那便是祖龙天尊，一身实力通天，整个人微微一抖，恐怕整个界上界都要颤抖一分。
　　神龙直接咆哮地向着苏寒轰杀而已，苏寒一眼便见到了，在这五行神印之中充斥了五条龙魂，赫然是死去的龙魂，被人封印在神印之中。
　　好东西，这要是将镇压在苏家堡，那苏家堡的人不知道能修炼到什么程度，这五条神龙，每一条都带着一种属性，五条集合起来，顿时形成了一座五行大阵，这个五行大阵甚至可以直接隔开虚空，从外太空之中吸收宇宙之气，就算是一般的武皇武圣武帝，没有踏入灵境的强者都可以接受宇宙之气的改造身体，更快的迈入灵境的实力。
　　苏寒有些眼馋，这简直就是为苏家堡所准备的，现在苏家堡已经建立起了一个国家，正是需要这等虚法神兵作为镇国之宝。
　　五行神印作为苏家堡开国后的镇国之宝的确不错！
　　顿时苏寒笑了，凝望着眼前向自己冲来的五条神龙，苏寒嘴角划过一丝腻笑，旋即整个身躯忽然爆炸而开，顿时在苏寒刚才所在的位置猛然出现了一个巨大的漩涡，这个旋涡之中不断地涌出无比强悍的吸扯之力，当五条神龙迈入苏寒的所在位置的时候，五条神龙直接被苏寒身躯所爆炸的漩涡吸收了进去，直接被苏寒镇压下来。
　　而吸收了五条神龙，苏寒的爆炸开后所形成的漩涡依旧不断的加速，无数空间的空间碎片，还有整个五行宗内的所有东西全都被苏寒彻底的吸收，四周的空间内那庞大的虚境法则，还有五行之气全都被苏寒吸收进身体内，拥有蒳宇周天吞噬大阵，苏寒就是一个无限制的吞噬神兽，天地之间什么都可以吞噬。
　　整个五行宗的周边数方园里的五行之气全都被苏寒一个人所吞噬，顿时整个五行圣域所有武者都感应到了这边的变化，一眼看到了在五行宗的上课，那个巨大的漩涡所散发出来的力量，顿时所有人的开始惊恐了，那无边的力量所造成的毁灭性，所有人都明白，这股旋涡所在的位置正是五行宗。
　　五行宗完了！招惹到了不可招惹的对象。
　　所有五行圣域的人有的高兴，有得彷徨。
　　而现在漩涡面前，剑无尘一手持着五行神印，脸色极度的发白，此刻他才明白苏寒现在的力量是多么的强大，他在苏寒的面前简直就是一尊蝼蚁般的人物，曾经的他第一次面对苏寒的时候，苏寒还是在他眼中是一尊蝼蚁，可现在风水轮流转，他已经成为了苏寒眼中的蝼蚁，拥有五行神印的他依旧不是苏寒的对手。
　　“你可以去死了！剑无尘！”猛然之间，一道威严的声音从旋涡之中蓬发出来，顿时无尽的力量再度涌出，苏寒刚才所化作的漩涡戈然消失，他的身影再度出现在剑无尘的面前。
　　同时剑无尘看到了，一刀巨大的刀芒从天而降，噗哧！的一声，刀芒迈入了他的头颅之上。
　　咔嚓！
　　剑无尘的身体瞬息之间就被苏寒的刀芒直接一刀斩成了两半，整个人的气息全部消失。
　　剑无尘！
　　死！
　　他此刻彻底的死去了，苏寒的虎魄刀现在已经拥有了自动陨落灵魂的功能，直接一刀下去，肉身和灵魂直接震碎。
　　“苏寒，杀了我，你依旧没有什么好下场，界上界的五行宗不会放过你的！”
　　当剑无尘彻底死后，他的声音在整个五行宗上课弥漫开来。
　　“哼！界上界，等我实力大成的那一日，就是界上界灾难的那一日！”苏寒心底淡淡的咆哮开来。
　　一切的罪恶都死来源于界上界，只有将界上界彻底的毁灭，才能揭开苏寒的心头之恨。
　　苏寒的目光直接穿透了无尽的虚空宇宙，一眼便看见到了在宇宙之中，一块巨大的空间，从空间内传递出来了无比强大的气息，宛如天地宇宙的主宰，传递出了一股股历史沧桑、浩瀚的气息，苏寒知道，那里便是界上界。
　　苏寒现在的力量已经开始接触到了界上界的空间，原本他以为只有自己的力量在领悟到了无为法相的境界后，才能踏入界上界，不过现在看来，自己现在的力量已经能看到界上界的存在，甚至苏寒现在还可以直接靠着虎魄刀，展开虚空宇宙，直接进入界上界。
　　不过苏寒知道，自己现在的实力去界上界等于是自找麻烦，除非自己的力量达到了虚境之后，拥有斩杀无为法相的强者，那时候苏寒才会踏入界上界。
　　斩杀了这剑无尘，苏寒大手一挥，顿时那一块五行神印直接被苏寒隔空抓到手掌之中，这是一块巴掌大小的神印，身影之上刻画着五条神龙，不过现在却是淡然了许多，苏寒将他们的龙魂都吸收了，这五行神印的力量也失去了大半。
　　不过苏寒自然不会让五行神印失去了效应，旋即苏寒大口一张，五条神龙从他的嘴中钻出直接进入了五行神印。
　　“无上镇压！”
　　当五条神龙进入五行神印之后，竟然开始反抗苏寒，想要从苏寒的手掌挣扎而出，顿时苏寒直接一道强悍的力量下去，将五行神印直接彻底的镇压下去。


　　第333章 重返天武
　　苏寒现在的力量，配合虎魄刀可以说是四大界域最强大的存在。
　　他成为了四大界域的第一人！
　　五行神印最终在苏寒强大的力量下直接彻底的镇压了下去，丝毫也没有再反抗之力，旋即苏寒直接抹杀了里面的神念，将自己的神念直接种入了五行神印之中。
　　五行神印现在完全已经是苏寒的东西，这东西可是虚法神兵，从里面传递出了一股淡淡的气息，这股气息十分的浩瀚，十分的深远，仿佛是构建一个宇宙般的力量。
　　“无为法相之力！玄黄之气！”苏寒瞬息之间就参透了。
　　玄黄之气乃是构建宇宙的气息，达到了灵境便可以沟通宇宙，从外界太空洗后宇宙气息，而达到了虚境，便可以从外太空吸收虚境法则，所谓虚境法则便是太空宇宙的规则，而领悟了无为法相之境便是能领悟构建宇宙基本力量的气息，这种气息便叫做玄黄之气。
　　一个宇宙最基本的便是玄黄之气，也就是说如果一个领悟了无为法相的强者如果是在四大界域，便可以直接动用整个界域的本源之力对敌，已经落于了不败之地。
　　苏寒的心中瞬间便醒悟了，原来为什么天道不让无为法相境界的强者存在在四大界域，原来无为法相境界的高手是如此的强悍，这根本不是什么虚境灵境能够比拟的存在，甚至苏寒还有种感觉，就算是他突破到了虚境巅峰，如果没有领悟到宇宙的玄黄之气，恐怕也依旧对付不了一个领悟了玄黄之气的无为法相的强者。
　　这一刻苏寒才明白，为什么当初见到怒焰剑帝的时候，怒焰剑帝给苏寒的那种强大的压迫力，原来这股压迫力不是来源于怒焰剑帝的身体，而是来源于宇宙空间，那一刻相当于是宇宙空间在对着苏寒施展威压。
　　而当时脑海内的力量为苏寒及时的抵抗，那是因为蚩尤天尊的意志，蚩尤天尊乃是宇宙至尊，宇宙都臣服于他，他的意志怎么可能让宇宙的力量将苏寒彻底的打压。
　　明白了这一点，苏寒的心中也升起了对玄黄之气的欲念，只要自己领悟了玄黄之气，那么无为法相的境界便距离自己已经不是遥远的梦。
　　不过苏寒还是有自知之明，他参悟了一下这玄黄之气，顿时心底便明白，自己现在还依旧参透不了玄黄之气，即使苏寒现在能力抗虚境巅峰的强者，可是在四大界域之中，不知道有多少虚境巅峰的强者被困在这个境界数千数万年，无为法相的领悟，玄黄之气可不是那么容易参悟而出的。
　　能参悟出来的都是上天的宠儿，天资达到绝高的地步，才有可能领悟到玄黄之气，那被困在圣魔界的虚境巅峰，整整一百多尊，虽然是被彻底的镇压，不过这数千年的时间，居然也没有诞生出来一个无为法相的魔头，可见这无为法相的境界是多么的困难。
　　如果那圣魔界中，能出现一尊领悟了无为法相境界的魔头，恐怕立即可以将整个大阵直接破去，甚至还可以直接将无境之心炼化，达到了无为法相的境界，无境之心个魔境之心已经可以直接进行转换，此刻苏寒才慢慢的认识到，原来界上界也没有安排好心，明眼是让苏冷将这些魔头彻底的镇压，但是却没有动手将这些魔头解救出来，目的就是想要这群被封印的魔头，出现几个领悟到无为法相境界的大魔头，界上界知道，苏冷封印出了他们，这群魔头一生之中最恨的便是苏冷，定然是破封后第一件事情便是不惜一切代价都要和苏冷周旋到底，看来当初界上界便是打的这个主意。
　　不过现在看来，这界上界还失算了，但是苏寒也不能确定那数万尊的虚境强者，就连一个领悟无为法相境界的魔头也没有？
　　“看来那些剩下的魔尊都该杀，否则一旦要是让他们踏入了无为法相境界，肯定第一个遭殃的便是我天武大陆的苏家！不行，这件事必须尽快解决！”
　　不过苏寒也知道，这件事情不是能急就解决的事情，虽然苏寒现在能拥有斩杀虚境巅峰的实力，不过苏寒也不会去冒险斩杀那剩下的九十尊虚境巅峰的魔头，九十尊虚境巅峰的魔头，这是一股多么强悍的力量，除非苏寒现在能领悟到无为法相的玄黄之气，就算是领悟到了一点，也才能勉强和绝冰上人一样威聂住他们，正因为绝冰上人虽然领悟了一般的玄黄之气，但她知道根本不可能将那圣魔界的魔尊全部斩杀，这也是她为什么不去斩杀了这些魔尊，好给苏家安排一条通畅的路。
　　“好狠毒的界上界，那些天尊果然是阴险无比，让苏冷封印住这些魔头，来激化他们的怒气，好对付苏冷，甚至还可以让我苏家彻底的在永无后患中逐渐的灭亡，好，很好，界上界那些天尊，既然让我明白了你们的打算，那么那些魔尊就不会踏入无为法相的境界，全部都要被我斩杀！”苏寒心底闪烁着无比凌厉的杀机。
　　目光直接穿透了那无境的虚空宇宙之中，那无比强大的宇宙之门的强大气息，那里正是界上界。
　　“等我领悟到了无为法相的境界，等我的九天刀典踏入第四层刀意天，我便踏入你们界上界，彻底搞乱你们界上界！哼！”苏寒杀机凌然，一股股倔强的杀戮之气从身体上蔓延开来，顿时脚下不远处的一些魔头全都直接崩溃死亡。
　　整个虚空都被苏寒的杀戮之气感染，甚至一些杀戮之气所凝聚的凶兽也在其内咆哮开来，苏寒现在的力量可以直接将气息凝华为一头头妖灵兽。
　　“现在就先回苏家，将五行神山安置到苏家，以虚法神兵的力量足以抵挡虚境巅峰的强者，在加上我的蒳宇周天吞噬大阵，就算是来十个虚境巅峰强者，也别想捣毁我苏家的存在。”
　　苏寒脑海内顿时不断分析着一层又一层的猜念。
　　圣魔界内的那些魔头，始终都是威胁，如果要是界上界的天尊命令打开圣魔界，放出那些虚境巅峰的魔头，恐怕就算是那怒焰剑帝和绝冰上人所化的冰山女神也阻止不了，到时候毁灭的第一个便是苏家！
　　嗖！
　　想到这，苏寒眼中寒芒闪烁，手中的虎魄刀一闪，一股倔强的刀气直接从苏寒的身体上发出，切割在虚空之中，旋即整个虚空不断的破碎、奔溃，最终出现了一条巨大的裂缝，无穷无尽的力量在这裂缝之中宛如苍天一般的纵涌，就算是灵境强者踏入其内都要直接被空间法则切割。
　　这就是虚境强者的力量，直接打开空间通道，空间通道之中弥漫不虚境法则的强大力量，都是最狂暴的虚境法则，只有虚境巅峰的强者，才可以让自己的身体迈入里面而不受到伤害。
　　虽然苏寒只是灵境巅峰的力量，但是苏寒有着虎魄刀的保护，就算是天地毁灭，四大界域彻底崩溃，也伤害不到虎魄刀的半点毫毛，更不要说是伤害到苏寒的本尊。
　　苏寒一个闪身，下一刻人影便出现在空间裂缝之中，顿时感觉到了这裂缝之中狂暴无比的力量不断第在自己的身躯上乱穿，仿佛要将自己的每一丝血肉都要直接切开，不过苏寒的身体现在被虎魄刀保护，丝毫也伤害不了苏寒的身躯。
　　然而感受到四周的狂暴力量，顿时苏寒嘴角划出一道淡淡的坚定之色，他猛然之间扯掉了身上的虎魄刀的力量，顿时直接让肉身接触这些狂暴的力量，旋即苏寒便感受到了自己的肉身在接触到这股狂暴的力量瞬息之间，肉身上传来了无比的疼痛，能让苏寒感觉到肉身疼痛的，难怪那些灵境的强者丝毫不敢穿梭空间，去往四大界域的任何一处。
　　轰！
　　无数的雷电从裂缝之中传递出来，全都轰击在苏寒的身上，这些雷电都是天道惩罚逆叛者的雷电，每一道雷电都蕴含了强大的力量，不过苏寒拥有了阴阳神雷，这些雷电轰击在苏寒身上丝毫也没有另苏寒受到一点的伤害。
　　甚至苏寒此刻还在不断地吸收着这虚空空间之中的力量和雷电的力量不断的进行淬体。
　　“好！”苏寒沐浴在狂暴的雷电和空间切割的力量之中，肉身上的疼痛慢慢的减弱，最后整个身体传来了无比的舒畅感觉。
　　苏寒的肉身本来就十分的强大，现在沐浴在这雷电和空间切割的力量之中不断的淬炼后，身体更加的坚硬了，如果下次苏寒再穿越宇宙虚空，也已经丝毫感受不到肉身上的那一丝丝痛苦。
　　轰！
　　天武大陆的上空，那一道巨大裂缝，一直在天武大陆有着最神秘的空间裂缝之中，猛然整个天武大陆上的修武者都看到了，一股庞大的漩涡从裂缝之中不断地涌出，仿佛世界末日的到来，天仿佛要塌陷了一般。
　　苏国！
　　此刻苏家堡已经发展到了一个强大的国家，统领了西南地区，而另外还有其他三大国家，所有的人也纷纷惊呆，一时之间所有天武大陆上的修武者，都惊呼神的降临。
　　苏国皇宫！
　　苏应山正在尚书阁看着一封书信，此刻他的脸上写满了愤怒之色。
　　“该死的珈蓝国、该死的珈蓝国，居然敢扣押我的父亲，别以为你们珈蓝国的国师突破到了武帝，就以为天下无敌，居然想要一统四大界域，还扣押了我的父亲，硬逼我交出苏国的大权，投降珈蓝国，不，绝不对！”苏应山满脸的火爆之怒，他此刻的实力已经是武圣巅峰，只差一步便可以踏入武皇的境界，不过武皇的境界和武帝的境界之间差距甚远，更别说是他武圣的境界。
　　而苏战天，他的资质比苏应山强大，被苏寒醍醐灌顶之后，改变了体质，三十多年的修炼，已经突破到了武皇的境界，开始周游天武大陆，想要寻找昔日的妻子，不过现在却被珈蓝国扣押住，珈蓝国是靠近西南地带的东方，是东甚最大的国家，而苏国建立时间很短，现在珈蓝国的国师居然踏入了武帝的境界，这珈蓝国便开始想要一统整个天武大陆。
　　抓走了苏战天，这岂不是在狠狠抽打他苏应山这个苏国皇帝的脸面？
　　“要是寒儿还在，岂能让珈蓝国猖狂，不过也不知道寒儿现在还在何处，不过没回来的好，那国师现在已经是拥有了武帝的实力，恐怕寒儿的实力也还没有达到他的那个地步！”
　　“是拼死一战救出父亲，还是交出国权臣服于珈蓝国？”苏应山的脸上写满了沧桑的伤感。
　　他丝毫也不明白，当初苏寒从别的空间将力量传递下来提升他的实力，这种地步是强悍到了何处。
　　苏应山好比井底之蛙，他甚至还不知道在武帝之上还有灵境、虚境，甚至是无为法相之境的存在，在他心中，武帝便是修炼的巅峰，也难怪他担心要是苏寒回来后反而杀不赢那珈蓝国武帝实力的国师。
　　“轰！”
　　就在此刻，整个天武大陆都被彻底的震动了，颤抖了！
　　一股滂湃的力量从虚空之中卷席而来，整个天武大陆上都无故刮起了一阵狂风！
　　“好强大的气势，这股气势比那什么武帝境界的国师还要强大数倍，甚至百倍，甚至千倍！”苏应山顿时脸上大变，猛然从皇座上站立了起来，目光散发着无比骇人的精芒。
　　“报！”
　　就在苏应山震惊的同时，尚书阁的大门外，传来了太监总管的声音！
　　苏应山大手一挥，尚书阁的大门便打开了。
　　“皇上，天上的裂缝，天之痕发生了千年来从来未有的变化，其中出现了一个巨大的漩涡，甚至传闻说是有一尊强大的神，要降临我天武大陆，甚至还有人说是天上的神祇，看中了珈蓝国已经突破到了武道巅峰的国师，要降临下来帮助珈蓝国一统天武大陆！”
　　“什么！！”闻言，苏应山脸上顿时大变！“该死，走，出去看看！”


　　第334章 游子归乡！
　　苏寒的回归，在通往天武大陆的裂缝之中，不断的吸收强大的宇宙空间的力量，来对自己的身体进行淬体，苏寒体内强大的蒳宇周天吞噬大阵顿时在虚空之中刮起了一阵阵狂烈的漩涡风暴，顿时让整个天武大陆的人都惊动了。
　　苏应山的身体微微一闪，便化作一道人影直接冲向尚书房外，此刻整个苏国的都城，元苏家堡的旧地，所有大臣和臣民们都纷纷抬起头，感受到了那裂缝之中旋涡所带来的强大力量。
　　“如果真是传说之中的神祇降临，降下法旨让珈蓝国一统天武大陆，那我苏国又会有怎么的存在呢？”苏应山的眉头狠狠的皱在一起，眼神有些沧海桑田。
　　“皇上！”
　　忽然就在这个时候，军机大臣迈步走了上来，这个军机大臣便是当初辅助苏应山将苏家堡的势力发展到了全西南地区的四大世家东方世家的人，同时也是当初苏寒收复的人其中之一。
　　“说！”苏应山淡淡的应了一声。
　　“皇上，你感觉到了吗，这旋涡虽然给我们十分的威压，但是我却能感受到其中传递出来了一丝丝熟悉的感觉！”这个军机大臣，东方家的愣愣的说道。
　　“东方嗦，你也感觉到了？”
　　忽然之间，一道身影也是一闪，出现在两人的面前，这是苏国的刑部，西门世家的人也是和东方嗦一样，当初被苏寒收复的人之一。
　　接近着当初被苏寒收复的八人，现在赫然全都不断的从苏城内闪身到了苏应山的身旁，八人你看我，我看你，他们的心中都升腾起了一丝淡淡的欣喜。
　　“难道！！！！”军机大臣东方嗦的脸上顿时升腾起了无比的兴奋！
　　“应该是他！”刑部尚书大臣西门子也微微的点头。
　　“天啊，难道真的是主人？他终于回来了？”其余的人都是脸上十分的震惊。
　　苏应山盯着眼前的八人，他的脑海之中一时没有被他们的反映而迷惑，刚要说出话来，就在这个时候，天空中的那天之痕上猛然升腾起了一个变化。
　　一个剧烈的变化。
　　隔空看去，那天之痕中，那庞大无比的漩涡，此刻赫然在逐渐的变小。
　　苏寒静静地站立在漩涡之中，周身都是弥漫着强大的空间狂暴力量，不过这些狂暴力量现在对苏寒都起不到任何的作用。
　　不过此刻苏寒却是一脸的浓重，因为他负略了一件事！
　　轰！
　　一股无边的威压，竟然从天武大陆的空间中向苏寒积压而来，仿佛要将苏寒直接积压成碎片，苏寒强大的力量竟然让天武大陆的本源力量起了反抗。
　　不过苏寒还不是无为法相的境界，对这天武大陆还没有起到终极的限制，只有踏入了无为法相的境界，重回天武大陆，才会遭到传说之中的天道惩罚，不过苏寒现在已经踏入了灵境的实力，重回到天武大陆，天道的雷电，竟然也从无尽的虚空之中降临了下来，狠狠的劈在苏寒的身体上。
　　这天道的惩罚之雷，竟然比苏寒渡劫的刀雷劫还要强大，其中蕴含的不是阴阳之雷的变化，这股雷电竟然是意志的化身，苏寒的身体被这一股雷电轰击在身上的时刻，全身的皮肤都微微的张开，身体上都被这一道雷电轰击在了身上。
　　不过苏寒能感受到这股天道惩罚所降临下来的雷电，应该不是于自己的实力有关，而是自己刚才在宇宙空间之中狂烈的吸收宇宙气息，那蚩尤天尊的无上意志虽然在宇宙之中威捏了下来，但是一旦进入另外一个新的世界，新的空间，那么就像一国的另外一个都城一样，要受到当地的阻挠，这就是苏寒此刻面临的对象。
　　不过这点意志所化的雷电还对苏寒起不到杀伤作用，苏寒体表的虎魄刀一动，直接一刀就向着天空上向他劈来的雷电斩去，顿时划出了宛如流星焚地一般的一刀，带着长长的烈焰，直接和天雷狠狠轰击在一起，顿时整个天武大陆上都赫然颤抖了起来，苏寒强大的力量直接让那一道雷电活生生的被他击溃。
　　“我方为上天的主宰，方为宇宙的主宰，天地生灵雷，滚！”忽然之间，苏寒一脚踏出，整个身上也同样弥漫着一股股滔天的霸气意志，一股无视天地规则的力量，狂暴的刀元力仿佛要扭转虚空、时间、宇宙一般，直接让天空上的那群雷云消失了。
　　苏寒的神念直接一扫整个天武大陆，顿时便见到苏国上上下下，看到了自己的父亲那威压的气息和容貌，苏寒顿时心底生出了一股游子归乡的心情。
　　自己这一离开天武大陆便是整整三十一多年，三十一年的时间发生了如此之多的变化，苏寒每一日都在战斗之中挣扎，在杀域之中和罪恶之王的生死战斗，最终又踏入了葬天塔，葬天塔的苏寒险些生死，不过最后还是扭转了乾坤，在葬天塔内的一行，是苏寒这生中最为危险的第一次，当最后又莫名其妙的出现在五行圣域之中，又去了五行圣山，在五行圣山上和那雷烈太皇长老的生死搏斗，最后侥幸逃了出来，为了怕雷烈太皇长老的继续追杀，苏寒又隐藏的实力进入了五行宗修炼，珍宝殿发生的一切又推动了苏寒踏入了一小众魔界之中，遭到了剑无尘的轰杀，引出了蚩尤天尊的意志，将剑无尘的肉身抹杀之中，苏寒当时也是九死一生，危险至极，甚至最后苏寒踏入了归墟之中，也是在和无数魔头的无穷无尽的战斗之中度过，那圣魔界内的无数的虚境巅峰的魔尊，没一尊都是能另整个天武大陆都要灭亡的力量的存在，让苏寒现在的心都还在打算将这些魔头全部斩杀。
　　苏寒的这三十一年，每一年的经历都是凶悍之际，苏寒每时每刻都是在生命的挣扎线上挣扎，在顽强的搏杀之中奋力的提升自己的实力，成为了现在连虚境巅峰强者也可以斩杀的存在。
　　苏寒现在的实力，如果动用了六十六倍战斗力，四大界域除了那些隐居了数万年，如绝冰上人这等存在以外，没有任何人是苏寒的对手。
　　苏寒甚至心底还明白，如果自己的九天刀典再度突破到第四层刀意天的境界，那么自己的战斗力增幅将会又要提升。
　　到时候苏寒他才是四大界域真正的最强者。
　　苏寒的身体一闪，下一刻便消失在这天空上的裂缝之中，无边狂爆的力量也消失殆尽。
　　这一变化又引起了天武大陆上人人的震惊，虽然他们看不见天空上苏寒的身影，但是能感受到天空中那裂缝内刚才的漩涡消失了，消失的彻彻底底、干干净净！
　　顿时在天武大陆上，一句流言便开始传递出来了：天之痕内神已经降临了下来，将要一统天武大陆！
　　苏寒的身体直接扭转了虚空，当一个人的实力变的强大时候，就要学会隐藏，虽然这天武大陆之中已经没有人是苏寒的对手，甚至苏寒只要微微动动手脚，恐怕整个天武大陆都要灭亡，不过苏寒也不会去做人人公愤的事情，苏寒做事虽然果断、残忍、阴狠、毒辣，但都是有分寸的，只有惹到他，苏寒才回不惜一切代价去将之摧毁。
　　下一刻，苏寒便出现在原来苏家堡的西县，不过现在的西县已经不是原来的西县，此刻的西县四周的那大山已经消失殆尽，都被彻底的轰平了，整个西县原来的城市都成为了苏国的京城的一块领土，苏寒心底不由感叹着自己的父亲果然是有治理国家的才干，居然能让小小的苏家堡发展到了现在的一方大国，整整统治了天武大陆上的西南地区。


　　第335章 你到底有多强？
　　从这苏城之内，苏寒感受到了八股十分熟悉的气息，脑海微微一动，苏寒便知晓了，这八人正是当初被苏寒收复的四大世家的人，没想到当初的一时的兴起，居然还真让四大世家和欧阳世家全都臣服到了苏家堡的脚下，竟然将苏家堡拱上了一方大国的宝座。
　　苏寒心底也是知道，苏家堡有今日的发展，也是四大世家和欧阳家的缘故，但是最终还是归功于自己。
　　不过苏寒也不会将功劳往自己的身上拉，就算是当初苏应山将家住的为之让给苏寒，苏寒也不可能将苏家堡变为现在的一方大国。
　　治理国家不是苏寒的强项，但是攻打国家，打下一片江山却是苏寒的拿手之才！
　　旋即，苏寒嘴角划过了一丝淡淡的笑容，下一刻，苏寒的身影便直接出现在苏国的皇城上空，神念一瞬间便扫过了整个苏国城的子民。
　　也许是自己刚才的出场，天之裂痕内的变化，让这些人都震惊了，全都聚集在苏城的街道马路上，甚至有些武者还纵身到屋檐之上一脸呆滞的盯着虚空之中那一道苏寒消失后的裂痕。
　　苏寒笑了笑并没有出声，他的身体一闪，无声无息地走在大街上，苏寒双手背后，虎魄刀早已经被苏寒收在了身体内，苏寒徒步蔓延着脚步，缓缓在这苏城内游走起来。
　　苏城，也就是原来的西城所改名，三十一年过去，这苏城的变化可是巨大，有许多的人，苏寒都一点也不熟悉，全都是生面孔，那一个个身穿铠甲的士兵在街道上穿梭，一脸的刚毅之色。
　　苏寒没有急着去间父亲苏应山，反正已经回到了天武大陆，整个苏城都在苏寒的神念之下，自己的父亲的每一句话，每一个动作都让苏寒十分的清楚。
　　三十多年没见过这城市，苏寒的心中不由升起了一股游子归乡的心情，谁说圣人早已斩断了七情六欲，现在看来，就算是拥有了四大界域最强的力量，也依旧拥有人世间最基本的人情世故的存在。
　　街道上十分的繁华，比当初的西县起码繁华到了数千倍，各种各样的商铺还在直接出兽妖灵兽的内丹，要知道当初为了一颗要灵兽内丹所引发的事情，苏寒还把整个虎崖寨的人全部斩杀光了的事情。
　　可想而知，当时的苏家堡是如何的地步，现在的苏寒，别说一颗灵兽内丹，就算是让苏寒拿出一股虚境强者的尸体，苏寒也不是什么难事。
　　苏寒身旁的空间是扭曲的，他漫步走在大街上，也丝毫没有人能观察到他的存在，和别人同肩共行，也没有人能发觉。
　　“姐、还有慕容冲！你们也出来吧！”苏寒脑海一动，想起了还在那颗金珠中的苏月和慕容冲。
　　刚才苏寒在行走之间，感受到了金珠内苏月和慕容冲从闭关中醒来了，旋即苏寒便将他们两人直接从金珠的空间内拉扯了出来。
　　这颗金珠是绝冰上人留给苏寒的，至于有什么用处，苏寒便是不知道了。
　　“累死我了！”苏月刚刚出来，便是一脸的疲倦之色，而慕容冲也是一模一样，甚至也是极为的疲倦，仿佛进行了一场生死之间的磨炼。
　　“哦？”苏寒脸上一阵疑惑，看着两人的神态，都像是遭到了巨大的打击一般，旋即苏寒意念也沉入了那金珠的世界之中，顿时感受到了金珠世界内，赫然是一片片凄惨的地狱世界，原来这颗金珠赫然是绝冰上人通过无上手段，将归墟密境的一处地域直接轰成碎片，再用强大的力量凝合起来的远古，而刚才苏月和慕容冲便是在其内和一群归墟密境的魔头进行生死大战，难怪如此的疲倦。
　　苏寒心底笑了笑，绝冰上人的这种做法，苏寒也可以，甚至苏寒还可以将天武大陆整片大陆全部打碎，并且凝聚成一个新的世界，苏寒也可以办到，不过苏寒也没有去做那么无聊的事情，不像绝冰上人那样，是将归墟直接内的魔头凝聚，苏寒如果真的要是将天武大陆打碎，甚至将天武大陆直接凝聚成一颗金珠，那么恐怕真正的天罚就要从天地之间诞生而出，向苏寒轰杀而来了。
　　众人界上界的力量再强大，也没有一人敢叫一个大陆直接轰碎，炼制一颗金珠世界。
　　此刻，苏月和慕容冲两人一走出金珠世界，顿时苏月目光环顾了四周，眉头微微一皱，捏了捏鼻子，狠狠的打了一个喷嚏。
　　“这是哪？怎么灵气如此的浑浊！天地灵气也太稀少了，不过也好，终于走出了那个该死的归墟之地，那些魔气我踏也忍受够了！”苏月脸上腾显出一片片喜色。
　　旋即她的目光看向四周，目光闪烁了一阵疑惑，旋即便向苏寒问道：“小寒，这是哪？”
　　“你猜？”苏寒淡淡的戏谑笑了起来。
　　“不知道！”苏月十个急性子，但也是十分的豪爽之人，有什么话都不会藏在自己的心底，旋即便直接嚷嚷了出声。
　　虽然苏月不知道，但是并不代表没有人知道，只见慕容冲耸了耸肩膀，深深呼吸了一口气息，顿时脸上微微愣住了，他不可思议地盯着苏寒，“苏寒，这……难道是天武大陆？”
　　“哇，天武大陆了？那我们岂不是回家了？”苏月一听到慕容冲的话，脸上顿时升腾起了无比的狂喜之色。
　　“不错！”苏寒点了点头，道：“我们现在是已经回到了天武大陆！甚至这个地方便是当初的西县，现在的苏城，苏国的都城！”
　　“苏国？看来三十年没回来，苏家堡都发展到了现在的地步了！”慕容冲的脸上也升腾起了一丝丝的变化。
　　慕容冲和苏月都是武帝的实力，自然也可以直接扭曲空间，虽然做不到苏寒的那般完美无缺，但是这城内行走的人和武者根本感受不到他们的存在。
　　“走，我带你去皇宫，也就是当初的苏家堡！”苏寒笑了笑，就要准备将他们两人一同直接挪移而走。
　　“苏寒等等！”慕容冲赫然道出了声音，“苏寒，我已经感应到了我父亲的存在，他竟然当上苏国的大臣，我下去见见他！”
　　“也好！”苏寒同意了，毕竟慕容华天可是慕容冲的亲身父亲。
　　慕容冲离开之前，柔和的看了一眼苏月，“小月，当初我给你的承诺，看来今日要实现了，哈哈哈！”
　　慕容冲忽然一阵狂喜的笑容，身体一个闪身，直接就消失了。
　　而苏月却是被慕容冲弄的满脸皆是羞红之色。
　　苏寒笑了笑，并没有说话，能让苏月脸红的事情，肯定是那些男女之间的事情外，苏寒经历了无数的风云，自然能从慕容冲的语气中听出一些韵味来，如果苏寒没有推算错误的话，慕容冲所指的便是要上门提亲，风光八抬大轿抬取苏月进门的结婚大事而已。
　　“走吧，都多大的人了还这么害羞，我们也回去见见父亲！”苏寒拉起苏月的手。
　　“干嘛，什么害羞不害羞，有你这么说你姐姐的么？”苏月一听到苏寒的话，顿时脸上直接笑骂道：“你以为你长大了，现在实力比我强大，我就会怕你呀？在我的眼里，你依旧还是我的那个小小小……小的可怜的弟弟，还是当初那个每天都要拽着我衣角，叫我给你零花钱的小毛孩！哼！”
　　苏月哼了一声，头一扭！
　　“看来慕容冲有得罪受了，改天要找他好好谈谈，要把我这姐姐管教好了！”苏寒耸了耸肩膀，无奈的笑了笑，几十年过去，苏月的性格依旧没有变化。
　　虽然苏月是自己的姐姐，但是苏寒的性格经过了无数年的磨炼，却还是改不了他自己那一丝的威严。
　　如果是换作别人来对苏寒这样说话，恐怕早就被苏寒捏爆了，岂能让人如此面对他？
　　“他要敢，我废了他！”苏月一手直接捏出了一个空间碎片。
　　天武大陆的空间，实在是太稀薄了，苏月单凭武帝的实力就可以直接捏碎虚空。
　　“好了，还是先回去见见父亲！”苏寒淡淡的说道，拉着苏月的手便向着皇宫内走去。
　　不过这个时候苏寒和苏月两人是正大光明走在街道上，没有扭曲四周的空间。
　　“小寒，你说父亲现在是什么实力？说不定见到我们现在的实力肯定会吓的趴下！”苏月悄然向着苏寒打趣道。
　　闻言，苏寒苦笑一声，纵然他杀戮天下，但是面对自己的家人时候，苏寒还是没辙。
　　“什么吓得趴下，有你这样说爹的么？”苏寒淡淡的道：“爹虽然现在的实力才武圣巅峰，不过既然我回来了，他便可以再次晋级了！”
　　“对了，小寒你现在的实力，到底有多强？”听到苏寒如此说，苏月疑惑的问道，对于眼前的这个弟弟的实力，她可是十分的好奇。
　　曾经的废材，经过一场退婚之后，就开始一起冲天，一发不可收拾！


　　第336章 冒牌苏寒！
　　当初在归墟密境的时候，她亲眼目的了苏寒一招便秒杀了数八个围攻他的武帝强者，甚至最后还把苏恒那个灵境实力的强者也斩杀了，这等实力，苏月根本还感觉不到苏寒的真实力量的存在。
　　甚至她看苏寒，如果不是知道苏寒的底细，恐怕还看不出来苏寒是一个修炼者，苏寒现在降临到了天武大陆，她丝毫也感受不到苏寒身上的半点气息。
　　这是她不知道，苏寒在苏月的面前，克制住了自己的全身气息，否则苏寒如果直接放开自己的气息，恐怕这座苏城所有人都要立即被他的气息直接压制趴在地上。
　　虽然苏寒比较强势，但是这是他的家乡，他的全家根基所在。
　　听到了苏月的疑问，苏寒笑了笑，但并没有说话，他凝望了苏月一眼，旋即便淡淡的道：“如果我可以想让你现在便踏入灵境，随时都可以，不过依靠外力踏入的灵境，只能是最低级的灵境，只有靠自己的领悟达到灵境，将来才能参悟到虚境法则的存在！甚至还有以后的无为法相的玄黄之气！”
　　“虚境法则？玄黄之气？”闻言苏月疑惑地看了一眼，“是在突破了武道的境界，踏入更高层次才能领悟的吗？”
　　苏月现在是武帝巅峰的实力，根本还没有接触到灵境强者所拥有的力量，她只知道踏出了武道便是灵境，但是灵境主宰的实力便不是她能理解的存在。
　　绝冰上人没有告诉她，也是不想让苏月急于一切，最后毁掉了自己的根基。
　　当然苏寒自然也没有告诉苏月，不过还是微微点了头，道“将来你就会明白！不过不出意料，你的实力要提升到武帝巅峰了！”
　　苏寒笑而不语，话一说完便拉动着苏月的手臂，身体一闪便出现在苏国皇宫的大门前。
　　苏寒刚想要踏入皇宫内，但是赫然之间，他的眉头狠狠地一皱，脚步直接停止了。
　　“小寒怎么了？”苏月脸上生疑，顺着苏寒的眼光往皇宫的大门前一看，顿时她的脸上也布起了黑云，一股淡淡的杀机从身体上蔓延而出。
　　“等等！”苏寒一把止住了苏月的身体，示意她不要妄动。
　　旋即苏寒的眼光戏谑地望着皇宫大门前，正在上演的一件另苏寒感到有点愤怒的事情。
　　此刻在皇宫的大门口处，一男一女居然手挽手直接向皇宫大门口而去！
　　而让苏寒感到愤怒的是，这一男一女，都是苏寒最为熟悉的人，甚至其中的男的，是苏寒最为熟悉到极点的脸孔，赫然便是他自己的脸！只不过这张脸上没有苏寒自身的那种威严霸道的神容。
　　而还让苏寒火气的是那女子，竟然是————慕容静！此时的慕容静赫然已经是武圣的实力，在天武大陆上已经是强大的存在，不可招惹的对象，而她挽着和苏寒的脸孔长的一模一样的男子，苏寒一眼便看穿了他的真实容貌，这张脸和苏寒的年纪相同，实力赫然也是武圣巅峰的人物，只差一步便能踏入武帝，也算是威震天武的绝世人物。
　　“大胆，何人敢擅长皇宫禁地，快速速退……嗯？居然高伪装成我苏国守护神的容貌，简直就是大逆不道，以下犯上，来人，给我抓起来！”
　　这吼出声音的守城卫士，显然是一名首领，实力竟然是武王的境界，武王境界现在在苏国可不是很稀少的存在，苏寒当初从那些家族和势力之中刮收而来的宝物，还有四大世家和欧阳商会的支持，早就让苏国的子民和军队的实力，都提升了许多。
　　这守城的卫士此刻满脸的杀气腾腾，一双眼目怒视着和苏寒长的一模一样的男子，让苏寒感觉到震惊的是，居然守城的卫士居然也看出了此人是假冒的存在。
　　侮辱苏国的皇威，他的声音一吼出，顿时整个皇宫大门附近的所有卫士和一些经过的武者都纷纷注意到了这里所发生的事情。
　　苏寒原本想要直接出手，斩杀这两个胆大包天的人物，不过看到皇宫大门这群卫士的反映，怒气也淡淡褪去，剩下的便是无尽的冰霜，拉着苏月的手，扭曲了四周的空间，双目直接看相皇宫的大门口，将所发生的事情全都看在眼中。
　　“这两人居然敢假冒我们苏国的守护神，简直就是找死！”
　　“就是，装就装吧，居然还感到皇宫大门前来撒野，难道是珈蓝国的狗？”
　　“这珈蓝国也太不像话了吧，让人伪装成我苏国的守护神到我苏国皇宫大门前来耀武扬威，真难道当我苏国无人吗？”
　　“不过我听说珈蓝国的国师突破了武帝境界，甚至前些日子还取代了珈蓝国皇帝的位置，自己成为了一国之皇，不知道是不是真的！”
　　“什么，你们说珈蓝国的国师突破到了武帝境界？还当了珈蓝国的大事，这国师性格嚣张，曾扬言要一统天武大陆，看来这下又要发生灾难了！”
　　“不过这也是谣传，还不知道是不是真的！”
　　“不过眼前的两人该死，就算他们是珈蓝国的人，敢伪装成苏国守护神的面貌，耀武扬威，简直就是侮辱我苏国，今日也肯定是要得死的！”
　　顿时数十道身影直接从城墙上纵深掠下，将这伪装苏寒的男子和慕容静牢牢的围住。
　　这些守城的卫士，每一尊都是内劲十层大圆满的高手，在天武大陆这种地方，也已经是强悍的防卫力量了。
　　不过苏寒知道这冒充他的男子，乃是武圣巅峰的实力，想要斩杀这群卫士简直就是亲而一举，不过苏寒自然有苏寒的打算。
　　他现在扭曲了四周的虚空，在静观其变。
　　被二十多名内劲十层巅峰大圆满的卫士守住，这冒充苏寒脸孔的男子乃是武圣巅峰的实力，自然丝毫也不惧怕，脸上没有半点胆怯之心，他浑然不顾这群卫士，低声对着挽住他手臂的慕容静淡淡的道：“静儿，你不是说我现在的面貌，可以安然的踏入这苏国皇宫吗？甚至可以直接以这面容的身份掌控整个苏国，暗杀掉苏应山这个一国之皇吗？让你父亲踏上苏国的皇位，怎么现在才刚入宫门就被人识破了？我看还是按照我说的计划，直接杀入皇宫，擒拿苏应山得了！”
　　“师兄，不可！”慕容静低声道：“师兄，这皇宫内，苏应山也是武圣巅峰的实力，随时都可以踏入武皇的境界，甚至我还得到了传闻，苏国还有八大重臣，都是四大世家的长老，每一尊臣子都是武圣的实力，我们贸然打杀进去，只得功亏一亏，现在你看我的！”
　　慕容静的话低声说话，旋即便一脚迈步了出来，双目直接牢牢地看向那守城的卫士首领，脸上升起了一丝淡淡的怒容，猛然之间，她从怀中掏出了一件漆黑的令牌，令牌上写着一个大大的苏字！慕容静拿着它，直接展现到卫士首领的面前，冷声道：“睁开你的狗眼看看，这是什么！”
　　“皇朝令！”守城的卫士首领眼中勃然一愣，旋即直接向着慕容静屈身一跪。
　　皇朝令，苏国皇宫的最高令牌，只有四大世家，还有欧阳家，还有当初被苏寒收复的慕容家才能拥有，显然这令牌便是慕容静从他父亲手中拿到的。
　　慕容静此时才冷笑地收回了令牌，一手指着身旁伪装成苏寒的男子，她的师兄情人，道：“你们看到没，我乃是慕容静，慕容华天的亲身女儿，前些日子我终于在东方珈蓝国找寻到了他，他就是我们苏国皇帝的亲身儿子，皇太子！见到他，还不赶快跪下！”
　　猛然之间，一股淡淡的威压从“苏寒”的身上散发而出，顿时这些卫士一个个都被这“苏寒”所散发出来气势直接压迫到地上，“不知死活的东西，居然敢阻拦本皇太子，本皇太子虽然一直在外，但是在苏国不仅是皇太子的身份，还是苏国守护神，你们居然敢阻拦本太子，不过看在你们守护缜密的份上就自废内功吧，免得我要求刑部将你们全都拉去刑法台，执行五马分尸之苦！”
　　这“苏寒”一脸的高傲，丝毫不将这群卫士看在眼中。
　　他的声音在这宫门前直接蔓延开来，顿时这群守城的卫士，包括那卫士首领，都是一脸的惨白。
　　“怎么，还不自行废去内劲，看来你们是想要我出手吧，很好，那么就由我来亲手废去你们的内劲吧！”
　　这“苏寒”竟然说道做到，话刚说话，顿时直接连众人都还没有反应过来，便手一挥，一把刀就出现在他的手中，竟然也是学着苏寒用刀的模样，一刀就向这些守城的卫士斩杀而来。
　　这“苏寒”是在立威！
　　“皇太子饶命啊！”
　　“皇太子饶命啊！”
　　这些守城的卫士一个个脸上都是无比的惊恐之色，他们已经感受到了自己将要被死神收刮的味道。
　　“哼，现在才求饶，已经迟了！苏国不需要你们这样的废物！”
　　这个“苏寒”脸上依旧，一刀直接无情地向着他们斩杀而去。
　　顿时这些人全都彻底的慌乱了，他们的力量在这“苏寒”的面前，丝毫也没法反抗。
　　甚至就算是周边围观的武者，也在这“苏寒”的面前被压迫的丝毫也动弹不了，只能眼睁睁看着这群守城的卫士被斩杀。
　　“碰！”“碰！”“碰！”“碰！”……
　　一连串刀碰撞的声音响起，但是却没有看到丝毫的鲜血飞出，周边的武者此刻赫然看到，这群原本将要死在这“苏寒皇太子”手中的卫士，赫然一个个都安然无恙，在他们的身上，竟然都多出了一道光罩，牢牢地将刚才“苏寒皇太子”所攻击的数刀全部抵挡了下来。
　　顿时感受到自己斩出的一刀被一股莫名起来的力量所阻止，这“苏寒”的脸上勃然大怒起来，“是谁敢阻止本皇太子？活腻了？有本事走出来！！！”
　　一手持着战刀，目光寒光之闪，不断地扫视着四周的人群。
　　“是我！”
　　就在此刻，一道淡淡大的声音传递到了他的耳中。
　　只见苏寒和苏月，慢慢地从人群之中走出来，直接在无数人震惊的眼神下走到这刚才大发神威的苏国皇太子“苏寒”的身前。
　　同时苏寒的力量，直接将这假苏寒所弥漫的威压直接震散，让所有人都彻底的恢复了过来。
　　“天，怎么有两个苏国皇太子！你看这个刚从人群之中走出来的皇太子，他的身旁的人好熟悉，咦，和皇上好生相识，天啊，我知道了，这便是皇上当初诏告天下，册封自己的儿子为皇太子兼苏国守护神时候，一同颁布的苏月公主吗？虽然当时我只见到了苏月公主的画像，但是她那倾国倾城的美貌依旧还残留在我的心底，我现在可以百分百确定，这便是苏月公主！”


　　第337章 你们一起上！
　　“难道这个才是真正的苏国守护神加苏国皇太子，苏寒吗？”
　　顿时皇宫大门附近的武者，包括守城的卫士，一个个都是脸上发愣。
　　“慕容静，没想到我们在这样的场景之中再次相见！看来当初我那一拳非但没有打醒你，还让你更加迷糊！”苏寒牢牢的盯住慕容静，脸上依旧是淡淡的笑容，但却是笑容之中带着无比的戏谑之色。
　　“苏寒，真的是你？”慕容静脸上顿时大变，不过眼神看了一眼身旁的师兄后，脸色瞬息之间便恢复过来，她也冷冷的盯着苏寒，“苏寒，你的出现正好，这次刚好可以了断你我之间的恩怨了！”
　　“哦，是吗？了去你我之间的恩怨？”苏寒淡淡的看了一眼那假冒的苏寒，旋即嘴角划过一丝腻笑：“这么说你是承认了他是假的了？居然冒牌到了我的身上，有趣！有趣！”
　　轰！
　　凌然间，一股气势在苏寒的周边直接爆响……
　　只见那原本的假苏寒的身体赫然爆炸开来，整个人身直接化作了一尊锦衣青年，大约和苏寒相差不大，浑身凌厉的气息直接涌出体外，一步一步向着苏寒走来，“小子，你以为我很想装扮你？你小子与静儿有矛盾是吧？既然如此，那么今日就可以去死了！”
　　“大胆，在皇宫大门口处斩杀我苏国皇太子，苏国守护神，你还有没有王法！”大门口的守卫一个个都狠狠地盯着这穿帮了的锦衣少年。
　　“王法？”这锦衣青年目光凌厉的闪烁，浑身赏上下气势逼人，他傲气地盯着苏寒，就像是一头洪荒猛兽一般的存在，依旧一步一步地向苏寒走来，“告诉你们，老子现在就是王法！”
　　狂妄的语气，傲慢的声音，在整个皇宫大门前响起。
　　苏寒和苏月两人都遮掩了身上的气息，让人丝毫感受不到他们两人身上的实力境界。
　　武圣的境界，在天武大陆上算是一共皇帝的境界，这锦衣青年如此嚣张，还是以为苏寒的爹，苏国开国皇帝都是武圣的境界，他的儿子不可能拥有武圣的境界，所以他现在要威逼苏寒，甚至还要将苏寒直接擒拿，威逼苏应山退位，可以说是用心良苦。
　　苏寒淡淡地看了这锦衣青年一眼，立即就知道这是一个刚刚涉及世俗的小子，竟然以为自己乃是武圣巅峰的力量，和苏国皇帝一般的实力，就要和一个国家抗衡。
　　苏寒的眼睛中升起了淡淡的戏谑，望着向自己走来的锦衣青年，苏寒嘴角划过了一丝腻笑，身形刚动，不过却被一旁的苏月所阻止。
　　轰！
　　“谁在我苏国皇宫大门前居然挑衅生非！”忽然之间，一道沉厚的声音从皇宫的深处直接惊天动地的传递了出来。
　　“是爹的声音！”苏月瞬息之间脸上就有些激动，她已经数三十年没见过自己的父亲了。
　　轰然之间，一道金黄的身体直接从皇宫内直接飞跃看出来，在皇宫的天上划出一条巨大的金光影子，下一刻出现在皇宫的大门前。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”一道道震天的声音，从四周的武者和民众之中传递而出，语气十分的恭候。
　　来人真是苏应山，他的衣服乃是五色金龙加身的龙袍，头戴金碧辉煌的皇冠，一身上上下散发着帝王般的统治气息，威严而不可侵犯，加上他身上所弥漫出来的武圣巅峰的境界，所有人见到他的时候，除了苏寒苏月，还有那锦衣青年和慕容静四人外，全都直接向他拜跪下来。
　　几道人影，同时穿梭而来，正是苏寒所守护的八大四大世家的长老还有一些太监等等，因为四大四家的人被苏寒种下过灵魂印记，苏寒和他们距离之间拉近，他们全都感应到了苏寒的存在，连忙全都一起向苏寒聚集而来。
　　“免礼！”无比威严的一代帝王声音淡淡的再度传出。
　　“爹，你好帅！”苏月在一见到苏应山的时候，双目惊呆了，身影一闪便出现在苏应山的身旁！
　　“大胆！皇上也是你亲近的存在？”忽然之间，一股微弱的力量降临到苏月的身上，想把苏月直接抵开，不过苏月是什么实力，那个微弱的力量直接降临到她的身上，就被苏月神念之间的瞬间反击，伴随着一阵惨叫声，那太监总管身为武尊的实力，直接被苏月弹指之间就震飞。
　　“爹！女儿回来了！”苏月漫步走到苏应山的身旁，眼神之中已经充满了激动的泪水。
　　苏寒也是迈动着脚步，直接出现在两人的身旁，“父亲，我也回来了！”
　　久别重逢！人情世故！
　　凝望着眼前两个随着时间的磨炼，已经焕然一新，气息大变的亲身儿女，苏应山身为一代帝王，此时的目光开始有点点湿润，他重重地将双手拍击在苏月和苏寒的肩膀上。
　　“好，回来就好！”威严的声音惊天动地，整个苏城都能听的一清二楚。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，皇上一家团圆，万载千秋，永垂不朽！”无数臣民的声音如洪水一般的涌来，看来苏应山这个皇帝很是深入民心。
　　“爹，女儿出去三十年，这些年里怪想念你的！你有没想念月儿啊！”苏月竟然在撒娇？
　　苏寒眼睛都直了，苏月一个武帝境界的强者，斩杀魔头宛如切菜一般的毫不留情，竟然还会撒娇？
　　“怎么不想，朕……咳咳……父亲我可是每一刻每一秒都在想念你们的回归，现在你们终于回来了，那我就宣布，苏国全体上下全部大赫三天，家家接灯过彩！提起过新春的一年，哈哈哈！”
　　苏应山开怀大笑，这一刻他已经等待了许久，家人的回归，伴随在身旁左右，是他这辈子最为希望的事情。
　　虽然他归为一朝皇帝，但是却没有后宫佳丽三千，也是因为如此，才大得深入民心。
　　一家三口，在皇宫大门前叙旧！
　　“好一个一家三口，到是团圆了，也好，今日就让你们一家三口都去死吧！继续到黄泉路上去叙旧！”
　　轰隆！
　　忽然之间，那锦衣青年赫然爆发出了全身的气势，他的实力乃是武圣巅峰的实力，全部施展开来，顿时一片片气息化作洪流，波涛汹涌地向四周蔓延开来，地面上无数的砖石直接被揭开而起，顿时传出了一些子民的惊呼惨叫。
　　他的气息甚至比苏应山这个皇帝的气息好要强大。
　　“大胆！”
　　轰！
　　苏应山眼见锦衣青年尽然敢出手，旋即他大手一挥，一道巨大的手掌印直接向锦衣青年轰杀而下。
　　碰碰！
　　“武圣巅峰？半步武皇？”
　　两者两碰，苏应山的身子竟然被直接震退，而那锦衣青年的身体竟然纹丝不动，顿时苏应山的脸上极度的变了。
　　“我还以为苏国的皇帝有多大的能耐，竟然连我都打不赢，简直就是不配一国皇帝！”锦衣青年傲气凌然。
　　“师兄可是威武无比，苏国什么人敢和你相抗衡！”慕容静在一旁伴随道。
　　“你是何人！”苏应山狠狠的皱起了眉头。
　　“天池山九转圣王的大徒弟，珈蓝国国师的大徒弟武田！”锦衣青年目光傲气地盯着苏应山，淡淡的说了出来。
　　“什么，九转圣王、珈蓝国国师的徒弟？”闻言，苏应山脸上顿时一变！旋即语气十分的森寒，一股火气冲天的怒焰从苏应山的身上冒出来。
　　就在这时。
　　“爹，这么好玩的事情，就交给我来吧！刚回来，也该是让我畅游下心情的时候了！”苏月直接鸣笑了出来。
　　“嗯？”苏应山的怒气，顿时被苏月这一声直接震散，他目光看了一眼自己身旁的女儿，眼睛一愣，此时他才赫然发现，眼前的一对儿女，他竟然丝毫也看不出他们的实力，身上竟然连一点武者的气息都没有。
　　这只能说明一件事，就是他的实力低下，看不透苏寒和苏月，不过苏应山还是摆出了作为父亲的架子，“这里没有你的事，此人乃是武圣巅峰，而且还是天才人物，不是你能对抗的存在，让父亲和他较量一番！”
　　“父亲，就让她去吧！”苏寒在一旁戏谑的笑道，对苏月示意了个眼神。
　　有苏寒这尊强大的存在，苏月如何还会惧怕？就算是面前有一尊灵境的高手存在，苏月也有胆子挑战，更不用说眼前只是在她眼底是一个蝼蚁般的武圣巅峰小子而已。
　　旋即苏月的身影一闪，下一刻就出现在那锦衣青年的身前。


　　第338章 愤怒的苏月！
　　“你的对手是我！”
　　顿时，苏寒便见到了那慕容静，她赫然也是踏步出来，迈步到苏月的身前，展开了自己身上的气息，武圣！
　　两大武圣！
　　苏月见到慕容静竟然插手，她的眉头微微一皱，这慕容静可是慕容冲的亲身妹子，原本她想要直接斩杀这个叫做武田的锦衣青年，不过现在慕容静的插手，到底令他有些难办。
　　不过苏月想起了当初苏寒和眼前慕容静的事情，心底便升腾起了一丝异样的怒气，瞬息之间便作出了决定，她戏谑地看了一眼慕容静，直接语气不屑地说出来：“那好，你们一起上吧！”
　　“什么！！！”
　　四周传来了一阵凉气，一个人挑战两大武圣？她以为自己的武神吗？以为自己是苏国开功皇帝吗？
　　所有人都被苏月的话震惊住了，包括苏应山在内。
　　“小月，不可胡闹，人家是武圣的实力，可不是你能抗衡的存在，还是让朕亲自来对抗他们！”苏应山赶紧怒视了一眼苏月，连忙挑下了担子。
　　“不！皇上，还是让我们出战！”八大武圣全都走了出来。
　　“哈哈，你们苏国的人还真是狂妄自大，居然一个小女娃娃也敢挑战我们两大武圣，简直就是胆大包天！”那叫做武田的锦衣少年一脸的傲慢和不屑。
　　“该死！”
　　啪！
　　忽然之间，众人只看到了一阵威风拂面，一道影子一闪而逝，紧接着一道巴掌的声音在皇宫大门外格外的响起。
　　那原本还无比傲慢的武田，此刻的脸居然出现了五道血红的手指印！每一道指印都整整陷入了肉之中，一滴滴的鲜血从脸颊上溢了出来。
　　所有人都在一瞬间惊呆了，这……
　　他们随着那武田不可思议的目光看去，正看到了苏月脸上的一缕怒色，她扬了扬手掌，一双眼睛狠狠地看着武田：“这一巴掌打你冒充小寒！”
　　嗡！
　　又是一道身影闪过，紧接着连一息时间都没有过去所有人的耳边再度听到了又是一道清脆的声音，那是武田的脸颊上又被苏月狠狠扇一巴掌。
　　当然苏月是没有动用全身的功力扇他的巴掌，否则空间头颅都要给这武田打爆了，苏月现在只是在狠狠抽他的脸面。
　　苏月可是武帝的实力，虽然没有达到巅峰的地步，但是面对一个武圣巅峰的人，两者之间还相隔着一个武皇的境界，苏寒打杀这武田的锦衣小子，简直就是打一只蚂蚁一般的存在。而叫做武田的锦衣少年，丝毫也反抗不了苏月的巴掌，每一次他的闪避，但是最终苏月的手掌还是会降临到他的脸颊上。
　　“这一巴掌打你蔑视我苏家的存在！”
　　“啪！”
　　“这一巴掌打你对我父亲不尊敬！”
　　“啪！”
　　“这一巴掌打你口出狂言！”
　　苏月整整一瞬息之间便狠狠扇了他四巴掌，打的武田直接口吐鲜血，一颗颗牙齿从他的嘴中不断的脱落，掉在地上，将地面都穿透了数米深。
　　“该死，从来没有人打过我，你是第一个，也是最后一个，我要杀了你！”
　　武田被苏月连续扇了四巴掌，整个人才回过神来，顿时一脸的愤怒之色，他目光冒着烈火般的熊焰，直接向着苏月一拳轰击而来。
　　“哼，还敢要杀我？好，那我这一巴掌就打你出手杀我！”苏月的脾气上了，就算是十匹烈马也拉不回来。
　　眼见武田的身上包裹着一层黑暗空间一般，这便是实力达到了武圣后的一界洞天，不过在一界洞天面前，苏月丝毫脸色都没有，依旧是淡淡的不屑之色。
　　原本苏应山想要随时做好了救助苏月，但是他的眼神越来越羚锐了，心中的震惊之色也越来越浓厚，他此刻才发现，自己对苏月的担心简直就是多余的，自己这个女儿的实力竟然一点也不差于他，甚至还要比他的武圣巅峰还要强悍，他都做不到苏月这样连续抽打一个和他同样境界实力的武圣巅峰的强者，这说明什么，说明苏月的实力看到是超越了武圣巅峰，甚至是达到武皇的地步。
　　苏应山偏着头看了一眼一旁一脸淡然的苏寒，脸上升腾起了一丝苍老之色，自己的儿子和女儿的实力，都远远超过了他。
　　“诶，看来自己真的老了！”苏应山心底微微的叹道。
　　不仅是苏应山，就算是在场的所有人，包括慕容静也是一脸呆滞，她没有想到这苏寒的姐姐苏月，她是认识的，她一点也没想到苏月竟然拥有如此强大的实力，要知道她的大师兄，这武田可是武圣巅峰的实力，是天武大陆上百难一间的武道天才，甚至还被她师傅所夸奖，武田将来肯定会踏出武道的巅峰，登上传说之中的更高的位面空间，也就是四大界域。
　　“师兄要败了！”慕容静也是聪明之人，旁观者清，她一眼就看出了苏月是没有动用大部分的实力，只是在戏谑自己的大师兄武田。
　　果然，武田站立在他自己的一界洞天中，一拳狠狠向苏月轰杀而下，漫天的洞天之力，直接仿佛要将苏月整个人彻底的覆灭，整条街道顿时砖瓦横飞！
　　“一界洞天是很了不起，看我如何破你的一界洞天！”苏月凝望着武田的一界洞天，脸上升起了一丝不屑之色，她直接伸出一根手指，直接一指就捅向武田的一界洞天。
　　咔嚓！
　　顿时一股滂湃的力量包裹在苏月的指尖上，仿佛化作了无坚不摧的矛一般，直接捅入了武田的一界洞天中，顿时听到了无比咔嚓的声音，那武圣巅峰之力的一界洞天，顿时被苏月这一根小小的手指直接戳破，猛然之间，武田的一界洞天直接爆炸开来。
　　武田的洞天爆炸，顿时卷起了他的身躯，整个身躯现在已经是彻底的狼狈之色，一身的血迹沾染了他的全身，这是他体内一界洞天爆炸后，力量反噬的缘故。
　　武田一身是血，倒在地上不断的抽筋，浑身的肌肉全都在不断的萎缩，特别的吓人。
　　“哼，小小的武圣，居然敢在我的面前口出狂言！简直就是找死！”
　　苏月就像是发怒了的小公鸡，一眼也看不惯地面上一身鲜血的武田，她眼中狠色光芒一闪，仿佛看到地面上的不是一个人，而是一尊魔头，旋即她柔弱的小手再度挥下，顿时那武田的身躯直接爆炸开来，化作了血肉沫，连灵魂都直接被苏月狠狠的轰杀！
　　嘶！
　　所有人看着眼前所发生的一切都被彻底的惊呆到了，苏月一个弱小的女子，居然如此的血腥。
　　她是魔吗？还是少女杀神？
　　苏应山的脸上也是微微一皱，苏寒看出了自己父亲心底的担心，旋即淡淡的咳嗽一声，道：“爹，你放心吧，苏月没事的，她曾经在魔界之中和无数的魔头厮杀，见惯了比这还要血腥的画面，眼前的这还是比较好的，要是在魔界，甚至她还要直接生吞了魔头。”
　　嘶！
　　苏应山听到苏寒的话，顿时心底彻底的惊呆了！魔界！魔界！光听名字就知道是一个十分险恶的地方。
　　她的目光看着自己的女儿，眼中也逐渐转变为了欣喜，有如此强的儿女，他一身已经满足了！
　　苏月斩杀了这叫做武田的锦衣青年，旋即目光不善地盯着慕容静，淡淡地道：“你想怎么个死法？”
　　“你……”慕容静现在也是彻底的被震惊住了，在她眼中无敌的大师兄，居然被苏月一招便就秒杀了，彻底的让他的依靠消失了，不过她还是想起了背后的师傅，想起了她师傅武帝的实力，旋即心底便慢慢的平静下来，只不过刚才那一副血腥的画面依旧还残余在她的心底。
　　“苏……苏月，你知道你杀的是谁吗？他可是珈蓝国国师的亲传弟子，珈蓝国的国师可是武帝的实力，要是知道他的徒弟被杀，你们苏国就等着灭亡吧！”慕容静疯狂的大笑起来，丝毫也不掩饰自己的女态是多么的疯狂。
　　“你们苏国？哼……看来你身为慕容家的人，慕容家都投靠了我们苏家，成为了我苏家的臣子，你居然还要勾结珈蓝国的人来危害我苏国，简直就是一国叛徒！不要以为我不敢宰了你，现在我就让你彻彻底底的去死！”


　　第339章 两面为难！
　　苏月眉头一横，一股凌然的杀机从身体上透体而出，一手指就像慕容静轰杀而下。
　　苏寒眼睁睁的看着这一切，也没有丝毫的阻止，慕容静虽然是一个女人，但是当初她加持在苏寒自己身上的羞辱，苏寒至今还没有忘怀。
　　苏月手一点也没有松弛，她的怒火一旦燃烧，就是永无止境！
　　这一手指，就算是一尊武皇的强者击中，都要彻底的死去，更不要是说慕容静才小小的武圣实力。
　　眼见苏月的这一手指直接要彻底将慕容静轰杀了！苏寒忽然目光看向空间的一处，眉头微微一皱，“诶，我担心的事情，看来是要提前了！”
　　在那空间之中，一道人影一闪，旋即便向着苏月冲来：“月儿，手下留情！”
　　果然被苏寒说中了，这人影正是慕容冲！
　　慕容冲一来，便立即显出了身影，直接挡在慕容静的面前，他的脸上带着丝丝疲倦之色，眼中望着苏月和苏寒，截然都是复杂之色。
　　“哥？”
　　慕容静脸上瞬间彻底愣住了，他牢牢地盯着慕容冲，语气十分的震惊，“哥！真的是你？你没有被苏寒杀死？？？？”
　　慕容冲脸上也是勃然一顿，“被苏寒杀死？谁说我被苏寒杀死了！”
　　“爹说的！”慕容静苦笑一声，不过现在她失去了刚才的大师兄武田，此时他赫然看到了自己的亲哥哥出现在自己的面前，甚至刚才慕容冲是怎么来的她都没有感应到，甚至慕容冲身上的气息她也丝毫没有察觉出来，也就是说，她瞬息之间便看出来了自己的亲哥哥的实力十分的强悍，比那个武田不知道要强悍了多少倍。
　　“哥，苏寒和苏月，还有苏家的所有人都在欺负我！还斩杀了我的大师兄，你可要帮我好好教训他们，把他们全部都斩杀！”慕容静脸上勃然升起一阵阵凌厉的杀机。
　　“这……”慕容冲看着自己的亲妹妹，脸上苦笑了一声。
　　“慕容冲，如果你要听你妹妹的，那你就有本事过来把我杀了，姑奶奶我一点也不还手！”苏月的性格就是一个性格刚烈的野马，直接向着慕容冲吼道。
　　苏寒阻止了苏应山的反映，示意他没有说话，一群人就这样站立在皇宫门外，淡淡的看着眼前的一切。
　　苏寒现在心底也在纠结，是否让苏月和慕容冲怎么来面对苏家和慕容家的局面，眼下苏寒的心中已经淡淡的猜测到了，虽然慕容家臣服了苏家，但是慕容华天的心中始终对苏家有着一个梗，这个梗如果长久保持下去，恐怕便会生出变故，苏寒可以这样直说，如果长时间发展下去，慕容家必定会反叛苏国，这是不可争论的事实。
　　从苏寒看到慕容静手中的令牌时候，苏寒便已经猜出来了。
　　“小月，我……”慕容冲现在一脸的复杂之色，旋即连话也说不出来。
　　轰隆！
　　就在此刻，苏城西苑之内，一处宅院，忽然之间一股冲天而起的气息直接卷席起来，化作了一股股咆哮天地的洪流！
　　一道人影在这轰隆之中不断的挣扎，但是却是气息越来越庞大，整个苏城的天地灵气都不断地向此人涌去，顿时一股另整个苏城的子民都颤抖的力量散发了出来。
　　“哈哈哈哈，没想到我慕容华天此身还有踏入武圣巅峰的一天！哈哈！”
　　那滚滚长河，咆哮天地的声音，竟然是慕容家的家住，慕容冲和慕容静的亲身父亲慕容华天，慕容华天竟然在这个时候突然突破到了武圣巅峰的境界。
　　“什么，慕容华天居然突破到了武圣巅峰？”苏应山的脸上戈然一愣，他可是知道这慕容华天原本也才武尊巅峰的人物，怎么突然之间就达到了武圣巅峰，足足提升了一个境界？
　　苏寒淡淡地看了一眼慕容冲，看到他脸上的疲倦之色，苏寒的杀神之眼在他的身上扫视一番，便明白了，原本是慕容冲用着武帝境界的本源之力，为他的父亲慕容华天排洗了身体内的所有杂质，又用自身的元气足足让慕容华天提升到了武圣巅峰的境界，但是苏寒知道，这样的结果便是，慕容华天从今天开始启，想要踏出武道境界，迈入灵境的地步，已经十分的艰难了。
　　除非慕容冲的实力哪天能达到虚境，恐怕才能运用虚境法则的力量直接改造慕容华天的身躯，否则一切都已经成了铁打的事实。
　　“哈哈，父亲也突破到了武圣巅峰的力量，只差一步便可以踏入武皇的境界，哥，我知道你的实力起码都是武皇以上境界，我们直接现在就通知父亲，把苏家的人全部灭杀在此，以报当年的羞辱和仇恨！”慕容感受到那股气息是属于慕容华天的气息，顿时她也知道这是自己哥哥慕容冲的手段，顿时便想把苏家彻底的毁去，立即大吼大叫了起来。
　　啪！
　　忽然之间，一道清脆的巴掌声直接响起，慕容冲一脸愤怒地盯着慕容静，他刚才狠狠挥出的一巴掌还没有收回。
　　“放肆，既然我慕容家现在臣服了苏家，那么就必须臣服，不得有任何的二心，你信不信我现在就把你斩杀在此，别以为你是我的妹妹，我就放过你！”慕容冲火气冲天，狠狠地盯住慕容静，期间瞟了一眼苏寒，见到后者一脸的冷意，但的心中便宛如着了冰山一般的凄凉。
　　他可是知道苏寒的手段，就算是灵境的强者苏寒都可以任意斩杀，还有他可不比苏月，他是十分的清楚，能随意穿越四大界域，达到任何一个空间的人，都必须要领悟到虚境的法则，否则都要在穿梭之中被宇宙混乱风暴直接刮死，也就是说他很清楚的知道，苏寒所拥有的力量已经达到了虚境的境界。
　　虚境的实力在四大界域可以说都是每一个门派最巅峰的力量，是太皇长老级别的存在，都是不知道活了多少年的老古董，苏寒现在便已经是拥有了虚境的实力，他如何敢在苏寒的面前嚣张？
　　自己的妹妹能嚣张到现在，也是看着苏月和自己的份上，否则他很清楚的知道苏寒的性格，别说是慕容静，就算是他慕容冲，苏寒想要斩杀，现在他都早已经死去了。
　　因为当初慕容冲在归墟之地第一次见到苏寒时候，便从苏寒的眼神之中看到了一丝淡淡的杀机。
　　如果不是苏月的存在，他慕容冲恐怕早已经死去了。
　　慕容家此刻的局面，只有依靠着苏月的关系才能解决，慕容冲也是一个极度拥有智慧的人，只从当初被苏寒削去了锐气之后，他便在每一件事情上都充分的学到了隐忍、坚持还有谨慎和智慧。
　　当初慕容冲能和苏月走到一起，其实慕容冲当时只是为了想从苏月的身上来化解慕容家和苏家的关系，不过到了最后，他自己也没有想到，他竟然真的爱上了苏月，两人赫然最终走到了一起，经历了风风雨雨，生死之念。
　　他也不想因为慕容家和苏家之间的关系，而让他自己个苏月分开，这是他不想看到的局面，两面为难。
　　再说慕容静，被慕容冲狠狠的抽打了一巴掌过后，整个人都蒙了。
　　他没想到自己的哥哥会作出这样的决定，“哥，苏寒当初可是把你的手臂斩断了，而你好不容易恢复了手臂，最后还在三大世家比武的时候，被苏寒击伤！”
　　慕容静再度搬出了曾经的往事。
　　“住嘴！”
　　猛然之间，一道沉闷的声音从天空之中响起，众人目光扫去，便见到了一脸复杂之色的慕容华天从天空之中一步一步走下来，在他背后，一个巨大的一界洞天高高悬挂。
　　“爹！”见到慕容华天，慕容静连忙喊了出声。
　　不过慕容华天并没有理会慕容静，他直接走到苏应山的身前，猛然一声跪倒在地，“皇上，慕容静走出了苏国，远离他乡几十年，是我慕容华天管教无方，让他被珈蓝国的国师所迷惑，今日才创出了这等大孽不到的事情，还请皇上看着我慕容家这些人臣服与皇上的份上，饶小女不死！”
　　慕容华天狠狠地对这苏应山磕下了头。
　　苏应山脸上微微动容了，这慕容华天曾经三番五次都想反驳他的威严，苏应山要不是看在苏家的血亲之中，有许多弟子和慕容家结姻，早就把慕容华天和整个慕容家族彻底剿灭了。
　　但是现在令他没想到的是，慕容华天竟然当着全城的面前向自己跪下，求他让慕容静一死。
　　见到苏应山脸上的淡容，苏寒心中一动，下一刻便对着苏应山传递了一道声音，旋即苏应山的脸上顿时浮现出了无比震惊的身色，他凝重地打量了苏月和慕容冲一眼，最好微微的闭上了眼睛，叹息了一声，挥了挥手，“罢了，慕容华天，你生了一个好儿子，我就给你儿子这个面子，让慕容静活，不过死罪可免，活罪难逃，就让她在这苏城禁足一年，不得与任何外界之人接触，这件事就由你来亲自负责，如果我知道慕容静踏出了苏城一步，你们慕容家就不要再出现在苏国了！”
　　苏应山的声音十分威严地在这皇宫的大门前响起，显示出了他一代皇帝的威严。
　　“谢皇上！”慕容华天脸上的神色也松开了，眼神复杂地看了一眼苏月和慕容冲，旋即一句话也没有再说，从地上爬起来，拉着慕容静就离开了，而慕容静此刻一脸的不甘心。
　　“小月，我去陪陪他们，等下再来找你！”
　　慕容冲面对着苏家一众人，想起了刚才的事情，不由心底感觉到无比的坎坷，他无比歉意地看了苏月，又看了看苏应山，最后脸上露出了复杂之色，微微拱了拱手，离开前，慕容冲很有深意地看了一眼苏寒，嘴角微微动了动，便直接穿梭空间离开了。
　　不过就在慕容冲离开后，苏寒脸色瞬息之间变化了，一股股腾然的杀气从苏寒的身体中蓬发出来，顿时天武大陆上的空间直接被震碎，整个皇宫的大门都被苏寒的这股庞大的杀意直接震的快要崩塌。
　　“走！”
　　苏寒一脸阴沉地看了自己的父亲一眼，旋即手一动，他、苏月，还有苏应山和八大世家的臣子，都直接消失在了皇宫大门前。
　　下一刻，十一人便出现在了皇宫内的一处隐匿的院落之中。
　　看到苏寒出现在这间院落后，苏应山的脸上极度的变了变，脸上升腾起了一阵伤感之色，而其他的九人也同样是一脸的无奈。
　　“爹，说吧，我爷爷真的被珈蓝国的国师抓走了？”苏寒的声音升起了凌厉的杀机，这件事情还是慕容冲临走时候告诉他的，慕容冲能知道这件事，也是他的父亲告诉他的。
　　“什么，爹，你说爷爷被珈蓝国的那个什么初入武帝的国师抓走了？”苏月一听，也是愣住了，旋即却是勃然而怒，“什么珈蓝国国师，我现在就去灭了他！”
　　“等等！”苏寒大手一挥，直接禁锢了苏月，旋即苏寒抬起头，目光闪烁着凌厉的变化，“爹，告诉我珈蓝国的所有事情！”
　　听到苏寒的询问，苏应山和八大四大世家的臣子都苦笑了一声，旋即苏应山便把珈蓝国那国师突破到武帝境界，并且还坐上了珈蓝国的皇位，想要一统整个天武大陆的所有事情，包括将苏战天抓走的事情也全都给苏寒讲了出来。
　　听完苏应山所说的话，苏寒的身上再度冒出了一股股凌厉的杀机，这股杀机是从骨髓之中升腾出来的，显示出了苏寒此刻的愤怒，那一缕杀机丝毫也掩藏不了的存在。
　　“好一个珈蓝国，好一个武帝的国师，居然敢绑架我爷爷，还想妄图统一天武大陆，逼我苏国交出国权，简直就是自找死路，这个珈蓝国，灭定了！”
　　苏寒的声音冰冷的在这院落之中响起后，众人便已经看不到他的身影了。
　　“小寒他恐怕已经在珈蓝国了！”苏月凝望着苏寒消失的地方，嘟嘟的说了出声来。
　　“走，去珈蓝国！”苏应山脸色也是微微变化，蕴含了一丝担忧之色。


　　第340章 解救苏战天
　　尽管他是一国皇帝，但是始终都是一个父亲，现在儿子居然要去亲自面对一个国家的威压，抗衡一个国家，甚至拿过国家还有一个强大的帝王，苏应山哪有不担忧的？
　　他见到苏寒消失后，立即就赶紧飞上天空，他没有苏寒那种直接撕裂空间的能力，只有在天空之上飞行。
　　苏月摇了摇头，也无奈地跟随在他父亲的身旁，那八大四大世家的臣子，也跟着向珈蓝国飞去。
　　苏寒去珈蓝国，必定是惊天动地。
　　……
　　苏寒的意念可以直接覆盖整个天武大陆，瞬息之间便可以找到珈蓝国所在的位置，当苏寒撕裂的空间，一息之间便出现在了珈蓝国国都的上空，身上凌厉的煞气潦倒，整个人充满了凌厉的杀机，在身体上逐渐的蔓延开来，四面八方仿佛都是他的影子，凌厉的气势切割着虚空，让一片片虚空都为之塌陷，破碎！
　　这珈蓝国的国都果然是比苏国的苏城繁华强大了许多，苏寒目光一闪扫视下去便看到在国都的深处，潜伏着一头强大的气息，这股气息竟然不是初入武帝的实力，而是灵境！
　　灵境巅峰的强者！
　　这珈蓝国居然还有灵境巅峰的强者？
　　苏寒瞬息之间便再度感应到了，在珈蓝国国都之中，还有一尊武帝的气息，这尊武帝的气息看来便是那珈蓝国国师的气息。
　　难怪珈蓝国的国师竟然能从武皇晋级到武帝，原本背后是有一尊灵境巅峰的强者存在，灵境巅峰的强者，好比苏寒曾经的仙人身处在修真界一般，简直就是逆天的存在。
　　灵境超越了武道，已经不是武道能够比拟的存在。
　　苏寒感受到了那股灵境巅峰的气息宛如波涛汹涌的大海，不断地天武大陆上呼吸着外太空的宇宙之气。
　　苏寒目光狠色一闪，下一刻苏寒的身体在珈蓝国国都上消失了，直接出现在一个囚牢之中。
　　这里关押着天武大陆上四大国家、十多个强大势力和家族的头目，现在全都被珈蓝国关押在此，布置了强大的阵法，以此来威逼他们旗下的国家和势力家族等等投降于珈蓝国，如果说这些国家和势力的人全都投靠了珈蓝国，那么珈蓝国恐怕在一夜之间便可以直接统治整个天武大陆。
　　牢房的守卫，每一尊竟然都是武尊的存在，甚至苏寒还感觉到了其中还有两名武皇境界的高手存在，看守这些从天武大陆各地国家和势力抓捕而来的头目。
　　一个珈蓝国竟然有如此的高手，苏寒眉头微微不起，不过武皇的强者在苏寒的眼中皆为蝼蚁罢了。
　　苏寒直接出现在天牢之中，没有扭曲身旁的空间，而是直接正大光明的踏入了天牢，既然要摧毁整个珈蓝国，那苏寒定然不会隐匿，直接以最强的局面君临天下。
　　……
　　牢房之内，这是一间连环形阵法禁止，每一间牢房之中都困押着一尊头目，此刻所有人的脸上都截然满目的愤怒之色，他们的身上都被捆住了巨大的铁锁，这些铁锁在平时他们可以亲而一举的破坏，但是现在在这捆牢之中充斥着一个阵法，将他们的全部实力全都被彻底的封住，丝毫也挣脱不了这些铁锁。
　　“该死的珈蓝国，等我有幸逃出去后，定然将整个珈蓝国的人全部屠杀！！！”牢房之中，传出了巨大的怒吼之声。
　　“这珈蓝国居然想要一统整个天武大陆，真是妄想天真！我木家第一个不会答应，也不会臣服！”又是一尊势力的头目在不断的吼叫。
　　“你们放弃吧，这珈蓝国听说得到了其他位面空间强者的支持，有无数的强者镇压在这珈蓝国，珈蓝国的实力已经超出了我们天武大陆上的任何一个国家和势力，他们一统天武大陆是指日可待的事情！”一尊头目语气有些低落。
　　“不！只要我逃出去，就可以调动我北方的幽冥大军，直接横扫整个珈蓝国！”那尊刚才怒吼的一国皇帝，再度发出了不甘心的吼叫。
　　此刻在一间坚固到极点的牢房之中，苏战天一脸苍白地盘膝在地上，满脸仿佛苍老的许多，目光也有些无精打采。
　　在他的身旁，还有一尊穿着锦衣制服的老者，这尊老者赫然是一尊武皇的实力。
　　“苏战天，我知道你也是武皇的实力，在天武大陆上是雄霸一方的存在，不过你依旧抗衡不了我珈蓝国，就算是你是武帝也抗衡不了我珈蓝国，你们苏国迟早都要被我珈蓝国所灭，我劝你还是书信一封，让你儿子赶紧交出苏国的国权，我便可以放你回去，否则定然要将你毁尸灭迹，要知道我现在杀你如同捏死一只蚂蚁一般！”这尊武皇的老者，目光露出了无比的讥讽之色。
　　“哼！”
　　苏战天狠狠的冷哼了一声，头直接偏到了墙角，一点也不理会这武皇的老者。
　　“居然还给我耍蛮？”
　　碰！
　　苏战天的身体直接被这武皇的老者一脚踹飞到了墙角：“告诉你，要是你不写书信，今日就是你的死期，我杀了你，把你儿子捆押起来，也可以威逼他交出国权！”
　　这名老者目光透露着无比的杀机。
　　苏战天胸口被一脚踹中，被禁锢了全身力量的他，狠狠的口出了鲜血，一脸的痛苦之色，听到一旁的威胁之语，他的眼中眼神中闪过了一丝倔强，一丝无奈，一丝悲鸣！
　　不过旋即他的目光便的十分憎恨：“杀了我，你们珈蓝国也不会有好日子，迟早都要被我苏国所灭！”
　　“被你们苏国所灭？”这武皇的老者仿佛是听到了天底下最好笑的笑话一般，不屑的大笑起来：“你们苏国最强的存在都被我擒拿了，你们还拿什么灭我苏国？实话告诉你，我们珈蓝国不仅国师乃是武帝的实力，还有我们国师的背后，还有一尊更伟大的存在，这尊伟大的存在的实力，还不是一个小小的蝼蚁能够理解的，哈哈哈！有了这伟大的强者，我们珈蓝国一统天天武大陆那是迟早的事情！”
　　这尊武皇的老者疯狂的自傲大笑起来，语气之中丝毫也没有掩饰自己的傲慢之色。
　　“是吗？”
　　就在他的声音刚刚说话之际，忽然之间，从牢房之中传出了一道冰冷的声音。
　　一股凌然的杀机顿时在这牢房之中响起，这名武皇境界的老者瞬息之间脸上便是极度的变色，他连忙回过头，顿时看到了在自己的背后，一名容貌大约二十多的青黑衣青年浑身杀气腾腾地站立在牢门口。无声无息的踏入了这牢房之中。
　　甚至跟让老者震惊的是，那牢房的门依旧锁住，根本没有半点被打开的迹象，这道门在他进来时候是他亲自锁住的，根本没有谁能打开，而这黑衣青年竟然在他的背后无声无息的出现，连他这个武皇境界实力的强者都没有察觉到。
　　顿时老者的背后直接生出了一丝丝的冷汗，他牢牢的盯着苏寒，“你……你是谁？”
　　他的声音有些颤抖，他看着眼前的黑衣青年，竟然半点除了一身的杀气之外，他丝毫也感受不到这黑衣青年的实力，在他的眼中，苏寒的存在就是一团迷雾，让他怎么也肯不清。
　　“我是谁？”苏寒冰冷地盯着这老者，“我是来杀你的！”
　　十分深寒的语气蔓延在这牢房之中，顿时温度极限的下降，甚至连牢房也开始被冻结，苏寒的声音冰寒的让牢房都在开始冻结。
　　“小寒？”
　　苏战天一脸震惊在依靠在墙角，浑身上下极度的疲倦，脸色苍白，嘴角处还挂着一丝猩红的血迹，但是他的目光却是闪烁着无比的震惊之色，眼前出现的黑衣人，竟然和他的孙儿长的一模一样！
　　这是梦吗？自己的孙儿来救自己了。
　　苏战天一脸的震惊，但是更多的却是对生命活着的挣扎。
　　苏寒一见到苏战天的样子，顿时再度火冒三丈，心中的怒火熊熊的燃烧，牢房中的温度开始急速的回升，冰雪融化，甚至到了最后连牢房的空气也开始燃烧了起来。
　　苏寒大手一挥，一股五行圣果的力量，直接传递到苏战天的体内，五行圣果的力量乃是恢复身体创伤的极品，顿时苏战天的身上的疲倦开始逐渐的消失，脸上也开始变的红润起来，刚才的伤势在转眼间的时间便消失殆尽。
　　咔嚓！
　　在那武皇老者的面前，苏战天身上戈然发出一道剧烈的破碎之音，旋即一股武皇般的气息从苏战天的身上直接渗透出来，苏寒不仅治疗了他身上的伤势，还将加持在苏战天身上的封印力量也彻底的破除了。
　　封印解除，苏战天也恢复了原本的实力，初入武皇的境界，甚至他体内经过了苏寒五行圣果的力量，他的武皇境界的实力顿时气息再度一变，直接踏入了武皇中期的境界。
　　苏战天的力量，竟然直接就超越了牢狱中这名武皇强者的气息。


　　第341章 苏寒的嚣张！
　　苏寒脑海内的那五行圣果是多么的强大，就算是苏寒现在灵境巅峰的实力，都可以瞬息之间把苏寒的伤势恢复，更不要说是苏战天的这点疲劳罢了，甚至直接将枷锁在他身上的封印也直接解除，解除了封印的苏战天，气息恢复到了最巅峰，甚至体内的筋骨都在这股五行圣果力量下孕育，直接将他从武皇初期直接提升到了武皇中期的实力。
　　顿时这让牢房之中的珈蓝国武皇脸上写满了无比的惊恐，在苏寒挥出五行圣果的能量后，他顿时便感觉到了他下在苏战天身上的封印直接被一股强悍到极点，神圣无比的力量直接给生生震碎，这封印连同他的心神，顿时让他的心神都直接受到了一点创伤。
　　“逃！”这武皇强者心中只剩下这个想要逃逸的想法。他的身体微微一动，想要直接逃出这个监牢之中，不过顿时他便听到了一声巨大的冷哼之声传入他的耳中，这股威严的声音充斥着无比的霸道之意。
　　“现在想逃，你以为你能逃得了？”苏寒双手背后，身上的气息直接封锁了这个监牢，顿时监牢之中无数的势力头目都纷纷将目光投射到这里，他们的眼中截然都写满了骇然之色。
　　在这群头目之中，只有苏战天的实力是最高强的，其余的基本上都是武圣的实力，甚至也有一两个武圣巅峰。
　　他们凝望着苏寒，都各自心底十分的震惊，居然能无声无息出现在武皇强者的身后，无声无息的禁锢着整个监牢，让身为武皇的强者居然无法逃逸，这实力？起码都是武皇巅峰的强大存在。
　　一时之间，整个监牢中都彻底的静了下来，一声声凉气从他们的心底升起，无数双眼睛直接牢牢盯着苏寒，想要看看苏寒接下来的动作，居然敢把珈蓝国的武皇强者禁锢，简直就是想要和珈蓝国直接正面交锋。
　　凭一人之力，力战一个国家！
　　珈蓝国可是你拥有武帝实力的一代大国师，甚至刚才还从这珈蓝国的武皇老者口中得知，珈蓝国甚至还有更加强大的存在，得到了其他高级位面的支持，实力可以说是天武大陆上最强的存在，这二十多岁容貌的黑衣青年，居然有如此胆魄。
　　顿时他们心底都对苏寒升起了无比的崇拜之色，心底都十分的幻象着这黑衣青年真的能够将珈蓝国彻底的灭亡，那他们也好从其内逃出生天。
　　苏寒的目光寒芒闪烁，直直地盯着这眼前一脸恐慌的武皇强者，“你是自杀还是让我把你粉身碎骨！”
　　无比嚣张的话从苏寒的嘴中淡淡的厉声说出来。
　　“小寒，让爷爷来收拾他！”苏战天恢复了身上的战斗力，加上刚刚踏入武皇中期的境界，混身上下战斗力达到了最巅峰，这时原本对这眼前曾经封印住他实力的武皇老者吗，顿时苏战天心底升起了无比强大的仇恨战斗之心。
　　不过苏寒看了一眼苏战天，最后却是摇了摇头，道：“算了，这等小人物还是直接杀了，免得浪费时间，接下来我还要去斩杀那什么鸟国师，还有那什么伟大的存在，我倒要看看他们在我苏寒的面前，还提不提什么伟大，提不提什么一统天武大陆！”
　　苏寒傲慢的声音，无比的嚣张，在整个监牢之中回荡。
　　他要杀鸡儆猴，显示出自己的强大，好威震这群天武大陆上的各大势力头目，好为苏家的将来做打算。
　　“我苏寒做人有个原则，惹到我，那便是杀，但是家人便是我的逆鳞，惹到我的逆鳞，那么你的下场将会比死还要难看！”苏寒声音丝毫掩饰不住自己的杀机。
　　嗡嗡嗡！
　　在听到苏寒的话后，这武皇的强者脸上原本的惊恐之色也顿时平静了下来，不过脸上那愤怒的表情丝毫也没有减弱，“别以为你是武皇境界的实力，就敢在我面前嚣张，你以为禁锢了空间，我就给你打不破？一界洞天，给我轰！”
　　猛然之间，这珈蓝国的武皇顿时大吼一声，身上凌厉的气息直接彻底的爆发，涌出了全身十层的力量，直接夹带着自己的一界洞天，居然想要把苏寒直接包裹在一界洞天内，想通过一界洞天来厮杀掉苏寒。
　　“哼！给你一点春光，你就灿烂！”苏寒淡淡的讥讽，旋即看也不看他那强大无比的洞天，直接缓缓伸出手，一巴掌印在了他的一界洞天上。
　　轰隆！
　　顿时一股倔强的震荡在这监牢之中爆炸而起，只见苏寒纹丝不动，脸上丝毫没有任何的神色，眼中依旧是截然大的冷意嘲笑讥讽之色。
　　爆炸之后，那珈蓝国的武皇赫然直接被苏寒一巴掌轰杀了一界洞天，甚至将一界洞天都直接打爆了，到最后苏寒的力量宛如洪水一般的爆发，直接卷席住了他的身躯，将这珈蓝国武皇的强者直接震的粉碎，连血和肉都被苏寒直接震的消散。
　　灵魂陨落，一代天武大陆上的武皇强者，雄霸一方的存在，彻底的死了！
　　整个监牢之中都充满了无比的惊恐之色，无数凉气的声音从监牢之中传出来，到处都是沉重的呼吸之音。
　　“此人好强悍，武皇的强者竟然面对他都是被一招秒杀，甚至秒杀的连血和肉身都化作了灰烬，力量实在是太强大了，这恐怕不止武皇巅峰的力量，说不定还是武帝的实力！”
　　“天啊，武帝的实力，这苏国居然还有武帝境界的强者，要是这样，那么我早就直接投靠苏国得了，也许还不会遭受到今日的罪行！”
　　“啊，我知道这黑衣青年是谁了！”一名头目惊愕的指着苏寒，颤抖地说了出来。
　　“是谁？”其余的人纷纷询问道。
　　“难道你们忘记了耸立在苏国皇宫内的那尊巨大的护国神吗？这黑衣青年便是苏国的守护神，苏国皇帝苏应山的亲身儿子，皇太子，也就是眼前这个苏战天的孙子，难怪居然会直接抗衡整个珈蓝国，强行带走苏战天！”
　　一些人纷纷认出了苏寒的身份，顿时全都不断地议论纷纷起来。
　　“哼！”
　　就在他们议论纷纷的时候，整个监牢之中猛然传出了苏寒的冷哼声，顿时所有人的沉静了下来。在苏寒这尊被疑为是武帝强者的存在，他们丝毫也不敢在继续议论了。
　　在强大的实力面前，什么地位，什么去权势都不再重要了，只有自己的性命才是最为重要的存在。
　　“你们给我听着，我叫苏寒，苏国的守护神兼并苏国皇太子，从现在开始，我便将你们全部救出，不过你们却要臣服于我苏国，等我灭掉了珈蓝国后，如果你们还不臣服与我苏国，那么我便将你们背后的所有势力全部斩杀，包括你们在内，我定然会直接灭掉你们！”
　　一股庞大的直接从苏寒的身上卷席起来，顿时整个监牢全都震荡，无数的砖瓦全都坠落了下来，旋即这些人都震惊的发现，禁锢在他们身上的力量全都消失了。
　　顿时苏寒的声音传入了他们的耳中。
　　什么！灭掉珈蓝国？一人之力还是苏国上下几千万兵马？
　　这些势力头目的心中，都升起了无比的惊骇，灭掉珈蓝国？虽然他们心底认为这是一件无比艰难的事情，可以说是无法实现的事情，但是当他们看到了苏寒那浑身上下的杀气，想起了刚才苏寒所展现出来的实力，顿时这些人都纷纷沉默了。
　　仿佛在他们的心底，有一个声音认为苏寒说不定真的能将珈蓝国彻底的灭了！
　　轰！
　　苏寒直接大手一挥，将苏战天连同整个监牢之中的头目，全都直接收入了自己体内所创造出来的世界之中，隔绝了出一块世界给苏战天。
　　“你们，从现在开始，你就好好看看我是怎么灭掉这整个珈蓝国的！到时候投不投降，你们自己拿决定！”苏寒冰冷的声音直接在虚空之中发出，一股股强大的气息直接透过了他所布置出来的禁锢，冲入了珈蓝国的云霄。
　　顿时苏寒这样旗鼓张扬的搞毁了珈蓝国镇守最高犯人的炼狱监牢，便被苏寒直接给摧毁了，顿时苏寒的气息直接在整个珈蓝国国度传遍开来。顿时整个珈蓝国国都的人都感受到了一股无比凌厉的杀机在天空上蔓延，仿佛是从地狱之中走出来的杀戮之气一般。


　　第342章 万兽祭坛
　　嗡嗡嗡，苏寒如此的变化，嚣张之色，自然直接引动了整个珈蓝国国都内的所有武者。
　　这珈蓝国的国度叫做珈蓝城，此时整个城内全都被苏寒的杀戮之气直接覆盖，苏寒万物苍天的杀戮之神，化作最邪恶的恶魔即将降临人间大地，将整座珈蓝城都要变成血腥之地。
　　在这珈蓝城内，无数实力还弱小的武者，全都被苏寒的杀戮之气直接震死。那些内劲强者，先天武王武宗，直接被杀戮之气影响到心神，感染到了苏寒的杀域意念，化作了一尊尊杀神，视眼前的一切所有人都是自己心中最痛恨的人，他们直接彻底的入魔，开始对着周边的伙伴、亲人开始厮杀。
　　整个城内立即混乱起来。
　　“是敌袭！”
　　“有人攻打到了我珈蓝城了，快去让国师出手！”
　　唰的之间，便有无数多的强者感受到了整个城内的变故，联想到了刚才那天牢的灰飞烟灰，还有那一股股宛如波涛汹涌的杀戮之气，顿时都明白了定然是有敌人攻打上门。
　　苏寒的身影直接出现在珈蓝城的上课，丝毫也没有隐匿自己的身影，苏寒要以强制强，珈蓝国要以武力威逼苏国就范，臣服与珈蓝国，那苏寒岂能会对他们客气，既然他么想要动武力，那苏寒便陪他们动武力，苏寒要直接用最强的力量，将整个珈蓝城灭亡，让整个珈蓝国从天武大陆上消失。
　　苏寒在天空上没有隐匿自己身影，而且还是源源不断的力量从他的身体上涌出来，当然苏寒现在涌出来的力量还没有十分之一，都在这个天武大陆恐怕都要直接被震的崩塌一半的地域。
　　不过很快便有人发现了苏寒的存在，一眼便能看出来苏寒便是这一切混乱的源泉。
　　“大胆，你是何人，居然敢来扰乱我珈蓝国的国都，赶紧投降，否则便是死！”
　　一尊武圣巅峰的强者，竟然从珈蓝城内的地底之下直接掀开了地面，向着苏寒腾飞而来，同时对着苏寒轰出了一道巨大的剑气。
　　那地底之中，放佛残余这一个神秘的阵法，竟然源源不断的加持在此人的身上，让他无时无刻都得到了巨大战力支持。
　　这一剑，甚至能轻松斩杀一个武圣巅峰的强者，就算是普通的武皇被这一剑击中，恐怕都要直接重伤。
　　顿时深处在苏寒体内世界中的那些天武大陆势力的头目，都纷纷感到了一股股惊恐的表情，包括苏战天也是微微的皱起了眉头，为苏寒担忧起来。即使是他身为武皇中期的实力，面对这一剑都要闪避，不敢硬接，但是他却见到了苏寒依旧是纹丝不动。
　　“蝼蚁！”苏寒冷哼一声，丝毫也不看这一股凌厉的剑气，这道剑气虽然在苏战天等人的眼中是何等的强大，但是在苏寒的眼中却是垃圾一般，连被苏寒所斩杀的萧诺天的剑气都要逊上十倍之多。
　　苏寒目光生寒，直接一掌抓住，顿时整个天地都仿佛静止了一般，一动也不动，那一道剑气直接被苏寒抓在了手掌，直接捏碎，同时苏寒大手一招，一股强悍的吸力直接涌入地下，顿时从地上抓出了一个身影，赫然便是刚才所刺出一剑的那一尊武圣巅峰的强者。
　　这武圣巅峰的强者全身仿佛失去了力量一般，被苏寒轻易的就抓在了手掌，苏寒的手掌宽大，有力，光泽璀璨，掌握着世间最为可怕的力量，他的身躯，雄伟昂藏，支撑起星空，苍天如果塌下来，他绝对可以一力支撑。
　　咔嚓！
　　这个武圣巅峰的强者被他抓在了手上，连话都没有来得及吼出，就被捏断了脖子，全身枯萎，成为一张人皮，所有的精气神都被吸光了，那人皮漆黑，是身体之中的杂质。
　　杀死一尊武圣巅峰的存在，苏寒好比是捏死一只蚂蚁。
　　“天啊，太强大了，他是恶魔，他是一个十恶不赦的恶魔！”
　　顿时整个珈蓝城内残余下来的武者都看到了天空之中的变故，旋即便惊恐的大吼了出来，一个初入武圣的大臣，刚想要踏出来和苏寒交战，可是亲眼见到了苏寒的强大手段，顿时被惊的连连后退，不断的吼叫，不过他吼叫的声音刚刚吼完，便感觉到自己的眼前一黑，顿时便失去了所有的生机，被苏寒一指头就搓爆了头颅，魂飞破散。
　　紧接着，所有的珈蓝国高手，都纷纷看到这一幕，都心中升起了无限的恐慌，纷纷要退到珈蓝国的皇宫内，那皇宫内有着一个巨大的光罩，他们想要退入这光罩之中躲避苏寒的强大。
　　苏寒闲庭信步，在虚空中行走，靠近皇宫之中，看着这些慌乱的珈蓝国武者，神色没有半分波动，直到这些武者全部都要进入皇宫内的时候，他突然再度伸出手掌，轻轻一按。
　　咔嚓！
　　整团空间，全部被压缩，那皇宫的大门，炸成了粉末，整个皇宫的大门全都被苏寒活生生的压碎，好像一座被打破的玻璃房屋。
　　所有的武者和大臣们，都发出惨叫，精气蒸发，被苏寒掠夺，而一张张漆黑的人皮，杂质飘落下来，恐怖无比。
　　以前苏寒，运用蒳宇周天吞噬大阵，吞噬万物，都是连杂质都进入身躯，然后再洗炼出来。而现在，他的修为精进，可以直接净化敌人，摄取精华，一招毙敌，杂质不入身躯。
　　这是一尘不染的神妙境界。
　　轰隆！
　　当苏寒打破了皇宫的大门，将整个珈蓝国皇宫上方的光罩打碎的时候，走进其中，立即便看到了一个巨大的漆黑祭坛耸立在皇宫之内，在这祭坛的四周，竟然充斥着无比凌厉的万兽之气，妖气冲天！无数的妖灵兽在这祭坛上徘徊，仿佛这一尊祭坛便是一件古老的元力神兵。
　　“咦，居然是它？”苏寒双目一眼便见到了这尊祭坛的模样，赫然是当初苏寒在帝释天的武圣遗迹之中所见到的那块祭坛，当初苏寒收取不了这祭坛，就依旧放置在哪里，但是现在苏寒的实力达到如今的地步，眼力一眼便看出来了，这一座祭坛赫然是一块虚法神兵的存在。
　　这天武大陆居然还有一件虚法神兵的存在，简直超出了苏寒的想象，不过这虚法神兵还没有完全的恢复，苏寒一眼便看出了在这珈蓝国的地底，有着一股神秘的力量，竟然是来自兽域之中的力量加持下来，牢牢的加持到祭坛之上，竟然是在运用兽域的兽域之气，在不断的修复这虚法神兵。
　　祭坛上，也就是这件虚法神兵上，无数由兽域之气衍化出来的妖灵兽，盘旋在上空，此刻见到苏寒竟然闯入了进来，顿时无数妖灵兽化作了一道妖灵兽的洪流，直接杀向苏寒，想要将苏寒彻底额包裹起来，活生生吞噬掉。
　　“好！好！好！好一件虚法神兵，原来这当初错过的祭坛居然还是这等强大的存在，居然还是兽域的至宝，万兽祭坛，我若是得到了这件虚法神兵，运用五行圣果的力量便可以直接修复它，将它彻底的参悟其内蕴含的一丝玄黄之气，到时候我便有很大的把握领悟出玄黄之气。”
　　苏寒曾经以为这一个祭坛只是一个有点特别的祭坛而已，但是却没有想到它居然是一尊虚法神兵，苏寒现在才明白，当初第一次遇到了这祭坛时候，九黎圣母那约有震惊的目光是怎么回事了，不过那时候苏寒的实力还很低下，恐怕连这座祭坛都挪动不了，甚至还会被祭坛中的真正力量所击杀。
　　顿时苏寒心底便下定了决心，一定要将这万兽祭坛夺取到手。
　　不过苏寒就要准备将这万兽祭坛收取到手的时候，一尊强大的气息直接从地底之中升腾了出来。
　　苏寒眉头微微一冷笑，这涌出的气息赫然的武帝的实力，苏寒一眼便感知了出来，这一股力量，是属于那个珈蓝国国师，现在就任珈蓝国皇位的人！
　　苏寒这样嚣张的踏入珈蓝城，岂会让他感应不到？哪有不惊动的道理？
　　这国师一飞出来，顿时直接向苏寒飞去，他一步一步走上前来，身穿铠甲，手提战刀，刀光闪烁，如青天大道，代表天意如刀的锋芒。
　　他手掌上的大刀，叫做“天战狂刀”，一刀之下，万物皆斩，世间无不可杀之人。
　　其中刀光融合神秘莫测的天意，不过却是于苏寒真正的刀道逊了无数层次。
　　“好大的胆子，居然敢一个人前来我珈蓝国挑衅，简直就是找死！”这国师手持大刀，浑身上下的气息无比的强大，充斥了一股股霸道的刀的气息。
　　“年轻人，跪下忏悔吧，你的罪孽，他会发落。”国师缓缓的声音却充斥着无比的愤怒。
　　“懒得和你废话了。”苏寒摇摇头：“我今日要屠杀你们整个珈蓝城的强者，要是人人都口舌一番，那不知道要杀到何年何月，别以为你是国师，现在的皇帝，背后还有兽域的人撑腰，我就不敢拿你怎么样？可惜你太自以为事了，现在我就送你和你的徒弟武田一起去黄泉之路上再见吧！”
　　轰隆！
　　苏寒直接一拳就向这名国师轰杀而下，苏寒的一拳运用了虚境法则的力量，直接封锁了整片虚空，就算是一只蚂蚁也别想爬出去。
　　“不好，好强悍的力量，此人根本不是武者，而是超越了武者的存在，踏入了灵境的实力，我根本不是他的对手！”这国师在苏寒一拳轰击而下的时候，顿时感受到了苏寒那无比狂暴的力量，顿时脸上大吃一惊，旋即满脸开始呈现出惊恐的神色，直接就选择了想要逃走，身子一动，就想要逃走。
　　但是迟了！
　　苏寒的这一拳头轰击过来，嗡嗡……这股拳劲，蕴含了无上的刀元，纵横八方万州，撕裂天穹，蒸发大地，贯穿过去现在未来，拳劲还没有到，许许多多的珈蓝国臣子和武者，就直接被人间蒸发，化为了虚无，就连武圣强者都不例外。光是气势，都可以消灭武圣强者，这是何等的实力？何等的霸道。
　　一拳轰击到了面前，那国师的眼神中，显现出了恐怖的神色，随后变一寸寸的化为了灰尘，意念，形体，法则，精气全部都灭亡。
　　他身后的臣子和武者，甚至还有一座座巨大的宫殿也直接被苏寒的拳劲横扫。
　　这股拳劲到达哪里，哪里的虚空就蒸发，空间便要破碎，没有一个人可以活下来。到达最后，拳劲化为了一道通天刀芒，展开地底，顿时看到了地底下那一座大阵直接彻底的破坏。
　　顿时地底之中，还有无数的妖灵兽，直接被苏寒一刀砍成了两半，直接死亡。
　　“吼！”
　　忽然，一道惊天的兽鸣之音从地底传递了出来，赫然是被珈蓝国一直尊称为伟大存在的灵境巅峰的兽域强者。
　　苏寒毁去了地底的大阵，它，终于怒火滔天的踏出来了！


　　第343章 隔空斩杀
　　出现的不是一尊巨大的神兽，而是一个人，身上散发出了浓厚的妖气，赫然是一尊由妖灵兽完全转化为人性的强者。
　　兽域之中，凡是修炼踏出了武道的，迈入了灵境的妖灵兽，都将可以直接化身为人性。
　　这是一尊强悍的妖灵兽，苏寒一眼就看出了它的本尊乃是一只碧眼金蟾兽，此兽浑身柔软，但是柔性十分强忍，就算是一般的虚境强者出手，都很难将他的肉身打碎，碧眼金蟾兽身体上蕴含三千到妖眼，这便是它最强大的之一。
　　当这头碧眼金蟾兽出现在珈蓝国的时候，一股巨大的金蟾之音从这壮汉的手中发出，顿时化作了一股股狂暴的吞噬力量，直接卷席起苏寒。
　　碧眼金蟾兽，吞噬无边！
　　这股吞噬之力，甚至还化作了一张大口，直接向苏寒吞噬而去，力量比那什么国师不知道强悍了多少倍。
　　这碧眼金蟾兽化身为的妖异男子，额头上张满的密密麻麻的眼睛，每一只眼睛之中都射出了摄人的光芒，只要看到它的眼睛，都会不自觉的被的眼睛直接迷惑住心神。
　　一般的人类灵境巅峰也不是他的对手。
　　不过苏寒却是冷笑一声，灵境巅峰在他的眼中依旧是算不了什么，除非是虚境巅峰强者前来，才能和苏寒抗衡。
　　“小子，你是什么人！”这一尊妖异男子一腾飞出来，直接站立在苏寒的对面，双目浓重地打量着苏寒。
　　能一招秒杀武帝强者的人物，也是不是很好惹的人物，这妖异男子目光深邃地盯着苏寒：“没想到天武大陆上居然还有灵境巅峰的强者，真是让本王够震惊的，不过人类的灵境巅峰和我比起来，还差点天远，小子，给你一个劝告，赶紧滚回去，莫要阻止本王的好事！”
　　这妖异男子一眼便看出了苏寒乃也是一尊灵境巅峰的强者，顿时眼中便生出了一丝丝的不屑之色，人类的灵境巅峰对于他来说，自认为是斩杀不了他，曾经他在很久以前的归墟密境之中不知道斩杀了多少同境界的人类武者，此刻看着苏寒和他的境界乃是相同，立即便升起了不屑之色。
　　闻言，苏寒没有说话，只是冷哼了一声，目光淡然地看着这妖异男子，他心底明白了，这尊妖异的男子居然是想要借助万兽祭坛来突破自身的境界，踏入虚境。
　　他也懒得和这灵境巅峰的蝼蚁说话，旋即直接一巴掌轰杀而下，顿时手掌猛然在虚空之中化作了一把巨大的战刀，直接遮掩了虚空，无数道空间破碎的声音传递下来，天武大陆的空间实在是太稀薄了，苏寒只是用了三成的里便将天武大陆的空间都是直接斩破！
　　“好强大的力量！”
　　这妖异男子见到苏寒直接开打，顿时感受到了苏寒三成的力量，顿时眉目之间都生出了无比的震惊之色，苏寒这三层的力量赫然都超过了他。
　　“三千妖眼，窥视天地！”
　　咔嚓！
　　这妖异男子的身体直接竟然和万兽祭坛上融合在一起，顿时无数双眼睛从祭坛上射出三千道光芒，每一道光芒都直接化作了一尊尊巨大的妖灵兽，每一头妖灵兽竟然都是武皇境界的强者，三千头武皇巅峰的妖灵兽，简直就是一股强悍的洪流，世界末日毁灭般的力量。
　　不过苏寒再度冷哼了一声，一刀在虚空之中直接划出了密密麻麻的战刀，直接斩杀到这些妖灵兽上，顿时这些武皇巅峰的妖灵兽全都直接暴毙，因为他们乃是万兽祭坛力量所化的妖灵兽，没有身躯，直接就被全部震散。
　　“居然能融合进万兽祭坛，不错！可惜万兽祭坛今日就要被我收取了！”苏寒的声音淡淡在虚空之中传递开来。
　　“你到底是谁！！！！”苏寒的强大，竟然直接破坏了这妖异男子融合了万兽祭坛的一击，顿时让妖异男子心中无比的震惊了下。
　　“苏国，苏寒！”
　　苏寒的话刚刚说完，顿时直接大手挥下，一股无边的力量直接包裹在万兽祭坛上，顿时那万兽祭坛之中的妖异男子仿佛遇到了什么恐怖一般的力量，直接从万兽祭坛之上逃命出来。
　　“虚境法则！”
　　妖异男子双目无比的震惊，他凝望着苏寒，眼中截然都是无边的恐惧之色，“你……你竟然是虚境的强者，不……我的三千妖眼能看破世间所有屏蔽，你的真实实力只有灵境巅峰，但是你却领悟了虚境法则，天啊，还是大成的虚境法则，你……”
　　这妖异男子震惊的直接说不出话来。
　　“你的话太多了！”苏寒冷哼一声，和这种灵境巅峰的妖灵兽说话，苏寒才懒得费神，如果是虚境强者，苏寒还不介意打击一番，现在眼前的妖异男子根本就是蝼蚁般的存在。
　　苏寒大手一挥，顿时那万兽祭坛竟然直接变笑，就落入了他的手掌之中。
　　名震兽域的万兽祭坛，诸天神物，虚法神兵，就这直接被苏寒收取，并且镇压下来，从一座堪比巨大城市的大小，被苏寒直接压缩成了巴掌大。
　　而且苏寒冷笑一声，万兽祭坛直接被他吞噬在口中，脑海内的那五行圣果的力量直接覆盖在万兽祭坛上，顿时万兽祭坛原本破损的地方竟然以无限快速的恢复起来。
　　这可是一件虚法神兵，里面充斥着一股股玄黄之色的神兵，其中蕴含的力量是强大无比，虽然是破损的，但是苏寒知道，就算是虚法神兵破损到了极点，五行圣果的力量也能将其修复。
　　五行圣果的强大，苏寒到至今都还没察觉出它是属于什么东西，感觉它的存在甚至实在是太高了，就算是神之力，也照样能修复。
　　此时苏寒脑海内已经存在了两件虚法神兵，混沌剑盘和万兽祭坛。
　　当然还有一件比虚法神兵还要强大无数倍的虎魄刀。
　　当万兽祭坛被苏寒摄入体内，原本还在挣扎，想要从苏寒的脑海之中逃出生天，可是猛然之间感受到了虎魄刀的气息，直接就被威震住了。
　　“你……你居然这样么简单就收走了万兽祭坛，你……你……”这妖异男子看着眼前的一幕顿时彻底的震惊的说不出话来，“万兽祭坛乃是我万兽圣域的无上至宝，你居然将他收走，我们万兽圣域是不会放过你的！”
　　万兽圣域，便是四大界域的兽域。
　　“哈哈，收取了万兽祭坛，万兽圣域的人敢来找我麻烦？”苏寒哈哈大笑，身躯直接冲天而起，双手一撕开，竟然直接撕开了天武大陆通往万兽圣域的空间通道，“我苏寒收取万兽祭坛，你们万兽圣域如果谁想要找我麻烦就来天武大陆找我！”
　　轰隆！
　　一股无边的霸道之气直接夹带着苏寒六十六倍庞大战力的力量，直接通入那无尽的通道之中，顿时那妖异男子双目彻底的震惊了，通过这空间通道，他直接看到了自己原本所在的万兽圣域，竟然整个万兽圣域内一阵翻天覆地的颤抖，无数的高山、森林，还有无穷无尽的万兽之气全都直接开始塌陷，一尊尊的妖灵兽全都被直接震死，甚至他还亲眼看到了在万兽圣域最中央，那一座巨大的万兽山上，一尊强大的虚境实力的兽尊，居然双目露出了无比惊恐的眼神，猛然之间就被一股强大的力量直接斩杀的粉碎。
　　一尊虚境的兽尊，竟然苏寒从天武大陆上便直接穿透无尽的宇宙虚空，直接斩杀。
　　妖异男子彻底的震惊了，恐慌了，此刻如果他面对苏寒还有半点的战斗力，那么他就已经不是一个灵境巅峰的妖灵兽了，刚才苏寒以瞬息之间所展现出来的力量，让他无比的感到恐慌，那是一股强大到连他都无法反抗的力量。
　　“前辈，求你饶了我！”
　　瞬息之间，这妖异男子彻底的明白了自己在苏寒面前的庞大差距，根本就是一个天，一个是地上的蚂蚁，苏寒想要斩杀他简直就是轻而易举。
　　“算你识相！”
　　苏寒冷冷的道，他没有斩杀这妖异男子，只是施展出他强大的力量，直接镇服了这妖异男子。
　　“主人！”猛然之间，这妖异男子直接拜跪在苏寒的面前，他彻彻底底的臣服了苏寒。
　　苏寒大手一挥，一个手印直接迈入这妖异男子的身躯内，旋即便掌控了这妖异男子的灵魂，彻底的将他收复，收复一尊灵境巅峰的妖灵兽，来镇守苏国，这是苏寒心中的打算。
　　凝望着脚底下那到处恐慌、到处都是暴乱的珈蓝国，苏寒刚才的大战，让珈蓝国的国度到处都承受不住他的力量，直接崩塌，不知道死去了多少珈蓝国的人，整个珈蓝国彻底的混乱了。
　　“珈蓝国被毁灭了！”深处在苏寒体内所衍化的世界内的那些天武大陆的头目，一个个心底都彻底的呆滞了。


　　第344章 一统天武大陆
　　他们深处在苏寒的体内世界之中，亲眼见到了苏寒的强大，甚至最后还看到了苏寒赫然直接以强大的力量打通了通往一个更高的位面空间，甚至还隔空斩杀了一尊位置位面的绝世强者。
　　当然他们也不知道苏寒刚才所斩杀的强者，在万兽圣域是多么强大的地位。
　　他们只知道，想要直接打通通往更高位面的空间，必须拥有武帝巅峰的力量才行，但是能隔空将自己的力量轰击在那个高级位面空间，还另那个空间山崩、海啸、空间震荡，这是需要多么强悍的力量，他们丝毫也感受不到。
　　此时此刻，苏寒刚才所展现出来的力量，直接将整个珈蓝城彻底的直接毁去，珈蓝城到处上上下下无人能抵抗苏寒的气势，苏寒宛如苍天的战神，气势延伸到整个天武大陆，在这一刻，大陆上所有的生灵都感受到了苏寒的强大，所有生灵都狠狠低下了头颅，全都背着一股力量直接威震住了。
　　轰隆！
　　苏寒一巴掌直接轰击而下，顿时整座珈蓝城全都被苏寒一巴掌拍成了粉末，一座城市直接毁去，顿时珈蓝城地底下的那一条灵脉也直接被掀开起来，不过苏寒一个深呼吸，直接将这条灵境全部吞噬。
　　嗡嗡嗡！
　　就在此刻，这珈蓝城的上课，一道空间勃然之间裂开，一股股强大的气息直接从里面降临下来，赫然是十尊虚境实力的兽尊的力量。
　　苏寒刚才直接将力量从天武大陆上穿透进万兽圣域，斩杀了一尊兽尊的存在，顿时引起了其他虚境实力的兽尊的愤怒，顿时全都联手起来，直接也是隔空向着苏寒斩杀而来。
　　这一股股的力量，竟然丝毫也不担忧将天武大陆毁去，要知道，一个虚境的强者就能毁去半个天武大陆，现在是十个虚境的兽尊，他们所组合的力量是多么的强悍？起码天武大陆都要被彻底的恢复数次。
　　苏寒自然感受到了这番变故，不过他的眼中也没有丝毫的担忧之色，虎魄刀猛然从体内出现在他的手中，双目之中爆发着战斗的精芒！
　　“万刀劫狱！”
　　苏寒一刀斩出，顿时无边的力量直接涌向这十尊虚境兽尊所组合的力量轰杀而去，刀芒在虚空之中直接爆发出十道巨大的刀芒，直接切割空间。
　　苏寒劈出一刀的瞬息之间，就已经让自己加持了六十六倍的战斗力。
　　顿时从万兽圣域中，传出了数道惨叫之声，这些虚境的兽尊，竟然全都被苏寒一刀斩成重伤，甚至还有一尊虚境的强者，一不小心被苏寒一刀劈中的身体，顿时整个身体直接爆炸，差点就魂飞魄散。
　　旋即天武大陆裂开的虚空，便再度自动恢复了，那万兽圣域的虚境强者再也没有继续出手对付苏寒。
　　嗡嗡嗡……
　　数道身影直接穿梭到苏寒的身旁，他们赫然便是苏应山、苏月还有八大四大世家的忠臣。
　　“这……这是珈蓝城？”
　　苏应山双目呆滞地看着眼前的废墟，语气有些上气接不住下气。
　　“好像是吧！”西门家的那个忠臣，也是彻底的愣住了。
　　“小寒，好样的，把整座珈蓝城都被轰成了废墟！”苏月唯恐天下不乱，直接一脚踏出，狠狠的再度向着珈蓝城的废墟又踹了一脚，顿时珈蓝城下的地面直接被苏月这一脚狠狠踩出了一个巨大的深坑，旋即苏月的手指一动，直接不知道从哪里调来了一股水，从遥远的天边直接涌来，灌入了这深坑之中，顿时形成了一个巨大的湖泊。
　　“这湖是我创造出来的，就叫月湖！”苏月脸上升起了一丝丝的笑意。
　　就这一手段，虽然看似创造了一个湖泊，但是却令苏应山，还有八大忠臣都震惊了，创造湖泊的手段他们也能做到，关键是刚才苏月一手划出的湖水，根本不是天武大陆的水，而是另外一个高级位面的水，这便是天域的水。
　　从天武大陆上，武帝的力量便可以直接撕裂空间，踏入天域，苏月现在便是武帝的实力，虽然他没有苏寒那般的强悍，直接可以隔空让天域大陆山崩海啸，但是从天域之中吸收一些气息化作洪水，也是搓搓有余的。
　　顿时这虎魄，直接散发出了一股股浓厚的灵气，简直就是相当于一条灵脉的存在。
　　“别玩了！”苏寒笑了笑，阻止了苏月，旋即苏寒手臂一挥，顿时刚才被他收入体内世界的所有人全都被苏寒放了出来。
　　“父亲！”苏应山眼睛一眼便看到了苏战天，顿时身体一闪，出现在苏战天的面前。“父亲，你还好吧？”
　　“哈哈，有小寒存在，你觉得我会不好吗？”苏战天哈哈大笑起来，笑声之中丝毫也没有掩藏自己的兴奋之色。
　　不过相反，那群天武大陆实力的头目，脸上却是极度的低沉。
　　苏寒的强大，现在都还映入他们的心底，对苏寒的存在，他们丝毫也生不起半点反抗之心，他们也是聪明人，见到苏寒收复了那万兽圣域的强者，又知道苏寒的来历，顿时他们全都清楚的知晓，苏寒接下来的动作，便是要苏国一统天武大陆。
　　此刻他们猛然见到苏寒的眼光看向自己等人，顿时他们全都不安起来，心中仿佛陷入了很深的低谷，但是想起了苏寒刚才的力量，一巴掌能摧毁一个都城，什么皇帝，什么武帝，在他的眼中都是如建筑物一般，一拍即死，恐怕自己等人谁不臣服，恐怕接下来面对的就是这个解果。
　　“我龙家原意跟随苏国！创下天武大陆第一大国！”
　　“我王家原因跟随苏国开创出天武大陆最强的国家！”
　　“我天云派愿意一直跟随苏国的脚步，成为苏国的臣子！”
　　“我兰州国愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我真灵国度愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我天罡门国愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我武魂神殿愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我苍月山愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我连州圣国愿意臣服苏国，做苏国的附属国家！”
　　“我东方武神州，臣服与苏国，原苏国一统天武大陆，成为天武大陆上第一国家！”
　　“我西方西蜀州，臣服与苏国，原苏国一统天武大陆，成为天武大陆上第一国家！”
　　“我北方北冥州，臣服与苏国，原苏国一统天武大陆，成为天武大陆上第一国家！”
　　“……”
　　顿时这些头目全都拜跪在苏寒的面前，彻底的低下了他们高贵的头颅。
　　这突然的变故，顿时让所有人都震惊了，龙家、王家、天云派、天罡门、真灵国，这些都是在天武大陆上响当当的大势力、大国家，每一个实力都不比苏国强。
　　甚至那天罡门和真灵国，还有那东方武神州等等，都比苏国强大，没想到现在却全都拜跪在了苏寒的面前。
　　“天哪，我这是在做梦？”苏应山简直就感觉到自己的咽喉在胀痛，这让他震惊的连话都说不出来。
　　这些势力的臣服代表什么？代表着整个天武大陆上的所有强大实力都拜倒在了苏寒的脚下，苏寒代表的便是苏国，那么便是相当于是他们拜倒在了苏国的脚下，成为了苏国的势力之一，从现在开始也就是说，苏国已经是天武大陆上最强的国家和势力，这已经是一统了天武大陆！
　　一统天武大陆！这简直就是一个天大的梦幻！
　　不知道天武大陆历朝以来，不知道有多少势力和国家做梦都想要的存在，可惜都不可能实现，而现在，居然全部统一臣服，这岂能不让苏应山和苏战天等人震惊？
　　珈蓝国想要一统天武大陆却被苏寒直接灭国，能扬言一统大陆，并抓了天武大陆所有势力的头目，这样的势力还不强大？竟然就半天的时间都没有，就被苏寒一个人全部摧毁。
　　这便是力量，这便是无敌的力量！
　　苏寒现在的力量，直接在四大界域中都是强者，连虚境巅峰的强者都要被斩杀，除非是界上界的强者降临，才能镇住苏寒，但是界上界是什么样的存在？他们是神的存在，岂会在乎一个小小的天武大陆？
　　要知道像天武大陆这样的低级位面空间，在宇宙之中都不知道有多少个的存在，就算是苏寒一统四大界域，恐怕都还不会入界上界的法眼。
　　界上界的存在，好比就是高高在上的天神，而天武大陆便是蜗居着一群蝼蚁的地方，他们岂会去理会谁一统？


　　第345章 闭关修炼
　　天武大陆，天下统一！
　　乃为苏国。
　　苏寒将这些势力的头目没有用灵魂掌控，量这些势力现在也不敢对苏国下手。
　　当那些头目一回到各自的势力，便立即向整个大陆宣布同时效劳苏国，顿时整个天武大陆彻底的震动起来。
　　这些势力，甚至还有隐居的势力，现在全都臣服苏国，顿时所有天武大陆上的武者全都联想到了那一震强大的威严，直接降临到整个大陆，所有人都明白，苏国得到了神的帮助，一统整个天武大陆。
　　此刻天武大陆夜幕降临，整个苏城张灯结彩，举国欢庆，苏国原本只是西南的一个国家，在天武大陆之上还只是一个一般的国家而已，然而才两天时间不到，便直接成为了天武大陆的第一国家。
　　此刻苏城皇宫内，无数大陆的强者都聚集在大殿上，每一个势力的头目都纷纷来到苏国，为苏国献上奇珍异宝，大开宴席。
　　此刻苏应山和苏战天，正在大殿上接受着无数势力的膜拜，苏应山身为苏国的皇帝，此刻站立在苏国大殿的最高上。
　　苏国，正是改命为天武帝国！
　　……
　　轰隆！
　　一股无边的力量在苏城的头顶传递开来，顿时无数天武大陆的强者都感受到了苏城上空的变化，一个个都闪身出来，立即见到了在苏城的上课，坐着一尊宛如战神一般的年轻人，一身黑衣！脚踏虚空，无尽的虚空在他的脚步下不断的徘徊。
　　没有人敢出声，因为他们所有人都知道，这个黑衣年轻人便是真正天武帝国的掌权者，是天武帝国的神！守护神！
　　苏寒静静地盘膝在虚空之中，他的身上蔓延着一股股恐怖的力量，直接深入宇宙时空，无数的虚境法则在他的身上蔓延。
　　轰隆！
　　猛然之间，苏寒睁开了双目，顿时所有人都感觉到了一股如火一般的烈焰从苏寒的眼睛之中冒出来，直接燃烧了整片虚空，一尊巨大的身躯从他的体内世界扔了出来，正是一尊虚境实力魔尊的肉身。
　　猛然之间，他们见到了这尊没有丝毫生机的魔尊肉身勃然之间睁开了双目，等时一股冲天而起的魔气在整个虚空之中蔓延开来，无边的魔气让虚空都不断的破碎，崩塌。不过却对地面上的苏城没有丝毫的影响。
　　如果现在有人在虚空之中的话，便可以看到在苏城的上方，弥漫着一道五彩的光罩，隔绝了一切的力量。
　　这是苏寒将阴阳颠倒大阵和蒳宇周天吞噬大阵所组合起来的阵法。
　　现在两大阵法都彻底的被苏寒完善，被苏寒直接在苏城上空布置了出来，就算是现在，一尊灵境巅峰的强者想要迈入这阵法之中，都要受到无比强大的毁灭。
　　而苏寒现在身旁的这一尊魔尊，赫然便是苏寒通过傀儡术所炼制出来的一具分身，苏寒的灵魂再度分出了一丝，赐予了这死去的魔尊，直接镇压进大阵之中，作为阵基，以虚境巅峰的魔尊镇守，苏国可以说是固若金汤，甚至这魔尊的意念还和苏寒的意念乃是相通，只要苏国上下有什么敌人，那么这头魔尊直接就可以在大阵之中，直接将力量传递出去，隔空击杀。
　　苏寒大手一挥，人影直接消失在苏城的上空之中。
　　……
　　苏寒的存在可以说在大陆上已经上演了一个史诗的传奇，无数茶馆酒馆到处都可以听到议论苏国守护神苏寒的事迹，苏寒当初在西县时候所作出的一系列的事件，甚至都被编辑成了一本本册子，直接在天武大陆上广泛的发布。
　　那当初的虎崖寨，还有被苏寒所灭掉的墨家，都被撰写成了与妖魔勾结的龌蹉家族，历史始终都是掌握在胜利人的手中，这句古话倒是彻底的印证了。
　　此时苏寒静静地盘膝在天武大陆几万米高空之中，感受着四周狂暴空间的力量，卷席在他的身上，带动了苏寒身上的衣服，但是却没有刮伤苏寒的丝毫肌肤。
　　此刻苏寒沉寂在自己的体内，现在苏寒知晓了自己为什么能斩杀虚境巅峰的强者，甚至还完全领悟了虚境法则，但是偏偏晋级不到虚境的实力。经过这些天苏寒对着万兽祭坛的研究，他终于在自己的身上找到了对症下药的东西。
　　苏寒体内的积累实在大多，都是十分的杂乱，比武幽冥血河的力量、古神之血的力量、刀元的力量，五行圣果的力量、杀神血脉的力量，实在是太多太多了，每一件拿出在四大界域都是逆天的存在。
　　所以苏寒现在体内的力量，还是十分的混乱，完全没有彻底的统一，只有将这些力量全部融合为一种新的力量，那么苏寒不仅能踏入虚境的实力，而且还能在九天刀典上迈入第四层刀意天的境界。
　　正是因为杂乱太多，苏寒的九天刀典才没有集中激起，突破第四层的境界。
　　现在苏寒觉得了，只要将体内的所有力量全都融合为一种力量，那么自己不仅会踏入虚境的境界，甚至还可以迈入九天刀典的第四层，到时候苏寒才能对抗界上界的存在。
　　就现在，苏寒明白，如果界上界的人降临下来斩杀他，他根本丝毫躲避的法子都没有，除非蚩尤天尊的意志会为苏寒而出现。
　　但这并不是一个十分安全的问题，如果苏寒贸然踏入界上界，恐怕立即会遭到界上界的围杀，苏寒虽然一次都没有进入过界上界，但是和界上界的人却接下了不少的仇恨，比如苏寒所斩杀的那山神，忽然便是界上界土神的一缕分身，如果苏寒一旦前往到了界上界，就不想现在一般，可以随意撕裂虚空，穿梭到任何一界。
　　界上界的空间，苏寒从血灵的口中得知过，除非是能达到传说之中的神帝境界，否则别想踏出界上界。
　　界上界的空间坚固无比，就算你是在四大界域之中一拳能打爆虚空，但是一旦出现在界上界的时候，就算你用出全部的力量，轰击空间十年半年，你也别休想发开界上界的空间，就算现在苏寒的实力也不能。
　　界上界和四大界域就是一个天与地的察觉。
　　此时此刻，苏寒勃然之间闭上了双目，开始了他的闭关，他的身躯前的空间直接扭曲，进入了一个未知的时空，宇宙之中，空间无数，不止有苏寒所在的空间的武修，另类的空间内还有强大的存在。
　　苏寒的身躯直接扭曲进了一个未知的世界，神念扫过这个世界，这个空间还处于比较地段的空间，最强者也只不过才是武王境界的高手罢了，只不过苏寒到底有点震惊他们的科技，比天武大陆上的不知道高出了多少年，甚至其中还有一些科技可以直接毁灭一个城池，宛如武帝强者的一击。
　　一颗白色的柱子，直接向着虚空之中腾飞起来，不断地穿梭在天空之上，这根柱子之后燃烧着一团团炙热的气焰，竟然向苏寒直接轰击而来，苏寒忍不住眉头微微皱了皱，口一张直接将这个乳白色的柱子吞噬进了体内，你白色的柱子在苏寒的体内保爆炸了，竟然相当于一个武皇强者的自爆，不过这点爆炸对苏寒起不到什么影响。
　　苏寒神念再度横扫了一下，便微微的闭上了双目，开始炼化体内繁杂的力量，将所有体内的力量全都融合进刀元之中，苏寒知道自己体内的力量只有九天刀典才是最强大的存在，一切的力量融入九天刀典，那么自己的实力将会提升到第四层刀意天的境界。
　　苏寒现在的身体坚硬无比，体内的力量积压的实在是雄厚，此刻苏寒要做的便是将体内所有的力量全部引爆出来，彻底的融合，可以说这是一件十分危险的事情，苏寒体内的每一股力量都十分的强大，如果要是彻底的引爆出来，恐怕整个天武大陆上都要遭殃，也就是如此苏寒才直接来到了虚空之中，将自己的身体扭曲到另外一个空间之中。
　　苏寒盘膝而座，脸颊上升起了一股淡淡的决心，猛然之间苏寒直接引爆了体内的力量，首先引爆的乃是杀神的血脉中的杀戮之气，顿时苏寒感觉到自己的体内到处都充满了无比煞人的杀戮之气，全都弥漫在那苏寒的身体外，整个虚空都被苏寒的杀戮之气直接感染，甚至还化作了一尊尊强大的杀戮凶兽，向着苏寒扑杀而来，不过还没有接触到苏寒的身体，就被苏寒直接意念所化的刀芒直接斩杀。
　　轰隆！
　　无尽的虚空之中，仿佛无边的杀戮之气都被苏寒彻底的引爆，全都向着苏寒聚集而来，虚空之中的杀戮之气最为浓厚，乃是所有生灵的聚集。
　　见到如此，苏寒嘴角划过了一丝疯狂之色。
　　“战争古神，血脉引爆！”苏寒再度瞬息之间又将自己身体内的古神血脉也直接引爆，顿时一股股庞大的威压直接从苏寒的血脉之中爆发，这古神血脉是被九黎圣母所镇压的，当苏寒的实力踏入了武皇的时候，才用自己的力量将他镇压，现在苏寒直接引爆开来，顿时古神之血的力量再度爆发而出，顿时一股股庞大的神之威压从苏寒的身体上发出，漫天的杀戮之气都被这一股强大的威压活生生制住。
　　“幽冥血河，引爆！”
　　苏寒再度吼出一声，一股倔强的幽冥之气从苏寒的身体上冒出，一股股滔天的血红之水从直接在苏寒体内的世界不断的翻腾，不过这幽冥血河乃是虎魄刀中被降服了的存在，没有了幽冥之心，他也发挥不到强大的力量，所有这一出现，苏寒瞬息之间也将其直接镇压下去，不过苏寒的身上现在已经彻底的变为了血红之色。
　　幽冥血河、古神之血还有杀戮之气都是至阴的力量，所以苏寒现在动用的便是将他们全部融合，同为都是至阴，所有是最为好融合的存在。
　　“我以蚩尤天尊的意志所传承，我代表战争，我代表幽冥，我代表古神，威压诸天的一起，力量融合！”苏寒猛然厉喝一声，一股来源于宇宙虚空的力量，直接加持到苏寒的身体内，顿时苏寒的气息不断的狂涨，仿佛将四周的空间都直接震碎。
　　那幽冥血河不断地在苏寒的体内世界之中不断的翻滚，而那古神之血直接化作了一尊巨大的战争之神一般，浑身冒出了无比前强烈的战争气息，而杀戮之气也直接衍化为了一尊巨大的杀戮之神，全都聚集在苏寒的体内，那无边的力量直接包裹着苏寒的身体，不断的淬炼苏寒的身体，体内的五脏六腑强大到了就算是用帝级元力神兵轰杀苏寒的身体，也将苏寒的肉身轰杀不破，那幽冥血红的力量就是源泉，它不断地改造苏寒的肉身，让苏寒的力量不断的提升，同时也不断地腐蚀着古神之血和那无边的杀戮之气，血红的幽冥血河直接卷席在了战争之神和杀戮之神的尊影上，直接将两具所幻化出来的尊影直接腐蚀。
　　而古神之血和杀戮之气，也不断地融入了幽冥血河之中，顿时让原本充满了诡异、煞气的幽冥血河，直接多出了一股庞大的威压，还有无边的杀伐之气。
　　苏寒明白，三者的力量在慢慢的融合到了一起，苏寒的力量的手段是何等的惊人，他明白自己不能踏入虚境的缘故就是没有将体内的所有力量全部转化为一股力量，所以突破虚境是十分的艰难。
　　而现在三股力量直接融合，顿时让苏寒感觉到全身十分的舒畅，就像凡人时候沐浴在温泉之中的那般享受。
　　不过苏寒也知道，这只是融合的刚开始，还有那刀元的力量，还要幽冥血河的力量和那神秘的五行圣果全都融入苏寒的刀元之中，让体内所有的力量全都转化为刀元的力量，这才是山最终的目的。
　　不过苏寒现在担忧的便是五行圣果，这颗果实来历不明，连苏寒现在都不知道它是什么东西，也不知道自己能不能将他融入刀元之中。


　　第346章 完美融合
　　五行圣果的存在，苏寒至今都没有参悟透它到底是什么样的存在，即使现在苏寒已经达到了灵境巅峰的力量，体内的力量又积压的无比雄厚，肉身也强悍到了巅峰，但是五行圣果的能量依旧还是直接能彻底恢复苏寒的伤势。
　　这点就算是传闻界上界那些神祇所用的神丹妙药，也没有苏寒脑海内的五行圣果的力量强大。
　　这五行圣果之名，还是苏寒给它取名的，因为它看上去就是五颜六色，所以苏寒才叫它为五行圣果。
　　但是还是让苏寒疑惑的便是，这五行圣果居然还能长出一颗大树，这颗大树上苏寒仿佛感受到了一股强大的气息，曾经苏寒的力量还是弱小，对这气息还没有足够的了解，但是现在不同，苏寒隐隐之间能从这棵树苗上感受到一股淡淡的宇宙之气，甚至还是一股淡淡的宇宙混沌之气。
　　苏寒不清楚这一棵树，还有五行圣果到底是什么东西，但是苏寒却能感受到这棵神秘的绿树已经不再吸收四周空间的天地元气了，而是仿佛有一股强大力量牵引到了宇宙空间，在隔空吸收宇宙空间内的气息。
　　“轰！”
　　强劲的爆鸣声不断从体内激荡而出，苏寒体表的顿时幽冥血河的力量竟然直接燃烧了起来，燃烧的力量直接疾射出来的热量，凝聚在苏寒的体内世界之中，里面的三股力量经过无数次激烈地碰撞后，终于彻底分离散碎，再也分不出哪些是古神之血的力量，哪些是幽冥血河原本的力量，哪些是杀戮之气的力量……四者你中有我，我中有你。经过长时间的努力，终于到了这样的地步，苏寒更是不敢有丝毫分神。
　　越来越多的宇宙之气从宇宙之中涌进苏寒的体内，让无边的烈火燃烧没有任何衰减，热意犹如狂涛骇浪，一股股强悍的气焰在苏寒体内不断的蔓延开来。
　　苏寒现在不断的将幽冥血河中内融合的三股力量，在不断的进行燃烧，将三者的力量更见完美的融合在一起，这就如同炼制丹药一般，所有放入药鼎中的药材全都化作了各种药力，它们杂相混合。这样的时候，对火力的操控就非常关键，操作得好，这些药力会逐渐融合，最后凝聚成一颗品质极佳的丹药；若是对火力的操控不够娴熟，融合出来的药丸会非常差劲，甚至在融合的过程中就爆鼎。
　　苏寒当然绝不会容许这样的事情所发生。
　　既然要将他们最完美的融合在一起，那苏寒便会下定狠心，否则眼前的这一切变故。
　　轰隆！
　　就在这时，苏寒原本想要直接出手镇压住这三股力量，不让伤害到各自的本源的时候，忽然之间，苏寒感受到了脑海之处一阵温热，瞬息之间，一道暖流直接从苏寒的脑海内灌入到了苏寒的体内，直接迈入了苏寒体内世界，作用在真不断燃烧的火焰之上，这五行圣果的力量，直接入侵了火焰之中，丝毫没有受到火焰的影响。
　　轰！
　　顿时苏寒感觉到自己体内的世界一阵剧烈的震荡，当那五行圣果迈入苏寒体内世界，作用在火焰上的时候，苏寒仿佛感觉到了无尽的宇宙虚空之中，一团灰色的火焰在虚空之中徘徊，最后狠狠的化为了虚无，消失殆尽，紧接着苏寒感受到了自己体内的那三股力量赫然在加速的燃烧，但是燃烧的却不是三股力量的本源，而是他们三者之间的融合杂质。
　　五行圣果的力量，仿佛就像是加速剂一般，直接让三道力量直接进行了快速的融合，而且还变得更加拥有完美的性质，甚至苏寒还看到了那由幽冥血河、古神之血，还有杀戮之气所形成的力量之中，还充斥着一股淡淡细弱的五行圣果余力，居然还残留下了一丝气息。
　　顿时苏寒感觉到了三股力量竟然在开始转变，由原本的血河之色，完全开始转化为一缕淡红色的力量。这股力量比之原来更加强悍，蕴含的极阴气息更加浓厚，如果说先前的极阴气息乃是一缸水，那么现在他的极阴气息便是一其中的一瓢水。
　　虽然这股力量在融合后已经缩小了很多，但是浓缩就是精华，这股力量比之原来还要更加强悍，苏寒的力量也在极限的提升，刹那间苏寒不仅是体内的力量暴增，就算是肉身的强度也在极度的变化。
　　那五行圣果的神秘和强悍，苏寒再一次的体会到。
　　苏寒身体一动，整个人再度消失在这个时空，这个时空的空间早就弥漫了无数强大的极阴气息，连虚空都被化作了一尊尊强大的极阴神兽。
　　再度扭曲身前的时空，苏寒重新达到了另外一个空间。
　　再度沉静下来，苏寒双目闪烁着坚定的目光，现在他要进行最后的冲击，就是将体内的极阴气息完全融入刀元之中。
　　苏寒现在已经知道，那五行圣果的力量实在是神秘，甚至是超越了诸天一切的力量，恐怕不会融合，现在苏寒全看这股极阴的气息融合入刀元之中，如果苏寒一旦将极阴气息融入刀元之中，那苏寒的强悍才真正的显露出来。
　　九天刀典属于刚阳的秘典，如果苏寒真的能将极阴之气完全融入其内，那么苏寒的刀元将是阴阳融合，达到了最强大的地步，而且还有阴阳神雷的一旁辅助，苏寒的力量起码如飞的一般提升。
　　苏寒盘膝在地上，脑海内意念不断地沉静入体内，顿时苏寒将体内的刀胚直接呈现在头颅，一股股极阴的气息全都开始融入刀胚之中。
　　首先，轰隆的一声，极阴之气化作了一尊巨大的极阴神龙，咆哮的直接冲向对刀胚，想要融入刀魄的时候，顿时整个刀胚直接剧烈的晃动，散发出了一股股倔强的抵抗作用，完全将这条神龙抵抗在外面。
　　天空之中，无尽的力量直接横扫在这个时空之中，无数的空间碎片在开始被苏寒直接吸收入体内，那宇宙之气也慢慢地从苏寒的天灵盖流入体内世界。
　　苏寒的极阴之气和刀胚，两尊强大的存在都化作了尊影，在不停的交战。而苏寒现在心中坚定的便是，此刻他再度将五行圣果的能量直接从脑海中抽离出来，现在苏寒将全部的机遇都押在了五行圣果的身上。
　　五行圣果有着促进两者融合的添加剂，所以苏寒现在全看五行圣果的力量了。
　　不过苏寒还是有些苦劳，这极阴之气还有刀胚都是属于自己的力量，寻常全都被自己所掌控，但是一旦将他们引爆，也就是逆行的时候，他们便会就像是一国忠臣反叛一般，而五行圣果便是一股强悍的大军，镇压叛党。
　　果然五行圣果的力量果然没有让苏寒失望，顿时直接包裹住了刀元和极阴之气，直接让两者在体内不断的盘旋，形成了一个巨大的阴阳论鱼的标志。
　　但是旋即，一股股倔强的痛苦直接作用在苏寒的身上，极阴之气和刀胚乃是不同的属性，两者一阴一阳，相互接触，顿时便爆出了一股股强悍的气息，这股气息直接作用在苏寒的身体上，冲刷在苏寒的全身上下每一丝的肌肉，顿时让苏寒的肌肉感觉到就像是有人再用着小刀在一点点的切割自己的肌肤一般，无边的深痛直接从体表弥漫进了身体，苏寒只觉得整个身体开始变的十分的麻木。
　　此刻，极阴的气息开始融进刀元之中，顿时刀元之中立即狭带了一股极为强悍的力道，苏寒感觉到现在的刀元之中，不仅充斥着一股极为强大、威严、深邃的气息，现在又蕴含了极为至阴的气息。
　　轰！！！！！
　　一股无边的力量直接从苏寒的身体上蔓延开来，只见苏寒双目如电，瞬息之间睁开了双目，一黑一白的光芒直接从眼睛之中射出，甚至化作了两道巨大的刀芒，直接切割在眼前的虚空之中。
　　咔嚓嚓！
　　原本那坚固的虚空，顿时直接被苏寒一道目光便直接斩破。
　　“完美融合！”苏寒感觉到现在体内的强大，顿时心中升起了无边的欣喜之色，那阴阳雷电的力量此刻也蔓延在刀胚之上，苏寒脚步一踏，一个闪身便已经出现在了另外一个时空空间之中。
　　苏寒身体一动，虎魄刀出现在手上，此刻的虎魄刀依旧还是没有什么变化，但是气息却是更加浓厚了许多。
　　“万刀劫狱！”苏寒低吼一声，一刀斩出，顿时一道巨大的刀芒直接在虚空之中呈现出来，这道刀芒足足千里，刀芒之上闪烁着诡异的气息，还有无数的阴阳雷电的力量，十分强悍。
　　轰隆！那一片宇宙的空间，直接被苏寒切割，空间的另外一边正是天域天谷的位置。
　　苏寒这一刀，直接就将天谷的门派驻地直接一刀两半，斩出了一道巨大的深坑，在这深坑之中无比强悍的至阴气息和咆哮天地的阴阳雷电直接化作了一头头太古至阴雷龙，从深坑之中腾飞了出来，杀向天谷。
　　天谷，隐藏在一片扭曲的时空之中，名为天谷世界。


　　第347章 渡劫，雷电神卫！
　　轰隆，苏寒的一刀直接无情的破开虚空，直接降临到了天域的天谷之上，苏寒现在是何等的实力，一瞬间便可以洞察整个四大界域的空间，天谷的存在自然瞒不过苏寒的眼目，苏寒直接一刀降临下去，顿时将天谷劈出了一个巨大的深坑，以瞬息之间不知道有多少人死去。
　　戈然之间，五道强悍的气息直接从天谷的深处传递了出来，赫然是五尊虚境巅峰的存在。
　　“没想到这天谷居然还有五尊虚境巅峰的太皇长老，真是没有想到原来天谷居然才是最强的实力！”苏寒脑海精光一闪，神识直接降临到天谷之中，顿时看到了那五尊虚境巅峰的太皇长老，此刻都把目光全都聚集到了苏寒所在的空间之中。
　　“哪个狂妄之徒的邪魔，居然敢犯我天谷之威严，杀！”
　　无道声音同时吼出，顿时一无道强悍的力量直接从天域洞察出来，直接轰击向苏寒所在的虚空位置。
　　这五尊都是虚境巅峰的力量，刚才如果不是他们及时出来，抗衡了苏寒的那一刀，否则恐怕整个天谷都要被苏寒的这一刀直接毁去，苏寒现在劈出的一刀，蕴含了强大的极阴之气和无比霸道的阴阳雷电，如果不即使阻碍，一旦苏寒的这一刀保障，那么整个天谷都将被夷为平地，被至阴之气全部感染，化作一尊尊妖魔，彻底堕落轮回。
　　无道强悍的力量，直接向苏寒所在的位置轰杀而来，他们的力量全都融合在一起，形成了一杆巨大无比的长枪，长枪冒出咯无比煞人的气息，仿佛是诸神的审判，审判一切地狱魔头的审判之枪，这一枪，直接穿透了无数层面的空间，全都向苏寒穿刺而来。
　　“轰！”
　　苏寒六十六倍战斗力下，直接一拳轰出，顿时这一杆长枪直接被彻底的击溃，顿时在天域天谷内的五大虚境巅峰的太皇长老同时全身一阵，每个人的脸上都是苍白之色，充斥了无比的震惊，他们五人对望了一眼，眼中截然都是恐惧之色。
　　“好强悍！此人的实力简直就是堪比无为法相的境界，四大界域之中怎么会有如此强横的存在？难道还没有降下天罚，让此人踏入界上界？”
　　五人的脑海之中都是这个想法。
　　“哼！”
　　忽然之间，一道巨大的冷哼直接在整个天谷的上课传递出来，声音仿佛是从位置的时空传递下来，一股股滔天的气息和无比至阴的气息蔓延在虚空之中。
　　“天谷罪恶深重，今日降临神雷，受雷劫之苦！”
　　一道道宛如奔雷一般的声音在天空上滚滚而来，顿时整个天谷的上课一层层乌黑的乌云，在云层之中徒然显出，其内一朵朵阴阳论鱼一般的雷电在里面不断的穿梭，恐怖之际！
　　轰！
　　一道巨大的天雷直接从乌云之中轰击而下，狠狠的劈在了天谷的正中央，这正中央是一块高高在上的祭坛，苏寒一眼便知道了这块巨大的祭坛便是天谷沟通界上界的存在，这是苏寒必须先摧毁的存在，当年天谷尊崇界上界的命令，将苏家堡差点灭绝，要不是有怒焰剑帝的暗中帮助，苏家早就不会在存在了。
　　无数的雷霆之间降临到天谷的上空，苏寒现在直接降临下阴阳神雷，轰杀天谷的弟子。
　　苏寒是杀神，他的骨子里只有留着猩红的血液，乃是杀戮的血液，冰冷，冷酷，无情……
　　纵然世界毁灭，苏寒的双目也不会眨一下，但是前提是自己的亲人要安全，龙有逆鳞，苏寒的逆鳞便是苏家堡的亲人。
　　天谷的五大虚境巅峰的太皇长老，此刻满脸都是恐慌，天空上降临下来的雷电，简直就是宛如天神的惩罚一般，但是他们心底都知道，天谷在这四大界域之中不仅是最强的势力，就算是在界上界之中也是最强的存在，而不可能有界上界的强者敢冒着被界上界的天谷的追杀，而毁灭下界的天谷，所以唯一的条件便是四大界域之中出了一个绝世强者，刚才的那一刀，那一股霸道无双的气息，顿时让五大虚境太皇长老心底都猛然想起了一个人，那个人当初也是直接打上了天谷，差点将天谷都彻底毁灭，要不是被界上界的无上强者所阻止，恐怕当初的天谷就已经不再存在。
　　然而现在的这股气息，却是也拥有如此的那股力量，顿时让五大虚境巅峰的太上长老同时愣住了。
　　“难道是他回来了？不可能，当初听说是被界上界的十大天尊围杀，魂飞魄散，不可能会回来！”五大虚境巅峰的太皇长老心底都彻底的恐慌了，但是刚才的那一刀，让他们感到了无比的瞬息。
　　苏寒的神识蕴含在雷电之中，亲眼看到了五大虚境巅峰太皇长老的模样，顿时苏寒的嘴角划过了一丝阴狠，旋即五道巨大的刀芒，直接夹带着一股股毁灭世界般的雷电，向着他们五人轰击而下，顿时仿佛宣判着世界般的末日。
　　“无上诸神，化羽大法，虚空之盾！”
　　猛然之间，五大虚境巅峰的强者直接同时吼出，顿时五道气息直接从他们的身体上疾射而出，旋即在天谷的上方，顿时形成了一道巨大的盾牌，狠狠想要将天空上降临下来的雷电击溃，并且阻挡下来。
　　可惜的是苏寒的这雷电起会是一般的雷电？
　　轰隆！
　　一股股滂湃的刀意在整个虚空之中荡漾，全都融入了这雷电之中，一道道刀劫雷一般的模样的雷电，狠狠地向着天谷劈下。
　　苏寒直接模拟出了刀劫雷，狠狠地降临，这雷电可是阴阳神雷，乃是极阴和极阳的结合，比苏寒当初渡刀雷劫的时候还要强悍了多少倍。
　　顿时密密麻麻的雷电直接全都轰击在五大虚境巅峰强者所构建出来的那张盾牌上，顿时轰烈天裂地的响声在整个天谷荡漾开来，那一件巨大的半虚法神兵之上，已经出现了密密麻麻的斑纹，竟然被苏寒直接震的将要完全的破碎开来。
　　“这是什么雷电？”五大虚境巅峰的强者心底之中完全都被彻底的震惊了，这些雷电不仅强大，甚至还充斥着一股股毁灭世界般的至阴之气，甚至还有至阳之气，这让他心底无比的震惊。
　　“哈哈哈哈哈哈！”苏寒狂笑的声音在整个上空不断的回荡开来，仿佛诸神的降临一般的声音，不断的吼叫，天空之上顿时形成了秘密麻麻的雷电。
　　这些雷电现在可不是苏寒所降临下来的雷电，而是苏寒正在准备渡的刀雷劫，这次的刀雷劫才是苏寒第四层刀意天的刀雷劫，刚才苏寒融合了体内所有的力量，顿时直接引发了体内刀胚的变化，让苏寒直接踏入了第四层刀意天的境界。
　　无边的雷电在天空之上蔓延开来，化作一尊尊巨大的人性闪电，化作一尊尊的雷电神卫，手持九马金刀，直接向着苏寒的头颅上砍来，密密麻麻都是刀的模样。
　　此刻苏寒的身体直接扭曲了空间，穿梭到了天谷的上课，任由天空上的刀雷劫降临下拉。
　　不过这一次的雷劫，并不是苏寒心目中所想象的雷劫，这次的雷劫居然没有闪电，只是化作咯无数尊巨大的雷电神卫，向着苏寒杀来，这些雷山神卫，每一头都赫然是虚境的力量，强大至极。
　　此刻苏寒直接让自己的力量化作了六十六倍战斗力，面对着天空上这些密密麻麻的雷电神卫，饶是苏寒的力量十分的强大，都感到了一股股震动心魄的感觉。
　　密密麻麻。少说也有数千头雷电神卫，每一头都是拥有虚境的实力，虽然不是巅峰，但是这都是一股无比强大的毁灭力量，就算是处在四大界域，恐怕都没有什么人敢面对这眼前的迹象。
　　苏寒现在所渡的刀雷劫已经不再是刀雷劫，而是天罚和刀雷劫一起融合后的雷劫，威力再度增强了数倍。
　　顿时天谷之下，那五尊虚境巅峰的强者都活生生感受到了这股强悍的力量，全都彻底的震惊了，在这密密麻麻的雷电神卫下，他们感觉到自己的呼吸都在呆滞，他们何时看到过如此之多的虚境强者，就算是四大界域所有虚境强者实力的人，恐怕加起来都没有这些雷电神卫的数目多。
　　不过苏寒眼中现在截然都没有丝毫的恐惧之色，如果说是先前苏寒没有融合体内繁杂的力量，苏寒还有点惧怕，但是眼下，苏寒将体内的所有力量全都融合进了刀胚之中，全身上下现在就只剩下刀胚的刀元，还有脑海内的那神秘的五行圣果，其余的都已经消失殆尽。
　　苏寒原本就能秒杀虚境的存在，而现在更加强大，一掌一指之间，都可以轻易摧毁数十尊虚境的存在。就比如先前苏寒斩杀这五尊虚境巅峰的强者一般，十分的轻松自在！
　　苏寒现在的力量，虽然没有突破到虚境的实力，但是九天刀典却是突破到了第四层的境界，刀意天的境界，一念之间都可以直接化作无上战刀，斩杀一切。
　　以意念化为刀，刀意冲天！灵魂境界的升华，斩灭一切永恒，这便是刀意天的境界！


　　第348章 神之领域
　　苏寒虽然现在还是灵境巅峰的力量，但是却拥有无比强悍的实力，能破开四大界域的虚空，比虚境巅峰的强者还要强大，此时此刻，天罚便是提前降临了下来，天罚和刀雷劫同时降临，两者再度交杂在一起，顿时无边的力量在虚空之中蔓延。
　　苏寒下一颗便是直接出现在天谷的头上，天谷的存在，苏寒已经能够达到了耳目洞察四大界域的地步，顿时直接一个闪身便穿破了虚空。
　　天罚和刀雷劫都是天道的作用，是对苏寒这个逆天修行者的存在，他针对的是苏寒的气息，不管苏寒出现在四大界域，甚至是其他宇宙空间之中，都能依旧降临到苏寒的头顶之上。
　　此刻刀雷劫和天罚降临，原本的刀雷劫直接提升到了无数的实力增幅，瞬息之间便直接出现了雷电神卫这种强大刀雷劫，没一尊神卫都是虚境的实力，密密麻麻起码数千之多，全都杀向苏寒，这股力量已经完全超脱了四大界域能曾受的力量，苏寒不可能呆在天武大陆上渡劫，恐怕雷电神卫一降临，气息都可以将天武大陆直接洞穿，甚至将天武大陆全都震碎。
　　为了保险，苏寒现在便穿梭到了天谷之中。
　　狂烈的雷电神卫手持九马金刀，直接在虚空之中一刀轰杀向苏寒，狂烈的刀气直接让虚空开始破碎。
　　天谷的五大虚境巅峰的长老双目恐惧的看着天空上那些比一尊山还要强大的雷电神卫，顿时全都惊慌了，纵然他们乃是虚境巅峰，但是见到密密麻麻的虚境强者，就算是他们身为虚境巅峰的力量，也感觉到深深的恐惧。
　　能降临下天罚这说明了什么，说明了天空中应劫的那人的力量，已经超出了四大界域的力量，拥有毁灭四大界域的力量，才回降临下天罚，让渡劫者直接抽离虚空，好比以武飞升一般。
　　但是在四大界域，这种天罚不叫做天罚，而是叫做渡神劫。
　　因为一旦度过这个天劫，那么便可以直接被天道的吸扯力，拉入界上界，从此封锁在界上界之中。
　　这个天罚，是整个习武者的梦想，能踏入这一步，便是说明真正的达到了宇宙武道的巅峰，将要继承宇宙力量的时刻了。
　　一旦度过这天罚，那么苏寒便是一气冲天，真正接触到天罚之中的力量，得到宇宙虚空之中的本源之力，而现在苏寒体内掌控了刀道和雷电的力量，那么他一旦度过了这天罚，那么苏寒便会得到宇宙之中历代刀神的传承和雷电本源的认可。
　　轰！
　　整整十八尊雷电神卫忽然出现在苏寒的头顶，直接以无敌之势向着苏寒狠狠的劈来，十八把巨大的刀芒，夹带着滂湃的雷电之力，直接向苏寒的头颅斩来，仿佛要将苏寒斩杀的魂飞魄散。
　　武道渡这天罚，这是如此，如果度过，那么便是一气冲天，如果失败，那么就是代表的被天罚轰杀的魂飞魄散。
　　所以有人恐惧天罚，有人希望天罚。
　　而现在苏寒的眉头微微的皱起，虽然十八尊虚境的强者对苏寒现在还没有影响，但是这十八尊后面可是还有一大军队的虚境啊，这要杀到何时何地。
　　不过饶是如此，苏寒还是没有放弃，这可是生死之最关键的时刻，怎能失误。
　　“五行神山！”
　　忽然之间，一座巨大的神山出现在苏寒的头顶，庞大的五行神力直接在虚空之中构建出了一座巨大的神塔，这座神塔便是五行神山所构建的五行神塔，直接向着虚空之中蓬发，狂暴的力量卷席向天空上的雷电神卫。
　　轰轰轰……！
　　连续十八道轰鸣之音，那十八道刀芒直接斩杀到这五行神山所构建出来的五行神塔上，五行神塔乃是虚法神兵的存在，威力无穷无尽，远远还不是这虚境的雷电神卫能够抗衡的存在。
　　十八道雷电神卫所劈出的刀芒，直接被五行神山隔绝，承受了下来。五行神山是苏寒在主持，苏寒现在的力量，强大无比，直接动用六十六倍战斗力，完全激发出了五行神山的威力，但是也同样激怒了天空上的雷电神卫，顿时整整五十尊虚境实力的雷电神卫从天空上降临下来，狠狠地轰击向苏寒。
　　“万刀劫狱！”
　　苏寒现在自然不会让五十尊虚境实力的雷电神卫降临下来，要是五行山神存受了这样的一击，恐怕都要被震的元气大伤。
　　现在苏寒依靠的便是自己肉身的强悍，虎魄刀出现在他的手上，顿时直接一刀斩出，构建出了一个刀的世界，万刀劫狱，变化着无数战刀，直接占向无敌。
　　轰！
　　五十尊雷电神卫直接被苏寒一刀震飞，其中有十多尊直接化作烟雨云层，消失殆尽。
　　苏寒的力量，如果说是体内的力量没有完全融合前，面对着这五十尊虚境的雷电神卫，苏寒还有点忌惮，但是现在，他融合了体内的所有力量，全都融进了刀胚之中，顿时苏寒的刀胚直接得到强大的淬炼，无数杂质也在火焰之中燃烧，让苏寒的刀元更加凌厉，更加霸道，威力强悍了数倍。
　　此刻面对着五十尊虚境的雷电神卫，苏寒丝毫也不惧怕，即使天崩地裂，宇宙无边，苏寒的力量也能跨过永恒，斩杀一切。
　　苏寒一脚踏出，五十尊虚境的雷电神卫都仿佛在他的脚下颤抖，无边无际的力量全都从苏寒的身体中涌出，顿时在整个天谷的上方形成了一个绝对领域，一丝丝的五行圣果的力量也飞快的融入了苏寒的这个绝对领域之中。
　　这个领域内，坚固如铁，甚至比苏寒的一界洞天、一方世界还要坚固，在这领域内，两尊巨大的神塔，耸立，散发着举世无双的力量。
　　还有在这绝对领域中，五行神山，还有万兽祭坛全都充斥在其内，赫然是一个全由虚法神兵所构建出来的绝对领域，强悍的领域，蕴含了一丝丝玄黄之气。
　　如果说此时让绝冰上人看到苏寒现在的变化，定然会大吃一惊，因为苏寒现在的这个领域，赫然是一个神之领域的邹形。
　　神之领域，顾名思义，便是神祇专属的领域，比什么一界洞天，一方世界还要强大。


　　第349章 天罚之眼
　　苏寒现在拥有了神之领域，再也不怕这刀雷劫和天罚的降临，轰然一声，苏寒的身体上冒出了无比凌厉的气息，一股强大的气息直接包裹在宇宙虚空之中，蔓延出来无边的力量直接构建出了一个巨大的领域，在天谷的上空直接密布开来，无边年无尽的雷电全都倾斜在这领域之中。
　　轰轰轰轰！
　　无边无尽的力量包裹住了这神之领域，顿时苏寒感觉到了一股股强悍的雷电在自己的神之领域之中纵横，连整个世界都开始在不断的荡漾，天谷之上的虚空也开始不断的在破碎。
　　整整数百尊虚境巅峰的强者雷电神卫的力量，已经达到了堪比无敌的存在，天空之中下起了无数狂烈的雷电，宛如世界的末日将要来临一般，世界的毁灭，整个天谷都弥漫在无穷无尽的毁灭之气之中，整个天谷的弟子纷纷感受到了天谷上空的变化，无比的凌厉气息让整个虚空都为之震动。
　　“天啊，这是什么力量！”
　　无数大长老简直彻底的惊呆了，双目中闪烁着无比震惊的目光，如果说先前的力量乃是四大界域之中可以存在的力量，那么现在的力量便是超出了四大界域能承受的力量，更让他们之震惊的是苏寒居然能将这些力量直接拦截下来，甚至身体上还丝毫不损，这才是他们最为震惊的事情。
　　“此人太强大了，除非是界上界的神祇才能抗衡，真不知道此人到底是谁，居然会拥有如此强悍的力量，简直让人心中生畏，心中震惊！”
　　“是啊，我天谷到底什么时候惹到了如此强大的存在，简直就是给我们天谷这次带来了无比强悍的遭难，你看他的雷劫，应该是天罚的力量，但是他的天罚力量也实在是太过强大了吧，就算是虚境巅峰，十尊，百尊都要直接死去，这简直就是无可匹敌的力量，这股力量把我们天谷要是彻底的毁去也不是什么难事，还要有天罚的力量阻止了他，否则这人要毁灭我天谷，那简直就是轻松的事情，现在我们就应该祈祷，让此人在天雷之中失去生命，被天罚直接轰杀，否则这等逆天强悍的存在，要是一旦度过了雷劫，恐怕接下来便是我们天谷的悲剧了！”
　　“怎么办，难道我们要眼睁睁看着他渡劫成功吗？要是等他一旦渡劫成功，我们恐怕都要死，所不定天谷也要被他毁灭。”
　　“放心，他不会毁灭掉天谷的，天谷的强大真正的是靠背后的力量，我们背后有着界上界无上天谷的保护，如果有人敢破坏我们天谷的根基，界上界的天谷势力的强大存在便会降临力量下来，可以轻易抹杀他的存在。”
　　“好，希望如此，现在就看这天罚能不能灭了他！”
　　无边的力量直接包裹在苏寒的神之领域之中，而现在苏寒的神之领域之中赫然已经被他狠狠捆住了五百多尊雷电神卫，全都被苏寒一个人掌控，苏寒一念一动，顿时这些雷点神卫直接全都消失，化作了一股股强悍的力量聚集在一起，形成了一股强大的洪荒乱流，让整个世界的人都彻底的震惊了，那些雷电神卫全都消失，化作的力量全都涌进了苏寒的身体内，顿时苏寒感受到了体内聚集了无比庞大的雷电之力，这可是天罚的力量，苏寒现在掌控了神之领域，就算是已经是天上的半个神祇，在他的神之领域之中，苏寒便是神，不管你是什么万物生灵，只要一旦进入了他的领域，那么就要受到苏寒的制裁，什么都要归功于苏寒的掌控，因此苏寒现在直接运用蒳宇周天吞噬大阵直接将五百头雷电神卫全都直接吞噬，放入了神祇领域，同时运用神之领域的力量，直接将所有的神之领域的雷电神卫全都吞噬，顿时苏寒只觉得自己全身的力量简直宛如将要狂暴了一般，体内的经脉和每一丝血肉都直接膨胀开来，全都不断的转化了苏寒的刀元，顿时借助这股力量，苏寒原本才刚刚踏入刀意天境界的刀元，直接再度升级，直接达到了刀意天大圆满的境界。
　　轰轰轰轰！
　　无边的力量全都在苏寒的体内爆发，被苏寒彻底的吸收，顿时化作了一股股强大的力量在苏寒的体内蔓延开来，苏寒的身躯也不断的开始膨胀，只用了数十息的时间，苏寒的身体直接膨胀了整整五百，一手之间便感受到了从手掌之中涌出了一股股强悍的力道。
　　轰！
　　苏寒忍不住狠狠的一拳轰击在天空上的雷电神卫，顿时这包含了苏寒强大的一拳，顿时直接让数百头雷电神卫，全都被苏寒一拳轰杀成了碎片，消失在了虚空之中。
　　天空上的天罚甚至感受到了苏寒的变化，仿佛更加怒了，无边的力量在虚空之中蔓延开来，顿时大地都开始不断的被这股力量直接震的裂开，天谷上的建筑也纷纷倒塌。
　　“万刀界域！”苏寒怒气冲天，身上猛然爆发出一阵阵狂烈的刀意，全都冲天而起，直接改过宇宙苍穹，形成了一把巨大的战刀，如开天辟地的一般，直接斩向天空上的天罚之眼。
　　苏哈知道，天罚之眼便是这次劫雷的中心点，只要破坏了天罚之眼，自己的劫雷便可以安然度过！
　　杀！


　　第350章 金日男子
　　苏寒一手持刀，现在剩余的雷电神卫，只有五百头之多，苏寒直接大笑之间，身体猛然一动，直接化作了无数尊虚幻的影子，全都冲击向这些雷电神卫，顿时无数的雷电神卫全都被苏寒的影子斩杀，化作了一股股庞大的力量流入苏寒的体内。
　　这一之间，苏寒的力量又直接提升到了一个新的境界，原本扽实力直接狂暴了数千倍，这一下苏寒随手一击都直接能打破虚空，不知道比虚境巅峰的强者厉害到了不知道多少倍。
　　轰！
　　猛然之间，之间苏寒的身体上勃然散发出了一股倔强的力量，直接让整个天空之中都彻底的弥漫开来，无边无际的里面包裹在云层之中，苏寒庞大的申请直接宛如战神一般，一股居然的气息从他的身体上发出，仿佛直接渗透了宇宙时空，一股股洪流从虚空之中漫步下来，仿佛是无限的力量。
　　“终于踏入了虚境的境界！甚至已经达到了虚境巅峰的境界！”
　　这一变故，让苏寒心底升起了一丝欣慰，这一瞬息之间，苏寒便踏入了虚境巅峰的境界，如此多的虚境实力的雷电神卫进入苏寒的体内，全都将原本的力量化做了苏寒的力量，这是需要多么强大的消耗，全都被苏寒一个人吞噬，苏寒如何不会踏入虚空巅峰的地步？
　　一头虚境的雷电神卫，能在天武大陆上开创一个不朽王朝，一个虚境巅峰的强者可以直接统治一大界域，苏寒现在的力量不知道强悍到了什么样的地步，就算是四大界域那强悍的空间，现在苏寒都只是亲手轻轻一捏，顿时听到了无比破碎的声音响起，虚空直接被苏寒一手捏爆。
　　无尽的力量盘旋在苏寒的体外，让苏寒彻底的强大到了另天罚都畏惧的力量，现在苏寒的眼中升起了无比的战斗之心，刚才那天罚十分生猛，可现在全都被苏寒吞入了腹中，成为了苏寒的力量，因此现在苏寒的实力终于提升到了虚境巅峰，而刀意天的境界也达到了大圆满的地步，现在的苏寒全身上下充满了无边的力量，现在就算是面对绝冰上人，苏寒也一点也不惧怕，甚至是比绝冰上人的力量还要强大了。
　　融合了数千尊虚境的雷电神卫力量，苏寒的力量强大自然是不可顾忌，在四大界域，哪能有数千的虚境强者供人吞噬，而苏寒的力量实在是太强大，甚至还是由天罚和刀雷劫的合并才形成的力量，所以苏寒现在的力量已经强大到了不可估计的地步，一手之间都能将一个世界毁灭，如果苏寒现在一巴掌拍击在天武大陆上，恐怕整个天武大陆上都要全都毁去……
　　现在的苏寒已经能彻底的感觉到了虚空之中对他的强大压力，这是虚空都有点恐惧苏寒的力量，开始不断地想要慢慢封印苏寒，不过苏寒现在是何等的实力，直接让这股力量隔绝在体外，一点也对苏寒作用不了。
　　而此刻，苏寒的目光不屑的打量着天上的天罚之眼，凌然之间抬起了手臂，一手直接划破了天空，一道巨大的刀芒直接撕裂的长空，狠狠劈砍在天罚之眼上，顿时整个天罚之眼全都不断的破碎，被苏寒的这一刀完全的斩杀。
　　轰隆隆！
　　天空上的劫雷直接消失，顿时苏寒感觉到了从天地宇宙之间，一股股强大的力量从上面降临下来，全都涌进了苏寒的体内，这便是天罚的力量，天罚之眼在最后被苏寒直接斩杀后，顿时所有的力量直接进入了苏寒的体内，想要在苏寒的体内爆炸来消除苏寒的力量，让苏寒在身体内的爆炸而直接魂飞魄散，永不超生。
　　天罚的力量乃是天道的力量，轰杀了人，丝毫也不会让这个逆天修行者活下去。
　　无边的力量蔓延在虚空之中，苏寒的强大，灵时空都开始不断的衍化，天空之上也升腾出了一股强悍的吸扯力，直接想要将苏寒纳入虚空之中。
　　不过苏寒是什么人，乃是无边的战神，顿时全身的气息猛然一阵收缩，所有的力量全都直接进入了刀胚之中，顿时苏寒的表面上去气息全无，不过苏寒依旧感觉到了天空上那天道的吸扯力依旧不断的在作用着苏寒。
　　苏寒目光闪烁着一阵坚定，旋即苏寒大喝一声，整个人宛如苍天的战神，直接催动了脑海内的五行圣果，顿时下一刻，苏寒脑海内的五行圣果直接开始无限的作用在苏寒的身上，顿时化作了一股股滂湃的力量在苏寒的刀胚上蔓延，直接遮掩住了苏寒全身的气息。
　　五行圣果的神秘，苏寒至今也没有参悟出来，它的力量一旦作用下来，顿时放佛是瞒过了天道一般，天空上的天道之力仿佛失去了苏寒的踪影，顿时直接消失在天地之中。
　　苏寒现在体内的力量，简直能和一尊无为法相境界的还要强大，甚至单靠力量都比无为法相的实力还要强大，唯一缺少的一点便是苏寒没有掌控到玄黄之气，玄黄之气苏寒在这宇宙空间之中没有感受到，不过苏寒知道，玄黄之气只有在界上界才有的存在，甚至在界上界玄黄之气都是属于最顶峰的气息，不是一般的强者能够呼吸到的存在。
　　轰！
　　苏寒猛然一刀下去，整个天谷立即仿佛就要被苏寒的一刀直接毁去。
　　“大胆！何人敢毁去了天谷的根基，简直就是不想活了！”顿时之间，一股庞大无比的声音直接在天谷的上空响起。
　　“凡人，你杀我大将，该死……！！！！！！！！”
　　就在苏寒连续三刀，一击必杀，锁定了天谷的时候，在无尽的虚空深处，一股浩大的力量冲了出来，无比金黄的光辉使得天上出现了一轮金日，这金日完全是金黄色。
　　一个男子，从金日之中缓缓走出来，扭曲的立场直接让苏寒的一刀偏移了轨道。
　　这天谷的驻地还有无数上万的弟子全都一下保住了性命。
　　苏寒收回了一刀，冷冷的看着这个男子，看着这男子身上弥漫出来的力量，简直就是一股强大的毁灭气息，苏寒知道，正主出来了，眼前的男子便是界上界天谷势力门派内的强者，一尊举世无双的无为法相的高手强者。
　　强大的金日之力，从无尽的虚空之中狂涌进了这男子的身上，使得他的身体上充斥了一股强大的神圣气息，甚至淡淡的不死气息从他的身上涌出来，化作了一尊尊强大神兽在他的身体上盘旋，他的实力简直就是惊为天人。
　　“居然是无为法相巅峰的强者，他的整个身躯竟然受到了界上界的力量牵引，可以直接动用界上界的力量，让这无尽的虚空之力对他的身体产生不出排斥他的力量！”
　　苏寒曾经和血灵两人之间交谈过有关于界上界的事情，现在一看到这男子身上所涌出来的气息和气势，顿时便明白了的一清二楚。
　　虽然苏寒现在才是虚假巅峰的境界，但是苏寒不知道斩杀了多少尊虚境的强者，将这些虚境的强者雷电神卫全都直接吞噬，化作了无穷无尽的力量包裹在苏寒的身上，让苏寒的力量简直就是提升了整整三十多倍。
　　忽然之间苏寒的心底直接腾显出了一个巨大的意念，这个意念竟然是从九天刀典之中所发出来的，这一道意念瞬息之间便直接被苏寒的灵魂融合，顿时苏寒在感知到了这股意念所传递出来的东西后，整个人身体一阵抖动，眼中截然都是狂喜之色。
　　因为刚才的那一股力量，赫然便是苏寒的刀道踏入了第四层刀意天后所伴随的力量增幅，整整九十九倍的战斗力！
　　苏寒在第三层的时候还是六十六倍，而现在苏寒的九天刀典直接能再度发挥出九十九倍战斗力，这是多么强悍的地步，一尊苏寒便相当于数万尊虚境巅峰的存在，而现在九十九倍的战斗力下，苏寒的力量更加强大到了巅峰的境界，现在的苏寒完全能拥有和无为法相境界的强者相互抗衡。
　　“是你是么人？居然敢作出如此大逆不道的事情，为何要毁去了天谷在四大界域的根基，难道你不怕在界上界受到我天谷弟子的追杀吗。？”
　　这男子一出现，根本没有感受到苏寒身体内的变化，刚才苏寒那轻微的一抖，以为苏寒已经被他的话彻底的吓住了，所以现在他直接无比嚣张第对着苏寒力吼。
　　“我是谁并不重要，重要的是你这个界上界降临下来的蝼蚁，也配知道我的大名？”苏寒语气之中充满了无比的傲慢之意。
　　“放肆！”这男子一双眼神闪烁，是纯金的颜色，似乎是和天上无数大星结合，磅礴的金日之力潮水涌动，造成了天地潮汐：“凡人，你亵渎了我们界上界是蝼蚁，界上界的尊严，被你如此的侮辱，那么今日就是你的死期！”
　　“哼！”苏寒长啸一声：“不知死活的东西，看谁先死。”
　　苏寒的嘲笑声疯狂的响了起来，苏他的一刀直接刺破苍穹，带着地玄奥的弧度，划破层层阻隔，来到了这金日男子的身边。
　　“金日大法！”
　　这男子似乎早就预料到了苏寒就要出手，在他的头顶上，一颗大金日浮现，这大金日无比凶煞，带着最为纯正的今日之力还有天地能量，是和天上凶星记亿万星辰如初一则。
　　很明显，这男子是得到了金日的本源，将自己的本命力量，修炼大法，一旦施展出来，元气之中就会也蕴含上古金日的凶煞力量，这股力量毁天灭地，是最为纯正的天地破灭能量，这能量的品质极高，可以把人活活的震死在凶煞力量中并且瓦解一切意志。
　　在这金日男子的手上，更是出现了一根权杖，权杖的顶端，是一轮今日，而在权杖下方，铸造着一尊巨大神头，在对着金日咆哮。
　　金日万神棍！
　　这一把神棍是一杆虚法神兵，掌握在这金日男子的手中，变化万千，其中支成空间，阵法重重，光环一层一层从其中散发出来，抵挡住了苏寒的刀芒攻击。
　　“金日轮回！”
　　金日男子身体一动，今日万神棍子在他的手掌，带起来了千万银河波涛，群星璀璨，星力堕落如雨，化为一道道的匹练，加持在身躯上，他的元气化为了一头巨大神头，对着苏寒吞噬了过去。
　　此时此刻，在今日的上课，赫然形成了一个巨大的宇宙空间图案，无边无尽的图案之中仿佛蕴含着无比凌厉的煞气，那是亿万星系所构建出来的星辰图。
　　“万刀杀域！”苏寒手掌的虎魄刀直接一刀向着他斩杀而去，无比强大的刀气直接划破了苍穹，狠狠斩杀到了他的力量之上。
　　“蝼蚁！”
　　这男子丝毫也没有被苏寒的力量所撼动，直接反手就是一棍子敲来，这一棍子简直就是能把天域都要直接戳穿，这才是真正无敌的力量。
　　宇宙八荒无敌！
　　强悍力量一点也不属于四大界域，这才是界上界的力量，他的力量直接沟通界上界，虽然没有苏寒的力量强大，但是在他的背后可是拥有了整个界上界。
　　此刻苏寒的这一刀眼见被此人直接斩杀，顿时他的心中也很快的分析出了现在眼下的状况，一眼便看到这男子背后的力量乃是沟通了界上界所获取的力量，应该是属于别人给他传递下来的力量，瞬息之间苏寒便明白，这眼前的男子赫然不是真身的所在，从界上界走出来的强者，根本不会以真身降临到这四大界域，否则直接会将四大界域直接震碎，越强悍的人降临下来，死的更快，所以界上界的天谷才让让人将自己的分身降临下来，并且界上界的人都在不断的为他的这尊分身输送力量，这也是苏寒眼中的他，力量非但没有在大战斗之中耗尽，甚至还在不断的提升的缘故。


　　第351章 绝世一刀！
　　想到这，苏寒心中便是更加冷淡了，现在的他不是在和这金日男子战斗，而是在与界上界的强大存在战斗，界上界的人因为宇宙法则的缘故，不能降临太多的力量在这金日男子身上，只能规则在四大界域能够承受的力量范围内。
　　否则一旦超过了四大界域的力量，便会降下宇宙法则的自裁，直接魂飞魄散。
　　不过苏寒不会，他是土生土长的四大界域中的人，虽然天武大陆不再四大界域之中，但是却是属于天域的附属空间，也算是四大界域的人，所以冥冥之中，宇宙虚空法则不会对苏寒进行强烈的惩治。
　　所以苏寒的心更加凌厉了，界上界的那些人最终不断地降临下力量来补助这金日男子的体内力量，让他拥有无限的战斗力，但是苏寒难道也没有？
　　五行圣果的强大，苏寒到现在都还没有参悟出这颗果实之中到底蕴含了多少强大的力量。
　　五行圣果的力量不断第加持在苏寒的身上，依旧为苏寒提供了无比强悍的战斗恢复力。
　　“敢说我是蝼蚁？哼，在我面前叫我蝼蚁的人物，最终全都死了，你也会是下一个！”
　　苏寒手臂一挥，虎魄刀直接在手中大放血红的光芒，刀身上现在流转着强大的力量，一股股滂湃的气息从里面透露了出来，无数的怨灵在其内不断的嘶吼。
　　“该死！真是大言不惭！一个凡人蝼蚁也敢冒犯天威，简直就是活得不耐烦了，那么你现在就可以去死了！”金日男子猛然向着虚空之中一遁，整个人瞬息之间化作了一座巨大无比的门户，一股股滂湃的力量从这道门户之中传递下来，放佛无穷无尽的力量化作了一股股洪荒巨浪向着苏寒卷席而来。
　　从这道门户之中，苏寒赫然看到了门户内竟然还有一座座巨大的宫殿，还有瑶池，甚至还有灵山。
　　“南天门！”苏寒眼中勃然大愣，这东西他曾经在一本奇异的杂志之中看到过，传说乃是修真者飞升天界时候的大门，乃是通往天界的大门，而这个大门现在竟然在这金日男子的手中，这到底是怎么回事？
　　虽然苏寒现在心底在格外的发愣，但是精神也全力集中在一起，在见到这南天门出现的时候，苏寒便打起了万分的精神。
　　在南天门之上，一轮金日直接突兀的呈现出来，散发着炙热的光芒，仿佛是太阳普照大地一般。
　　“哈哈，凡界的蝼蚁小子，本神告诉你，这乃是我界上界无上天谷的至宝开天之门，拥有无比强大的镇压能力，就算你是一尊神祇，也要被南天门镇压！”金日男子发出了疯狂的吼叫。
　　“杀！”苏寒目光生寒，直接动手，懒得和他在继续说话，南天门又如何，南天门的强大岂能是这个金日男子能完全掌控得了的存在？
　　苏寒一手持着虎魄刀，宛如开天辟地一般，直接一刀斩出，顿时四大界域的空间不断的破碎，天地之间到处都生出了无比强烈的血红色风暴，将整个天谷上空都直接包裹起来，那些飞上天空，想要隔空远远观战的强者，直接被这一股血红色的风暴直接活生生刮死，血肉模糊，魂飞魄散。
　　“无上霸刀，斩天灭地！”
　　苏寒的声音宛如在天地之间荡漾，整个虚空之中都是刀的影子，苏寒突破了刀意天，完全可以让意念化为刀意，刀意转化为刀芒，让整个世界都变为刀的世界。
　　无数的刀芒交加在血红色的风暴之中，顿时虚空不断的破碎，整个天域的地域也开始破碎，群山不断的崩塌，江河不断的塌陷，天地灵气在不断的翻腾。
　　这一刀完全激起了整个天域地底之中的力量，顿时火山喷发，大地震荡，甚至还直接波及到了其他三大界域，第一个受到遭害的便是兽域，整个兽域也被无穷的力量侵入上去，顿时山崩，震死了无数兽修强者。
　　这一刀，完全不知道斩杀了多少生灵，虎魄刀乃是大凶之物，感受到了万物生灵的死亡，它到底不断的欢呼起来，杀戮越多，它便越是兴奋。
　　苏寒这一刀完全和虎魄刀直接融二唯一，这一刻苏寒仿佛找到了宇宙至尊，蚩尤天尊一刀屠天的感觉，这股感觉乃是无敌的感觉，天上地下，唯我独尊。
　　“天啊，这是什么力量，这力量在界上界都是属于上级神威的力量，超出了四大界域的力量，为什么宇宙虚空法则不制裁他，为什么！为什么！”
　　这金日男子感受到苏寒的这一刀的力量，顿时眼睛都变的无比的恐惧，这一刀就算是他在界上界时候也要直接轰死他。
　　“小子，你杀了我，你将会受到整个界上界无上天谷的追杀，甚至是整个界上界都要通缉你，追杀你！界上界十大天尊也要动手抹杀你！”金日男子发出了悲鸣的吼叫。
　　“你的废话太多了！”苏寒冷哼一声，这一刀无情的降临了下来，直接一刀就将他彻底的斩杀，顿时这金日男子的身躯直接爆炸开来，全被苏寒直接一刀震碎。
　　“现在，你就做我的阶下囚吧！”旋即苏寒大手一挥，这金日男子的灵魂直接被他抓在手掌之中。
　　金日男子的灵魂，苏寒没有绞杀，金日男子对苏寒来说还有用处。
　　苏寒刚才在渡劫的时候，直接吞噬了天罚和刀雷劫所形成的虚境实力的雷电神卫，整整数千头，体内的力量在已经强大到了不可思议的地步，现在苏寒决定要直接以九十九倍战斗力来施展出来，甚至和虎魄刀达到了一种无上融合的心念，这一刀的力量达到了最强的存在，这金日男子背后的界上界强者，根本就不能在瞬息之间救下他。
　　九十九战斗力，这是如何的存在，就相当于有九十九尊苏寒的本尊，对着金日男子进攻！金日男子现在的实力，也就是无为法相巅峰的实力，如何能承受苏寒这一感悟了蚩尤天尊意志的一刀？


　　第352章 玄黄之气
　　九十九倍战斗力，这是如何的存在，就相当于有九十九尊苏寒的本尊，对着金日男子进攻！金日男子现在的实力，也就是无为法相巅峰的实力，如何能承受苏寒这一感悟了蚩尤天尊意志的一刀？
　　这一刀直接就被苏寒一刀毁去了他的肉身，还将灵魂抓在了手掌之中，成为了苏寒的阶下囚，金日男子是界上界众多强者在背后的支撑，可惜现在都被苏寒直接斩杀。
　　苏寒知道，这一次彻底的得罪了界上界，如果一旦自己飞升上界上界，恐怕就如金日男子所说，寸步难行，遭到界上界的通缉，不过苏寒并不惧怕，自己要是不斩杀他，那么金日男子肯定要斩杀自己，与其还不如直接把他斩杀了的好。
　　再说苏寒现在有什么好怕的，他的九天刀典现在才第四层，就已经能斩杀无为法相巅峰的境界，虽然是一时的悟道，让蚩尤天尊的逝去的意志加持到了自己的身上，才发挥出了这一刀，但是苏寒现在的实力，依旧能斩杀一般的无为法相的强者。
　　界上界之中，充满了玄黄之气和庞大的宇宙之气，苏寒知道自己现在随时都可以直接撕裂空间，去界上界，虽然苏寒现在的力量已经超出了四大界域的限制，无时无刻都在遭受到天道空间法则的挤压，想把苏寒直接禁锢起来，不过苏寒的强大，在他的身上弥漫着一股淡淡的意志气息，这些空间法则的害怕苏寒身上所弥漫的气息，苏寒身体外所弥漫的气息乃是融合了蚩尤天尊一点点的气息，这股气息之中充斥了一股凌驾于天地宇宙，至高无上的气息，普天之下，莫非王土，这些法则怎么敢和天地宇宙至尊的气息比拟？
　　苏寒一眼望去，那无尽的虚空之中，一个未知的位面之中，数道人影闪烁，正是界上界的存在。
　　这些人虽然在界上界强大无比，但是他们的力量降临到四大界域却是受到了限制，不能降临强大的力量，否则苏寒知道，如果四大界域能容纳他们的力量，恐怕宛如天尊级别的人物，都可以直接出手在天地之间抹杀自己。
　　凝望着眼前被自己彻底毁去的天域世界，天谷整个狼狈之模样，到处都是断山，那天谷巨大的神峰也被苏寒的刀意全都切割的崩塌，无数生灵全部死去！
　　不过这些死去的生灵，一切的罪恶因果全都没有降临在苏寒的身上，全都被虎魄刀吸收去了，虎魄刀本就是大凶之物，越多的生灵死去，它便越是开心，越是兴奋，什么生灵涂炭，罪恶轮回，在一切实力的面前，都是虚无，只有强大的实力，便可以改变这一切。
　　当年蚩尤天尊一怒之下，灭三千大宇宙，死去无数亿万万生灵，最后连天道都奈何不了他，让蚩尤天尊登上了宇宙至尊的地位，统治一方生灵。
　　只有强大的实力，才可以改变一切的一切，这是永恒不变的真言。
　　苏寒的脚步一动，顿时天谷的大地狠狠的震荡，现在的天谷内，赫然已经找不到一点生人的气息，死去的死，逃的逃，整个天谷直接在天域被苏寒彻底的毁去，不过苏寒这一脚，直接让天谷的地面直接塌陷，一个巨大的空间赫然在他的脚底下漏了出来，苏寒知道，这是天谷的宝藏所在。
　　珍藏着天谷这些年的所有财物。
　　“那南天门在刚才进入了地底宝藏内，一定要得到他！”
　　刚才苏寒在斩杀了金日男子时候，那南天门就趁机逃到了天谷之下，这南天门仿佛是被人控制了一般，不过南天门也不属于四大界域之物，在四大界域之中依旧不能无限发挥出它的真实力量，照样要被受到限制。
　　“轰！”
　　苏寒的脚步刚要踏入宝藏的时候，猛然之间，天空之中降临下来了一道巨大的长枪，枪尖上围绕着无数审判末日般的雷电，直接穿透了虚境，向着苏寒刺杀而来。
　　凌厉的枪势，直接切开一层又一层的空间，化作了一条毒龙，向着苏寒咆哮而来，这一枪蕴含了一股无比凌厉的气息，甚至超越了虚无法则的力量，放佛是天地所化的一枪。
　　“玄黄之气？”
　　苏寒顿时感受到了这一枪，那枪尖上所弥漫出来的一丝气息，旋即脸色微微一变，收回了踏入宝藏内的一脚。
　　“界上界的又居然又出手了看来我刚才展现出来的力量还没有让他们退回去！”
　　苏寒目光生寒，脚步一踏，虚空立即塌陷，现在对苏寒来说，四大界域的空间也太稀薄了。
　　苏寒一脚踏出，面对着这一枪，双目闪烁着疯狂的战意，“玄黄之气，我倒要看看你是什么东西！”
　　苏寒大手一挥，蕴含了九十九倍战斗力的一抓，五指化作刀芒，直接将这一枪彻底的抓在手掌之中。
　　不过在苏寒抓到这一把长枪的时候，眼中戈然一愣，心底暗叫一声不好！
　　“轰！”
　　果然，苏寒的手在抓到这长枪的以瞬息之间，便感受到了这长枪内传递出来了一股无比霸道的毁灭气息，顿时苏寒连忙收要回手，就在这时候，这长枪猛然爆炸了，顿时直接化作了一股死灰色的风暴，疯狂的蔓延开来，四处都充斥了一股股毁灭万物的气息，全都向着苏寒包裹而来。
　　“好强的玄黄之气！”
　　苏寒望着自己的手臂处，这一枪的爆炸，竟然将他的手臂直接炸掉了，还好苏寒即使闪避的快，否则这下恐怕也要肉身崩溃。
　　苏寒的肉身是如何的强大，就算是十尊百尊，千尊虚境巅峰的强者全部一起对着苏寒身体轰杀，也让苏寒的身体受不了伤害，但是这玄黄之气竟然炸掉了他的右手臂。
　　“断臂重生！”
　　苏寒身体一退步，立即开始催动自己体内的力量覆盖在自己的断臂上，但旋即他发现了一件震惊的事，自己体内的能量居然将自己的断臂重生不了？
　　“这玄黄之气好真诡异！”苏寒眼中闪烁着一丝愤怒之色。
　　武者踏入了虚境，就算是身体被人轰杀成了碎片，只要灵魂不灭，方能将血肉重新组合，前提是灵魂没有被受到对手的拘束，能把血肉都重新组合的力量，现在居然还组合不了一条断臂？
　　苏寒脸上有些浓重了，此刻他才明白玄黄之气，果然不同凡响。
　　不过苏寒也不心甘！
　　“五行圣果，断臂重生！”苏寒瞬息之间便调动了脑海内的五行圣果能量，直接覆盖在断臂上，旋即便感受到断臂处开始温热，几息时间内，原本被炸去的手臂再度恢复了过来，一条白嫩的手臂重新凝聚在苏寒的手上。
　　“好，这五行圣果果然凌驾于这玄黄之气，看来我猜想的不错！”苏寒见到手臂重生，旋即又对五行圣果又有了一丝见识。
　　玄黄之气乃是一种强大无比的元气，凌驾与天地元气、魔气、杀戮之气、九阳元气、五行元气和宇宙之上，乃是创造天地时候的气息，只有界上界才有。
　　界上界在宇宙的中间，是苏寒所处的这个宇宙空间刚刚诞生时候，第一块形成的地狱，拥有着创造宇宙时候残余下来的玄黄之气，只有界上界强大的存在，才能逐步渗透这玄黄之气，在界上界，能拥有玄黄之气的人都是不一般的强者。
　　“看来天谷在界上界的家底也不是很薄啊！”苏寒曾经和血灵，一人一兽之间谈论过关于界上界的事情，所以对界上界还是有一点的认识。
　　“轰轰！！！”
　　猛然间，仿佛是界上界的存在看到了那一枪所爆炸的力量竟然没有将苏寒斩杀，顿时又是两道长枪从界上界的虚空之中穿透下来，隔空斩杀苏寒！
　　“哼！”苏寒冷哼了一声，吃了一次亏，怎么可能还会再次吃一次？
　　但是这次苏寒依旧还是一把抓出，只不过此刻他的手上充斥了一股没有丝毫力量属性的力量，只有一阵的诡异，气息并不是很强大，这便是五行圣果的力量。
　　“轰！”
　　苏寒的大手，直接一把将这两把玄黄之气所化的长枪直接一把抓在手掌，但是这两把长枪此刻仿佛失去了灵智一般，竟然没有爆炸，被苏寒直接抓到手中！
　　五行圣果苏寒已经看出来了，是超越了玄黄之气的存在，虽然看似五行圣果的能量一点也不强大，但是他却又强大无比的限制作用，这玄黄之气在被苏寒抓在手掌之中的时候，就被苏寒直接用五行圣果的能量禁锢住，而这些玄黄之气在五行圣果的能量面前，仿佛也直接臣服了一般，丝毫也没有爆炸，被苏寒轻易的掌控到了手掌之中。
　　“还给你们！”苏寒大喝一声，手中抓住的长枪，直接就反手向着虚空扔去，直接穿透了虚空，向着刚才长枪所穿透出来的位置直接再度反穿刺回去。
　　轰轰轰！
　　顿时苏寒隔空一层层空间，便见到了那一枪，直接撕裂了界上界的虚空，向着界上界某一处山谷轰杀而去，顿时眼睛处仿佛看到了几个大惊失色的人影！


　　第353章 神秘石碑
　　苏寒的力量已经强大到随时都可以撕裂开界上界空间的能力，已经超越了四大界域的力量，周边的空间逐渐的在对着苏寒不断的挤压，不过却在苏寒的身旁徘徊，苏寒越表现的越是强大，空间对着苏寒的封印就变得更加厉害。
　　苏寒知道，这是天道在挤压自己前往界上界，否则终有一日会被天道的宇宙空间封印直接禁锢，到时候便会变为一界凡人，仍人宰割。
　　此时苏寒也明白了为什么在天武大陆还有四大界域都没有无为法相强者的存在，他们都已经被宇宙空间法则的力量排挤到了界上界去，那绝冰上人明显也是在那个无境之心之中突破了体内的境界，一出现后立即遭受到了空间的压迫，因此便急着要回界上界。
　　不过关于这事情，苏寒只能这么理解。
　　现在苏寒还不能飞升界上界，他还有许多事情还没有办完，天武大陆上现在虽然已经被苏家统治，但是四大界域的力量依旧能对天武大陆起到限制作用，还有那归墟密境之中的圣魔界的那些几十尊虚境巅峰的魔头，始终都还是隐患，这些隐患必须要想办法解决掉，否则只要等苏寒一旦踏入了界上界，接下来便恐怕是天武大陆的遭难，现在四大界域甚至乃是界上界都恐怕已经知晓了苏寒的身份，这对天武大陆来说是一件十分不妙的事情。
　　下一刻，苏寒的身体直接走进了天谷的宝藏内，现在已经没有谁能阻止苏寒踏入其内了，苏寒一踏入其内，便感受到了这宝藏内一股股庞大的宝气充斥在其内，这里面可以说是天谷这么多年来的无数珍藏之物，苏寒一眼便看到了在这宝藏之中，不计其数的丹药，堆积成山的元力神兵，甚至还有小山包一般大小的书柜，里面摆满了无数强大的武学秘典，每一本拿到天武大陆上去都是巅峰的存在，能掀起一阵争夺的狂潮。
　　在这宝藏的中央，赫然还有一尊巨大的神山，这座神山向一头狮子，趴在地面上，苏寒一走进来，那宛如神山一般的巨大狮子猛然睁开了双目，旋即苏寒感受到一股凶煞的力量看相自己。
　　“吼！！！外来者，杀！”
　　仿佛判断了苏寒不是天谷的弟子，这巨大的狮子猛然从石雕衍化为了一头血肉之狮，向着苏寒闪电般的扑来，那浑身火红色色的毛发，一根毛发宛如一个世界一般，它的身体上勃然升腾出了一股烈焰，直接焚烧着它的身体，浑身就像是冒着火焰的火狮。
　　“天炎雄狮！”苏寒一眼便认出了这头雄狮，乃是上古时期的一代凶兽天炎雄狮，浑身冒出来的火焰，相传乃是天界老神炉的琉璃炎倒地，被看守的天炎雄狮所吸收，成为了它的力量，后代子子孙孙都掌控了拥有琉璃炎的能力。
　　炙热的力量在这宝藏内不断的焚烧，这天炎雄狮乃是被天谷的高手镇压在此地，专门守护天谷的宝藏，如果一旦有外人闯入，那么它便会不惜一切代价都要将之摧毁。
　　这天炎雄狮的实力，赫然也是虚境的境界，但却不是巅峰的境界，苏寒一眼便看出来了，这天炎雄狮根本不是被降服了，而是变为了一件元力神兵的器灵，这件元力神兵乃是一块大印！
　　眼见着这头天炎雄狮向着自己扑来，苏寒轻轻手一捏，旋即这头还熊焰滔天的天炎雄狮，直接在苏寒的面前软化，苏寒只是弹指之间就直接将它禁锢，天炎雄狮身上的琉璃炎对苏寒来说根本起不到任何影响，别说是琉璃炎，就算杀死焚天神火，苏寒也不会惧怕。
　　“你……你是何人，居然敢硬闯天谷宝藏，小心被天谷的太皇长老发现，到时候你便是有九条命也要死去！”此刻这头天炎雄狮惊恐的看着苏寒，眼前出现的渺小人物好强大，它连反抗之力都没有就被彻底的禁锢了。
　　天炎雄狮一般都是在和人类的同境界之中，堪比无敌的力量，当初他虚境的实力，还是靠了天谷三大虚境巅峰的太皇长老才勉强将他收服，没想到眼前的黑衣青年竟然弹指之间就把自己给禁锢了，这如何不让天炎雄狮惊慌。
　　不过苏寒没有回答它的话，他直接出手，一巴掌将天炎雄狮直接抓捏在手掌之中，任由这天炎雄狮如何的挣扎，也丝毫逃不出苏寒的手掌，对付这连虚境巅峰都不是的天炎雄狮，苏寒根本就是简单至极。
　　天炎雄狮在苏寒的手掌之中直接被苏寒禁锢，彻底化作了一尊大印，苏寒看了一眼，这大印乃是一件虚法神兵，不过却不能和万兽祭坛和混沌剑盘这等的存在，不过这拿去镇压在天武大陆上，守护苏家倒是足够了。
　　苏寒手一动，直接就抹杀了这天炎雄狮的灵智，旋即直接动用脑海内的五行圣果的力量，直接再度给他孕育，旋即这天炎雄狮又开始出现了一丝灵智，虽然只是刚刚诞生出来的灵智，但是这天炎雄狮从此之后只会听从苏寒的话。
　　将其镇压在体内，苏寒再度打量着这藏宝殿内，这里每一件都是奇珍异宝，拿到天武大陆去都是雄霸一方的神物，一代世家传承的根基。
　　苏寒一眼便看到不远处堆积如山的灵石，连一颗王品灵石都没有，全都是皇级以上的灵石，就算是帝级灵石，还有灵晶都大量的存在。
　　旋即苏寒便不客气了，大手一息，体内的乾坤世界直接将这藏宝殿内的所有一切都直接疯狂的吸入自己的身体内，准备整个藏宝殿内的一切都被苏寒直接搬走。
　　凌然之间，一道诡异的气息涌入了苏寒的体内世界，顿时让苏寒脑海一颤，旋即脑海内的五行圣果的力量直接这一股诡异的力量直接活生生硬逼出了苏寒的身体。
　　苏寒心中一愣，脸上露出了一丝震惊之色，旋即目光看去，耸立在藏宝殿内的一块普通的石碑引起了苏寒的注意，这件石碑之上弥漫着一股诡异的气息，仿佛深深吸引着苏寒的灵魂。
　　在这石碑的四周，赫然设立了无数强大的禁锢，全都是虚境巅峰强者出手封印的存在。
　　这块石碑看上去极度的普通，和普通人家铺地的石碑一模一样，上面丝毫没有字体和花纹。


　　第354章 上古文字！
　　这块石碑，表面上没有丝毫的异状，完全和平常农家的石碑一模一样，但是能出现在这天谷藏宝殿内的东西，岂会是平凡之物？
　　再说，这块石碑还被无数张虚境巅峰强者才能施展出来的禁锢牢牢的封印住，苏寒看了一眼，心中戈然赫然，上面的禁锢不知道存在了多少年，有新的禁锢，也有旧的禁锢，散发着一股历史的沧桑之气，而且每一个禁锢的力量都显现不是出自于一人之手，密密麻麻的，起码有五百个禁锢在上面，显然这是有许多人不断第给着石碑加持封印。
　　苏寒瞬息之间心底便有一丝参悟，但是心底更加震惊，如果苏寒没有猜错的话，这块石碑可能在天谷成立的时候，每一代晋级的虚境巅峰强者都要在上面加固封印，天谷不知道在这四大界域存在了多少年，期间不知道出了多少虚境巅峰的强者，每一个人都要在其上面加固封印，这便是说明了这石碑的不凡。
　　苏寒的杀神之眼也看不透这石碑，但是苏寒却能从这块石碑上感觉到一股十分诡异的气息，这股气息刚才在苏寒看见它的以瞬息之间，便直接渗透进了苏寒的体内，直达苏寒的脑袋，还好苏寒有着五行圣果的力量直接及时的将之驱赶出去，否则这一下甚至还要影响到苏寒，难怪天谷的历代虚境巅峰的强者，都要给这石碑加持封印。
　　凝望着眼前的这块石碑，苏寒心底不断的陷入了沉思，这石碑显然是一块强大的东西，但是从那诡异的气息上来看，绝对不是什么好东西，说不定还是在其内封印了什么东西的存在。
　　这种东西居然还留在了天谷，真是让苏寒震惊。
　　不过眼下，苏寒觉得一定要将这石碑挪移走，不过这石碑全被封印，苏寒虽然能打破上面的封印，但是石碑中的那诡异的气息却让苏寒有些忌惮，未知的东西往往是最为凶险的东西，虽然苏寒现在是四大界域最强者，连空间都要将他限制的存在，但是苏寒心底可是比鬼还要精灵，还要聪慧，他做的每一件事都是有预料，有间接，没有把握的事情，苏寒现在绝对不会去莫名的冒险，虽然这是不怕死，勇敢的东西，但这却另苏寒耻笑，匹夫之勇，有得何能？
　　眼下苏寒觉得将这神秘的石碑直接挪移走，唯一的办法就是……
　　轰！
　　苏寒一脚踏出，一股庞大的力量在身体上蔓延开来，苏寒此刻没有动用体内的刀元，直接将脑海内的五行圣果的力量提取了出来，这东西刚才苏寒已经见识过了，这诡异的气息丝毫不胆怯苏寒的刀元，直接进攻大脑，只有五行圣果的力量才能镇压住它，所以苏寒直接调动了五行圣果的力量。
　　旋即苏寒脑海的五行圣果的能量直接出现在苏寒的手掌之中，五行圣果的能量，苏寒现在已经能够掌控，不过他没有丝毫的杀伤力，现在苏寒还对这五行圣果没有丝毫的了解，根本不知道这五行圣果的真正用处。
　　轰！
　　苏寒手掌的五行圣果的能量直接化作了一道五彩的光幕，直接罩向这神秘的石碑，将石碑上的所有符文全都直接包裹在其内。
　　旋即那石碑上的那些禁锢之力，直接在苏寒的五行圣果的催生下，顿时变的强大起来，刚才苏寒还感觉到的那股诡异的气息直接消失殆尽，丝毫也没有从其内散发出来。
　　“玄天手印，吞！”
　　苏寒一手猛然打出了一个巨大的吞字，顿时在这藏宝殿内出现了一个巨大的黑洞空间，一股股滂湃的气息从里面传递了出来，化作了一股股五行的力量彻底将这神秘石碑牢牢捆住。
　　“吞！”
　　苏寒再度大喝一声，全身上下的力量全都开始不断的运转，虚空之中的吞字，顿时再度暴涨了几分。
　　这一个吞字和收字，一出现，旋即在这藏宝殿内发出了一道恐怖的吞噬之力，将藏宝殿内的所有东西全都被苏寒吸入了一界洞天之中，不过苏寒暂时候没有去对付这神秘的石碑。
　　在苏寒的光罩笼罩在石碑之上的时候，这个石碑忽然发出了一股股无穷无尽的意念，从石碑上散发出来，旋即苏寒仿佛在其内上看到了一丝丝的碑文，不过苏寒还没有看清楚上面记载的是什么信息，才一息的时间便转眼消失殆尽。
　　饶是如此苏寒还是看到了上面所记载的一些东西，上面的字体苏寒赫然一个也认不出来，不过苏寒曾经看到过一些记载，这写字体好像是上古时期的文字，那时候连四大界域和界上界都没有形成的时候的文字，不过苏寒却不认识这些。
　　那巨大的吞字一出，全都将力量直接降临到了这石碑方圆数十米，深入地底，完全将这块石碑的所在之地完全的隔绝起来，只有苏寒的五行圣果的能量才能做到这一切，否则换做是别人，石碑中那诡异的气息直接就可以让所有的力量全都腐蚀。
　　“收！”
　　苏寒再度嘶吼了一声，旋即目光大方精光，以他强悍的力量，别说是这天谷的藏宝殿，就算是天武大陆的一个国家整块地盘，甚至就算是天武大陆，苏寒都可以直接将其收入自己的身体内，苏寒现在突破到了虚境巅峰的力量，甚至还超出了虚境巅峰，他体内的一界洞天，一方世界，完全能比拟一个天武大陆的地盘。
　　顿时，在苏寒强大的力量，加持着九十九倍战斗力的状态下，直接将这块石碑方圆十米之内的所有土壤全都收入了他体内的一方世界之中，旋即便让五行圣果的能量在上面一层又一层的加持了封印。
　　“好家伙，这东西肯定不凡！”苏寒心底狠狠的愣道，他感觉到了这石碑仿佛有灵智一般，不过他现在也有点担心，自己将这个神秘的石碑收入了体内的一方世界，也不知道是好还是坏，说不定还是一个定时炸弹。


　　第355章 天池老人
　　虽然说这东西是一个定时炸弹，不过苏寒依旧不怕，他体内现在力量完全能将这镇压下来，就靠五行圣果的能量，五行圣果的能量连苏寒都不知道深浅，完全把这石碑的诡异之气全部镇压。
　　那石碑上的所记载的文字，苏寒一个都不认识，苏寒从虚空之中抓捕信息也没有查到丝毫的迹象，仿佛这种文字已经在这个时代消失殆尽。
　　总之，苏寒知道，这上面所记载的绝对不是非同一般的东西。
　　那石碑在进入苏寒的体内一方世界后，彻底的被镇压下来，苏寒的意念一接触这石碑，顿时仿佛感受到了这石碑中存在着一股上古的凶悍之气，宛如被封印了一头天地间最恐怖的凶兽一般。
　　这让苏寒很是无奈，自己的力量现在已经是超出了四大界域的限制，没想到这东西居然还让自己无奈，明显它便是非四大界域之物，能被天谷数万年不断的施压禁锢的存在，肯定是非同小可，甚至连界上界的天谷也不敢收走着石碑，说明了连界上界天谷有两个条件，第一便是他们也不知道在四大界域的天谷内，还有如此强悍的东西，但这肯定是不可能，历代天谷的虚境巅峰强者在踏入界上界时候，肯定会将消息带上去，明显这个就不成立，还有一个就是，界上界的存在，不能将这东西带走，因为他们也奈何不了这石碑。
　　而苏寒隐隐猜测就是这个第二条。
　　如果不是苏寒拥有五行圣果的力量，才能将之收取，否则就算苏寒如何的神通广大，也奈何不了这石碑的存在。
　　苏寒的身体在这藏宝殿中不断的穿梭，所有的奇珍异宝全都苏寒一个人收取，他的体内世界大的无法想像，这藏宝殿的物品连他的一方世界十分之一的空间都占据不到，收取了这些财务，依旧还是空荡荡的。
　　看着眼前干干净净的藏宝殿，苏寒却是陷入了沉思，他刚才找了无数遍也没有找到那南天门的踪迹，南天门好像是消失了一般，苏寒的杀神之眼已经进化到了终极紫瞳的境界，一眼便能将一个武宗境界的人都能直接吓人，能穿透无数屏蔽，看清事物的本源，可惜到现在他也没有找到南天门的踪迹，好像南天门已经从整个位面消失殆尽了一般。
　　“这南天门乃是上古之物，是传闻之中天界大门，是历代修真者都要跨越的门槛，说不定将来还是我回到修真界的桥梁之物，这东西必须要拿到手中，我就不信这南天门能长着翅膀飞了不成！”苏寒心底狠狠的念到。
　　同时他的腿猛然踩在地面上，顿时整个藏宝殿内不断的被他那巨大的力量震的崩塌，这藏宝殿的四周都是用一种坚固的鎏金石所制，就算是超越了武帝巅峰的强者都恐怕难以打碎，不过苏寒的一脚之力是如何的强大，直接就将全部震的粉末，这鎏金石在藏宝殿内也有，也都被苏寒收取了一点，以后用来建造苏国的城墙大门和皇宫，那么完全就是一个铁桶。
　　整个藏宝殿内的地面和墙壁都不断的崩塌，一个个毁灭的气息在这藏宝殿内盘旋，所到之处，无比化为灰烬，当整个藏宝殿彻底的崩塌之后，苏寒也没有找到南天门的踪迹。
　　微微叹了一声，苏寒目光穿透了那无尽的虚空，看到了那界上界所存在的空间位置，苏寒眼神之中便闪烁着无比的精芒。
　　“看来这南天门应该是被界上界的人收取，能在我的眼皮底下无声无息的收走，看来这个强者还不是一般的牛！”
　　苏寒心底狠狠的想到，旋即他的身体一动，直接踏出了藏宝殿，此刻的天谷完全崩塌了，整个驻地都已经从原来的位置消失殆尽，现在天谷已经是一个明不其实的谷底，被苏寒将地底空间都完全震塌，让上面的山石全部塌陷，整个天谷的驻地都完全消失。
　　天谷从此之后，彻底的陨落，四大界域已经再也没有天空的存在。
　　飕！飕！飕！飕！飕！飕！
　　就在这时，苏寒刚想要撕裂空间，回到苏国，将所有的宝物全都交给父亲，可就在这个时候，数道穿梭空间的声音传入苏寒的耳中。
　　一瞬息之间，在苏寒的面前便已经多出了整整十个老头，其中老头身上都散发着另空间都要限制的力量，弹指之间仿佛都要被撕裂一般。
　　其余的都是一般的虚境实力。
　　“虚境巅峰！”苏寒眉头狠狠一皱，这四大界域怎么可能还有如此多的虚境巅峰？
　　那归墟之地之中，便是进入了那么多虚境的存在，可是也没有几个虚境巅峰的存在，没想到每一个门派都有底牌，看来这些传承了万年的势力，也不是一般的强大，曾经苏寒到是低估了他们。
　　原本苏寒准备直接撕裂虚空，懒得管教这些虚境强者，不过就在此时，另苏寒有一些火爆的事情发生了，这十人竟然二话不说，直接将苏寒所有的退路全部封锁。
　　十道气息在这被封印的空间徘徊，虽然苏寒照样能一手撕裂了他们所布置下的封印，直接离开，不过苏寒的性格乃是谁要是惹到了他，那么对方就悲剧了。
　　这些人不分青红皂白就将他围住，苏寒如何不心底有点异状？
　　他现在也没有急着走，就这样静静第站立在天谷上空，目光淡淡地看着眼前的数十人。
　　“小子，天谷的宝藏交出来吧！”说话的乃是虚境巅峰的强者，明显便是这些人的头目，他淡淡的不屑第看着苏寒，“我们刚才已经看到你从天谷的藏宝殿出来，里面的全部都被你震塌了，明显里面的东西全都被你收取了，所以你现在就赶紧交出来，否则我们十大天老就要将你直接斩杀，尸骨无痕。”
　　赤裸裸的话传入苏寒的耳中，顿时苏寒笑了，居然到现在都还有人敢打主意到他的身上。
　　“十大天老？”苏寒听到这十大天老的称号，不由有点熟悉，好像是从谁的口中听到过，瞬息之间苏寒就想起了曾经慕容静所拜的便是天池老人一脉，只不过不是拜在眼前之人的身下，玄金苏寒便淡淡地看着这老人，慢慢的道：“你可是十大天老之一的天池老人？珈蓝国国师的师傅？”
　　“咦，没想到你小子还知道老夫的存在，看来也是听说过老夫的名号，既然知晓老夫，那么就赶紧交出宝藏吧，今日我们十大天老在此，除非你是无为法相境界的人，否则别想从我们手中逃走！”
　　“看来你们是想做黄雀在后？”苏寒的声音变得有些冷意。
　　“不错，我们就是黄雀，不过难道你不也是黄雀？天谷被界上界强大的存在所灭，这些东西界上界的强者也懒得去抢走，也只有你这种黄雀才敢出手趁火打劫，所以我们也当一次黄雀也无济于事！”天池老人的声音也同样充斥着无比的冷淡，一股股杀机在他的身上蔓延开来。
　　“大哥，给这小子废话什么，直接斩杀了他拿走宝藏不就得了，将就我的尸魔还差一具肉身，这黑衣小子倒是不错，刚刚好！”在这天池老人的背后，一尊虚境的强者发出了刺耳的声音，就像是从地狱之中走出来的一般。
　　“好！”天池老人也看出了眼前的黑衣小子是不可能将宝物交出来的，旋即目光杀机闪烁，一巴掌就向着苏寒拍击而来，口中同时冷声道：“小子，老夫本来还不想杀你，可惜你始终都不退步，给你面子还不要脸，那么你就可以去死了！杀了你，宝藏依旧是我们的！”
　　他一巴掌拍击下来，无尽的虚境都在他的一掌下不断的震碎，虚境巅峰的实力，直接可以撕裂开四大界域的虚空，在他眼底，这黑衣青年已经是一具尸体了。
　　可是接下来让眼中却闪烁着无比的惊讶，不过更多的却是不屑，眼前的黑衣青年竟然不躲也不闪开，依旧站立在原地，任由他一巴掌拍击下来。
　　轰！
　　天池老人的一巴掌，蕴含了强大的力量，就算是虚空也要被彻底的撕裂，可惜接下来他便彻底的惊呆了，他的这一巴掌拍击在苏寒的身上，赫然连苏寒的衣角都没有震碎，而眼前的黑衣青年依旧是用着不屑的目光打量着他，那股深深的不屑之色，让天池老人的心底都闪烁着无比的震惊。
　　“什么！”
　　“什么，这黑衣青年没事？”
　　顿时在天池老人身后的这些虚境强者一个个都彻底的震惊呆了，他们的大哥乃是虚境巅峰的实力，虽然是刚刚踏入虚境，但是力量依旧不是一般的虚境所能抗衡的，但是眼前的黑衣青年竟然不躲也不闪，被天池老人一巴掌拍击下来，连身体都没有移动一下，更别说是被轰杀，连半点伤势都没有。
　　“你们就这点力量？”苏寒瘪嘴一笑，笑容之中杀机呈现，“既然你们表演了，那么就该我来表演了！”


　　第356章 你还不够资格！
　　如果说先前那天池老人的嚣张，那么现在他的脸上就像是火红的屁股，他原本眼前的黑衣青年只不过是一个黄雀而已，根本没有丝毫的放在眼底，感觉要是杀了苏寒，是脏了他的手，不过碍于其他九个天老的面子，他还是觉得把苏寒直接斩杀。
　　不过眼下的情景他顿时惊呆了，此刻就算他是一个傻子，也知道眼前的黑衣青年不好惹，刚才他的那一招，虽然没有动用十层的力量，但却是动用了八层，也他八层的力量，就算是一座万米雄山也要被他一巴掌拍击陷入地底，可是拍击在眼前的青年上，连衣角都没有震碎。
　　勃然之间，黑衣青年的话传入了他的耳中，一股淡淡的杀机伴随在一道戏谑的声音中，他见到眼前的黑衣青年出手了，他的心底不知道为什么，凝然之间升起了一股未知的恐惧和惊慌失措的感觉。
　　这股感觉在他的身上已经不知道多少年没有发生了，但是眼下，却彻彻底底的出现在他的心底。
　　顿时天池老人暗叫不好，可惜现在迟了，他见到了眼前的黑衣青年一脚向他踏来，空间极度的破碎，四周的空间都被他的这一脚踏出，可以见到一道道强大的力量在虚空之中构建出了一个巨大的桥梁，他的心底狠狠被这一脚的力量震的直接后退。
　　“小心，他是个硬角色，起码虚境巅峰的力量！”天池老人脸色大变，一脸变的苍白，直接向着在他身后的九名天老巨吼。
　　虚境巅峰和虚境之间，虽然只有一层只差，但是这一层却是天大的一层，虚境巅峰的强者完全可以做到秒杀一名虚境，这是不可改变的事实。
　　“蝼蚁！”苏寒吐出两个字，旋即大手宛如遮天蔽日一般的降临下来，顿时整个天域仿佛都漆黑了一般，伸手不见五指，惟有那一道巨大的手掌，闪烁着无比强烈的光芒，速度极为快速第狠狠拍击在天池老人身后的那九名虚境的天老。
　　啊！啊！啊！……
　　九道最凄凉的惨叫声同时在这黑暗的世界之中传遍开来，伴随的还有九道爆炸的声音，当黑暗逝去，大地重现光明，天池老人凝望着背后的那九个天老，顿时眼睛勃然惊呆了，整整九命虚境强者，甚至也还有一尊虚境巅峰的强者，竟然现在全部的肉身都被爆炸，连灵魂都直接消散。
　　“你到底是谁？？？？”天池老人此刻彻底的明白了，眼前之人根本不是什么黄雀，而是灭掉了整个天谷的强者，那个被他认为是界上界降临下来的强者，但是如果是界上界降临下来的强者，但发挥出了如此庞大的力量为什么没有遭到宇宙空间法则的禁锢？
　　他彻底的惊慌了，彻底的惊恐了。
　　“我是谁？”苏寒脸上升起了一丝丝的戏谑，他一步一步走向天池老人，每一步都仿佛踏在天池老人的心底，脸上逐渐的丝毫没有血色，苏寒刚才没有杀他，就是准备戏谑他。
　　一步一步走向天池老人，苏寒目光戏谑，“珈蓝国的国师，包括那个兽域的灵境巅峰，你的好徒弟，可惜他选择了与我对敌，终究还是死！”
　　“你……你是苏国的守护神，苏寒？？”天池老人仿佛记起了什么，脸色勃然愣住了。
　　“对，我就是苏寒！看来你还是知道我的！也免得等下我送你去地狱的时候，你还不知道我的大名！”苏寒此刻看着天池老人，就像看一只蚂蚁一般，但不说他的徒弟敢生擒了他的爷爷，就是他是那珈蓝国国师的师傅，这一条，苏寒便要判他的死罪，苏寒的原则便是斩草除根，不会给任何敌人留下反抗的手段。
　　“苏寒，苏大侠，苏大祖宗！我天池老人求你不要杀我，让我做你的跟班，让我做你的奴隶，只求你不要杀我！我可以为你做很多事！”
　　忽然之间，这天池老人竟然屈身一跪，直接跪在苏寒的面前，求饶了！
　　一个外貌已经苍老的老者，居然附身在一个青年的身前，请求青年不要杀他，他要为青年做牛做马，这是多么滑稽的事情。
　　“臣服我？”苏寒不屑地看着天池老人，道：“可惜你在做百日梦，臣服我，您还不够资格，我这人只喜欢我让别人臣服才臣服，别人直接说臣服的，我偏偏不会让他臣服，所以你可以去死了！”
　　苏寒也在不再理会这天池老人，直接一巴掌拍击而来，强大的力量直接化作一股股滚滚的力量，狠狠的将天池老人直接轰击在天谷的地底，顿时在哦地面上彻底的爆炸开来，无数的肉末在虚空之中蔓延，那每一滴猩红的鲜血都蕴含着强大的灵气，虚境巅峰的强者，每一丝血液，每一块肌肉，都蕴含了强大的灵气精华，甚至比元灵石还要强悍了许多，不过现在一尊虚境巅峰的强者体内所蕴含的灵气还远远满足不了苏寒的要求，现在苏寒除非是吞噬界上界的无为法相的存在，才能有所增强。
　　苏寒的力量实在是太强大了，在四大界域之中，依旧还是遭到了宇宙空间的限制，现在的苏寒，甚至从宇宙虚空之中吸收虚境法则都有点困难了，因为宇宙法则限制了苏寒，让他无法吸收，现在苏寒唯一想要增强实力的办法只有两种，一便是吞噬无为法相的强者，二便是踏入界上界。
　　但是无为法相的强者都早就踏入了界上界，所以两种方法都可以规划为一种。
　　灭杀了这十人，苏寒只不过是动用了小小的力量而已，手一挥，十人的一界洞天内的所有东西全都被苏寒收入了体内一方世界，这些东西虽然对苏寒没有用，但是对苏国上下的子民却是很有用，苏寒现在吞噬了五行宗的珍宝阁，还有天谷的藏宝殿，现在如果将这些积累全都交给苏国，那么苏国立即就会直接将实力提升到能和天谷、五行门这等强大势力一般地位变化。
　　而现在苏寒便是在为苏国的成长，扫清面前的障碍，苏寒准备让苏国成为四大界域最强的势力，这样才能拥有自保的能力，而苏寒在踏入界上界后，才放心！
　　所以，苏寒接下来的目标，便是天域，幽冥宗……


　　第357章 通天神通，全城朝拜！
　　不过苏寒这次前往幽冥宫不是为了直接摧毁幽冥宫，毕竟幽冥宫乃是绝冰上人的势力，看在绝冰上人的面子和苏月的面子，苏寒也不会对幽冥宫下狠手。
　　当年幽冥圣女的事，苏寒决定一笔勾销。
　　前往幽冥宫的所在，苏寒当然知晓，一个神念便可以看到，在这天域的最北处的冰原之中，不过苏寒没有立即前往幽冥宫。
　　苏寒单手轻轻在空间之中一撕，旋即便出现了一个空间通道，随后苏寒身体一闪，直接再度进入。
　　重新回到苏国，这次苏寒没有搞的惊天动地，那时候毕竟苏寒还是第一次通过空间通道回天武大陆，在空间之中大量吸收宇宙气息所形成的漩涡，现在苏寒降临天武大陆，没有引起丝毫的变故，直接一个闪身回到了苏国皇城，苏国的皇城便是寒城，以苏寒命名的都城，毕竟苏国现在的一切功劳，基本上都是苏寒打下来的江山。
　　一回到皇宫内，苏寒直接出现在皇宫的大殿上，众人还在议朝，不过苏寒没有管这些，他直接迈步走了进去，而守护宫殿的护卫这次可是认识了苏寒，没有阻碍他，不过见到苏寒无声无息出现在他们面前，心底也有些畏惧。
　　走进宫殿内，一眼便见到了坐在宫殿高位的苏应山，还是那么的有威严。
　　“父皇！”苏寒举手一拱。毕竟现在他的父亲乃是一朝皇帝，纵然苏寒有些拘束，但他还是想要按照苏国的礼节来办事，便对苏应山改口为父皇。
　　“寒儿你回来的正好！”
　　坐在高堂上的苏应山，那脸上原本有点苦恼的脸色，此刻一见到苏寒出现，脸色立即转变了过来。
　　“出了何事？难道有人反叛？”苏寒直接走上金銮殿，站在苏应山一旁的座位上，这张座位是苏应山专门为苏寒准备的座椅，皇太子的专属位置。
　　“诶，倒不是有人反叛，现在我苏国一统天武大陆，人手需要的已经是曾经的千倍万倍，打下江山容易，稳住江山却是很难，就说财政方面的事，军队上的事，这些发展可是要极其庞大的资金，我苏国刚刚一统天武大陆，还一时拿不出如此多的庞然资金，虽然有那些家族和势力供上来的财务，可惜依旧还是不过！”苏应山有些苦恼的道。
　　“皇上！那就让那些家族和势力，都大量捐献出多的财务吧！有皇太子在，他们不敢不交出来的！”一名大臣直接走了出来。
　　“不可！”苏应山摇了摇头，道：“我朝刚统治，根基不足，现在就立即剥削他们的财务，虽然有寒儿的存在，倒是不惧怕他们的反叛，但是时间长了，定然会引起他们的不满，肯定会生出叛逆，这对我朝来说是一件不幸的事！”
　　“父皇说得对！”苏寒听了一下，便知晓了踏步父亲现在所担忧的事情，旋即他淡然一笑，走到宫殿内众大臣的面前。
　　“我苏国刚刚建立，要的便是有统治天下的实力，如果现在就打压和剥削那些地方家族和势力，那么定然会生出叛逆之心，叛逆的多，那么一个国家终究便会慢慢的瓦解，所以现在最重要的便是安抚明心，稳住军心！”苏寒淡淡的说道。
　　“可是，这必须要大量的资金和财务！以我朝现在刚刚建立来看，还不足以能支付如此巨大的财力！”财政大臣也走了出来。
　　苏应山没有说话，他见到苏寒扛下了的担子，就坐在龙椅上静听。
　　“无妨！”苏寒摆了摆手道：“资金的问题你们不用操心，我洗劫了五行圣域的五行宗，还有将天域的天谷彻底灭门，将他们万年所积压的财务全都搬了回来，所以资金的问题不是大事！”
　　苏寒淡然地说了出来。
　　“什么，天域的天谷被皇太子给灭门了？还有五行圣域的五行宗也被皇太子给洗劫了？天哪，天谷和五行宗简直在我们天武大陆面前，就是庞然大物的存在，不知道有多少人羡慕着要进入天域之中修炼，没想到皇太子的实力，现在竟然能灭掉天谷，天啊，难怪能在一日之类统治整个天武大陆，太强了！太强了！”
　　无数大臣在大殿之中纷纷震惊的彻底轰响开来。
　　对于他们来说，一辈子生活在天武大陆上，对于天谷这种强大的势力，简直就是梦中存在的练武圣地，现在竟然都不敌于他们的皇太子，这如何不让他们震惊。
　　包括坐在龙椅上的苏应山，脸上也是勃然的升起了无比震惊的神色，天谷他当然知晓，苏战天便是当初在天谷之门，想要进入天谷中修炼，可惜都被拒接了，这等强大的势力根本就是对他来说庞然大物，不过现在都被自己的儿子给灭门了，这如何不让他震惊，如何不让他感觉到自豪？
　　“我苏应山这辈子最伟大的一件事，便是有如此神话般的儿子！”苏应山的心底狠狠的叨念着。
　　苏寒将话说完，旋即便一个闪身出现在皇城上空。
　　一股凌然的气息直接包裹住整座皇城，苏寒手一挥，一个巨大的五座神山和一个巨大的神印直接出现在他的手中，赫然便是五行圣域的五行神山，还有从天谷所抢劫而来的神印，这神印之中，蕴藏着一头虚境的天炎雄狮，五座神山作为皇城的守护神山，而神印之中的天炎雄狮刚好可以成为苏国的守护神兽。
　　“去！”苏寒大手一挥，直接将五座神山打入皇城地底，还有神印直接化作一道流光，狠狠的密布在皇城的上课，形成了一个巨大的神印阵法，只要一旦有强者攻城，那么便可以直接让天炎雄狮直接降临下来镇压。
　　五座神山直接迈入地底，顿时整座皇城内不断的颤抖，不过也没有人伤亡。
　　只见五座神山，完整的耸立在皇城内，顿时天地之中，充斥了无比强大的五行气息，顿时让整个皇城的武者都感受到了天地的变化，他们狠狠的吸收了一口，便感觉到了一股股浓厚的灵气灌入他们的身体内，顿时一些后天十层巅峰的武者，一瞬息之间便踏入了武王的境界，整个皇城内的力量急速的剧增。
　　甚至一些年老的老者，还有疾病多年的患者，还有半只脚快要迈入棺材中的人，全都在一瞬息之间，都彻底的年轻了十岁！身上的伤势全都在一瞬间健康了。
　　这一变化，所有几乎都知道，这一切堪称为神人的手段，也只有传闻苏国的守护神，苏寒皇太子才拥有这般强大的神通。
　　一瞬间，全城的所有人都对着天空进行了朝拜！


　　第358章 前往幽冥宫
　　苏寒作出的这一切，在苏国皇城内影响到了巨大的变化，整个皇城现在变得坚固如铁，就算是一般的虚境巅峰强者前来攻打苏国皇城，也很艰难的打进去，这是苏寒为自己飞升界上界所作出的准备。
　　现在的皇宫城内的所有人，都将苏寒彻底认作为了他们的神，在他们心底永不战败的神！
　　神！
　　统一了天武大陆，甚至在不知道多少年后，苏寒的大名在整个天武大陆已经成为了一代天武大帝！
　　虽然现在的天武大帝便是苏应山，但是苏寒的存在，依旧还活在他们的心底，一直传承了下去，不过这却是数千年之后的事情。
　　轰！
　　天空之中再度产生了一股巨大的力量，苏寒凌空站立天武大陆的虚空，双目平静的眺望着脚底下的天武大陆，目光之中旋即生出了一丝坚定之色。
　　他一脚站立出来，整个时空都在他的脚下不断的盘旋，四周的宇宙气息不断的深入他的世界。
　　“遮天蔽日，扭转乾坤！”
　　苏寒单手往虚空一伸，一股倔强的力量从身体内爆发出来，整个虚空的气息不断的在流转，整个天武大陆上的虚空之气被苏寒直接捏化。
　　苏寒的力量全力爆发出来，可以让整个天武大陆直接崩溃，不过苏寒也不会做这样的傻事，他现在正要做一件惊天动地的事情，他要扭转乾坤，将天武大陆和四大界域隔开，完完全全的隔开，形成另外一个新的世界，新的大陆。
　　他大的这双手，撕裂了虚空，牢牢的将统治整个天武大陆的命气全都抓在自己的手中。
　　天地在他的手掌之中不断的徘徊，整个天武大陆和天域之间彻底被他撕裂开来，将天武大陆和天域之间的空间联系直接封锁，在整个天武大陆的上空布下了一个绝世的阵法，这个阵法除非是实力达到了虚境的地步，才可以打开，不过这道阵法，直接却是隔绝了虚境巅峰的力量进入，一旦踏出天武，那么只要没有达到无为法相的境界，就别想回到天武大陆。
　　苏寒这样的做法，却是牢牢的将圣魔界的那些魔尊全都封锁，不让他们有机会踏入天武大陆，祸害一方。
　　在苏寒强悍的力量下，直接在将整个天武大陆直接挪移开，彻底的和天域失去了联系，将天武大陆隐藏在另外的时空之内，在茫茫的宇宙之中，不知道存在多少位面空间，就算是界上界的天尊，现在要找到天武大陆都是十分艰难的事情。
　　而虚空之中的变化，在天武大陆上丝毫也没有变故，只不过在苏国的皇城内却出现了无数的变故。
　　条浓厚到极点的气息从九天之上流窜下来，组成了一道长河，直接飘进皇宫内，同时一座巨大的祭坛出现在皇宫的上课，形成了一个祭坛世界，那无数浓厚到极点的气息，赫然都是一件件强大的元力神兵，还有无数的丹药、元灵石，数也数不尽，不知道存在了多少。
　　这是苏寒洗劫了五行圣域中五行宗和天域天谷的宝藏，才有如今的雄厚，而现在苏寒全都将这些东西送入了天武大陆，为苏国将来一统天下大陆而积累的财务。
　　有了这些东西，苏国甚至可以成为了天武大陆上最强大的势力，最强大的统治者。
　　在天武大陆上，一些势力强大的存在也能感悟到这点变故，他们能清楚第看到刚才那浓厚的气息之中，赫然都是无可计量的财富，虽然他们心底升起了无比的贪欲之心，但是他们心底也是十分的明白，打这些财富的纯粹就是傻逼。
　　这祭坛世界的出现，里面装满了无可级数的财富，顿时无比浓厚的天地灵气、五行灵气还有许许多多的强大气息全都从里面灌入下来，整个皇宫方圆数万里，都被彻底的笼罩，顿时这皇宫现在已经成为了天武大陆上灵气最为浓厚的地方，无数的强者都开始将皇城视为了他们的武学圣地。
　　作完了这一切，苏寒满意的点了点头，现在他可以放心大胆的去幽冥宗，不过前往幽冥宗，苏寒还要有点准备。
　　下一刻，苏寒的身体便消失了，直接挪移到了天武大陆皇宫内，苏寒现在的力量在天武大陆上，可以说已经完全没有人能够和他抗衡，说他是神的存在也不为过。
　　甚至苏寒还曾经斩杀过神的转世，逼退过神的意念。
　　苏月和慕容冲此刻在皇宫的御花园之中手牵手漫步，两人一边漫步而行，一边有说有笑，当苏寒无声无息出现在他们两人面前时，虽然吓了他们两，但是看到是苏寒，眼中也没有多大的惊讶。
　　现在苏月和慕容冲，可以说是整个天武大陆上，最强大的人了，武帝的实力，甚至慕容冲还在苏寒所降临下来的强大灵气下，已经踏入了武帝巅峰的境界。
　　“苏月，给我去一个地方！”
　　苏寒出现后便走到两人身前，拉起苏月的手，“慕容冲，我想你会将她借给我吧？”
　　虽然苏寒的话带着一丝疑问，但是语气却是十分的强硬。
　　苏寒的境界现在已经达到了无比强大的地步，甚至已经将他的思想也在慢慢的转变，灵境之下皆为蝼蚁，强者之心也在他的心底慢慢的诞生出来。
　　慕容冲苦笑了一声，他岂敢拒绝苏寒，旋即便是摇了摇头，“皇太子严重了！”
　　苏寒没有再继续说话，一把拉住苏月就要直接穿梭虚空。
　　“去哪？”苏月眉头微微皱起，旋即便问出来。
　　“幽冥宫！”苏寒笑了一声，旋即大手直接在御花园内一撕裂，拉起苏月便直接踏入了其内。
　　……
　　连绵绵的冰山直接，一眼望去全都是白茫茫的一片，无数寒风在这山涧之间不断的吹拂，在这样凌厉的气势下，就算是一般的武宗境界的高手也不敢踏入其内，否则一旦被寒风刮住，立即就要被吹的肉身崩溃。
　　在这寒风之中，一头头长着羽翼的冰雪妖灵兽在其内不断的盘旋，散发着一股股寒气，在虚空之中组成了一条寒流！
　　“这些是幽冥寒冰兽，前面不远处便是幽冥宫的驻地，幽冥冰原！”苏月一手指着千里之外的一块巨大的冰原上，旋即便为苏寒解释了出来。


　　第359章 故人相见
　　幽冥寒冰兽是一种群居的妖灵兽，数量极为恐怖，它们每次出动都是上百万只，个头不大，每一只都大约有成年人的头颅大小，整体呈现蓝色，他们长着一对蓝色的羽翼，不断在空中煽动，数万字同鸣，直接形成了一条恐怖的寒潮暴风。
　　虽然它们每一只的实力才武宗的实力，但是数千万只在一起，组成的寒潮暴风可以直接撕裂空间，就算是一般的灵境强者被它们围住都要被他们那长长的尖嘴直接穿透而亡。
　　这些幽冥寒冰兽，便是北域冰山幽冥宫的天然守护兽。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　一阵疯狂刺耳的声音从眼前的幽冥寒冰兽群之中发出，数千万只幽冥寒冰兽全都发现了苏寒和苏月两人，旋即便煽动着他们那蓝色的羽翼，一股股无比凌厉的寒潮风暴就向着苏寒卷起而来。
　　“哼！”
　　苏寒目光一阵凌厉，一脚踏出就要直接将这数千万只幽冥寒冰兽直接斩杀，虽然这些幽冥寒冰兽数量十分的众多，但是苏寒却有法子将他们直接斩杀，一个不留。
　　“等等！”苏月在关键时刻叫出了他，“这些幽冥兽只会攻击非幽冥宗的人，他们都是被我们幽冥宗的人驯服过的，所以你不用把他们全都灭了！”
　　闻言，苏寒收回了脚步，“哦，你也办法？”
　　苏月笑而不语，她一个闪身直接出现在这群幽冥寒冰兽的面前，脸上丝毫没有惊慌之色。
　　“小心！”见到密密麻麻的幽冥寒冰兽从四面八方向着苏月围杀而来，苏寒不由直接提醒了出来，随时都准备好了直接将苏月救下来。
　　“没事的，它们不会攻击我！”苏月婉转一笑，手一挥，在她的手中便出现了一把竖琴，旋即苏月柔弱的五指在琴弦之上弹动，旋即一道道轻柔的琴音蔓延开来。
　　那些原本一脸峥嵘的幽冥寒冰兽，在一听到这琴音之后，便一个个仿佛呆滞了一般，全都围绕在苏月的身旁，仿佛在聆听苏月所弹奏的音乐。
　　苏寒见到如此，杀心才沉寂下来，身体一动，直接来到苏月身旁，认真看着这些幽冥寒冰兽，他们那锋利的尖嘴，竟然能直接穿透灵境强者的肉身，果然是厉害无比。
　　“这琴音乃是天魔八音，便是能控制它们，而且遇到强敌也可以直接攻击，从心神上直接攻击，现在我施展的是控制术，是我幽冥宫宫主所创出来的！”苏月一边弹奏一边说道。
　　苏寒点点头，他也能听出这琴音之中的变化。
　　“好了，它们现在不会在攻击我们了，我们可以进幽冥冰原了！”苏月收起竖琴，婉转的笑道。
　　果然此刻这些幽冥寒冰兽没有一只在对他们俩人攻击，仿佛将他们认为了是最亲近的人，不过就在这时候，遥远的地方，又是一道琴音淡淡的响起。
　　幽冥寒冰兽一听到这道琴音，全都直接飞开，显出了一条大道，同时一道秀丽的人影在其内闪过。
　　“苏月师妹，你怎么回来了？”一道柔和的声音从另外一边传来，语气之中蕴含了一丝担忧之色。
　　而苏寒听到这声音却是有些耳熟，瞬息之间他就知晓了来人是谁！
　　“嗯？天寒师姐？”苏月也听到了这声音，旋即脸上露出了一丝喜色。
　　旋即，一道人影从天二降，直接出现在两人的面前，他赫然便是当初，绝冰上人派遣降临苏家堡的幽冥圣女天寒女！
　　熟悉的模样，熟悉的语气，让苏寒不由回想起了当初自己和她第一次见面的场景，只不过苏寒从她的声音之中听出了一丝担忧的异常之色。
　　天寒女一降临下来，四周的空气不断的在凝固，她仿佛没有看到苏寒一般，直接就奔向苏月，“苏月师妹，你怎么现在这个时候回来，这幽冥宫现在很危险，赶快离开！”
　　苏寒一眼便看出来了，这天寒女现在的实力竟然已经达到了灵境的地步。
　　“师姐？幽冥宫中出了什么事？”听到天寒女急促的语气，苏月脸上一阵疑惑，他从幽冥宫走出来，已经有大半年的时间了，对幽冥宫中的事情丝毫也不知晓。
　　“师傅她飞升界上界，现在我幽冥宫内没有一个虚境巅峰的强者，而听说天谷也被一个界上界降临下来的绝世强者所灭，现在整个天域只有我们幽冥宫和武神门了，而武神门内现在还有两大虚境巅峰的强者，所以武神门降临到了我门幽冥宫，要将我们幽冥宫彻底的铲除，他们就会成为天域的最强门派！”天寒女语气十分的焦急，“武神门的两大虚境巅峰的强者现在正在我们宫门内轰击我护宫大阵，死去了很多弟子，恐怕大阵马上就要轰破了，我刚才听到了师妹你的琴音，连忙赶来！师妹，你现在才武帝的境界，去幽冥宫恐怕立即就要被镇压而亡，你和我都是师傅的弟子，所以你必须逃走，才能保住我幽冥宫的根基！”
　　“什么！”苏月的脸上充满了无比的震惊，“师姐你说的可是事实！”
　　“不错，她说的是事实，现在你们的幽冥宫的确是在被两个虚境巅峰的强者在轰击大阵！”
　　苏寒的声音插了进来。
　　刚才听到天寒女焦急的语气后，苏寒便直接用神念覆盖了整个北域，直接看到了幽冥宫内所发生的事情，这武神门居然也还有虚境巅峰的强者。
　　武神门可是慕容冲的师门。
　　“你是谁……啊，是你！！！”天寒女在苏寒一说话后，才发现居然还有一个人在她的身旁，顿时吓了一大跳，刚才她可是只有感应到了一股气息，这股气息便是属于苏月的气息，丝毫没有发现任何人的存在，但是苏寒确实的存在。
　　不过瞬息之间他便认出了苏寒，当初在苏家堡时候，苏寒给她的印象可是极度的不好，深入她的心底。
　　瞬息之间，她的脸上便升起了变化，是怨恨，是惧怕？
　　“师姐，我来给你介绍一下，他叫苏寒，是我的直系血脉亲弟弟！”苏月在一旁连忙说道。
　　“别来无恙！”苏寒淡淡的对她笑着，“看来每次你遇到我的时候，都是你最倒霉的时候！”


　　第360章 诡异死法！
　　“你……”天寒女眉头狠狠一皱，冰冷的眼神直接看相向苏寒，不过她也看出来，苏寒现在恐怕还要比她还要强大，联想到了刚才他根本没有发现苏寒的气息，甚至就算是现在，她也没有察觉到苏寒的气息，如果不是亲眼所见，他甚至不敢相信眼前站立着一个人。
　　“好了，师姐，他的我的亲弟弟，你们以前有什么瓜葛，就看在我的份面上算了吧。”苏月当起了中间人，一手拉起了天寒女的手，看来她和天寒女之间的关系比较密切。
　　“哼，苏寒，这次看在你姐姐的份上，我就饶了你！”天寒女冷冷的道。
　　“你还记得我的名字，不错！不错！”苏寒再度淡然笑道，顿时气的天寒女脸腮发红。
　　“好了，你们之间的过失没什么大不了的，就一笔接过吧，师姐，现在最重要的便是守护好我们幽冥宫，别让武神门给把师傅的结晶给毁去了！”
　　苏月转开了话题。
　　闻言，天寒女眉头一皱，“师妹，我劝你和你苏寒赶紧离开，现在幽冥宫危机重重，没有灵境的实力，偶十分的危险，所以……”
　　“不用说了！”苏月打断了她的话，“我苏月虽然是武帝的实力，登不上什么雅堂，但我毕竟是幽冥宫的一份子，保护好幽冥宫是我的职责本份！”
　　“师妹！”天寒女语气有些急促：“你就还是这样的性子，我们现在回去等于就是找死，现在幽冥冰原上，全都是武神门的人，我还能趁着那虚境巅峰的两人被我们幽冥宫护法大阵围困住，踏入里面，和幽冥宫的众多师兄师弟们联手为护法大阵加持力量，但是你却是不同，你才是武帝的境界啊！”
　　此刻，苏寒一脚踏了出来，“天寒女，她说的没错，现在的任务就是守护好幽冥宫，把武神门的人全部灭杀，到时候你幽冥宫就安然无恙了！”
　　天寒女白了苏寒一眼，“灭杀武神门所有人？你以为你是谁？你以为虚境巅峰的强者是哪来摆设的？我幽冥宫内的强者比武神门的还要多一些，但是却没有虚境巅峰的高手，所有现在便被限制住了！”
　　闻言，苏寒淡淡一笑，也不对天寒女的不屑而感到愤怒，“就正如你所说，杀了他们两个不就得了？”
　　旋即苏寒脚步就是一跨，天寒女想要继续说话，不过她赫然发现苏寒已经消失在了原地。
　　顿时她的脸面上写满了无比的惊恐，苏寒刚才离开的那瞬间，她连一点空间气息都没有感觉到，任何人瞬移都会带动一点空间波动，然而苏寒的离开，丝毫也没有任何半点气息溢出来，仿佛苏寒不是在这个世界一般。
　　她凝望着远处的幽冥冰原，眼神之中闪烁着凄凉，“师妹，你怎么不劝住苏寒，那可是虚境巅峰的强者，他一旦进入冰原，肯定要被武神门的人杀死！”
　　“杀死他？”闻言苏月脸上升起了一丝戏谑的笑容，“应该是那两个虚境巅峰的人倒霉，这片天地，甚至包括四大界域，能杀死他的存在，恐怕已经找不出几个了！”
　　苏月是隐隐知晓了苏寒的强大，当初在天武大陆的时候，他便是感受到了天武大陆和四大界域完全脱离了空间联系，已经被一股强大的力量直接活生生剥离到了另外一个时空，这等强大的手段，已经不是她能所想象出来的。
　　挪移一个空间，这是需要多么强大的力量？苏月根本不敢猜想，但是他知道，这力量起码超越了虚境巅峰，所以她丝毫也不会为苏寒操心。
　　“什么！”
　　闻言，天寒女脸上露出了无比震惊的神容，“你说……”
　　“师姐，我知道你想说什么，不过我们现在就正大光明过去看看不就知道了，别可是了，走吧！”
　　苏月一拉拉起天寒女的手，两人直接向着幽冥冰原穿梭而去。
　　……
　　在幽冥冰原之中，一座座巨大的冰雕宫殿呈现在冰原之上，可以说乃是鬼斧神工，每一座建筑都是寒冰所凝聚，而且丝毫也没有人工痕迹，全都是幽冥宫的人直接靠着实力压缩冰山所形成的宫殿。
　　此刻在宫殿的上空，一道天蓝色的波纹将整座幽冥宫全部团团护住，在外围，无数身穿劲装的强者，全都不断第轰击着这一道天蓝色的波纹，其中在无尽的虚空之中，两尊巨大的强者，脚踏虚空，无穷无尽的力量从他们的身体上弥漫出来，两人不断地展开着庞大的力量狠狠轰击在这天蓝色的波纹上，每一击都让整个波纹不断的颤抖，波纹的力量也在逐渐的消失，长久下去，这波纹始终都要被彻底的摧毁。
　　在波纹之内，无数幽冥宫的弟子死死地守护者这个大阵，不断第往其内输入力量，可惜那外界虚空之上的虚境巅峰强者，每一道虚境法则下来，都直接震死了无数实力境界地下的弟子，一幅幅惨烈的画面。
　　“二朗门，现在天谷已经被灭，我们武神门只要能灭掉幽冥宫，那么我们便是天域的最强者，天域的统治者！杀！杀！杀，将这该死的大阵崩溃，我们便是最强，我们便是天域最强大势力！”
　　一名武神门的灵境强者，一手拿着一杆长枪，不断地大吼着提高武神门弟子的战斗之心，同时不断地将手中的长枪往着大阵上轰击而去，每一击都能震死幽冥宫一些武皇以下的武者。
　　不过就在他刚刚想要吼出第二句话时候，才刚开口，整个人就无声无息的爆炸了，血液流入了未知的空间世界，丝毫没有引起任何人的关注。
　　紧接着，包围在护宫大阵波纹上的那些武神门的弟子，一个个都无声无息的诡异的死去，全都是肉身爆炸，魂飞魄散。
　　这时候，一些武神门的弟子才发现了原本在自己身旁的同门师兄弟全都失去了踪影，气息全无时候已经迟了，原本包围在护宫大阵前的这些武神门弟子，现在赫然都死去了一般。
　　轰！
　　忽然一声巨大的爆炸之音，又是数百个武神门的弟子直接肉身爆炸，诡异的死去。
　　这下虚空之中的那两尊虚境巅峰的强者也发现了下面的异状！


　　第361章 捏死虚境巅峰！
　　两股凌厉的气息直接降临下来，不过却不是那虚空之中的两位虚境巅峰的强者，而是他们的力量化作了一头头洪荒巨兽卷席而下，将武神门的弟子团团围住，保护起来。
　　现在他们两尊虚境巅峰的强者也脱不了身，一旦现在离开，那么以幽冥宫一众弟子，全力催动体内的灵气，那护宫大阵就要完全恢复，这样便会让他们前功尽弃。
　　而现在唯一的办法就是依旧不断的轰击这护宫大阵。
　　绝冰上人的实力乃是处于无为法相和虚境巅峰之间的境界，实力完全不是他们两尊虚境巅峰的强者所能比拟的存在，绝冰上人在世时候，武神门丝毫也不敢对幽冥宫下手，就算是天谷也不敢。
　　绝冰上人的实力，在圣魔界之中都可以面对上百尊虚境巅峰的魔头而丝毫面不改色，这区区的两尊虚境巅峰的强者自然也不会放在眼中。
　　虽然她现在已经飞升界上界，但是她所遗留下来的护宫大阵岂是一般？
　　如果说绝冰上人还没有离开天域，那么她一个意念降临，都可以引动护宫大阵直接诛杀这两尊虚境巅峰的武神门强者，可惜现在她已经飞升到了界上界，意念完全不能降临下来，这样让幽冥宫的湖工大大阵威力大减了许多，正是如此，武神门才敢大张旗鼓的厮杀上来，想要剿灭幽冥宫，成为天域的最强势力。
　　他们分不开身，但是并不认为他们没有办法解救不了护宫大阵外围的武神门弟子。
　　力量倾泄下去，在无尽的虚空之中组成了一道道庞大的天河，全都是虚境法则的力量，这两尊虚境巅峰的强者，想要靠着虚境法则的力量阻止武神门弟子的诡异死亡。
　　两尊虚境巅峰的强者也是不知道活了多少年的老怪物，一眼便看出来了是有人在诛杀这些弟子，他们连忙降下虚境法则，形成无数诸天神兽尊影，保护好这些弟子。
　　不过就在他们的力量降临下来的时候，忽然之间在虚空之中，形成了一个巨大的黑洞，一股无比凌厉的吸扯力量从其内涌动出来，这些吸扯力量竟然化作了一张巨大的手掌，活生生将这两道虚境法则所形成了一尊尊兽影直接抓在手掌之中。
　　咔嚓！
　　之间这只巨大的手掌凝空一捏，手掌顿时溅起了一股强烈的风暴，直接将这虚境法则全部震碎。
　　同时又有一道手掌从里面穿梭出来，直接抓向虚境之中所站立的两大虚境巅峰的武神门强者。
　　“什么！”
　　“怎么回事！”
　　旋即虚空之中的两大虚境巅峰的强者瞬息之间就感受到了这一变故，顿时脸上都露出了无比骇人的目光，不过旋即便峥嵘了起来，“该死，到底是谁敢在我等面前撒野！”
　　两道凌厉的气息直接从他们的身体上涌出，无尽的虚境开始不断的破碎，两尊虚境巅峰的强者的力量可以直接撕裂虚空，穿梭宇宙空间通道。
　　顿时他们直接将力量传递下去，与这一双大手狠狠的轰击在一起。
　　不过他们的力量在与这一双手掌交接的时候，他们两人的脸上再度露出了无比震惊的神容，因为他们的力量竟然落到了这双手掌上，竟然全部消失的无影无踪。
　　“遇到高手了，起码都是虚境巅峰的强者！”两人心底都同时升起了这一股心态，“难道这幽冥宫还有虚境巅峰的高手？不对，此人的力量不是幽冥宫冰元力的力量，而是充斥了一股浩瀚的力量！”
　　不过他们还来不及吼出来，那一双大手直接就降临到他们的身旁。
　　“快逃，此人的实力起码达到了半步无为法相的境界，我们不是他的对手！”两人瞬息之间便生出了共鸣，都是身体一闪，就要舍弃护宫大阵外围的武神门子弟，自己单独逃走。
　　“你们还逃的了？”
　　一股威严的声音直接在虚空之中传递开来，钻入了两人的耳中，顿时武神门的两大虚境巅峰的强者顿时感觉到耳中一阵发麻，苏寒的声音竟然直接伤及他们的脑海神识。
　　而在幽冥宫之内，这些幽冥宫的弟子此刻一个个都感觉到了虚空之中降临下来的强大攻击力瞬息之间就消失了，顿时压力大减，因为武神门的弟子已经死伤无数，现在那护宫大阵已经在不断的恢复起来。
　　天寒女和苏月两人刚刚直接穿梭到护宫大阵的面前，便亲眼看到了在无尽的虚空之中，一双大手直接伸出，而那两尊虚境巅峰的强者竟然狼狈的逃跑。
　　咔嚓！
　　忽然一声急速破碎的声音，那两尊虚境巅峰的强者竟然同时被那一双手直接抓到了手掌之中，两人的衣服全都被活生生震碎！
　　“回来吧！”虚空之中再度响起了一声威严的声音，紧接着那无边的黑洞消失了，一道黑影出现在虚空之中，赫然便是苏寒。
　　此刻苏寒一手收回，手掌狠狠抓住两大虚境巅峰的脖子，“在我面前，你们也想要逃走，够嚣张的！”
　　苏寒的声音淡淡的在虚空之中传遍开来，仿佛乃是天神下凡一般，他的衣角无风自动，仿佛隐藏着一个又一个的世界，他的衣服全都是由虚境法则所凝聚出来的，充斥着一股诡异的力量。
　　两大虚境巅峰的武神门太皇长老，此刻双目都闪烁着无比震惊的神色，眼前突然出现的黑衣青年，竟然拥有着如此强大的力量，连他们两大虚境巅峰强者都无力反抗。
　　“你不是幽冥宫的人，你到底是谁！”其中一尊武神门的太皇长老，被苏寒牢牢的捏着脖子，语气十分恐惧的嘶哑着吼出来。
　　“要死的人，没有必要听我的名字，不过看在你们够嚣张的份上我可以告诉你们，本人便是亲自摧毁了天谷，将天谷所有宝藏都全部搬走的那人！”
　　苏寒淡淡的语气却充斥着一股让人无法反抗的韵味。
　　旋即他的手直接轻轻一捏，在幽冥宫所有人，还有武神门所有弟子的眼神之中，竟然将两大虚境巅峰的强者活生生捏成了碎肉，甚至连灵魂都直接捏碎，死的不能再死！
　　两尊虚境巅峰的强者，竟然现在在苏寒的面前连还手之力也没有！
　　幽冥宫的所有人震惊了！
　　武神门的所有人恐惧了！
　　天寒女彻底的愣住了！


　　第362章 完美解决
　　苏寒展现出了强大的力量，直接将两大虚境巅峰的强者镇压，直接活生生捏死在手掌之中，让无数人彻底的惊呆了。
　　虚境巅峰是什么样的实力？那可是四大界域之中所有势力最巅峰的高手，一旦踏入了无为法相的境界，那么就要被天地宇宙虚空法则给逐渐封印，一般都会在那一刻直接飞升界上界，然而能秒杀两大虚境巅峰的存在，起码也是达到了无为法相的境界，就算是半步无为法相的强者，也不能表现出如此强大的实力。
　　“此人怎么没有被天地法则给封印？怎么还没有飞升界上界？”这是现在所有人心中的想法。
　　苏月倒是没有多少的震惊，她是知道苏寒现在的实力，不过心底还是有点儿的开始崇拜苏寒。
　　而天寒女脸上却是冷汗直流，看着虚空之中宛如天神一般的苏寒，她不由想起了当初她第一次踏进天武大陆苏家堡的时候，还和苏寒有过一番战斗，那时候苏寒才武皇境界都没有，而现在再一次见到此人的时候，此人的强大已经超出了她能理解的范围。
　　这便是命运的轮回！
　　天寒女暗自庆幸刚才在看到苏寒的第一眼时候，没有将心底原本对他的火气发泄出来，否则恐怕就算是有苏月这个师妹在此，她恐怕也不好受，望着虚空之中那高大，那威武的身影，她的脸孔莫名其妙的羞红了起来。
　　同时这一刻，所有人的知道，幽冥宫，灭不掉！
　　武神门！遭殃了！
　　“逃啊！”
　　护宫大阵前的武神门弟子，一个个看到自己视为神人的虚境巅峰强者都被这眼前的黑衣青年斩杀，顿时他们心底只剩下无边的恐惧，他们知道今日攻打幽冥宫的事情彻底的完蛋了，现在恐怕迎接他们的将是最残忍的死亡。
　　瞬息之间，他们心底便升起了逃逸的心态，顿时他们宛如被打垮的军队，狼狈的想要离开。
　　“哪里逃！”
　　天寒女和苏月一见到护宫大阵前那些武神门弟子想要逃逸，顿时脸上都升腾起了怒火，现在是该他们反击的时候了。
　　“打开大阵，将武神门的残余全部杀死！以报死去的同门师兄弟的仇恨！”护宫大阵内传出了一阵阵愤怒的吆喝声，他们从震惊之中恢复过来，都明白了是他们的圣女请来的帮手，武神门两大虚境巅峰的强者一死，其余的武神门余孽现在根本别想灭掉幽冥宫了。
　　顿时之间，包裹在幽冥宫上空的波纹直接消失，数千名弟子从其内涌出来，化作了一条条洪流，直接向着武神门的余孽追杀而去。
　　武神门的弟子眼看逃逸无望也开始和幽冥宫的弟子厮杀在一起，不过武神门的弟子之中，实力强大的那些早已被苏寒暗中直接斩杀，剩下的弟子都是一群乌合之众，幽冥宫斩灭他们乃是简单之际。
　　苏寒凌空跨步，走进了幽冥宫，这幽冥宫的建筑可以说是鬼斧神工，每一座都是冰雕的存在，在幽冥宫的广场上，肃立着一尊大的冰雕，乃是绝冰上人的塑像，那一双眼睛闪烁着精人的锋芒，放佛婉婉有神一般。
　　“嗖！”“嗖！”
　　数道穿梭空间的声音在苏寒的身旁响起，天寒女和苏月同时出现在苏寒的身旁。
　　“苏寒，谢谢！”天寒女走到苏寒的身旁，扭着她的衣角，脸上升腾起了一丝不易察觉的疲倦，“要不是你今日的出现，恐怕我们幽冥宫就要消失在天域之中了！”
　　“无妨！”苏寒淡淡的挥了挥手：“我与绝冰上人有点交情，你们幽冥宫的事情就是我苏寒的事情！”
　　绝冰上人乃是冰山女神的转世，和苏寒的祖宗苏冷有关系，而且还一直在维护苏家堡，如果不是她，说不定苏家堡早在几年前便被彻底的毁去了。
　　当年神秘人从苏家堡掠走的亲人，也被绝冰上人所救，否则苏寒也不敢想象当她们落到了葬天塔塔灵的身上时候，会是什么样的下场，单凭这件事，苏寒就要维护，而且苏寒也隐隐猜测到，她和苏冷之间恐怕有着说不出来的情事。
　　听闻到苏寒和绝冰上人之间还有交情，天寒女眼中也没有多少的震惊，她常年伴随在绝冰上人的身旁，也知晓一些关于绝冰上人的事情。
　　“嗖嗖嗖！”又有三道空间波动的声音传入苏寒的耳中，两男一女出现在三人面前，男的大约乃是五十岁左右的容貌，而那女的却是一个美妇。
　　苏寒淡淡的扫了一眼他们，比天寒女的实力还要强大一点，乃是灵境巅峰的实力，其中那女的已经半步踏入了虚境的实力。
　　“苏寒，我给你介绍一下，这三人乃是我们幽冥宫的太上长老！”她说完，便指着苏寒对着那三人介绍道：“这位乃是来自天武大陆的苏寒，和我师傅有些交情，这次现身就是为了拯救我幽冥宫的危机！”
　　“前辈！”三人连忙向着苏寒拱手，对于实力比自身强大的，三人脸上丝毫也不敢有半点的不敬之色。
　　苏寒摆了摆手，虽然面前的三人都是比自己还要活了不知道多少年的老怪物，叫自己前辈，令苏寒有些拘束，不过苏寒也不是那种优柔寡断的人，既然他们叫，那就随意。
　　凝望了一眼其中那半步虚境的美妇，苏寒想了想，旋即便一指点出，一道虚境法则形成一道虚空长河，直接迈入她的身体内，顿时这美妇的身体上直接散发出了一股逼人的气息，另虚空开始不断的变化。
　　咔嚓！
　　这美女的身体内那一道屏蔽仿佛直接被打碎，一股虚境的气息从她的身体上蔓延开来。
　　苏寒直接就提升了她的境界，让她跨入了虚境的境界。
　　“多谢前辈！”美妇感觉到体内一股股强大的力量在不断的穿梭，片刻之间便明白自己终于踏入了虚境的实力，顿时脸上露出了无比欣喜的神容，她直接想要跪在地上向苏寒道谢，不过就算他虚境的实力，身体猛然被一股力量直接禁锢，让他们跪也跪不下来。
　　“好了，你们现在幽冥宫的危机已经接触，武神门现在已经是拔了老虎的牙，绝冰上人已经飞升界上界，幽冥宫的事情就让天寒女来主事，你等就辅助他成为天域的第一实力门派！”
　　苏寒一句话说完，不等他们三人的回话，直接就撕开虚空，一眼便看到了一个未知的空间世界，那里是无尽的冰原，一件冰塔在其内耸天立地。
　　苏寒踏入这幽冥宫的目的便是为了这一尊冰塔。



　　第363章 古镜！
　　这尊冰塔乃是绝冰上人所留，在绝冰上人飞升界上界之前，曾经让苏寒有朝一日来取，虽然苏寒不知道绝冰上人的打算，不过苏寒还是要将冰塔取到手中。
　　幽冥宫的事情，苏寒也不再去过问，毕竟苏寒现在不想染指天域，他只要将能给苏国，能给天武大陆构成威胁的势力全部连根拔起，况且苏寒又将天武大陆的空间都给挪移了，脱离了四大界域的附属，从此之后天武大陆便会形成一个独立的空间，不在是天域的附属空间。
　　虽然说天武大陆被苏寒挪移，和天域这等武学圣地比起来，要落后，但是苏寒掠夺了两大最强势力门派的财宝和武道修炼秘籍，而且现在的天武大陆和曾经的早已经有了巨大的变化，天武大陆上的灵气都比曾经还要浓厚十倍，能完整的和天域这等四大界域的灵气来比拟，甚至在苏国皇城，天空上无时无刻都有五行之气、宇宙之气从无尽的虚空之中灌注下来，洗刷人体杂质。
　　苏寒的身体直接撕裂开空间屏障，整个人便消失在了幽冥宫内，望着无声无息消失的青年，幽冥宫的几人眼中都闪烁着骇人的光芒，他们虽然看见苏寒离开，但是苏寒怎么离开的连他们肉眼都没有看清楚。
　　苏寒一指便能提升一个人的境界，而且还是虚境的境界，这等强大的手段简直就是超越了虚境巅峰的神话，达到了无为法相的强者境界。
　　幽冥宫现在在苏寒的指染下，已经算是天域世界的最强实力，一统天域也不是什么难事。
　　苏寒原本也想让苏国干脆直接将四大界域全部统一，不过最后还是忌惮了界上界的存在，界上界的人始终都是苏寒的一个弊端，现在苏寒还不是很了解界上界人的强大。
　　苏寒撕裂开空间屏障，下一刻便出现在一片白茫茫的世界，这个世界之中到处都是无尽的冰原，冰山，冰封！
　　一阵阵冰寒的狂潮在这个世界之中不断的吹拂，刮在脸上隐隐还有一丝生疼，苏寒一眼便看出了这便是他当初在苏家堡的时候，一眼从虚空之中看到绝冰上人当时所坐立的世界之中。
　　无尽的冰原，苏寒知道这是绝冰上人以她的神力所化，其内充斥了大量的强大的神之力量。
　　苏寒目光看向那不远处耸天立地的冰塔，整个冰塔层显出了晶莹剔透的冰雕之芒，仿佛是天然形成一般，充满了诡异。
　　下一刻苏寒的身体便出现在冰塔的大门前，如果说曾经苏寒面对葬天塔而感到震撼的时候，那么他现在面对这冰塔便已经没有那么的畏惧。
　　苏寒现在已经站立在四大界域强者的巅峰，可以俯瞰整个世界，心中早已有了强者之心，如果说是现在的葬天塔还在此地的话，苏寒恐怕会施展出无上神力直接从葬天塔的一层，跨越到最后一层。
　　当苏寒刚刚推开冰塔塔门的时候，赫然之间苏寒感觉到体内仿佛有一样的东西在莫名的跳动，放佛遇到了故友一般，凝然之间苏寒便是感觉到了虎魄刀在不时的跳动，仿佛遇到了故交一般的存在。
　　苏寒立即明白，在这冰塔之中恐怕应该是封印着一件东西，而绝冰上人隐隐从苏寒的虎魄刀之中看出了什么，才让苏寒前来她所凝练出来的冰山世界之中收取冰塔内的那东西。
　　旋即苏寒无边的力量直接开始渗透这冰塔，杀神之眼一眼直接横扫整个冰塔，这座冰塔总共了九层空间，乃是幽冥宫的藏宝室，第一层堆积了无数的武道秘籍，形成了一个书的世界，不过苏寒现在对这些已经不感兴趣，除非是界上界的武学，苏寒现在还能翻开一番。
　　这冰塔的第二层乃是一个封闭的空间，里面珍藏了大量的丹药、灵兽内丹等等，大多都是武宗以下、王级丹药这类强大的财富，简直可以是曾经还没有开创苏国的苏家堡要雄厚了许许多多，不过苏寒现在掠夺了天谷和五行宗的财富，这些东西依旧不入苏寒的法眼。
　　苏寒的身体一动，便出现在这冰塔的第三层，嗡嗡嗡嗡！
　　当苏寒出现在冰塔的第三层时候，便有无数的妖灵兽感受到了苏寒的陌生气息，顿时全都向着苏寒涌来，化作来一尊尊强大的妖灵兽，张牙舞爪，好像是要把苏寒这个陌生人直接吞噬掉，同时他们背后的蓝色羽翼，全都在虚空之中煽动，一股股蓝色的寒潮风暴直接形成。
　　这些赫然便是苏寒在幽冥冰原上所看到的幽冥寒冰兽，不过这里的幽冥寒冰兽甚至比苏寒在幽冥冰原上的还要庞大一些，实力还要强大。
　　如果说外面的幽冥寒冰兽乃是幼，那么这里的幽冥寒冰兽便是成年壮汉，这里的每一只幽冥寒冰兽都有着武皇境界的实力。如果说刚才武神门进攻幽冥宫的时候，如果有人放出了这些幽冥寒冰兽，恐怕整个武神门的弟子都要遭殃。
　　不过武神门弟子既然敢来攻击幽冥宫，那么对于幽冥冰原上的幽冥寒冰兽便是有着限制作用，战前定然是做了充分的准备。
　　苏寒的身体直接扭曲时空，漫步在这冰塔之中，刚才还气势匆匆杀向苏寒的那些幽冥寒冰兽，此刻猛然见到眼前刚才的陌生人已经消失不见了，旋即一个个都抓着脑海，东张西望，到处在这层空间内盘旋，最后没有丝毫收获后便开始组队离开了。
　　苏寒扭曲了身体上的时空，岂是它们能所感应到的存在？
　　如果苏寒现在想要刻意住自己身体上的气息，那么普天之下，四大界域之中没有一个能看清苏寒的真实力量，除非是界上界的存在。
　　苏寒迈步在这个冰塔第三层，最后一个闪身便出现在了一个巨大的冰山面前，这座冰山乃笔直挺立，在冰山的半腰处，悬挂着一个古朴的巨大镜子，整整有一座宫殿大小。
　　九条雕龙包裹在镜子的四周，看起来十分的神圣，十分的威严。


　　第364章 镜内世界
　　这千幻百日镜赫然是一面虚法神兵，名叫千幻百日镜，只要炼化了此镜子，便可以多出分身，天地万物都可以化作自身的分身，只要千幻百日镜能到照耀的地方，都可以。
　　苏寒曾经也听说过千幻百日镜的名字，这种强大的神兵是他不可想象的存在，却没有想到能在这幽冥宫绝冰上人所创造出来的世界中发现它的存在。
　　“这绝冰上人的积累还真是雄厚，居然在这冰塔之中存在着这强大的东西，看来这冰塔也不是寻常之物！”苏寒心底淡淡的点头，旋即一脚跨出，无尽的冰山在他的脚底下蔓延，下一刻便出现在千幻百日境的面前。
　　轰隆！
　　就在苏寒的大手刚要抓到千幻百日境的时候，忽然之间千幻百日镜之中猛然疾射出了九条庞大的气息，直接将苏寒深处的大手活生生震碎。
　　隐隐之间，苏寒听到了九条龙鸣的咆哮之音。
　　下一刻，整个冰塔的第三层猛然极限的震荡起来，龙鸣之音在不断从千幻百日镜之中传递出来。赫然之间，苏寒看到了在千幻百日镜之中，九条神龙的影子仿佛要从里面钻出来，九条神龙，每一条的颜色都不是一样，没一头都是不同的种族。
　　“好东西，原来这里面封印了九条神龙的元神，只要炼化了这千幻百日镜，那么便可以掌控住这九条神龙的元神，到时候便可是将这些神龙化作我的分身，吸收了他们的龙元，那么便会掌控龙族的奥妙，天地之间，传闻龙族乃是界上界的一个超级大族，他们的绝学轰天裂地，随意一抓都可以直接穿破宇宙洪荒，嘶鸣之间甚至还可以让虚空降下雷电，暴风，暴雨，毁灭一切。”
　　苏寒心底迅速回忆着当初和血灵一起交谈时候，关于界上界龙族的事情，可以说，龙族的强大，甚至比他们的碲元归灵兽一族还要强悍，是界上界五大最强势力之一。
　　苏寒的杀神之眼也丝毫看不进去，这千幻百日镜上面仿佛存在着一道强悍的力量，直接隔绝了苏寒的神识，让苏寒对这千幻百日镜丝毫也没有察觉到里面的信息。
　　一脚踏出，直接来到这千幻百日镜的面前，赫然之间，千幻百日镜居然发生了一些变化，一幅幅图案在里面不断的成型。
　　一尊巨大的尊影出现在镜面之中，脸孔有一些面熟，身材魁梧，一身黑衣，他的背上背着一把血红色的战刀，脸上截然都是无比的冷酷之意，这血红的战刀苏寒最为熟悉，赫然便是虎魄刀！
　　此刻的虎魄刀还处于在第一状态下，丝毫没有揭开任意一道封印，还是原始的模样。
　　凝望着这图像之中的人影，苏寒瞬息之间便是知道了此人的来历，苏冷！苏家堡当年的开创始祖！在界上界曾经搞的天翻地覆的强大存在。
　　此刻苏寒眼中的苏冷，站立在千幻百日镜中，而镜面之内乃是一处无境的虚空，到处都是充满了玄黄色的气息，苏寒瞬息之间便知晓了，这恐怕就是传说之中的玄黄之气，构建宇宙所必须存在的强大力量。
　　“如此之多的玄黄之气，看来此地非同小可，在界上界恐怕也是隐秘的存在！”苏寒心底淡淡的暗自叹道。
　　嗡嗡嗡，就在这个时候，苏寒站立在千幻百日镜的面前，仿佛听到了无数玄黄之色滚动的声音，同时苏寒看到了在这无尽的玄黄之气中，苏冷忽然抬起了头，那一双眼睛仿佛比杀神还要凌厉，更有杀气，这股杀气仿佛不再存在一般，那是对生命的冷漠，那是对天下苍生的淡视。
　　嗡嗡嗡，玄黄之气不断的翻腾，忽然之间，苏寒看到了在苏冷的面前的时空之中，出现了十道巨大的尊影，每一个尊影身上都弥漫着一股力量，虽然苏寒感受不到这些力量的程度，但是能搅动玄黄之气的存在，恐怕也只有那些界上界终极的强者，十人围杀苏冷，苏寒直接就明白了，这千幻百日镜之中呈现的便是当年苏冷和界上界十大天尊厮杀的画面。
　　“难怪绝冰上人要我前来幽冥宫，进入冰塔，原来在这冰塔之内还有这样的残留！”苏寒心底便明白了，是绝冰上人让他观看当初苏家堡祖宗被界上界围杀的场景。
　　轰！
　　一股诡异的气息直接从千幻百日镜之中爆发出来，赫然形成了一股强大的吸扯力量，牢牢地作用到苏寒的身上，苏寒神识一动，方法明白了什么，旋即他直接放开了体内的所有准备抗拒这股吸力的力量，整个身体直接浸入了这千幻百日镜之中。
　　顿时，苏寒的眼前直接变化为了一片天地，原本冰雪的世界，现在眼前截然都是一片虚无，四周到处都是虚无的玄黄之气，但苏寒明白，自己现在乃是进入的是千幻百日镜之中的幻象，不是真正的存在，如果是真正的存在，别说苏寒，就算是绝冰上、怒焰剑帝等人，恐怕一旦踏入也要直接被这些强大的玄黄之气活生生撕裂开来。
　　在这个虚幻的世界之中，苏寒站立在苏冷和十大界上界天尊的面前，他直接宛如旁观者一般，看到了所有的一切。
　　这时候，苏寒看到了那十尊界上界天尊中的一名走了出来，此人的额头上有着一块火红的标志，仿佛是一朵火焰在他的额头上燃烧，他的四周仿佛存在着一个世界包裹住了他一般，整个人宛如是地狱火炉之中走出来的强大存在。
　　苏寒就像是旁观者一般，亲身体验了一次当初被掩盖的事实。
　　“苏冷，交出那件东西，否则我们十大天尊今日就会将会把你彻底的斩杀，你没有资格拥有那件东西！”这尊额头上冒着火焰的天尊，踏步着能燃烧整个虚空的火焰云层，直接闪身到苏冷的周边，同时一股炙热的烈焰焚烧天地，连玄黄之气都竟然在开始被点燃而慢慢的融化。


　　第365章 无极大宇宙，无极金丹！
　　这时候，苏寒看到镜中世界内，那苏冷目光宛如从地狱深渊之中走出来的一般，充满了无比凌厉的煞气，凝望着眼前的十尊天尊，丝毫也没有惧怕的神色，隐隐还有一股疯狂的战意。
　　这让种气势让苏寒十分的震惊，苏寒此刻的心底十分向往着这无坚不摧的气势，如果将来有一日，自己能达到如此强大的气势，那么那时候的实力又会是如何的强大，这种境界的早已经站立在宇宙的巅峰之上。
　　镜中的世界一变，只见那苏冷目光一动，连说话也嫌弃，直接一巴掌扇出，顿时苏寒看到了他最为熟悉的东西！
　　刀气！
　　赫然是一道巨大的刀芒，比苏寒的刀芒不知道要强大了多少倍，而且速度还是十分的快速，简直在苏寒的眼中只是一闪而逝。
　　哗啦！
　　这一刀直接狠狠劈砍在这一尊天尊的身上，赫然这尊天尊的身体直接爆炸开来。
　　“好强大！”苏寒目光闪烁，刚才那一刀苏寒看到了那是最简单的一刀，一刀宛如十万之刀，全都融合为了一刀，化简为凡！
　　不过那天尊也不是吃素的，全身包裹在烈焰之中，虽然被苏冷一刀砍成了碎片，但是一股股炙热的气息在四周玄黄之气中诞生，逐渐在虚空之中又凝聚出了他的尊影。
　　天尊，宇宙本源不灭，灵魂不消，方为不死，可以重新凝聚血肉。
　　重生血肉内的天尊，体内所蕴含的力量更加强大，这一尊天尊重组血肉之后，力量节节攀升，顿时整个虚空之中都蔓延了无边的烈焰。
　　“苏冷，去死吧！”
　　一道巨大的火焰，直接从天空之中降临下来，仿佛是一道道天火流星一般的向苏冷砸来，仿佛世界将要被他完全摧毁一般。
　　不过苏冷面对着烈焰天尊，脸上丝毫也没有惊慌之色，他直接冷酷的扬起了手中的战刀。
　　“斩！”
　　巨大的声音一吼，旋即虎魄刀被他直接握在了手中，狠狠向天空之中的烈焰尊者再度斩杀而去。这一刀没有丝毫的华丽，没有丝毫的威力，就像是平常的一刀，不过这一刀却是蕴含了一股诡异的力量。
　　这一股诡异的力量一出，仿佛时间都为之震荡，无数怨魂在其内不断的徘徊，仿佛要将世界全都化作为了怨魂的世界，洗刷万物的一切罪恶，让所有人都为之堕落。
　　“不好，烈焰天尊，速速推开，这是苏冷的无为怨气！”一名额头上有着一块雷电标志的天尊，瞬息之间出现在烈焰天尊的身体前面，一股绝世的雷电之气从他的身体上爆发出来，构建出了一个雷电的世界，密密麻麻的雷电，仿佛是执掌宇宙雷电之神一般。
　　轰！
　　苏寒此刻见到了苏冷这一刀，竟然是启动了虎魄刀内的无尽怨魂，虎魄刀内的怨魂，在那苏寒的手上还只是出现过一次，那时候还是虎魄刀自动发出的，根本不是苏寒自己能掌控的存在，虎魄刀乃是上古凶煞之物，一生之中跟随蚩尤天尊征战十万八千个宇宙，不知道斩杀了多少生灵，不知道吸收了多少生灵的怨魂，这一被苏冷引发出来，顿时无尽的虚空都是怨魂的世界，密密麻麻的怨魂让人看的头皮发麻。
　　不过这些怨魂在一接触到雷神天尊的天雷世界时候，全都内密密麻麻的雷电给吞噬，全都直接飞灰湮灭。
　　忽然之间，苏寒脑海内一股意念直接传入他的心底，赫然是虎魄刀传递给苏寒的意念，原来当初苏冷主宰这虎魄刀时候，虽然能激发刀之中的怨魂，但是因为封印的远古，他释放出来的怨魂还只是最为弱小的，如果让苏寒达到了镜中世界苏冷的实力，恐怕召唤出来的怨魂，不知道有多么的强大，肯定这些雷电是不会轻易的斩杀他们。
　　天雷乃是刚阳之物，对付怨魂来说却是最好的手段，不过虽然这些怨魂被雷电斩杀，不过苏冷的脸上也没有升腾起丝毫的惊愕之色，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　凝然之间，这雷神天尊的脸色一变，瞬息之间他的身体便是急速的后退，仿佛要遭到大劫难来临一般。
　　轰！
　　就在他急速的回退之后，在他原本站立的虚空位置，一把战刀已经出现，天空之中爆发出来了一股股强大的凶煞之气，这一把战刀赫然便是虎魄刀，虽然这雷神天尊逃逸的十分快，但是他还是被虎魄刀的一丝刀芒刮中，顿时身体上一切爆炸，他的身子左边全都被这一刀直接斩碎，雷神天尊连忙一个呼吸之间，便是让死去的本身直接再度凝聚了出来。
　　两人联手，竟然在苏冷的面前走不出一招就被元气大伤！
　　“苏冷，我不得不佩服你的强大，我们十大天尊如果单打独斗，恐怕无人是你的对手，不过今日我们可是十大天尊联手，如果你不交出那东西，那么今日就是你的死去，魂飞魄散！”
　　烈焰天尊和雷神天尊重伤逃回，连忙恶毒地盯着苏冷，“交还是不交，只在你一念之间！只有你交，那么今日我们就会放了你！从此之后不会和你在为敌！”
　　“交出那东西？”苏冷嘴角一阵嘲笑，“混沌金丹乃是我们无极大宇宙中的诞生的至宝，拥有无上的混沌之力，是世间最难强大的力量源泉，天地之间，广大无比，无极大宇宙还只是一个很小的宇宙，连附近的太玄宇宙都比我们还要强大，你们自封为宇宙天尊，简直就是妄自菲薄，混沌金丹岂是你们所能得到的存在？简直就是妄想！”
　　“混沌金丹，天尊境界的一旦吞噬了，直接便会跨出天尊的境界，可以遨游天地十万大宇宙，吸收天地之间的混沌之气，实力如日中天，举手之间便可以达到无边的力量，苏冷！你以为你吸收得了混沌金丹？此丹乃是应运劫难而生，非天尊不可吸收，你还没有达到天尊的境界，就算是拥有了混沌金丹，你也没有那个命去服用，反正今日你如果不交出我无极大宇宙的混沌金丹，那么你今日就彻底的死去吧！”


　　第366章 三年之后……
　　“无极大宇宙？混沌金丹？”苏寒听到了几个对于他来说十分陌生的名字。
　　还有天地之间一共有十万大宇宙？
　　瞬息之间，苏寒便是隐隐明白了，自己现在所处的四大界域、界上界，应该都是属于无极大宇宙之内，甚至在广阔在外面宇宙之中，还有不计其数的宇宙空间，这些都还不是他苏寒现在能理解的范围。
　　现在的苏寒，实力还没有跨出宇宙的地步，甚至还没有达到界上界的标准，连界上界天尊都十分向往游荡在外界宇宙之中。
　　“看来当初蚩尤天尊征战宇宙八荒六合，实力强悍到了不可估计的地步，应该也是踏出了宇宙，纵横穿梭无数大宇宙世界。”苏寒心底淡淡有些明悟。
　　苏寒从他们的对话之中，也知晓了天地之间的无数奥妙，他的心底也升腾起了无边的向往之心，十万大宇宙，这是多么令人向往的地方，遨游天地宇宙，纵横八荒六合，这是多么令人值得回味的存在。
　　混沌金丹，一个宇宙诞生一颗，只要吞噬了它，便是相当于拿到了超越界上界天尊境界的实力，为踏出无极大宇宙相当于是多出了一个通行证，原来苏冷居然得到了无极大宇宙的混沌金丹，难怪这十大天尊要联手厮杀苏冷。
　　如果是换做了苏寒，要是别人手中拥有混沌金丹，指不定他也要去抢夺。
　　人非圣贤，七情六欲人人皆有。
　　此刻镜中世界开始变化了，苏冷和十大天尊相互战斗起来，为了混沌金丹，这古镜通晓天地，竟然能将当初他们的战斗画面逆转出来，可谓是强悍至极。
　　他们之间的大战，苏寒竟然现在看去还十分的吃力，他只看到了数道人影在他的眼前不断的穿梭，一闪而逝，紧接着见到了无数的刀芒、烈火、雷电、剑气、黑暗、光芒、天地崩塌……等等不计其数的招数，但是苏寒运足了杀神之眼也看不出他们之间战斗的画面。
　　苏寒明白，自己的境界始终还没有达到一定的程度，根本看不清他们之间的战斗，刚才只不过一番小打小闹，正是开始起来，才是最为关键的东西。
　　轰！
　　就在这时候，苏寒眼前的虚空幻影居然崩溃了，千幻百日镜居然在这关键的时候应为承载不了他们之间战斗的力量，竟然直接镜中画面崩溃，消失的无影无踪。
　　苏寒微微一叹，也知道这是千幻百日镜已经达到它的最大容纳范围，旋即苏寒大手一挥，将千幻百日镜直接收了起来。
　　目光穿透遥遥的虚空，看到了那宇宙之中未知的入口，眼中闪烁着十分寒栗的精芒。
　　“绝冰上人的境界比我还要高出一点，她应该是看出了镜中画面，才判断出苏冷根本没有死去的消息，看来苏冷的确是没有魂飞魄散。”苏寒暗自点了点头，这个消息对于他来说又是十分的疑惑，既然如此，这虎魄刀居然还会脱离苏冷的手，回到苏家堡内，这倒是一个疑问。
　　“天地之间，十万大宇宙世界，现在我自己还处于在最底层的宇宙空间，看来指不定将来还能回到修真大宇宙！”苏寒心底升起了一阵滂湃，就算是现在苏寒的实力，如果回归修真界，起码都是仙人境界的实力。
　　苏寒的身体一闪，直接踏出了冰塔，冰塔上面的几层，苏寒明白这根本也不用去看了，绝冰上人的目的便是让他来观看一下当初苏冷和十大天尊的战斗，想让苏寒从其内学到点对于刀道的东西，不过苏寒的刀道直接乃是传承于蚩尤天尊，比苏冷的还要高上一个等级，不过苏冷唯一能让苏寒学习的便是，苏冷化凡为简的刀道，什么数不尽的刀芒，这些都是分散力量的源泉，只有将他们全都结合在一起，形成一道，这一道才是真正的刀道。
　　苏寒心底也渐渐升腾起了明悟，旋即他的身体直接出了冰塔世界，凝望着眼前的冰塔，苏寒眼中闪烁着一丝疑问。
　　母子圣山有玲珑塔！杀域之中有葬天塔！五行宗有五行踏！而这幽冥宗居然也有冰塔！
　　仿佛每一个势力都拥有一个巨塔一般，这让苏寒心底如何不会升起一丝疑惑？
　　不过疑惑归疑惑，现在苏寒还不能了解到这些东西，四大界域乃是界上界的根基所在，是界上界的发源地，虽然在这个无极大宇宙之中，向四大界域这个强大的位面不计其数，但是从和绝冰上人、血灵的对话之中，苏寒也知晓了，这四大界域才是界上界的发源地，比如那十大天尊，每一尊都是出自于四大界域之中。
　　苏寒沉思之间，身体再度一闪，出现在幽冥宫内，此刻的幽冥宫已经恢复到了原来的模样，那些被武神门摧毁的冰雕建筑，也全都恢复了过来。
　　苏寒直接出现在幽冥宫的议事大厅之中，便见到了苏月和天寒女两人高坐在殿堂的上方，正和一群长老在商议。
　　“苏寒！”
　　天寒女第一个发现苏寒，旋即苏月也看到了苏寒，脸上露出了一丝愣色：“小寒！你还去界上界？”
　　“界上界？不慌，等过些日子再去！现在界上界的人恐怕在界上界通缉我！”苏寒冷笑了一声，摇了摇头。
　　“都已经过去三年了，我还以为你已经去了界上界，那好，现在我终于可以回家去看一看天武大陆了，看看父亲了！”苏月脸上露出了一丝苦笑。
　　“三年了？”苏寒眼神一愣，旋即也是露出了一丝苦涩，他也没有想到在千幻百日镜之中居然观看苏冷和十大天尊的战斗居然就花费了三年的时间！这倒是苦了苏月了。
　　三年时光之间弹指之间就过去了！
　　苏月现在苏寒一眼便看出了他的实力，武帝巅峰！
　　武帝巅峰的力量，不足以打破虚空，重回天武大陆，所以这苏月才在这幽冥宫一呆就是三年。
　　不过现在苏寒回归了，一切都可以改变，苏寒觉得，等一个星期后，便前往界上界，只有前往界上界，自己现在的实力才能增强。
　　此刻苏寒需要吸收的灵气实在是太庞大了，这四大界域之中已经赶不上苏寒的需求，除非是苏寒天天吞噬虚境巅峰的强者，可惜这四大界域又有多少虚境的强者给苏寒斩杀？
　　不过苏寒现在必须要解决一件事，那便是圣魔界中的那些虚境巅峰的魔头。
　　苏寒不用想，也知晓这些魔头已经全都涌出了圣魔界了。


　　第367章 炼制分身！
　　将苏月带回了苏家堡，随后苏寒将千幻百日镜给了苏月，这千幻百日镜本身就是幽冥宫之物，苏寒也用不上，这种分外化身的东西，苏寒根本不需要，因为在他的脑海内，便是已经有了更加强大的分身术秘籍。
　　千幻百日镜虽然能变化上千分身，但是这些分身却是没有丝毫的力量，而苏寒脑海内那五行圣果所诞生出来的巨树上，其中一片叶子上记载了一种十分玄奥的分身术，一共也有九层的境界，以苏寒现在的实力，直接能领悟到了第五层，拥有两具分身，而且这两具分身所拥有的实力依旧是他本尊的百分之九十的力量，不过苏寒现在所拥有的灵气他知道最多就能炼出一具而已。
　　不过一具来说，也对苏寒足够了。
　　苏寒百分之九十的力量是什么概念，就算是虚境巅峰的强者也可以直接出动一尊分身，都可以将其屠杀。
　　但是千幻百日镜却是做不到这一点，苏寒将千幻百日镜递给苏月，其实也还是有一个目的，那便是苏寒在千幻百日镜中设定了天域的坐标，也就是说现在苏月完全可以直接通过千幻百日镜回到幽冥宫，千幻百日镜可是堪比虚境巅峰的虚法神兵，虽然没有太大的攻击力量，属于防御性虚法神兵，但是苏寒知道，苏月如果拥有了这千幻百日镜，就算是一般的虚境巅峰强者也奈何不了她。
　　苏寒将千幻百日镜交给苏月，也是为了她和苏国的安全着想。
　　苏寒现在深处在一个未知的空间，他盘膝在地上，身上不断冒出一股股诡异的气息，如果有人现在在他的身旁的话，便会看到此刻苏寒的身上，仿佛有一道人影将从他的身体内涌出来，这便是苏寒正在进行修炼脑海内那神奇无比的分身秘诀《大分身术》。
　　传闻大分身术乃是天地无数大宇宙之中的三千大道，苏寒隐隐从血灵的口中得知，现在苏寒领悟起来，此刻倒是觉得这无比的深奥，比当初苏寒见到的那莫风云的风云分身不知道强悍了多少倍。
　　现在苏寒便是在参悟这大分身术，一旦他将这分身术参悟透顶，那么他进入了界上界，只要不遇到那种十分强悍的高手，他也可以完全的自保。
　　一股股奇异的力量从他的身上不断的涌出，大分身术乃是一个逆天修炼者将精气神三者完全融合，形成的另外一种新的意识，赐予肉身血脉。
　　不过大分身术乃是十万大宇宙之中最强悍的三千宇宙大道之一，自然参悟起来十分的困难，而且苏寒现在时时刻刻都感觉到虚空降临下来一股股未知的力量在不断的想要束缚他，不过苏寒拥有蚩尤的传承意志，这些力量还依旧没有作用他的身上，否则苏寒恐怕都要直接禁锢。
　　但是虽然没有作用到他的身上，不过天地万物之间冥冥都在开始针对苏寒这种逆天修行者，超越了宇宙的规则，便会受到冥冥之中的阻挠，苏寒此刻脑海内便是这一现象，不断的有无数妖魔在他的脑海内闪现出来，仿佛是从未知的地狱世界涌出的恶魔一般。
　　这些妖魔一个个都想要吞噬苏寒，想要引发苏寒体内被斩去的心魔，不过苏寒对此也丝毫没有变色，依旧脸不行色的修炼参悟着他的大分身术。
　　苏寒的道心早就斩去了心魔，完全能做到身外无他物，一切皆为虚幻的意念。
　　这股是对境界的一种感悟，苏寒斩去了心魔，心底之间再也诞生不出心魔，所以纵然这些妖魔再怎么想要引发苏寒的心魔，都是丝毫无忌。
　　此刻苏寒猛然之间全身一顿，体内那不断涌出的诡异之力仿佛短截了一般，旋即苏寒脸上露出了一丝苦笑之色。
　　“大分身术不愧是十万大宇宙世界中最强大的三千大道，果然参悟起来很消耗体内的元气，纵然我现在的元气达到了能堪比无为法相的境界，但是参悟起来还是十分的困难！”
　　虽然苏寒在苦笑的嘀咕，不过他还是有办法。
　　苏寒手一动，打开了自己的体内世界，顿时一股股充沛天地的灵气从体内世界之中涌出来，化作了一条洪荒巨河，这些赫然都是无数的灵石所组成的，还有无数的灵脉，苏寒当初洗劫了两大宗派的宝藏，其中蕴含的灵石和灵脉不知道有多少，虽然给了苏家一些，但是苏寒自己也肯定还是珍藏了一些蕴含灵力强大的灵石和灵脉，此刻便是起到了作用。
　　一股股雄厚的灵气全都涌进苏寒的体内，虽然这些灵气现在不能让苏寒晋级，但是依旧能完全支撑苏寒参悟大分身术。
　　现在体内有了这些庞大到可以另四大界域和天武大陆所有强者都极度的灵气红河，全都涌进苏寒的体内，化作苏寒的力量，不断的作用在体内之中，来衍化大分身术。
　　“混沌剑盘，出来吧！”
　　苏寒猛然之间又一招手，在他的面前，凌空出现了一个巨大的剑盘，现在这个剑盘内的器灵早已经被苏寒抹杀，苏寒大口一张，赫然直接吞噬了这混沌剑盘，化为了他的力量。
　　混沌剑盘乃是轩辕神剑的剑柄分身，拥有无比强悍的剑气，不过它也只是分身而已，在已经被苏寒的虎魄刀虐待，现在依旧能被苏寒的直接吞噬。
　　如果说苏寒在没有见到千幻百日镜中他的始祖苏冷和十大天尊战斗的画面时候，恐怕苏寒也不会想要吞噬混沌剑盘，从他们的战斗之中，苏寒明白了，既然自己是刀修，那么一切的什么虚法神兵都将是身外之物，只有刀才是自己的生命！
　　如果想要把自己的刀道走到最巅峰的境界，那么就要将自己的一些都要与刀做伴，不断第对它进行了解。
　　苏寒在明白了这个时候，才作出来的决定，吞噬混沌剑盘。
　　有了混沌剑盘化作的灵气，苏寒现在完全已经达到了能炼出一具与自身本尊实力达到百分之九十力量的分身。
　　果然，现在苏寒体内积压的庞大灵力，直接让苏寒体内完全的挤出了一个巨大的身影，和苏寒的长相完全一模一样，连神情都是一模一样。
　　不过现在这个尊影还只是有型，却没有血肉的存在，现在苏寒便是要给他完全的完成血肉的转化，才算是一具真正的分身。


　　第368章 天罚，太古虚雷！
　　在苏寒强大的力量下，直接凝聚出了一具虚幻的分身，大分身禅悟起来实在是太强大了，以苏寒现在吞噬了无数强大的丹药还有混沌剑盘的力量依旧只能炼出一具虚幻的分身来，给这具虚幻的分身添加血肉依旧还要用到苏寒的血脉。
　　“无上血脉，以天为引，以魂为介，幽冥血河，逐渐血肉！”
　　苏寒大吼一声，全身强大的力量直接在虚空之中蔓延，催动身上的力量，山河星辰全部在摇晃。
　　“星神之阶，太空之位，巨灵之变，通天之桥，生死之法，万古之术，九九之尊，苍天之王，血脉之王……”
　　苏寒忽然一下直接挪移到了一个未知的世界，不知道距离天武大陆和四大界域有多么的遥远，他面对着无尽的虚空，直接伸手一抓，轰隆！无边的力量直接将整个虚空直接笼罩住，无数的星球在苏寒的力量下摇摇晃晃，似乎要掉落下来。
　　他大手一抓，撕裂天穹，顿时无尽的虚空处，一条条匹练似得星光飞跃过来，降落到苏寒的四周，凝聚出了一座巨大的血胎，直接狠狠打入了虚幻的分身之中。
　　顿时，这一具原本只有虚影，没有丝毫血肉的分身竟然开始变化，在他的身上淡淡的开始溢出一丝丝庞大的力量，苏寒以虚空虚无法则为引，以体内的古神之血还有幽冥血河为根基，直接凝聚出了他这具分身的肉身。
　　轰！
　　在分身的血肉大成的那一刻，天地之间暴起了无边的压力，无数雷霆滚滚而来，仿佛想要消灭掉苏寒这具分身。
　　苏寒的本尊拥有蚩尤的意志，而这些雷霆天罚也不敢前来诛杀苏寒，但是分身却是不同，苏寒的分身是他的意志，不是蚩尤传承的意志，所以在分身大成的那一刻，这具分身的力量已经超越了这界下空间的限制，天罚开始已经降临，想要完全摧毁苏寒的这具分身。
　　然而苏寒面对这天空上的滚滚雷霆，那雷霆之中无数的太古雷龙在其内咆哮天地，一个个闪烁着峥嵘的目光，凶悍至极，可惜苏寒的眼神之中依旧没有丝毫的胆怯之心，隐隐还有一种激动的心情。
　　“好！既然天罚降临，我就拿我的分身对抗你这所谓的天罚，天罚又如何？就给我当作淬炼身体的吧！”苏寒大吼一声，本尊直接消失，只留下来了他的这具分身，一阵血脉闪过，这具分身手上出现了一把血红的战刀，刀身上不断有着血芒在不停的流转，隐隐还能看到这血芒之中还有无数怨魂在其内咆哮，想要挣脱战刀的束缚。
　　这便是虎魄刀！
　　苏寒的精气神全都和这具分身相通，一个意念之下，身体内所有的力量全都可以瞬息之间转换在分身的身上，这具分身乃是由幽冥血河和混沌剑盘所凝聚出来的强大血肉，虽然没有苏寒的本尊肉身强悍，但是在四大界域甚至这个界下都已经找不到任何人的血肉有苏寒的强大，但是苏寒还不是对于自己这具分身达到完美，大分身术之中有记载，分身的血肉要经过雷电的洗礼，将来才能更加强大。
　　无尽的虚空之中，那滚滚而来的天罚，带着一丝丝无上威压，化作了一尊尊巨大的太古雷龙，峥嵘的装牙舞爪，全都向着苏寒厮杀而来。
　　现在的分身便是苏寒，能发挥出本尊实力的百分之九十的力量！
　　“竟然是太古虚雷，传闻乃是仙人成就金身正果的时候，天地之间所降临下来的力量！没想到我苏寒也有面对它的一天！”
　　苏寒大笑一声，脚步一踏，无数虚空在他的脚底下破碎，“以刀为引！千秋万世！”
　　高举虎魄刀，苏寒直接杀入了这太古虚雷之中，顿时无尽的太古虚雷直接全都不断的轰击在苏寒的身上，不过虎魄刀全部给抗衡了下来，但苏寒运作转移大法，直接将降临到虎魄刀上的雷电全都引入他的这具血肉之中。
　　顿时苏寒感受到了自己的身上，一股股狂暴的雷电力量在席卷着自己的肉身，不断的在进行摧毁，想要将他的肉身直接震的崩溃，不过苏寒是何人，怎么可能会让这些太古虚雷崩溃掉了他的肉身。
　　“阴阳神雷，幽冥血河，天地血炉，起！”
　　猛然之间，在苏寒的体内，无数天地神物全都从身体内升腾起来，化作了一件巨大的熔炉，冒着血火的气息，构建出了无数炙热的火焰，直接开始进行对太古虚雷的炼化！
　　这些太古虚雷就是算虚境巅峰的强者面对着也要直接在它降临的瞬息之间就要被灭掉，就算是无为法相的境界强者，也不敢正面抗衡这太古虚雷，只有那界上界不知道隐世了多少年的老古董，才能勉强抵抗，现在苏寒准备直接炼化着太古虚雷，恐怕要是被界上界的无上强者知晓，肯定会彻底的派遣强者下来，斩杀苏寒。
　　太古虚雷乃是比虚无法则还要强大的力量，虽然比不上构建宇宙的玄黄之气，但是约约逊于它而已。
　　掌控了太古虚雷，苏寒等于是拿到了未来巅峰之路的通行证。
　　体内的这尊熔炉，乃是苏寒按照脑海内那五行神树上一片叶子上记载的绝世秘籍来修炼出的，融合了他体内所有的力量，才构建出了着一尊巨大的天地熔炉。
　　天地熔炉，炼化一切，不过苏寒的这尊熔炉还很弱小，按照记载上来看，真正打成的天地熔炉，可以直接炼化大宇宙世界！
　　炼化大宇宙世界是什么样的概念，简直不是苏寒想象的。
　　虽然苏寒领悟的不是很彻底，但是用现在勉强凝练出来的天地熔炉来进行对太古虚雷的炼化，还是能勉强经行。
　　果然在天地熔炉一出现的那一瞬息之间，太古虚雷仿佛感受到了天地熔炉的一丝气息，整个雷电都微微颤抖了一下，仿佛是有点恐惧这气息一般。
　　“好！”苏寒瞬息之间就抓捕了太古虚雷这一瞬息之间的变故，趁它病，要它命！顿时直接大吼一声，直接双手顶起天地熔炉，化作方圆百里，全部笼罩住太古虚雷。
　　……


　　第369章 无为法相！
　　苏寒拿太古虚雷来淬炼肉身，这是他自身的打算，他的肉身依旧能抗衡住这太古虚雷，丝毫也不会受到太过严重的伤害，因为苏寒还有五行圣果的力量不断的加持在分身的身上，苏寒的这具分身，本身就是和本尊心神相通，体内的力量都可以随时转换的，毕竟这可以天地之间十万大宇宙世界中的三千大道之一，可不能小视。
　　天地熔炉一出，苏寒直接让他罩向这些太古虚雷，天地熔炉乃是能炼化天地大宇宙世界的存在，纵然现在实力弱小，但是依旧仿佛是一国的皇太子一般，尽管现在渺小，但是将来却是能雄霸一方，这太古虚雷乃是天道之物，通灵之物，其会有不知道的存在？
　　它刚刚起了便会，就被苏寒抓住了机会，直接大手一挥，凌空将这些太古虚雷全都把他们用天地熔炉罩住。
　　“天地无极，万界归一，天地熔炉，炼化一切！”
　　苏寒猛然大喝一声，整个天地虚空之中到处都是他伟岸的身躯，到处弥漫着他那威压的声音，他的气势直接衍生到十万八千里，他的力量直接达到镇压一切的境界。
　　太古虚雷，源生于太古，早已是通灵之物，此刻见到自己被天地熔炉全部禁锢，顿时太古虚雷之中的那些太古雷龙，一个个开始不断的跑跳起来，一头太古雷龙直接大口一张，露出了无数银白色的獠牙，在它们的头顶，猛然之间，一个虚雷直接裂开，从里面不断的传递下力量，全都不断的加持在他们的身上。
　　“好家伙，界上界果然出手了！”苏寒见到这一情况，顿时明白了，是有人在太古虚雷的身上加持力量下来，这种加持力量的仿佛乃是从遥远的未知空间，虽然真身不能降临，但是可以隔空将力量传递到媒介体身上，来抗衡苏寒。
　　“你们以为加持力量下来就能抗衡我？在这个低级宇宙之中，你们也不敢降临超越无为法相境界的力量，否则你们本尊就要受到天地宇宙法则的制裁，我苏寒本为这土生土长的人，早已经吸收无极之气，其实你们界上界能比拟的？你们不能发挥出超越无为法相境界的实力，那并不代表我不能！”
　　苏寒注释着眼前太古雷龙的变化，旋即嘴角冷哼的一声，“九十九倍战斗力！天地无极！”
　　轰！
　　一股股无边的战意直接从苏寒的身上溢出来，顿时疯狂的战意完全实质化，在虚空之不断的凝聚出一尊尊强大的战神，他们的眼神傲视，充斥天地。
　　苏寒的九十九倍战力一出，是何等的强大？苏寒本尊乃就是虚境巅峰的力量，甚至现在已经超越了虚境巅峰的力量，而现在又将九十九倍战斗力直接加持了上来，等于是九十九尊无为法相境界的超级强者，加上苏寒的这具分身，苏寒现在相当于是一百个无为法相的强者。
　　一百个无为法相的强者是什么样的概念，相当于如果苏寒想要把四大界域的空间直接空碎，只是弹指之间的事情。
　　一股股强大的力量贯穿在苏寒的体内，只看到苏寒体内的五脏六腑还有无数的经脉不断的变化，变得就算是用虚法神兵也破不了苏寒的肉身。
　　轰！
　　苏寒对着太古雷龙直接一抓抓出，顿十简简单单的一手，直接把整个空间都遮掩了，无数强大的战意，在空间之间牢牢锁定住了太古雷龙。
　　强大的力量直接将太古雷龙牢牢抓住手掌之中，这太古雷龙头顶上所裂开的空间，从里面所加持下来的力量，直接被苏寒一巴掌捏碎，封闭的空间，把太古雷龙牢牢抓在手中，太古雷龙丝毫也不太不了。
　　呜呜呜呜呜！
　　太古雷龙在苏寒的手掌之中在不断的挣扎，可惜依旧无法摆脱苏寒的掌控，苏寒的手宛如就是天地，就算是天道降临下俩的太古雷龙，苏寒依旧会直接禁锢起来。
　　大口一张，苏寒就要将太古雷龙直接吞噬而下，太古雷龙一身都是最刚阳的雷电，比苏寒的刀劫雷还要强悍，这种天地齐物苏寒岂会放过？
　　吞噬了太古雷龙所化的太古虚雷，那么苏寒体内不仅肉身会得到很大的淬炼，甚至连苏寒体内原本的阴阳神雷都要是在这影响之下，产生变化。
　　现在苏寒便是为了前往界上界，一步一步的增强自身的实力。
　　界上界是一个未知的强大世界，就算是无为法相境界的人在界上界之中都还是属于最普通的武者，而现在苏寒的力量如果不发挥出九十九倍战斗力，恐怕最多和那些无为法相的实力者对抗，所以苏寒现在在不断的想方设法的增强实力。
　　他已经知道自己在四大界域之中呆的时间已经不多了，天道毕竟还是天地间的统治者，如果苏寒这个逆天者一辈子都呆在四大界域之中，这便是对天道的不敬，所以现在苏寒随时随地都能感觉到在他身上不断加持的宇宙法则越来越强大，这次苏寒和太古虚雷战斗，其中便是有天道的力量。
　　苏寒也知晓，他在四大界域最多能呆一个星期，一个星期之后他便要飞升界上界，界上界又是一个未知的世界，在界上界中，苏寒知道自己的敌人实在是太多了，说不定只要界上界的那些人一旦知晓自己将要飞升界上界，肯定会在界上界之中大虐下达追杀令，特别是武神门和天谷的，还有被苏寒斩杀过的神祇转世，他们都不会放过苏寒，所以苏寒现在必须为飞升界上界而作出准备。
　　无边的雷电力量在苏寒的体内不断的穿梭，全在苏寒体内带着一丝蚩尤天尊威严刀道之下，直接降服，彻底的炼化起来。
　　太古雷龙、太古虚雷，都是源生于太古洪荒世界，其内充斥了不凡还有一点点的玄黄之气，不过现在全都被苏寒直接吞噬，顿时苏寒体内的力量不断的狂涨，碰！脑海内之的天地之门瞬息之间就被苏寒直接打开了。
　　“好！终于打开了通往无为法相境界的大门，现在就该是凝聚法相，达到法相九转第一转的境界！”


　　第370章 上苍之手
　　苏寒直接吞噬了太古虚雷和太古雷龙，直接化作为了体内的力量，瞬息之间引动了体内所有的原始力量，现在全都彻底的爆发起来，一旦爆发，立即就是一番不可收拾，不过在苏寒的控制下，直接向着他的天灵盖上的穴位冲去，顿时直接在整个穴位之中爆炸，宛如宇宙爆炸一般，甚至苏寒此刻才发现，他的一界洞天一方世界，竟然全都爆炸了，不过他们的爆炸直接化作了一股股强悍的力量全都充斥在苏寒的头上，全都从他的天灵盖之中灌入他的身体内。
　　“好，原来踏入无为法相的境界便是引爆体内的一界洞天，将洞天解体，便是相当于脱离自身的束缚，与天地万物完全融合为一体，引宇宙之气入体淬炼身体，达到最强悍的状态！”苏寒瞬息之间便是参悟出了这一道玄奥。
　　这一步，不知道难住了多少强者，不知道有多少强者一生之中都轰不开这道大门，不过苏寒的力量实在是太强大了，他吞噬了太古虚雷，直接领悟到了太古时代的远古信息，直接将境界提升起来，苏寒的力量本身就是堪比无为法相的境界，这一瞬息之间，那什么天地之门，法相之门直接被他一拳就彻底的轰开，引宇宙之气入体，将身体内的一界洞天爆炸，化作最原始的宇宙能量进入他的身体内。
　　打开了天地之门，苏寒知道，自己现在算是踏入了无为法相的境界了，不过苏寒还是知道，无为法相和武道七重不一样，在无为法相的境界中还有九转，每一转的实力都是不一样，苏寒在四大界域的时候，体内的力量便已经达到了堪比无为法相第二转的实力，斩杀那些刚刚踏入无为法相境界的强者简直就是轻而易举。
　　从血灵的口中，苏寒得知，在界上界，当突破到了无为法相的境界，便可以凝聚出天地法相，其境界内乃分九转，九转之后便是万物境，万物境之上还有传说之中的轮回境，一般在四大界域被称为神祇的，大多都是万物境的强者，那传说之中的轮回境，整个界上界也只有十大天尊的实力乃是轮回境，超越了轮回境，便是站立在了十万大宇宙的巅峰，傲世群宇宙。
　　当然这个境界还不是现在的苏寒能够知晓的存在，就算是在界上界，也没有多少人知道界上界轮回境之上乃是什么境界，不过苏寒隐隐有些猜疑，因为他继承了蚩尤天尊的道统，隐隐感觉到在轮回境之上便是混沌境。
　　天地万物，混沌之上，这是当初蚩尤天尊第一次尊影出现在苏寒面前时候，第一句吼出的声音。
　　而现在苏寒突破到了无为法相的境界，现在他开始要凝聚出天地法相。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　忽然之间，在苏寒的头顶上空，出现了一个巨大的漩涡，无数恐怖的力量从其内传递出来，仿佛是一头惊天恐怖的宇宙神兽的巨嘴，这个巨大的漩涡一出，顿时苏寒所在的未知空间内无数的空间之气全都被疯狂的吸收。
　　一股股力量不断地从虚空之中那旋涡之中传递下来，这些力量赫然才是真正的宇宙法则的力量，苏寒现在突破到了无为法相的境界，已经严重是要受到宇宙的制约，这旋涡便是不断地作用在苏寒的身上，想要把苏寒直接吸收进去。
　　轰！
　　一双巨大的手直接从其内伸了出来，直接延伸天地万物，无数的空间宛如豆腐渣一般，直接破碎，向着苏寒抓来，丝毫无阻。
　　这一双手弥漫着无比强大的力量，还有无数沧海桑田的气息，让人不可阻挡的力量，带着一丝丝天道的惩罚，那一丝的审判之气。
　　“这个才是真正的天罚，上苍之手！”在苏寒的身体的肌肉内，血灵猛然惊恐第看着这一双巨大的手，满脸惊恐的咆哮起来！
　　“苏寒，你可以小心，这乃是上苍之手，虽然上苍之手在界上界是很平常的招术，只要凝练出了天地法相任何一转都可以施展出来，不过这道上苍之手之中蕴含了天道的意志，堪比法相三转的绝世强者一击！”血灵在苏寒当然体内咆哮。
　　上苍之手？法相三转的一击？
　　闻言苏寒心中一愣，忽然脑海内传出了一股意念，这股意念不是来源于血灵的意念，而是来源于他的脑海内那一颗五行圣果所诞生出来的巨树！
　　上苍之手，乃是十万大宇宙三千武道之中的大苍穹术所衍化，乃是结合天地苍穹，万物为尊的一种境界，乃是真武之道，以武入道的强大三千武道。
　　“上苍之手又如何，它不是真正的大苍穹术，如果是大苍穹术我还忌惮，不过既然他不是，那么就算是蕴含了天道的意志，我也要让他破灭！”苏寒咆哮一声，一脚踏出，无边的力量在他的身体上徘徊。
　　苏寒在虚境巅峰的时候，就已经相当于是一转的实力，而现在苏寒踏入了无为法相的境界，虽然没有凝聚出天地法相，但是体内的力量已经堪比二转的实力。
　　轰！
　　苏寒直接发动了九十九倍战斗力，无为法相二转的力量发挥出了九十九倍战斗力，这是多么的强悍？之间苏寒直接同样一巴掌抓去，他赫然也是直接甩出了上苍之手，但苏寒的上苍之手甚至比这蕴含了天道意志的上苍之手还要强悍。
　　虽然苏寒没有凝聚出天地法相，但是实力依旧不可小瞧。
　　这一手抓去，顿时直接将从旋涡之中伸出来的上苍之手完全抓住，咔嚓！一声，顿时这上苍之手直接被苏寒捏碎。
　　蕴含了天道意志的上苍之手又如何，在倔强的力量面前，只有力量才是唯一，就算是天道，也要臣服在强大的力量下。
　　“好强悍，居然连法相三转的一击，还蕴含了天道意志的上苍之手都直接击破，那么等他要是炼出了天地法相，那不知道要强悍到什么地步？而且这还不是他的最强力量，他的最强力量可是刀！”
　　血灵在苏寒的体内彻底的被苏寒的表现震惊了！


　　第371章 真龙王座
　　苏寒直接将上苍之手击溃，他也用出的也是上苍之手，上苍之手只要实力境界达到，凝聚出了天地法相的境界才可以施展，但是苏寒没有凝聚出天地法相，依旧将这上苍之手完全的修炼出来。
　　甚至他的上苍之手比蕴含了天道意志的上苍之手还要强大。
　　苏寒现在直接涌出了九十九倍战斗力，直接便堪比法相三转的强者，苏寒积累的力量实在是太强大。
　　“既然天道毁我，那我今日我苏寒便要逆天而行，打破规则，重塑规则！”
　　苏寒问天一吼，一脚踏出，无尽的空间在他的脚底下破碎，这一脚连虚空都被他震的颤抖一丝，这里的空间可以天武大陆的还要强悍了无数倍，如果说苏寒现在在天武大陆上的话，这一脚直接便可以将整个天武大陆的地皮踏穿。
　　“天之道，地之灵，塑其身，炼其魂！”一股股倔强的力量从苏寒的身体内涌出，甚至那脑海内的五行圣果的能量也开始从苏寒的脑海内涌进苏寒现在的身体外。
　　轰！
　　一股股信息被苏寒从虚空之中抓捕过来，这是关于凝聚天地法相的经验！
　　“很好，即使你天道不想要我凝聚出天地法相，那么我偏偏要炼出法相，看你如何奈我！”
　　苏寒心中升起了一股股强烈的倔强之意，开始涌出自己的全身力量，想要直接炼制出他的天地法相。
　　苏寒现在的实力刚刚踏入无为法相的境界，连天地法相都还没有完全的凝聚出来，但现在的实力便已经拥有了堪比法相三转的境界，如果苏寒一旦炼制出了天地法相，那么苏寒的力量又将要强悍到什么样的地步。
　　甚至苏寒打算炼制的还不是一般的天地法相，他体内的力量积累的庞大无比，他要炼制出九尊天地法相！
　　九尊天地法相是什么样的概念，就算是整个界上界的人，都没有炼制出九尊的地步，但是苏寒不同，他得到了蚩尤的传承，得到了神秘五行圣果的辅助，那五行圣果所诞生出来的巨树上，其中便记载中一篇关于天地法相的炼制，那是一种十分强大的天地法相，在世间只是传说。
　　为何传说？那就是现在的整个十万宇宙，都没有！那便是传说。
　　这九尊天地法相他有一个强悍的名字，那便是真龙王座！
　　传说之中，真龙王座乃是界上界龙族的龙神的至高天地法相，但是只有一尊，凝练出一尊真龙王座天地法相，便直接横扫了整个界上界，最终踏出了这无极大宇宙，留下了传说，留下了传奇，但是后世的无数龙族，都无法炼制出真龙王座！
　　真龙王座的传说，在界上界至今还有！甚至龙族还有一个不变的条例，谁要是凝练出了真龙王座的天地法相，那么整个龙族都能将要彻底的供奉他为龙神。
　　但是这个条例，从当初的龙神踏出了无极大宇宙后，就再也没有实现过，真龙王座的炼制之法龙族不是没有天才获取过，但是始终都炼制不出来，甚至都是在炼制的过程之中直接魂飞魄散。
　　这真龙王座的炼制秘法，别人没有，但是并不代表苏寒他没有，那棵巨树记载了天地之间无数的秘籍，其中便是有真龙王座的天地法相炼制秘籍。
　　但是，苏寒炼制的不是一具真龙王座，他要炼制出九尊真龙王座！
　　九尊真龙王座一旦大成，苏寒便可以直接将这九尊真龙王座组合成一个阵法，九龙混沌阵！
　　九龙混沌阵是一个传奇般的阵法，蕴含了无数的混沌龙神意念，达成完美的合击之术！有着瞬息之间在宇宙空间之中挪移，且不溢出半点的气息。
　　真正九龙混沌阵还可以不断的叠加，实力翻倍！这才是苏寒真正看中的原因，他现在急需的便是力量，他在四大界域的日子已经不多了，现在天道还没有严重的对他施展杀术，但是一旦真正惹怒了天道，还不是苏寒现在能抗衡的存在，苏寒现在还只是小打小闹而已。
　　如果他一旦飞升界上界，面临的便是界上界强者的追杀，甚至还会引来天尊，这是苏寒现在最不想要看到的局面，他肃立的敌人实在是太多！
　　界上界是一个强大的空间，想要实力变得越来越强大，那么就要必须飞升界上界，在四大界域之中修行即使天道不惩罚，但是始终都是进步的极度的缓慢。
　　现在苏寒燃烧的便是体内所积压的力量，一旦全部被他燃烧完，那么苏寒的力量便是达到了终点。
　　苏寒有一股意志来源于心底，因为他隐隐感觉到了在这天地之间仿佛有几道目光一直在盯着自己，不知道打着什么主意，能让苏寒感应到目光，但是却看不到对方的强者，苏寒知道，这恐怕便是界上界的人，这些人还不是他现在能对抗的。
　　现在他蜗居在四大界域之中，相当于便是一个正大光明的保护伞，界上界的强者不敢正大光明的降临力量下来，达到了他们那个境界，天道所降临下来的惩罚便是更加沉重。
　　所有苏寒现在也不惧怕界上界的人对他施展杀招，他们降临下来的力量有限，苏寒完全可以直接摧毁，但是一道了界上界，苏寒便是要成为众矢之敌，到时候恐怕会遭到灭顶的遭难，也许那些界上界的强者都在等待着苏寒飞升界上界。
　　所以苏寒现在必须要炼制出九尊真龙王座，形成九龙混沌大阵，才能在界上界中的强者手下有一线生机的机会！而其还能将整个龙族收编到手，也算是一个占时的居所，用龙族的力量来抗衡界上界的强者。
　　所以苏寒，现在就要炼制出真龙王座！
　　“天地生灵，混沌初开，真龙王座诀，给我出来！”苏寒直接用意念形成一道巨大的手，深入脑海，从那一刻五行圣果所诞生出来的巨树上，将关于真龙王座的修炼方法抓捕了出来！
　　瞬息之间，苏寒的脑海中便流窜着无数散发着龙威的字体，金光闪烁，每一个字都充斥着无比的玄奥，构建出了一个真龙的世界！


　　第372章 强行提升！
　　真龙王座代表着天，代表着地，龙本为至高血脉，可以说只要你体内拥有龙的血脉，那此人一身便会武道奇才，龙的王座便是大地的王座，踹带着龙的威严，神圣不可侵犯。
　　此刻苏寒的脑海内，那一个一个的字，代表着每一条龙的精血，代表着每一条龙的威严，是历代龙神的结晶。
　　“真龙王座，以万龙血脉为引，天地玄黄为桥聊，吸纳龙气，形成王座！”
　　简简单单的一句话，却难倒了无数龙族的天才，真龙王座的凝练十分的艰难，好比凡人飞升成仙一般的艰难困苦。
　　苏寒眉头微微皱起，得到了真龙王座的修炼的法门，但是此刻他才发现，自己竟然现在还不能修炼着真龙王座，因为苏寒体内没有天地玄黄之气，还有龙气，不过天地玄黄之气苏寒虽然没有，但是可以拿脑海内的五行圣果的力量来作为根基，毕竟五行圣果的能量比天地玄黄之气要强大了许多，用它来作为根基乃是十分的最为合适的对象。
　　但现在让苏寒有点难办的便是万龙血脉，虽然苏寒吞噬了太古雷龙，但是这还不是一条真正的龙，他只是天道的划分，体内没有龙的血脉，只有幻影。
　　要炼制真龙王座，必须要吸收万条神龙的血脉，在界上界，被称为神龙的血脉，只有踏入了天地法相后的龙族，才能拥有神龙的精血，还有那龙龙气，这是天地之间，只有龙族才有的气息。
　　“看来只有先踏入界上界，找到龙族之地，才能炼出真龙王座！”苏寒心底淡淡的升腾起了想法。
　　旋即他的身体一动，直接穿梭了无数层满的空间，现在对苏寒来说，四大界域和天武大陆的空间隔层，在他的面前宛如纸张一般，一捅就破。
　　回到苏家堡，苏寒没有见任何人，只是将苏国的皇城，直接用大禁止直接包裹住，就算现在天地法相的强者要想来攻击苏国，便会直接相当于是攻击苏寒，苏寒的意志便会降临下来，斩杀来人！
　　苏寒将自己准备飞升界上界的信息传递给苏应山和苏战天后，便直接离开了天武大陆，下一刻便是来到了圣魔界。
　　此刻的圣魔界其内的那些虚境巅峰的魔头，早就消失在了这天地之间，这些魔头本身便是从地狱之中走出来的，苏寒微微感知，便知晓了，其中很大一部分人都直接回归到了地狱，不过还是有一些人在四大界域之中隐居下来，想要潜伏，等待体内的力量一旦恢复，不再受天地的阻挠，便会出来兴风作浪。
　　“藏身在四大界域之中的魔头，给我出来吧！”苏寒嘴角划过了一丝冷笑，旋即大手一张，顿时化作了密密麻麻的大手，直接伸入四大界域每一处空间之中，将潜伏在秘密之地的所有魔头全部抓到了手掌之中，直接提到了他的面前。
　　一共十一个！
　　对于苏寒来说，四大界域现在对他根本就是了如指掌。
　　达到了天地法相的境界，苏寒便是这四大界域的主宰者，是神！
　　“是你！苏寒！”
　　这些魔头在四大界域之中早就知道了苏寒的信息，现在这些魔头都无比的惊慌，他们还在潜伏起来正修炼，忽然感觉到自己被一双无形的大手抓住，下一刻便直接被穿梭了一个个空间。
　　“不错，我便是苏寒，你们这些魔头，怒焰剑帝放你们一条生路，你们居然还不回地狱，居然还潜伏在四大界域之中，看来还想继续兴风作浪，那么我代表四大界域，今日就再把你们禁锢起来！”苏寒仿佛是天上的诸神，浑身上下闪烁着无比凌厉的气息，伟大，神圣不可侵犯。
　　就算是现在一代帝王，在见到苏寒之后，都会感到自卑，苏寒身上的帝王之气，霸道之气，比他们不知道要浓厚了多少。
　　“苏寒，我们已经知道了你的厉害，堪比怒焰剑帝，我们现在潜伏起来的目的，便是要报复界上界，还请你不要禁锢我们，我们甘愿做牛做马，一生臣服于你！”一名虚境巅峰的魔头，站了出来。
　　此魔乃是从地狱之中走出来的虚境魔头，苏寒看了他一眼，便知道此人如果不出意料，在十年之内定然会踏入无为法相的境界。
　　“看来你们潜伏在四大界域，就是准备踏入无为法相境界，然后飞升界上界！不过你们以为界上界很是高欺负？里面高手如云，就算你们踏入了无为法相的境界，炼出了天地法相，可惜依旧还是在界上界还是渺小的存在，你们地狱都没有界上界强大，就算是地狱之中，在界上界的实力才算是中等，还想要和界上界抗衡，我看你们就算是在等百年、千年甚至是万年也没有希望！”苏寒直接无情的打击过来。
　　“即使这样，我们依旧还是要踏入界上界，我们已经快要踏入天地法相的境界，知道你苏寒乃是天才，背后肯定有强大的存在，所以我们宁愿跟着你！”
　　这些魔头一个个都不是省油的灯，在见到苏寒的一瞬间，他们便感受到了从苏寒身体上所带来的强大压迫，便是知道了苏寒的强大，知道根本不能和苏寒抗衡，便立即生起了臣服之心。
　　武道修炼者，一旦死去，代表着便是魂飞破碎，特别是他们知道苏寒的性格，斩草除根！他们虽然生为魔头，一生之中杀人如嘛，不知道斩杀了多少人的灵魂，但是要让他们也走上这条魂飞破散的路，他们也恐惧，一个虚境巅峰的魔头，代表的便是不知道多少万年的时光，输万年时光的修炼，一夕之间毁去，纵然他们是魔，是圣，也不心甘。
　　“好！既然如此，你们可以跟随我！”苏寒也明白，自己在界上界危险无比，既然选择了与界上界为敌，竟要兴风作浪，那必须要有一定的根基，这十一个虚境巅峰的魔头，苏寒完全可以让他们直接踏入无为法相的境界，甚至炼出天地法相。
　　苏寒想要变是直接要做到！
　　“混沌初开，天地玄黄，幽冥血河，万物之雷，塑造永恒！”苏寒大手一挥，体内滂湃的幽冥血河直接从天而降，倾斜到这十一人的身上。
　　“放开身体，我将你们的境界全部提升到天地法相的地步！”


　　第373章 真正的魔头！
　　“什么！提升我们的实力，让我们达到无为法相的境界？”
　　这十一名魔头瞬息之间都被苏寒的话给震惊住了，直接提升境界？达到无为法相？
　　这……
　　十一头虚境巅峰的魔头彻底惊呆了，他们都生生地望着苏寒，不敢想象刚才苏寒所说的话。
　　他们还在震惊之中，便感受到了一股强悍到极点的力量，从天而降，化作了一股股咆哮天地的血龙，直接灌入他们的身体内，顿时十一人全部感受到了体内的变化，他们的血肉在不断的强大，原本漆黑的身体瞬息之间变的血红，仿佛是从地狱血池之中走出来的魔神一般，令人闻风丧胆。
　　“天哪，好强悍的至阴之气，比地狱中的无上地狱血池中所蕴含的至阴之气还要强大数倍，不！简直就是数百倍，数千倍！”
　　“这是传说之中的幽冥血池，是地狱之中曾经的主宰地狱的幽冥血河！”一名见多识广的魔尊，也惊呼的叫了起来。
　　“天哪，真的是幽冥血池，传闻幽冥血池在地狱的开端初始，便形成了，它乃是十万大宇宙数不尽的生灵之血所汇集而成，也正是因为它，地狱才能生成一个强大的世界，不过传闻在不知道多少年前，那还是天地初开的时候，十万大宇宙都还没有形成，地狱便已经存在，不过在远古的时候，传闻有一名天地至尊，统治整个宇宙世界，将地狱幽冥血河直接连根拔起，击碎了地狱幽冥之心，将幽冥血河从地狱之中收走，久而久之，失去了幽冥血河的地狱，渐渐沦落为了普通的世界，最后十大宇宙也超越了地狱。”
　　“苏寒尽然拥有了幽冥血河，不过这幽冥血河失去了曾经的强悍，应该是缺少了幽冥之心，那幽冥之心才是最强大的东西，一旦彻底的爆发，就算是十大宇宙都要遭到毁灭！这简直就是一个强悍的神物，苏寒居然会拥有它，要是被界上界的知道，那么肯定要出动庞大的力量绞杀苏寒！”
　　这些魔头一个个都被幽冥血河的力量给镇住了。
　　“放心，这个四大界域已经完全被我们的意志给包裹住了，任谁也别想要偷窥进来，我苏寒的地盘，蕴含那上古大神的意志，就算是界上界的十大天尊也别想看透我的一切！”
　　苏寒的声音淡淡的响起，旋即他大手一挥，这些幽冥血河的力量极度的涌入这十一尊魔头的身上，顿时他们的身体表面开始不断的变化。
　　吼！吼！吼！
　　数道峥嵘的声音在圣魔界之中传递开来，四处的空间都开始不断的崩塌，甚至声音已经穿透了这个圣魔界，降临到了归墟密境，顿时归墟密境的庞大魔域，也不断的在山崩地裂，海水波涛汹涌，一尊尊的魔头被彻底的震死！
　　一圈一圈的力量从他们的身体上蔓延出来，无边的血气直接让他们的身体得到了巨大的改变，一举一动都牵制着无比强大的力量。
　　“好！终于打开了无为法相的大门，我枯荣魔尊终于踏入了无为法相的境界，界上界的人些，你们给我挺好，本大爷已经踏入了无为法相的境界，此生发誓，一定要让你们界上界的所有人都不得好死！”
　　“我心魔尊者也踏入了无为法相，积压在我心底的仇恨，从今天开始也爆发吧！”
　　“哈哈哈哈，我万罗魔王也成就了无为法相，比我虚境巅峰的时候整整强大了数百倍，当初那什么封印，要是现在，我吹一口气也能破去！”
　　这个万罗魔王的身体竟然直接狂涨了一倍，他一口气吹出，顿时一股股强大的魔气，直接形成了恐怖的风暴，将无数的空间全部毁灭，甚至整个圣魔界都将要彻底的被摧毁。
　　苏寒凝望着眼前的三名魔头，这三人是最先三个踏入无为法相境界的魔头，也是这里实力最强大的三人。
　　“好了，你们不要再发泄什么，你们现在乃是我的仆人，赶紧炼出你们的天地法相！”苏寒一脚踏出，一股力量从他的身体上蔓延出来，顿时三人感受到了苏寒强大的恐怖力量，脸上都露出了无比的惊慌，此刻他们才感受到了苏寒身上那强大的神圣气息，还有那无可战胜的霸道之气，感受到苏寒仿佛就是天上众神一般。
　　即使他们现在突破到了无为法相的境界，但是苏寒给他们的感觉依旧还是他们先前还是虚境巅峰的时候一样，苏寒一根手指也能捏死他们。
　　“好！我们这就凝聚天地法相！”
　　十一名魔头现在全在幽冥血河的力量下，直接达到了无为法相的境界，开始爆发力量，凝聚他们各自的天地法相。
　　苏寒微微点头，身体一动，便直接出现在虚空之中，目光俯视下去，将他们十一人全都看在眼中，他要看看这些魔尊是怎么炼制天地法相的，也算是给将来他准备凝练真龙王座做出准备和经验。
　　魔头就是魔头，即使他们炼出来的天地法相也是无比的诡异，无比的血腥，那枯荣魔尊的身体上赫然直接冒出了无数双恐怖的大手，每一个手上都拿捏着一个幼婴，那些幼婴还在不断的惨叫着。
　　万罗魔尊更是恐怖，他的天地法相，竟然是无数心脏所筑基出来的魔胎，最终化作了一个血腥无比的血魔胎，不断的蠕动，看上去格外的血腥。
　　心魔尊者的天地法相，乃是三千魔眼，看上去诡异至极，仿佛要看穿整个无极宇宙一般。
　　他们三人的天地法相，被彻底的凝聚出来，全都和他们的身体相互融合，那枯荣魔尊的无数双手，直接伸入了无数的弱小的空间位面，直接抓捕出那些弱小空间位面的婴儿，全都丢在自己的口中活吞，眼中全是大放血芒，“好久没有这么吃饱过了，等我一旦踏入了界上界，就活吞界上界人的心脏吧，他们的心脏肯定比凡人婴儿的要好吃上百倍！”
　　这一切都让苏寒眼中都闪烁着不忍，他自认为自己便是最残忍的，但是现在看到这些魔头，苏寒才明白，这些才是真正的魔头！彻底失去七情六欲，一心只有杀戮生灵的魔！


　　第374章 无极混沌金丹
　　苏寒虽然手段和心机极其的反常，但是心肠却比不上这些魔头狠毒，惨烈，没有这么残忍。
　　他本为修真之人，虽然看破世间凡寸，修道修的是心，心正则身正！尽管做事不择手段，但是苏寒依旧为的还是自己的道心。
　　修心，修的是本心，修的是苏寒的自心，以心来驾驭刀！刀即使心，心即使刀。
　　现在苏寒凝望着眼前的十一尊魔头，心底便是直接生出了一股股对心性的明悟，如果其余的人来看到十一尊魔头踏入无为法相，凝练出天地法相的话，指不定都会受到魔气的影响，直入心魔，让自己彻底堕落为魔，但是苏寒却没有。
　　他承载了蚩尤天尊的意志，什么神魔不侵！心魔对他来说还起不到让苏寒入魔的迹象。
　　不过也还是让苏寒心底得到了一点宽慰，起码苏寒现在发现，他的心境竟然又起到了一丝变故，多出了一份心性的经历，这对将来的武道之路有着十分的巨大促进作用。
　　武道之途修的便是心，惟我本心。
　　一股股明悟从苏寒的心头涌入脑海，瞬息之间，苏寒仿佛打开了一道时空的大门，天地之间滚滚而来的气息直接灌入苏寒的脑海内，引起了他全身的震动。
　　那十一名刚刚凝聚出了天地法相的魔尊，身体戈然之间全都颤抖起来，目光经惊恐地盯着苏寒。
　　“天哪，苏寒他还没有凝练出天地法相，便已经拥有如此浩瀚的气势，那么强大的力量，要是等他一旦凝聚出了天地法相，不知道会是多么的强悍！”
　　“此人的实力完本可以直接凝练出天地法相，但是他却没有，看来他是在酝酿之中，准准备炼制出一具惊天动地的天地法相！”
　　“他的力量现在完全不属于四大界域，超越了四大界域，你们看，四周的宇宙法则都在针对他，想要限制住他！”
　　“就是，我现在凝聚出了天地法相都已经感觉出来宇宙法则在慢慢的禁锢自己，看来是要逼我踏入界上界，如果在一日之内不踏入界上界，那么我们便要被宇宙法则完全的禁锢起来。可是这苏寒现在的力量，简直就是超越了四大界域不知道多少倍，宇宙法则都只是在他的身体旁徘徊，根本不敢侵入他的身体！”
　　“这苏寒现在的力量，完全是逆天，连宇宙天道法则都不敢对其禁锢，看来此人的身上定要有着一种让宇宙法则都恐惧的力量，真是不敢想象！”
　　“我们现在已经是他的仆人，也许跟着他，我们还能辉煌起来！”
　　“就是，如果让我们修炼，恐怕还得等待数千年的时光才能踏入无为法相的境界，身甚至还没有机会踏入无为法相的境界，此人将来踏入了界上界，必定会成为一方尊者，我们跟着他将来也不会吃亏！”
　　“就是，跟着他也许使我们命运的转变！”
　　这十一人全都在暗自交流，如果先前他们的臣服是苏寒从力量上将他们完全镇压，但是现在，苏寒的一系列表现，却是从心底让他们接受了臣服的命运。
　　就在此刻，苏寒猛然之间睁开了双目，一股凌厉的目光从他的眼神之中射出来，直接另眼前的圣魔界洞穿出了一个巨大的裂缝。
　　一道紫色的眼球出现在他的额头上，闪烁着精人的神光，这缕神光之中赫然蕴含着无比凌厉的杀气，还有那能洞穿一切的真实之眼。
　　这是苏寒的杀神之眼的进化，直接达到了最为终极的状态，彻底的转变为了蕴含世间最为杀戮的真实之眼。
　　杀神之眼进化到了最为终极的状态，无尽的虚空之中无数杀戮之气都逐渐在向着苏寒聚集，苏寒这一刻化身为了天地宇宙之间的杀神，统辖一切杀戮之气。
　　冥冥之中，苏寒透过杀神之眼，看到了在无尽的宇宙尽头，一颗巨大的灰色星球在其内不断的衍化，无数强大的气息在那个星球上蔓延，仿佛整个宇宙都是围绕着它为中心在不断的扩展。
　　轰！
　　这颗星球仿佛有生命一般，感知到了苏寒的眼神，旋即一股让苏寒都颤抖的力量从其内轰击而出，天地之间仿佛都彻底的动容了，这股力量无穷无尽，直接穿透了无数宇宙的空间，杀向苏寒，想要抹杀苏寒的存在。
　　“该死，那个东西是什么！”苏寒眼神之中闪烁着一丝恐惧，能让苏寒产生恐惧的东西，这四大界域已经没有的存在。
　　“难道那个就是所谓的无极宇宙的无极混沌金丹？”苏寒脑海之中灵光一闪，但是却没有十分的确定下来。
　　“走！”
　　苏寒大手一挥，直接卷起十一大刚刚凝聚出挑你的法相的魔尊，连忙跳跃空间，准备避开那无极混沌金丹的攻击。
　　在无极混沌金丹的那一攻击下，苏寒瞬息之间就推算出了自己根本不是其的对手，那力量简直可以直接毁灭现在苏寒，就算是十个他联手也不敢和这一刻混沌金丹的力量相互抗衡。
　　无极混沌金丹，可是诞生出一个宇宙的力量。其内所充斥的强大无论可比，连界上界天尊境界的强者都不敢轻易去触摸他的力量，所以现在的苏寒只有逃！
　　“跳跃三界，气息隐蔽！”苏寒大吼一声，直接逃到了一个未知的空间，可惜他的心神依旧感受到了那无极混沌金丹的力量依旧还是在向他轰击而来。
　　“妈的，看来想要逃开这无极混沌金丹的攻击，只有离开无极宇宙，否则都要受到他的攻击，不行，在这样下去，我会被这金丹的力量直接斩杀！”
　　苏寒连续跳跃了数个星球空间，都依旧能感受到背后的那强大恐惧的力量！
　　那十一头魔尊此刻简直就是吓的在苏寒的体内趴着，他们也能感受到这股力量的强大，根本不是他们能对抗的存在，在这股力量的面前，他们感觉到自己便是天地之间的一颗蚂蚁！
　　对于苏寒能够瞬息之间在宇宙之中穿梭，他们心底也是十分的震惊。
　　轰！
　　一股力量直接从宇宙的空间之中，瑶瑶无声的直接轰击在苏寒的身上，这一瞬息之间，苏寒连反映都没有反应过来，便感受到了背后传来了无比的撕心裂肺的疼痛。


　　第375章 突发其变！
　　无极混沌金丹乃是缔造出宇宙的强大存在，比界上界的天尊还要古老，还要另类，乃是掌管无极宇宙整个气脉的命数。
　　纵然它只是微微的分出一点力量来对付苏寒，但是却依旧让苏寒感觉到了深深的恐惧，在这力量之下，苏寒完全能感受到自己是多么的渺小，此刻苏寒才知道了，当初苏冷和天尊的强悍！
　　苏冷居然能掌控到无极混沌金丹，可见当初的苏冷是多么的强大！
　　无为法相的境界之上还有无数的高深境界，每一层境界的力量都是翻倍的提升，当然每一层的境界也不是那么容易好突破的存在。
　　苏寒现在的力量虽然还没有凝聚出天地发现，但是他的力量已经完全达到了法相三转的地步。
　　不过即使是法相三转的实力，在无极混沌金丹的面前依旧是不堪一击！
　　苏寒身上的无数层禁锢力量，完全是催发体内的全部力量，甚至苏寒还动用了九十九倍的战斗力加持在身上，都没有抗衡下来这无极混沌金丹的诛杀，狠狠的轰击在他的背上。
　　顿时苏寒感受到了背上传来了无数疼痛的感觉，身体上不断的裂出缝隙，宛弱要爆炸了一般。
　　苏寒的身体是多么的强悍，就算是数百个凝聚出了天地法相的一转强者，都不能杀伤到苏寒，但是这无极混沌金丹的力量，才溢出了一点儿便让苏寒直接重伤，全身就像是要彻底的爆炸一般。
　　那无尽的力量卷席在苏寒的身上，只见到苏寒背后的第一道禁锢，乃是由幽冥血河的力量精华所提取出来的，但是这一瞬息之间，直接被彻底的轰碎，紧接着，由古神之血所凝聚出来的禁锢也彻底的被轰碎。
　　那由虚法神兵的禁锢也直接被轰碎，还好苏寒及时收回，否则连两件虚法神兵都要被直接轰成碎片。
　　此刻苏寒的身体内，遭受到了无比严重的打击，他的身体表层上乃是一层层结晶，十分的坚固，但是此刻都在不断的破碎。
　　在苏寒的体内，那十一尊魔头早就被彻底的恐惧了，在无极混沌金丹的面前，他们便是大海之中的一颗沙粒，随时都要被摧毁，如果不是苏寒作为他们的保护伞，他们早就被彻底的覆灭了，他们对苏寒即是恨，又是恐惧。
　　恨的是苏寒将他们带到这里，遭受到了无极混沌金丹的轰击，恐惧的是苏寒居然能招惹到如此强大的东西，还能抗衡下来。
　　苏寒的力量强悍到了极点，但是面对这无极混沌金丹的一点力量，还是有所欠缺，身体瞬息之间便被彻底的轰出了一个大洞，还好苏寒的葬天之翼闪避的速度极快，直接穿梭了无数层面的空间，减轻了力量。
　　饶是如此，这还是让苏寒彻底的重伤，连脑海内的五行圣果的力量也以瞬息之间恢复不过来，狠狠将苏寒直接轰入了不知道破碎了多少层面的空间之中。
　　“该死！太强大了，那才是一点的力量而已！”苏寒一口鲜血直接吐出，体内的力量竟然直接下降了一个层次，甚至差点将他好不容易踏入无为法相的境界都打回了原形。
　　“还好有五行圣果的力量作为根基，否则恐怕恢复起来极为的难办！”苏寒脸上露出了一丝苦涩，体内的伤势，在五行圣果的能量下，慢慢的恢复了过来。
　　不过此刻，苏寒还来不及感到庆幸，脸上再度又一次的露出了苦笑！
　　“该死，又来了！”
　　苏寒大骂一声，他再一次的感受到了背后又升起了比刚才还要恐怖一倍的力量向他轰击而来，依旧是无极混沌金丹的力量，这无极混沌金丹仿佛是彻底的想要斩杀苏寒一般，硬追着苏寒不放！
　　苏寒连忙提起自身的所有力量，九十九倍战斗力全都加持在自己的身上，连忙再一次的逃走。
　　但是现在这股力量，仿佛是无极混沌金丹在第一次没有彻底的斩杀苏寒后，像是怒了一般，直接再度向着苏寒爆发出更为恐怖的力量，向苏寒镇压而来，在无极宇宙之中，不管苏寒逃到哪里，无极混沌金丹的力量都会直接轰击到哪里。
　　“该死，难道我苏寒夺天地而生，一生之中虽然接下无数冤仇，和无数人引以为敌，不知道踏了多少人的鲜血才奠定了今日的实力和地位，难道这一切都要在瞬息之间化之乌有？不！我不心甘！”
　　苏寒心底升起了无比凌厉的狂吼，天地都为之阵容，一股股倔强的战意从苏寒的身体上蔓延开来。
　　轰！
　　无极混沌金丹的力量果然强悍，只是几息之间便再度穿梭了无数层面的空间，直接降临到了苏寒的头顶，化作了一道漆黑的天幕，完全将苏寒彻底的笼罩在天幕之中。
　　无边黑暗的尽头，仿佛只剩下了无极混沌金丹的力量，它将是所有宇宙之中的神，任何打扰到它的存在，都将要彻底的毁灭。
　　轰！
　　无尽的黑暗，直接全部凝聚成了一个巨大的圣拳，宛如万物诸神一般，直接向苏寒的头颅上轰杀而下，这一拳，就算是超越了法相九转的强者，都不敢硬抗，更不要说是苏寒。
　　“天啊，苏寒遭殃了！”
　　在苏寒的体内，十一尊魔头都感受到了宛如世界末日一般的降临，他们心底都明白，如果苏寒一死，那么等待他们的命运便是也要被直接摧毁。
　　“怎么办？逃啊！！！”
　　“逃！我们怎么逃！现在被这股力量也包裹住，就算是空间也不能挪移，现在苏寒如果被斩杀，我们也要被彻底的魂飞魄散！”
　　“该死，我枯荣魔尊刚刚踏入了无为法相的境界，炼出了天地法相，但是就立即将要魂飞魄散，我也不心甘啊！”
　　这些魔头，一个个都在苏寒的体内惊慌起来，因为他们也能感受到这无极混沌金丹之中所踹带着的那一丝丝毁灭苍生的气息。
　　可是就在这时候，所有人的脸上都愣住了！
　　“大胆！”
　　忽然之间，一道无比雄厚的声音，从苏寒的身体内涌出来，旋即整个四周的空间竟然不断的颤抖，一股股倔强的战争之气、杀戮之气、天地霸气，等等无数强大的气息综合体从苏寒的身体上涌出，旋即众魔都看到了，在苏寒的背后，猛然之间出现了一个巨大的尊影！一手持着血红的战刀，目光杀机凌凌，整个身体仿佛是天地至尊一般的强势，一股雄霸天地的气息直接蔓延开来，宇宙都为之臣服。


　　第376章 完全炼化
　　无比凌厉的气势直接蓬发出来，整个天地之间都彻底动容了，那蚩尤的尊影宛如遮天蔽日一般，一双比牛犊还要巨大的眼睛勃然之间睁开，杀气凌然，说不出的一股至高无上的感觉。
　　那无极混沌金丹的强大恐怖力量，降临到苏寒的身上，咔嚓，这股力量竟然直接破碎了！
　　完全的破碎，并且消失在天地之间。
　　轰！
　　无边的血色烈焰在虚空之中传递开来，到处都是虚空被炼化的声音，那无极混沌金丹的力量都在这血色烈焰之中彻底的燃烧起来。
　　“天啊，这是什么烈焰？比宇宙之中最为强大的混沌业火都要强大，传闻混沌业火能燃烧宇宙，天地之间所有的生灵，这到底是什么烈焰，在他的身后，那难道是他的天地法相？不……这太强大了，强大到连虚空都为之在震荡！”
　　苏寒体内的十一尊魔头，彻底的惊呆了，这些魔头都是不知道活了多少年的老古董，对天地宇宙之间有着很大的秘闻，甚至那心魔老人所活过的岁月，比在场的任何都要大，他主宰心魔，一切世间的心魔他都隐隐都感知到，因此对于天地十万大宇宙之中有着深刻的一些了解。
　　蚩尤天尊的尊影一出现，那无极混沌金丹的力量直接瓦解，苏寒眼睛之中精光闪烁，他明白现在这个正是他最大的机遇时候。
　　“夺天辟地，阴阳轮回，天地熔炉，给我炼化！”苏寒猛然高吼一声，一座巨大的熔炉从他的身体内直接腾空出来，与这天地之间无尽的血色烈焰相互融合起来，苏寒赫然在开始炼化刚才迈入他体内的那些无极混沌金丹的力量。
　　无极混沌金丹的力量，虽然残余在苏寒体内的只是微不足道的一点儿，但是却对苏寒有着十分的帮助，这无极混沌金丹乃是缔造出无极大宇宙的强大存在，主宰着无极大宇宙的所有一切生灵和命数，如果苏寒吞噬了他的一点力量，那么将来便会对境界的提升有着很大的帮助，甚至苏寒还可以直接依靠无极混沌金丹的力量来炼出真灵王座。
　　真龙王座需要的是龙的气息，但是无极混沌金丹缔造出了无极大宇宙，所有的气息都是经过他衍化而成的，包括龙的气息，也就是说在无极混沌金丹之中，他的气息比龙的气息还要强大。
　　所以苏寒现在心底瞬息之间便推算出了一切，一定要将这些力量直接吞噬，化为自己的力量，再凝练出真龙王座！
　　这天地熔炉乃是苏寒体内所有力量集合体所形成的，当然在无极混沌金丹的面前肯定是不堪一击，但是此刻，苏寒的天地熔炉融合的蚩尤天尊的血色烈焰，品质竟然直接被提升了许多，甚至连无极混沌金丹的力量作用在他的上面也无济于事。
　　血色烈焰是什么火焰，苏寒还不清楚，但是他能感受到这血色烈焰之中那蕴含的强大炙热气息，虽然和蚩尤天尊意志现在相连，这血色烈焰没有针对苏寒，这让苏寒在这血色烈焰之中丝毫没有受到任何的损伤，甚至苏寒还感觉到他在这血色烈焰之中行走，身体内赫然一些杂质都在慢慢的被炼化并且剔除！
　　“如果这烈焰能被我掌控，那么我的实力恐怕就算是超越了法相九转的强者，也别想抗衡我的存在！”苏寒心底在徒自幻想，但他知道这是不可能的现实，因为苏寒他知道自己操控不了这血色烈焰，此刻的血色烈焰是被蚩尤天尊的意志所控制，一旦失去了蚩尤天尊的意志，那么这些血色烈焰便要化作无主，到时候别说苏寒，就算是这个无极大宇宙都要遭到毁灭性的打击。
　　蚩尤天尊和这血色烈焰实在是太强悍了。
　　无极混沌金丹的力量直接被彻底的燃烧，化作了虚无，那无极混沌金丹仿佛也感受到了蚩尤天尊那无比高贵的尊严，吓的再也不敢出手继续攻击苏寒，这让苏寒顿时危机解除了。
　　此刻在苏寒的体内，苏寒掌控着变化了体质的天地熔炉正对着无极混沌金丹的力量进行炼化，这时候的这股力量，已经是无主之物，被蚩尤天尊遮天蔽日的威严，直接斩断了它和无极混沌金丹的联系。
　　轰！
　　巨大的兽吼在这天地熔炉之中吼出，那无极混沌金丹的力量竟然化作了一头咆哮的巨兽，双拳四褪正不断地向着苏寒的天地熔炉轰杀，如果说是先前的天地熔炉，那么就算是这巨兽的简单一击，都要让天地熔炉直接破碎，可惜现在不同了，融合了血色烈焰和蚩尤天尊的一丝意志，他已经化作了最强大的神兵，就算是这头巨兽轰击上百年，也别想轰开这座天地熔炉，当然，如果是无极混沌金丹的全部力量降临，恐怕苏寒的天地熔炉还是不能抵挡，毕竟这只是无极混沌金丹的一小点力量而已。
　　无极混沌金丹的力量在苏寒的体内化作巨兽不断的嘶吼，可惜依旧无法摆脱出天地熔炉的控制，逐渐的它的兽吼之音也慢慢的减弱下来，整个身体也慢慢的在不断的变小，他的所有一切都在被苏寒的天地熔炉给吞噬。
　　“天地之灵，五行之根，燃烧一切！”苏寒瞬息之间再度升起了变化，“你们十一人速速将力量传递给我，助我炼化此兽，你们必有天大的好处！”
　　苏寒的声音直接传递在身体内的那十一尊凝练了天地法相的魔头耳中。
　　轰……轰轰轰轰！
　　旋即十一道力量直接从苏寒的身体内传递出来，加持在苏寒的身上，顿时苏寒的气焰再度又狂涨了几分。
　　这十一头魔尊现在是完全彻彻底底的臣服了苏寒，他们现在完全把自己当做了苏寒的仆人，他们也是聪明人，见到苏寒的一切，都明白了，跟着苏寒，也许是他们这辈子最大的机遇。
　　他们的力量传递到苏寒的身体内，虽然不能给苏寒增强力量，但是却为苏寒补足力量的缺乏。
　　有了十一尊魔尊天地法相的力量帮助下，苏寒的天地熔炉又直接狂涨了一尺，整个熔炉内烈焰纵横，就算是一尊天地法相三转的强者一旦进入其内，都要直接瞬息之间炼化，甚至就算是一般的法相五转的强者也不容易脱身，苏寒现在依靠的便是血色烈焰，这个机会苏寒不会白白的浪费。
　　此刻的天地熔炉内，烈焰滔天，仿佛要燃烧尽整个虚空一般，甚至这些烈焰一旦落入天武大陆，整个天武大陆都要直接焚烧起来。
　　“好！”苏寒忍不住大笑一声，把天地熔炉内无极混沌金丹所化的巨兽此刻不断的在变小，他丝毫也抗衡不了现在变化的天地熔炉，完全就像是笼中困兽。
　　不断的炼化，苏寒身上的气息也越来越强大，越来越浓厚，无极混沌金丹被炼化后的力量全部都融入了苏寒的身体内。
　　当这无极混沌金丹所化的巨兽完全被天地熔炉炼化后，苏寒全身上下都弥漫在一股无穷无尽的力量之中，全身说不出的舒畅，充满了强大的力量感！
　　混沌金丹的气息，本身就是缔造出了龙气，甚至比龙气还要更为高贵，苏寒用混沌金丹所炼制真龙王座，是天地之间第一个，找十万大宇宙之中，没有谁在无为法相的时候便能扛下无极混沌金丹的威力，在无极混沌金丹的面前，尽管你是法相九转的强者，都要被彻底的毁灭，苏寒现在粘的便是蚩尤天尊的血色烈焰的加持，才炼化了这混沌金丹。
　　如果没有血色烈焰的加持，苏寒根本不可能对混沌金丹造成一点的威胁。
　　混沌金丹的力量，全都不断钻入苏寒的肌肉之中，不断地改变苏寒的体质，最终全都沉淀在他的丹田内，和刀胚完全的融合起来。
　　“以混沌为引，以万物为尊，万物威龙，大威神龙，天地王龙，塑造王座！”
　　苏寒今天一吼，全身弥漫在强大的神光之中，在龙族，真龙王座的炼制，全是用着龙气为引，从来没有人能动用无极混沌金丹的力量来作为龙气的引导，苏寒还是第一个。
　　此刻苏寒不仅要以无极混沌金丹作为龙气，来炼制真龙王座，他要将他的刀胚也完全的融入真龙王座之中，苏寒要造就一座超越以往曾经的所有真龙王座。
　　天地法相的实力后，本身的实力便是看逆天修行者所凝聚的法相，法相越是强大，那么此人的攻击力却是越高，当初苏冷的天地法相因为融合了虎魄刀的力量，才变的超级强大，不过这一世，苏寒没有将虎魄刀作为自己的天地法相。
　　以外力物品作为自身的法相，虽然是强大，但是不能和自身达到最为完美的境界，惟有自己修练出来的天地法相才是最强大的，最有融洽感的。
　　此刻，在苏寒强大的力量控制下，在他的脚底下熊熊烈火不断的燃烧，一座巨大的龙形王座慢慢的在汇集起来，形成了一点邹形……


　　第377章 难以攻破！
　　真龙王座的邹形刚刚炼制出来，还只是一个虚幻的影子，咔嚓！无尽的虚空便传递出了庞大的天地浩劫的力量，彻底的降临下来，想要摧毁这件逆天的神物。
　　苏寒的真龙王座不是龙气，而是由无极混沌金丹的力量所诞生出来的，他的力量和品质甚至超过了许久之前的真龙王座。
　　正是因为如此，天地之间才不容下苏寒这尊真龙王座的存在，无尽的天地浩劫，化作了庞大的太古雷龙，直接向着真龙王座倾泄下来，天地之间也为之动容。
　　“滚开吧！”
　　苏寒眼神一阵冷意，一拳打出，无尽的力量从血色烈焰之中灌入进来，这血色烈焰还没有消失，现在被苏寒直接引动，一拳狠狠轰击在这太古雷龙的身上。
　　咔嚓！
　　数条太古雷龙直接被震碎，连整个空间都直接被苏寒震的塌陷。
　　“蚩尤天尊的威严，岂能是天地所能阻止！”苏寒大步跨出，浑身上下弥漫着无比强大的气息，这股气息之中蕴含了蚩尤天尊的意志。
　　蚩尤天尊的意志，纵横十万大宇宙，建立无上功勋，连天地都不怕，岂会害怕则小小的无极宇宙的规则？
　　顿时虚空之中的天地浩劫，宛如洪水一般的速速退去，整个空间之中只有苏寒独自一人，还有在他脚下的真龙王座。
　　此刻真龙王座还只是虚影，但是苏寒知道，以他现在的力量也最多只能炼出真龙王座的虚影，想要炼制出实体，除非有更多的无极混沌金丹的力量，但是这显然是不可能。
　　蚩尤天尊的尊影从他的背后消失了，血色烈焰也消失了，整个空间炙热的气焰也消失了。
　　凝视着眼前的真龙王座，这不是一个座位，而是一件神兵，一件完全是苏寒所炼制出来的天地法相的神兵，也是苏寒的天地法相的本源之体。
　　虽然这个只是一个虚影，但是苏寒能感觉到从上面所传递出来的力量，完全不比其他人的天地法相强大，就算是十一尊魔头的天地法相，也不敢和苏寒的抗衡。
　　“出来吧！”苏寒大手一挥，十一尊魔尊直接出现在苏寒的面前。
　　他们十一人都用这恐惧的眼神看着苏寒，脑海之中全都是嗡嗡嗡的作响，他们丝毫也不敢反抗苏寒的命令，苏寒刚才的表现，在他们的眼中便是神，便是王！
　　“参见主人！”
　　十一尊魔头全都彻底的拜跪在苏寒的面前，脸上说不出的恭候。
　　“你们倒是很识相！”苏寒点了点头，脸上有些冷意，旋即他的身体微微一动，脚下的真龙王座便直接呈现了出来，顿时虚空之中都被真龙王座的气息给直接震碎。
　　“你们十一人用出你们的天地法相来轰击我的王座！”苏寒淡淡的道，他想要看看这具真龙王座拥有如何的力量。
　　“这……”十一尊魔头你看我，我看你，眼中都下达了不决定，枯荣魔尊眼神闪烁着一丝坎坷之色，“主人，你的天地法相看起来十分的强大，可惜他还没有完全的炼制成功，我们十一人的天地法相乃是全都淬炼到了最完美的状态，如果我们十一人同时出手，恐怕主人你的这奇怪的真龙王座必定要遭到毁灭，所以……”
　　轰！
　　苏寒手一闪，真龙王座便已经直接降临到了枯荣魔尊的头顶上，“你哪那么多废话，叫你们轰击就轰击！”
　　顿时，真龙王座庞大的力量，直接将枯荣魔尊直接压在地上一动也不动，完全的将他彻底的禁锢下来。
　　“好强大的力量！这还是一个还没有炼制完整的天地法相吗？简直就是比我完全淬炼的天地法相还要强大！”枯荣魔尊被真龙王座的力量直接压在地上，脸上露出了无比惊愕的眼神。
　　不过虽然他被苏寒的真龙王座所镇压，不过他的脸上也瞬息之间冷静下来，旋即他体内那具天地法相直接涌了出来。
　　“万魔神诀，枯荣天地，苍生大地，魔域大地，给我破！”枯荣魔尊的身体开始不断的膨胀，浑身的魔气在他的身体不断的涌出，连虚空都开始被他的魔气给污染，化作了一尊尊的小魔，在空间之中穿梭。
　　枯荣魔尊的魔气不断的轰击在真龙王座虚幻的影子上，可惜枯荣魔尊的天地法相虽然看似强大，但是却轰击在苏寒的真龙王座上，全都是直接消失不见。
　　“主人，这是怎么回事，我感觉到了我的力量轰击在主人你的天地法相上，全都消失了，和我丝毫也没有半点的心神联系！”枯荣魔尊的脸上再度露出了一丝惊愕，“我根本攻破不了这天地法相！”
　　苏寒没有回答他的话，而是直接看向其余的十名魔头，“你们全部也上！”
　　“好！”
　　十名魔头全部点头，各自涌出自己的天地法相，连同枯荣魔尊的天地法相，同时对着苏寒发难。
　　十尊淬炼到完美状态的天地法相，抽取了宇宙的气息，直接镇压苏寒的真龙王座，可惜十一人的力量全都轰击在真龙王座上，原本以为肯定能将苏寒的虚幻真龙王座给轰散，但是他们的力量全都依旧和枯荣魔尊一样石沉大海，消失无影无踪！
　　难以攻破！
　　难以攻破！
　　“哈哈哈哈！我明白了，原来这就是所谓真龙王座的力量！”
　　苏寒瞬息之间心底便彻底的明悟了，当十一尊魔头的天地法相轰击苏寒的时候，苏寒感觉到了在他的体内，一股股力量从未知的世界之中涌进他的身体内，顿时他明白，这便是十一尊魔头天地法相的力量，真龙王座的力量苏寒不是很清楚，但是此刻他知道了真龙王座的一个强大地方，那便是能吸收对手的攻击，化作自身的力量。
　　“好，不愧是龙族的至高神物真龙王座！不过它的作用和力量肯定不止这些，等我慢慢的发掘出来！现在天武大陆上已经实现了一统，四大界域也不敢对付天武大陆，这下炼制出了这尊天地法相，我便可以前往界上界了！界上界，我苏寒来了！”


　　第378章 前往界上界
　　苏寒安顿好了十一尊魔头，让他们暂时聚集在自己的身体内，与他一起飞升界上界。
　　飞升界上界其实也很简单，只要拥有撕裂界上界空间的能力，才能踏入其内，虽然看似乎简单，但是能撕开界上界空间的力量，惟有无为法相的境界。
　　“血灵！你出来吧！”苏寒大手一伸，血灵立即便从他的身体内被驱赶了出来。
　　“苏寒，准备去界上界了？”血灵一出现，语气便有些耐不住的激动。
　　“嗯！”苏寒点了点头，“血灵，我知道你乃是界上界碲元血灵一族，你已经离开界上界一万年，肯定十分想念界上界，等下我先撕裂开界上界的空间入口，让你先行进入界上界，前往碲元血灵族作为我的卧底，你看如何？”
　　苏寒直接打起了血灵的注意。
　　“好！”
　　血灵丝毫也没有拒绝苏寒的要求，直接点了点头，苏寒其实也是知道，血灵的父母便是被现在血灵一族的族长所反叛，它现在最恨的便是现在的血灵一族的族长，苏寒让它进人碲元归灵族，现在的碲元归灵一族恐怕早已经不认识血灵。所以苏寒才放心让血灵进入界上界。
　　而血灵也想要为父报仇，所以才心甘情愿的点了点头。
　　“既然如此，那我现在就撕裂开界上界的空间入口，送你入界上界！”苏寒点了点头，旋即大手一伸，无穷的力量直接从他的手掌涌出来，庞大的威力直接轰击在无极大宇宙的最巅峰，那是界上界的入口。
　　“破碎吧！”苏寒大吼一声，双手毫不用力，直接大手撕裂开了界上界的入口，顿时苏寒感受到了界上界那浓厚到极点的气息，简直就是比四大界域的气息好要高出了无数倍，甚至万倍！
　　撕裂开界上界，只要天地法相的境界便可。
　　那无边的虚空，直接被苏寒撕裂出了一条巨大的裂缝，宛如一条宽阔的大道，这便是通往界上界的空间通道。
　　“去吧血灵，虽然你现在才是虚境的实力，但是踏入界上界，你有着对血灵一族的感应，很快就会遭到血灵一族强者的寻求，所以，在界上界你是安全的！不过我还是给你一股我的心神之力！”苏寒一指点出，心神透体而出，彻底的莫入血灵的身体内。
　　“这股力量便是我的心神力量，只要你在界上界遇到任何危险，只要呼喊我的心神，到时候我便可以直接撕裂空间前来救你！”
　　苏寒大手一甩，血灵那庞大的身躯直接被苏寒卷入界上界之中。
　　苏寒现在对付血灵，手到擒来，而且苏寒也不怕血灵反叛于他，其实谁也不知道，苏寒刚才在传递那一缕心神的时候，便已经在心神之中种下了一个印记，这个印记随时都可以惩罚血灵，当然，苏寒肯定凡事都是要有后备的，这件事他也没有告诉血灵。
　　送走了血灵，下一刻苏寒身体一闪，便出现在天武大陆的上空。
　　这一次凝聚真龙王座，便是消耗的整整一年的时间，一年的时间说长也不长，此刻的天武大陆发展的条条有理，整个大陆都以苏国的皇城为中心，方圆数百里都是练武的圣地，灵气充沛到了极点。
　　大陆上无数隐藏的世家和门派，都开始围绕着苏国，都彻底的臣服于了苏国，苏国现在的强大，已经是名副其实的天武大陆的统治者。
　　隔空往下看去，苏应山高坐在苏国的皇宫殿堂内，一身威压无比，浑身上下的气息与五座五行神山的气息相互融合，至从苏寒将五行神山的控制权交给他爹掌管之后，苏应山吸收了五行神山的精华，实力如飞的速度一般的成长，这才一年，苏应山便由武皇的境界，完全踏入了武帝巅峰，当然这其内还有苏寒的帮助。
　　而更让苏寒觉得心中微愣的便是他的爷爷苏战天，还有苏月，此刻他们的实力竟然都突破了武帝的境界，踏入了灵境的实力，甚至苏月现在的实力还要比苏战天的还要高上一点，苏月现在乃是幽冥宫的副宫主，又是苏国的公主，实力提升的非常之快。
　　苏寒暗中点了点头，苏国的发展一切都是在他的眼中，可以说苏国有了今日的辉煌，都是苏寒自己一步一步打拼出来的江山，这个世界就是这样，只要你有实力，天下便是你的！
　　“界上界，等我终有一天，我也要扫平界上界，把你也彻底纳入我的统治！”苏寒心中升起了无比的豪迈。
　　苏寒现在的实力乃是凝聚出了天地法相，迟早都要踏入界上界，虽然苏寒才炼出天地法相，但是他体内的力量不比一般法相三转的差，甚至苏寒现在施展出了九十九倍战斗力，还能秒杀普通法相三转的强者。
　　这次苏寒准备踏入界上界，一是寻找秦梦烟，绝冰上人，还有蕾月儿的踪迹，第二便是在界上界之中把真龙王座彻底的炼制出来。
　　界上界十大天尊，十方势力，危机重重！苏寒的未知敌人更是多的无法计量。
　　“小寒，早去早回，爹爹我在天武大陆等着你的回归！”父亲苏应山出现在苏寒的面前，他也知道苏寒即将前往更高的位面。
　　“父亲放心！”苏寒点点头，话一说完，便是身躯后面，葬天之翼直接煽动，旋即葬天之翼便飞跃了起来，一步就进入了无尽的虚空之中，迈入那界上界。
　　苏寒一踏入虚无的空间，就直接来到了四大界域的尽头，这里便是界上界的入口，苏寒睁开终极变化的杀神之眼，顿时将此地彻彻底底的查看了清楚，界上界的入口，苏寒随时都可以直接撕裂，不过他还是来到了界上界的面前。
　　传闻一般由下界飞升界上界的强者，如果从界上界的入口进入，便会踏入界上界独有的洗髓池，将身体彻底的将凡尘俗世洗去，让身体更加能与混沌宇宙的气息相互融洽，苏寒现在打的便是这个洗髓池的主意。
　　血灵乃是界上界出生，就算是进入了界上界的洗髓池，也要遭到它的排斥。
　　下一刻，苏寒便伸出了双手，顿时这入口直接被他轻轻一下便撕裂出了一条巨大的裂缝，整个身体也迈入了其内。


　　第379章　老妖人
　　道道强悍的气息在苏寒的身旁不断的流窜，飞掠而过，这种穿梭空间的感觉每次都让苏寒十分的美妙。
　　“呼呼……”
　　一股股撕扯的力量在苏寒的周围，苏寒如同山岳般不动一丝，根本毫不在乎，这撕扯力量一般需要飞升界上界耗费一些功力才能抵御，不过苏寒体内的力量雄厚到了极点，比一般飞升界上界的高手要强悍的多了，自然不在乎。
　　道道刀元力在苏寒的身体上流传，体内的《九天刀典》已经修炼到了第四层的巅峰，刀元力已经强悍到了最极点的境界，只等待一个临时的突破口，便可以一举踏入第五层的境界，不过苏寒心底也知道，要想踏入第五层，那么本身的实力起码也要很高的境界，但这毕竟还是要靠一个机遇。
　　穿梭界上界空间，四周的强大力量，如果换做一名虚境巅峰的强者来穿梭，直接便会被空间狂暴的力量直接撕裂，半点灵魂也不会剩下，苏寒的刀元力强悍，将这狂暴的空间之力完全的卸去，蓦然，苏寒的身体微微一震，穿梭空间的感觉从心底上消失，眼前忽然一亮。
　　一道微风吹来，苏寒惊讶的发现自己已径出现在一个原始森林，整个原始森林完全被云雾所围统，条条云雾流过苏寒身旁，这附近除了苏寒外没有一个人。但是苏寒却是威受到一股股强悍的气息，这股气息超越了四大界域的天地灵气，完全是另外一种新的气息，蕴含着无比的阳刚之气。
　　这是九阳灵气，界上界独有的气息，只若于宇宙之气。
　　在界上界之中，宇宙之气存在，但是都是被强大的实力所占据。
　　从界上界之中生下来的人类，他们天生的武道资质就比凡人要强悍了不少，凡人修炼到先天十分的艰难，但是对于界上界的人来说，他们出生之后便是先天，天生体格强壮，经脉通畅，没有淤塞微微一修炼，武皇、武帝都是轻松至极。
　　甚至在界上界，有人在十年就踏入了灵境的实力！
　　这就是高等位面空间的效应。
　　苏寒一从撕裂的空间通道之中走出来，便立即潜伏了下来，隐藏了身上的气息，浓厚的九阳灵气不断地灌入苏寒的体内，让苏寒全身都在舒畅，心旷神怡。
　　十一尊魔头被苏寒释放了出来，顿时他们在这九阳灵气之中也是游鱼得水，不断的贪欲第呼吸着九阳之气。
　　虽然他们身为魔，但是九阳之气依旧能被他们吸收，并淬炼为魔气，存入体内。
　　那枯荣魔尊目光环绕了四周，眼神之中闪烁着疑惑之色，随后又有一丝失落，“居然不是界上界的洗髓池，可惜了！”
　　“错！”苏寒摇了摇头，目光淡淡地看向枯荣魔尊，“洗髓池，即使在我面前我也不会去，你们以为洗髓池真的很好？哼……”
　　洗髓池，苏寒从血灵的口中得知过，这些魔头都是从四大界域之中走出来的，丝毫对界上界没有接触，根本不知道一些界上界的秘闻。
　　“主人，我听闻，界上界的洗髓池，能彻底的激发人体身上的潜力，能完全的吸纳宇宙之气，能让自身的天地法相得到巨大的提升！”万罗魔尊子啊一旁伴随道。
　　苏寒冷哼一笑，“洗髓池能让武者得到全身下来肉身的洗礼，对天地法相有着十分的作用，是很不错，不过你们以为这种好东西会一直在界上界存在？界上界的人有这么好？告诉你们吧，洗髓池中蕴含了上古的意念，能将一个人的意志完全的抹杀，从心底之中种下对界上界一些强者的尊重，能踏入界上界的哪个不是天资绝佳，性格不甘心受人指指点点之辈？进入洗髓池，就是彻底的对心灵种下被人控制的种子！”
　　苏寒直接将他知道关于洗髓池的信息给十一头魔尊说了出来，顿时十一头魔尊脸上都露出了惊恐之色。
　　“好了，不谈洗髓池的秘密，我们现在已经踏入了界上界，面临的将会是比四大界域不知道要强悍多少的超级强者，现在我们回四大界域的路已经被完全的封闭，以我们现在的力量，还撕裂不开界上界的空间，所以我们现在抓紧时间修炼！我将开启混沌剑盘，在里面不断的牵引九阳灵气，里面的剑气会让你们得到磨炼！”
　　“是，谨遵主人吩咐！”十一尊魔头纷纷道。
　　苏寒大手一挥，混沌剑盘直接出现在他的手掌之中，他对着十一魔头一摄，将他们全部摄入混沌剑盘之中。
　　回头望首这原始的森林，环顾四周，看见空气中，一波波的灵气向外散发，九阳灵气铺天盖地，一丝丝缠绵，温润，吸入身躯，可以洗刷肉身杂质和污秽，而且这元气之中还带着丝丝宇宙之气，不知不觉让人身体强壮，力大无穷，对天地法相有着十分的增强作用。
　　“这界上界果然不是四大界域能比的，山山水水之间，灵药实在是太多了！”
　　苏寒放眼一看，就看到自己所处的位置，远处十里之外，有一座小瀑布，风景很好，瀑布的下面，居然还生长着许多人参之类的灵物，甚至还有许多苏寒也说不出来的罕见品种，单凭那人参上，苏寒便看到冒出来一股股的气流，化为了一个个巴掌大小的人形，是小孩儿，头生双角，在瀑布上跳来跳去，嬉戏玩耍。
　　人参已成灵！他们的实力赫然是灵境！
　　连一颗药物都达到了灵境的实力，可想而知界上界的强大。
　　像这等人参，凡人武者一旦吞服，立即便会踏入武皇，甚至是武帝的境界，在四大界域可是绝种的东西，根本就是不会存在。
　　“简直就是修真界时候的仙界！”苏寒心中暗自感叹，不过他没有收取这些草药，虽然这些草药已经成灵，蕴含了强大的九阳灵气，但是对苏寒来说还是无用之地，他的力量实在强大，不是这种人参便能满足的。
　　想要提升现在的实力，苏寒还不如直接从方圆百里直接提取九阳之气炼化，那还比吞噬这些草药来的快，如果换成生出灵智后的人参这种草药，起码苏寒便要一次性吞噬上亿的单位，这整个原始森林，恐怕还很难找出上亿的人参。
　　苏寒漫步走在这原始森林之中，他想知道这是界上界的哪里，这一片附近基本上都是森林，苏寒一个神念下去，依旧看不到边际，在这界上界，仿佛有一股莫名的力量阻挠着他的神识，如果在四大界域，他一个意念神识下去便可以洞察整个四大界域天地，可惜在这界上界中，却是不行，覆盖的面积还是甚小。
　　苏寒双目睁开，神念横扫，想要从这森林之中找找看，有没有强大的人类气息存在。
　　不过苏寒最终还是艰难的收回了神识，在这界上界，空间的密度实在太大，是四大界域的千倍，万倍！
　　轰！
　　苏寒一个拳头轰杀向天，化作奔雷之势，可惜空间之处依旧没有丝毫的变化。
　　界上界的空间，无比的坚固而稳定，苏寒现在全身的力量赫然还撕裂不开这空间，在四大界域的空间，苏寒可是一撕就破，简直就是堪比一张白纸。
　　就在这时，苏寒眉头微微一皱，凌然之间，他便感受到了一股倔强的妖气在虚空之中向下窜来，方向正是他所站的位置。
　　想了想，苏寒还是没有隐匿下来，他感觉到这股妖气，大约也就是法相三转的实力，如果他动用九十九倍战斗力的加持，一刀就可以将来人劈死。
　　大约在数息之间，一道苍老的人影出现了，此人全身有点狼狈，但是浑身上下的妖气之中充斥了无比的煞气，苏寒一眼便看出了此人刚刚经历了一场大屠杀，而且还是他干的。
　　因为此人的身上还有大量的鲜血精华，在他苍老的手掌之中，还抓着一个女子，这个女子赫然是法相一转的实力。
　　“咦，这无忧森林这最低级的森林也还有武者的存在，哦，一身凡尘之气未消，应该是刚从下界飞升上来的弱者！”
　　苏寒虽然隐蔽了身上的气息，但是没有遮掩自己的踪迹，天空上的那苍老的妖人，一眼便发现了苏寒，旋即老妖人的嘴角划过了一丝残忍的微笑。
　　老妖人直接迈步下天空，闪身在苏寒的身旁，“小子，刚刚飞升界上界，你就遇到我，简直就是你的悲剧，很久没有吃过凡尘之人的血肉，该是尝尝滋味的时候了！”
　　老妖人一点也不让苏寒说话，直接大手便向苏寒抓来，苏寒的身上还沾染着四大界域的气息，对于界上界这种强悍的高级位面空间的强者来说，四大界域就是低等的凡界。
　　苏寒嘴角冷笑，刚准备把眼前的妖人直接斩了，不过就在这个时候，忽然之间在耳边听到了一声叱喝：“妖孽，又在这里害人，赶紧交出我的师妹！”
　　紧接着一黑一白两道寒芒直接从天而降，闪电般的速度穿梭过森林飞射而来，矛头直接指向着老妖人。


　　第380章 毒难之体
　　两道寒芒赫然是两道利剑，在虚空之中穿梭，显然是动用了法相的力量，有着法相的力量加持，剑的威力便是提升了许许多多。
　　那老妖人原本抓向苏寒的手，瞬息之间便赶紧收了回来，两道寒芒是从他的左右两旁攻击而来，连虚空都为之锁定，如果他继续再准备抓住苏寒，那么他就要受到两道寒芒的一击。
　　老妖人发出了一声怒吼，旋即整个人冲天而起，无数九阳之气在他的身旁直接被他活生生的挤开。
　　这老妖人，五短身材，一张脸上的那皱纹叠着皱纹，除了皱纹之外几乎看不到完整的肌肤，一双细小的眼睛，射出一缕缕阴狠毒辣的目光，头顶之上丝毫没有头发，浑身上下的衣衫上站满了新鲜的血液，散发出了一股凌厉的杀气。
　　苏寒站立在一旁，没有动作，这是他刚刚飞升界上界，虽然感知到眼前的三人他可以对付，不过他可不会贸然强行出头。
　　这时，两道影子在虚空一闪，下一刻便出现在老妖人的面前，这是一男一女，男的英俊，女的漂亮，宛如金童玉女，特别是那女的，长的美极了，容貌之中略带着一丝稚气，显得很是恬静，一看就是那种随和的女孩，但是此女却是拥有法相二转的实力。
　　至于那男的，已经踏入了法相三转的境界，不过他的法相三转境界的气息，约约逊色了老妖人一点。
　　这点苏寒还是能感觉出来。
　　惟有让苏寒感到一丝惊讶的便是这老妖人手中所抓捕的女孩，虽然这女孩的脸被发丝遮掩，他是苏寒一眼便能感觉到她的体内丝毫没有半点的元气，也就是说这被老妖人所抓捕的少女，赫然没有丝毫的力量，根本就是一个普通凡人。
　　在界上界这种地方，能遇到这种人，简直就是比大海中打捞细针一般的困难。
　　不过苏寒微微凝视了一眼被老妖人抓在手中的少女，旋即眼中便是闪烁着无比的精芒！此女虽然体内没有丝毫的元气，但是在身体上却是随时都在充斥一股淡淡的诡异气息，这股诡异气息处处透露着神秘的元素。
　　“居然是毒难之体！”苏寒眼中闪烁着骇人的精芒，他现在已经不再是那个见识薄浅的人，诡难之体苏寒知道，这是一种天地之间最为罕见的体质之一，毒难之体天生不能修炼任何的武功，但是他们的身体却是天地之间最为纯净的至阴毒体，要是被人给炼化后，那么定然会拥有至阴毒体，这种毒体本身便是传闻之中十万大宇宙三千大道之一的大至毒术，可以毒尽天下万物，是最厉害的一种诡异的力量。
　　许多人都想吞噬这种拥有如此罕见的体质，可惜在整个界上界都是百万年不见。
　　苏寒没想到自己竟然才踏入界上界，便见到了传说之中的毒难之体，难怪这老妖人居然要抓捕她，而不是立即吞噬，他是想要找个好地方静下来好好吞噬这毒难之体，再彻底领悟出大至毒术，到时候甚至可以冲击天地法相更高的境界。
　　传闻天地之间，谁要是学会了十万大宇宙三千大道的任意一种，将来必定会凝聚法相九转，夺天地变化，踏入真武之境！
　　这简直就是一张通行证！
　　不知道有多少界上界的人，都贪欲这三千大道，但是无极宇宙在十万大宇宙之中还只是一个弱小的宇宙而已，三千大道之术几千万年没有出现过。
　　如此出现了一具毒难之体，怎么不惹出巨大的震动？如果说这件事一旦暴露出去，恐怕整个界上界的人都要来找此女的麻烦。
　　“看的出来，这一男一女的身份地位在界上界可不一般！”苏寒心底渐渐的明白，能让他们师妹保存到现在，才被人发觉，这已经是实力不一般的了。
　　苏寒注视老妖人手中的少女，脑海内这些事情也只是瞬息之间闪过，咋眼即逝。
　　“老妖怪，你斩杀了花毒城无数无辜的武者，掠走了我的师妹，简直就是胆大包天，即使你是突破法相九转的强者，逃到天涯海角，我毒影楼都会找到你，并且将你斩杀！”
　　“交出师妹，饶你不死，不然你这才法相三转的实力，根本抗衡不了我们两人的对手！”
　　这一男一女一上前，就直接和老妖怪狠狠吼叫，浑身力量在身体上不断的涌出，四周的空间都被活生生的挤压出了一个短暂的小型空间。
　　不过这种小型空间对法相境界的人来说，还只是简单的问题而已。
　　“真是愚昧，这老妖人一看便是心狠手辣之辈，岂会受到他人的威胁！”苏寒冷笑了一声。
　　果然，听到了两人的话，老妖人阴沉沉的戏谑笑了起来，“毒影楼没想到居然还有这等体质的存在，我看这女娃应该是为你们毒影楼的楼主所准备冲击法相九转的境界，可惜现在被我夺取，既然已经到了我妖老的手中，那么她就是属于我的了，大至毒术将来也会是我的了。”
　　老妖人自称妖老，丝毫也没有把这两人放在眼中。
　　自始至终，苏寒的存在丝毫也没有引起三人的注意。
　　“那既然如此，那你就可以去死了！暮师妹，我们黑白刀剑联手，斩杀了他！”男子发出了一声惊啸，直接冲出云天，在虚空之中爆射出无比的强烈气息，整个虚空直接被彻底的笼罩住了。
　　“黑天蔽日刀！”
　　一把漆黑的战刀从虚空之中被男子拔了出来，顿时四周都充斥了无比凌厉的刀意，刀意横扫整个森林，无数的巨树开始不断的倒塌。
　　“白云破天剑！”
　　一道乳白色的剑气在虚空之中的云层化作了一条真龙一般，从天而降，直接缠绕在那幕师妹的身上，同时在她的手中已经多出了一把乳光白色的寒栗宝剑。
　　“黑白刀剑！毒影楼的天法神兵！”老妖人眼神之中闪烁过一丝凝重。
　　“天法神兵？”又一次听到一个陌生的名词，苏寒眼神闪烁着一丝精芒，光听名字，他便是知道，这两件神兵比虚法神兵还要强大！


　　第381章 太古蛟龙
　　天法神兵远远比虚法神兵要强悍了无数倍，苏寒虽然家底雄厚，虚法神兵拥有数件，但是却没有一件乃是天法神兵，惟有那虎魄刀还不知道是什么样的品质。
　　不过苏寒始终都相信，虎魄刀肯定比什么天法神兵要强悍了无数倍。
　　苏寒脑海微微一转，心底便已经慢慢的参悟出了什么是天法神兵，那黑白刀剑之中，苏寒能感受到其内蕴含了大量的宇宙之气和九阳之气，而苏寒体内的那些虚法神兵之中，虽然蕴含了宇宙之气的能量，但是其余的都是天地灵气，天地灵气和九阳之气已经不是一个等级的差距，好比凡界的灵气和仙界的仙灵之气一般，一个是天，第一个地，两者根本不能相互匹敌。
　　苏寒体内的所有虚法神兵，惟有混沌剑盘在苏寒踏入界上界的时候，在自行吸收界上界独有的九阳之气，可惜其余的虚法神兵，丝毫变化也没有，这让苏寒心底已经暗自明白，所谓的天法神兵，定然是由虚法神兵进化而成，它的进化，便是吸收九阳之气。
　　苏寒知道，体内只有混沌剑盘在吸收九阳之气，这便是说明了苏寒虽然拥有不下于十件虚法神兵，但是只有混沌剑盘才能踏入天法神兵的境界。
　　那虎魄刀丝毫也没有在吸收九阳之气，仿佛对九阳之气不屑一般。
　　上古神器尽管被封印，但是它始终都残余有傲气，即使封印数百万年，这点依旧不会改变。
　　苏寒从黑白刀剑之中，能感受到其内那庞大的九阳之气，甚至一丝九阳之气在天武大陆都可以衍化为一条巨大的天地灵气河流，甚至整个天武大陆上的天地灵气都还没有这两把天法神兵中的一把蕴含的都逊色。
　　苏寒心底暗自在揣摩，如果混沌剑盘达到了天法神兵的地步，不知道要多久的时间。
　　不过眼下的情况，看来是这老妖人有难了！
　　老妖人的实力乃是法相三转的地步，但是那一男一女两师兄妹，其中男的也已经踏入了法相三转的地步，虽然只是刚刚踏入，而老妖人已经踏入了多年，法相三转的境界已经根深蒂固，已经快要突破到法相四转的实力，可惜这一男一女，他们手中拥有着天法神兵。
　　天法神兵在界上界都是强大的存在，一般的武者还远远不会拥有，除非是大门派的后代，才能拥有天法神兵。
　　而这老妖人从他惊慌的脸上可以看出，他没有天法神兵的存在。
　　果然，老妖人在见到黑白刀剑出现的时候，脸上都露出了一丝慎重。
　　黑白双剑，直接笼罩住了老妖人，直接将四周整个空间都为之封锁，包括苏寒在内。
　　刀的世界，剑的世界，勾画出了一块巨大的天牢，无数的刀的影子和剑的影子在里面不断的穿梭，整个世界都仿佛要被刀和剑的威严直接崩溃。
　　“别以为两把封印的黑白刀剑对抗我，就能斩杀我？黑白双剑需要力量来操控，没有法相五转的力量，根本正常发挥不了黑白刀剑的威力，贸然催动天法神兵，便会遭到神兵反噬，到时候便会让体内的力量直接引爆，魂飞魄散！”老妖人厉吼一声，声音为之刺耳。
　　老妖人动了，他的身体在虚空之中不断的穿梭，构建出了一个个虚幻的影子，每一个影子仿佛都是他最为终极的化身，每一个影子都一拳轰击向黑白双剑，丝毫让人都找不到他的真身所在。
　　无数的妖气从老妖人的身上涌出，大地都仿佛在不断的沉沦，无忧森林的森天大树不断的被强大的力量直接摧毁，在妖气之中化作为了灰烬。
　　天空之中下起了妖气所凝聚的雨水，不断地质押在黑白双剑之上，将黑白双剑牢牢的困死。
　　在无数的妖气雨水之中，仿佛有一头太古蛟龙出没，不过这太古妖龙不是真正的龙族，而是妖族之水所化的强大妖灵。
　　同时也是这老妖人的妖灵，他赫然是太古蛟龙一族。
　　界上界的所有妖族都归龙族所管辖，但是虽然称之为管辖，只不过是龙族的力量实在是太强大，让所有的妖族都视龙族为妖族的最强者。
　　老妖人的无数幻影，全都轰击在黑白双剑之上，顿时发出了惊天动地的霹雳之音，气流乱射，波及到了地面之上，整个无忧之森的地面全都被一层层的揭开，露出了坚硬的巨石，巨石再度粉碎，射向四周。
　　那老妖人的妖气，直接腐蚀地面，更为愕然的是，这些妖气赫然想要腐蚀黑白双剑。
　　不过黑白双剑乃是天法神兵，传承天地法则的神兵，蕴含了九阳之气之中的规则定律，岂会是老妖人的妖气所能腐蚀的存在。
　　两者两互撞击在一起，直接地动山摇。
　　天上一团烈日似的剑光，渐渐收敛，在剑光之上，那一男一女凌空而立，他们的脸上愕然露出了一丝丝的疲倦之色，脸上丝毫五光，刚才的一番对抗，他们赫然太心急大意，竟然落了下风。
　　“原来你是太古蛟龙一族的妖人，以强悍的肉身力量竟然抗衡下了黑白双剑的威力，可惜黑白双剑的真正威力，我们还没有发挥出来！”
　　那张的极为英俊的男子，忽然目光之中闪烁着无比的贪欲之色，狠狠地盯着老妖人，“太古蛟龙一族，是武者除了龙族以外，是最为适合的坐骑，你这老妖人今日就彻底的臣服在我们的脚下，乖乖做我们的坐骑，否则今日就是你的死期！”
　　“我的死期？我看你们简直就是望想！”老妖人发出了尖锐的声音：“妖元噬灵，万物苍生！”
　　一股倔强的妖气从他的头颅上升腾出来，赫然之间，一尊巨大的天地法相直接出现在了他的背后，这老妖人的天地法相赫然便是一条巨大的蛟龙，散发着一股股滂湃的太古洪荒的气息。
　　甚至在这老妖人的头顶之上，赫然还出现了一个的虫洞空间，竟然沟通了一个未知的空间世界，吸收其内的力量，增强自身的实力！
　　“快阻止他！这老妖人在沟通太古蛟龙一族至宝‘万物苍生大印’来获取力量，千万不要让他沟通成功！”
　　那男的一见到老妖人的变化，脸上顿时出现了一丝急色。
　　这未知空间的虫洞，甚至苏寒都从其内感受到了一股强悍到巅峰，强悍到可怕的恐怖力量！


　　第382章 黄雀在后！
　　太古蛟龙一族在界上界虽然不算是顶尖的大势力，但是它也是拥有强大的资本，太古蛟龙一族体内蕴含了一丝龙族的血脉，天生肉身强悍，同时蛟龙一族执掌万物苍生大印，这个超越了天法神兵的存在，传闻之中乃是龙族赐予太古蛟龙一族的至宝，因为有了万物苍生大印，太古蛟龙一族才能在界上界站稳了脚步。
　　万物苍生大印乃是一剑强大的至宝，笼罩整个太古蛟龙一族，传闻深处在一个未知的时空之中，凡是太古蛟龙一族的成员，在危险的时候，都可以直接沟通万物苍生大印来加持自己的力量，提升一个境界的实力，这才是最为可怕之处。
　　这老妖人的头顶之上出现了一个未知的虫洞，从里面不断传递出一股股强大甚至毁灭苍生的力量。
　　那一男一女的脸上露出了一丝惊慌，老妖人的实力乃是法相三转的巅峰地步，如果承接了万物苍生大印，那么他的实力便会瞬间被飙升到法相四转的地步，两人就算是拥有黑白刀剑，但是对付他还是有一点艰难。
　　“黑白刀剑，刀剑合璧，杀！”
　　男的高呼一声，寄出黑天蔽日刀，天空之上顿时弥漫了无数的刀气，联合白云破天剑，搞股天地万物，想要直接阻止老妖人沟通万物苍生大印。
　　轰！
　　黑白刀剑的刀剑合璧，黑白两道光芒威力大增，提升了整整十倍，化作了惊天辟地的能量，狠狠斩杀到老妖人头顶的未知虫洞之中，完全的绞杀而下，一男一女彻底的发挥出了天法神兵的力量，将他们最强的一击直接施展了出来。
　　男的乃是法相三转的力量，两人所完全展现出自己的力量，已经达到了最恐怖的地步，连老妖人脸上都异常的浓重，沟通万物苍生大印这个神物，乃是需要时间，但正是这个期间，才是最为危险的时刻。
　　“呔”一声异响，老妖人从口中吐出一巨大的黑色圆珠，散发出了浓厚的妖气，这赫然便是他的妖丹。
　　老妖人乃是太古蛟龙一族，体内的妖丹便是他一身的精华，面对黑白刀剑的最强攻击，为了拖延他沟通万物苍生大印的时间，他只有动用自己的妖丹。
　　轰！
　　惊天辟地的爆炸声在整个无忧之森彻底的响起，整个附近的树木全不倒塌，这里的树木可比天武大陆和四大界域的坚固了许多，但是都被完全的冲击毁去。
　　刀剑和妖丹相撞，巨大的元气爆裂开来，横扫整个虚空，不过空间依旧没有破碎，三道人影直接倒飞数十米外，老妖人脸色十分的苍白，下身原本是双腿，此刻猛然露出了一条巨大的蛟龙尾巴，整整数百米。
　　老妖人的目光仇恨的望着对面的一男一女，那女的直接昏迷不醒，男的虽然没有昏迷，但是也是重伤，两人一妖彻底的是两百俱伤的地步。
　　“师姐师哥！”
　　被老妖人怀中所掠走的这女子，一见到两人被老妖人的内丹重伤，连忙大声呼喊，可惜她的体内没有丝毫的力量，否则这下肯定会从老妖人的禁锢之中走出来。
　　老妖人眼神闪烁着仇恨的目光，它狠狠看了这女子一眼，旋即巨尾一扫，卷起这拥有毒难之体的少女，尾巴一摇，就要直接破空飞走，老妖人也不是什么善类，它已经重伤，现在的力量已经不能沟通万物苍生大印，怕一男一女作出左后的反击，也怕这附近还有强大的武者偷窥，所以就准备直接逃走。
　　可惜这老妖人就在腾空的瞬间，忽然之间，整个虚空直接黑暗了下来，化作了无边的血色世界，一股强大的血气在其内不断的穿梭。
　　苏寒的身体直接一闪，便出现在老妖人的身前。
　　“刚不是想要吃我吗？怎么现在着急着想要逃走？”苏寒双目戏谑的看着老妖人！
　　“你还没走？？？”老妖人此刻忽然看见苏寒，脑海一沉，刚才在和一男一女打斗之前，他便用神识感应过附近，没有其他人，原本以为苏寒肯定是趁机逃走，没想到却又出现，并且还要趁机阻挡住重伤的他。
　　“你都没走，我还走干嘛？”苏寒背上背着一把巨大的战刀，双手背后，双目漠视着老妖人，嘴角化过了一丝残忍的微笑。
　　见到苏寒这般变化，老妖人狠狠的淬道：“小子，赶紧给老子离开，以你才飞升界上界，连天地法相都还没有完全凝聚，一转的实力都没有达到，老子就算是重伤了也可以直接灭了你！”
　　老妖人脸上升腾起了一丝大怒，他巨尾一扫，化作了无尽的强大力量，直接拦腰向苏寒扫来，同时直接锁定苏寒，让苏寒丝毫也不能挪移开来。
　　“哼！”
　　苏寒冷哼一声，眼见老妖人的巨尾扫来，脸上丝毫没有担忧之色，老妖人现在已经重伤，发挥出来的力量才法相二转的实力。
　　大手挥下，直接一把抓住了老妖人的巨尾！
　　“什么！”老妖人感觉到从苏寒的大手之中传递出了一股强悍的力量，丝毫不差于他法相三转时候的力量，顿时脸上露出了一丝惊恐。
　　轰！
　　苏寒大手一扬，直接提起巨尾在天空之中狠狠挥荡，老妖人整个身躯全都在苏寒巨大的力量下直接狠狠砸在地面之上，顿时地面被砸出了一个巨大的深坑，同时一股股漆黑的血气从蛟龙的巨尾上不断的涌出来。
　　九十九倍战斗力被苏寒直接发挥到了极致，他没有动用刀元的力量，大口一张，蒳宇周天吞噬大阵直接在他的头顶形成了一个巨大的黑洞，这个黑洞直接沟通了他的体内。
　　老妖人整个身躯直接被苏寒强行纳入了黑洞之中，苏寒九十九倍战斗力之下，法相三转都要直接被他斩杀、吞噬，更不要说是重伤后的老妖人。
　　“小子，我乃是太古蛟龙一族，你要是敢吞噬了我，身上便会粘下蛟龙一族的罪恶之气，不论你跑到天涯海角，都要被我蛟龙一族感应到，并且会斩杀你！”老妖人在苏寒体内不断的咆哮。
　　“废话真多！太古蛟龙又如何，一群不是太古龙族的小爬虫，太古龙族将来都要被我执掌，你们蛟龙一族算什么东西，一群垃圾！”苏寒身体一动，一股强悍的气息直接在体内发动起来。
　　“老妖人，让你瞧瞧什么才是真正的力量！”苏寒直接在体内引动了真龙王座的力量！
　　真龙王座，统治天地龙族！任何蕴含龙族血脉的存在都要臣服，都要受到真龙王座的压制！


　　第383章 完全镇压！
　　一股股强悍的气息从真龙王座之上涌出来，显露出了无比的龙威，镇压体内蕴含龙之血脉的所有存在。
　　苏寒仿佛就像是盖世龙神一般，脚踏真龙王座，站立在天地之间，万物都以他为中心旋绕，散发着无力凌厉的龙威。
　　老妖人此刻脸上彻底的惊慌了，他只觉得苏寒的身上，那气息直接将他狠狠的压制住，放佛是天生一般的敌对，是从心灵上血脉上的压制。
　　猛然之间，他看到了苏寒脚底下所踏立的真令王座！脸上的愕然更加的浓厚，浑身不断的颤抖！
　　“天啊，这……这是……真龙王座！这怎么可能！传说之中统治天地之间所有龙族的真龙王座，真龙王座历代以来，只有开创出龙族的龙神才勉强炼制了出来，从此之后便再也没有那个龙族子弟炼制出了真龙王座，曾经龙族发出过信息，只要谁炼制出了真龙王座，便视他为龙族统领，在历史上从来也没有听说过那个人类可以炼制出真龙王座，你究竟是人还是龙，为何我在你的身上闻到了浓厚的人类气息！你到底是什么人！”老妖人满脸的惊愕。
　　“我是谁不重要，重要的是你即将成为我祭炼真龙王座的第一个牺牲品，这将是你的荣耀，是你一生修来的福气！”苏寒的声音宛如穿透了天地万物一般，直接杀入老妖人的耳目之中，震摄了他的心神。
　　“我不甘心！我要反抗！我是太古蛟龙一族的伟大存在！万物苍生大印，给我传递力量！”
　　老妖人惊吼了起来，他的身上冒出了无数烈焰，直接焚烧他的身躯，他竟然直接燃烧自己寿命来换取力量，沟通太古蛟龙一族的至宝万物苍生大印，意图直接获取万物苍生大印的力量，来对付苏寒伟大的存在。
　　可惜苏寒一巴掌直接拍去，喀喀喀，苏寒的骨节之间的力量不断的爆增，爆发出了巨大的声音，每一寸骨头，都在生长，焕发出来了新的生机，他也不再咳嗽，整个人的皮肤开始变得圆润和光泽，浓厚的真龙的气息从苏寒的身体上不断的涌出，苏寒的身材仿佛在这一瞬息之间高大了许多，那眉目直接如电一般的凌厉，傲世苍天，将天都要彻底的洞穿。
　　呜呜呜，苏寒大步走了出来，手掌一动，当空一击，整片天穹都被撕裂，四面都是混沌，带着滚滚洪流，不可抗拒的威严，轰击向了老妖人。
　　“天哪，这力量，太强了，这还是一个刚刚飞升界上界的人类吗，简直就是堪比法相四转的力量！”老妖人的脸上露出了无比震惊的神色，他丝毫也不相信苏寒居然会拥有如此强大的实力。
　　那天空上他沟通万物苍生大印的力量，竟然直接被苏寒真龙王座的气息直接捣毁，在真龙王座的面前，即使是一道虚影，但是万物苍生大印都不敢贸然出现来传递下来力量，并活生生的截断了与老妖人的联系。
　　蕴含了真龙王座的气息凝聚的巨手，直接狠狠抽打在他的身躯上，顿时那一条巨大的蛟龙巨尾直接被苏寒拍出了一道巨大的裂痕，在真龙王座之下，任何蕴含了龙血的存在，都将彻底的被压制住。
　　“妖身重生！”老妖人感受到了身体上的巨大疼痛，连忙施展出了一道秘术，直接让他的身体在一瞬息之间恢复过来，那巨尾身上的裂缝直接合并。
　　“哼！”苏寒猛然冷漠的哼了出来，“你以为真龙王座的力量会让你重生，做梦吧！”
　　苏寒的声音仿佛是万物苍生的主宰，他的声音洞穿一切诸天！一股奇异的力量直接缠绕到了老妖人的身上。
　　“什么！这是怎么回事！”老妖人的脸上再度露出了无比惊恐的表情，他赫然发现，原本巨尾上的伤势竟然在瞬息之间便再度复发，那巨大的伤口再度现身了出来，一股股猩红的蛟龙之血从里面的不断的溢出。
　　“我说过，在真龙王座的面前，你将是被我惩罚的对象，任何未被真龙王座的血脉，都要受到我的制裁！”苏寒大手一挥，整个虚空直接被他完全的遮蔽了下来，一拳轰出，面火星四面激射，覆盖了四面，整片天穹到处都充满了流星火雨。
　　啊～！
　　老妖人的身躯直接被这流星火雨沾染到了一丝在身上，顿时整个身体直接燃烧，这次不是他在燃烧自己的寿命，而是在被真龙王座的真龙之气焚烧他的身躯。
　　“蛟龙万古翼！”
　　轰！
　　老妖人再度爆发出了他挣扎的力量，整个身躯直接狂涨，直接化作蛟龙的形态，高大无比，苏寒在他的眼前就像是蚂蚁一般的大小。
　　化身为蛟龙，老妖人那一对蛟目如含如海，蕴含了无比凌厉的杀意，整个身躯爆发出了强大无比的妖气，在他的背上直接出现了一道巨大的羽翼，赫然是无数蛟龙的身影，乃是一件虚法神兵终极进化体，只差一点便能进化为天法神兵的强大存在。
　　“没有用的，你的体内始终蕴含了龙族的血脉，都要被我彻底的降服！”苏寒虚空凝步，竟然视而不见，一步一步向着老妖人逼近。
　　“接我一招，万古劫杀！”
　　老妖人庞大的身躯，竟然直接如壮丽山河一般，一重一重，狂暴的蛟龙万古翼，吹动了八荒六合，整个无忧之森的地面被彻底的摧毁。
　　不过苏寒依旧视而不见，反手就是一拳。
　　当！
　　这一拳，苏寒手指微微一动，整片天穹都被笼罩在了他的掌心之下，那蛟龙万古翼在苏寒的手掌之下不断的跳跃，始终老妖人都无法逃脱苏寒的控制。
　　苏寒的一拳狠狠轰击在老妖人的蛟龙万古翼之上，顿时老妖人的整个身上的羽翼直接完全的破碎。
　　“真龙王座，给我镇压！”苏寒大手再度一挥，那真龙王座赫然化为了无数巨龙所形成的巨牢，直接将老妖人完全的镇压在其内。
　　身为太古蛟龙一族的老妖人，法相三转的力量，竟然直接被苏寒这个刚刚飞升界上界的渺小人物给彻底的镇压了下来。
　　那地面上的三人，此刻都是脸上露出了无比震惊的神色，特别是那男的，眼睛之中也升起了一丝忌惮之色。


　　第384章 蕾月儿的消息
　　真龙王座形成了一片天地，直接封锁无尽的虚空，老妖人在其内完全的被彻底的镇压下来，丝毫也动弹不了，他重伤未愈，加上又是燃烧了自己的生命力和寿命，现在已经是穷途莫尽，此刻被镇压，他的脸上露出了彻底的绝望。
　　真龙王座的传说在界上界便是一个永恒的神话，它不仅在无极大宇宙之中声名远扬，并且在十万大宇宙之中也是属于前一百的天地法相。
　　可以说拥有了真龙王座，那便是拥有无尽的潜力，将来如果不陨落，前途无量。
　　“小子，你拥有真龙王座虽然能镇压一切拥有龙血的存在，但是你的实力在真龙王座的影响下，才能发挥出法相四转的力量，可惜在界上界，五转、六转，甚至是九转，超越了九转境界的人是多不慎数，他们的体内没有龙血的存在，一个个要是知道了你拥有真龙王座，那么必定会生出贪欲之心，降临下来，彻底的将你斩杀，今日我被你镇压，将来你的命运便会被无数的强者追杀，最后失去了真龙王座，依旧被人镇压起来！”老妖人在真龙王座所形成的天地世界之中，低吼的咆哮。
　　“死！”
　　苏寒目光一寒，眼神之中截然都是杀机凌厉，他心底其实也是知道这件事的，自己的真龙王座一旦在界上界要是传遍开来，便会受到无数人的眼馋，这是不可阻挠的事实，不过他在此地拿出真龙王座，也是算定了可以斩杀老妖人。
　　他一巴掌化作无数条巨龙的大手，直接狠狠压在老妖人的身躯之上，顿时夹带了真龙王座的力量，直接将老妖人彻底的压成了肉沫，彻彻底底的魂飞魄散。
　　老妖人的血肉精华全都被真龙王座所吞噬，太古蛟龙一族的血肉精华蕴含了浓厚的九阳之气，不过真龙王座实在是太强大，吸收了这老妖人的血肉精华，真龙王座的虚影也只是微微动弹了下，依旧没有增强多大的变化。
　　苏寒知道，真龙王座想要凝显出来，彻底的从虚影转化为实体，肯定要需要无数强大的能量，一头法相三转的太古蛟龙，丝毫也起不到点效应，不过能起一点反映，也是一件好事。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道人影出现在苏寒的面前，赫然便是那一男两女，女的不知道什么时候清醒了过来，那拥有毒难之体的少女，在刚才苏寒和老妖人战斗的时候，已经解救了下来。
　　“多谢阁下搭救！”
　　这青年来到苏寒面前，身体微微一拱，脸上说不出的韵味，对着苏寒十分的陈恳。
　　苏寒能斩杀法相三转的太古蛟龙，便是实力的认可。
　　“无妨！我算也是自保！”苏寒挥了挥手，淡淡的道，仿佛刚才的事是一场无聊的云烟，已经从他的心底消失。
　　“敢问阁下真的是从下界刚刚飞升上界上界的？我在阁下的身上感受到了浓厚的凡尘之气，相比是真的？”青年再度躬身问候。
　　苏寒眉头微微一皱，“怎么？”
　　“阁下刚刚飞升界上界，便能斩杀了拥有法相三转的这太古蛟龙，真是强悍至极，刚才在下观看阁下和它的战斗时候，阁下的战斗经验和力量真实罕见之际，不知道阁下是下界哪个势力的人？刚才那天地法相，可是传说之中的真龙王座？在下周立龙，我们乃是毒影楼的人，家父乃是毒影门的副门主周无天！”青年躬身挽笑，眉宇之间忽然闪过一丝异色。
　　“是又如何，不是又如何？”苏寒大手一挥，目光扫了一眼一旁那拥有毒难之体的女子，眼神之中闪烁着一丝淡然。
　　那女子被苏寒看了一眼，顿时感觉到了一股无边的压力从心底之上升腾起来，这一刻他仿佛看到了自己身处在无尽的杀戮世界，无数的恶魔，还有妖族在不断的厮杀，漫天的杀戮之气在虚空之中构建出无比庞大的杀戮帝国，苏寒高大的身躯站立在杀戮帝国之中，仿佛是杀戮的主宰，蔑视一切。
　　尽管他拥有毒难之体，但是身体内没有丝毫的力量，不过这样的体质，苏寒曾经也见过类同的，那就是蕾月儿的七窍玲珑体，不过这种体质比毒难之体还要强大一分。
　　七窍玲珑体便是十万大宇宙三千大道之中的大玲珑术，大玲珑术的排名比大至毒术还要高了许多，所以这种体质才是最强大的存在。
　　想到蕾月儿，苏寒便也知晓了蕾月儿也已经到达了界上界，她和秦冰烟早在苏寒前往界上界的时候，便被界上界强大的存在招引上了界上界，现在苏寒也知道他们就在界上界的某一个角落，界上界实在是太大，无边无际，现在还远远不是苏寒能感知到的。
　　就算是界上界的一代天尊境界的人，也恐怕一时在界上界之中也不能做到万能。
　　苏寒目光回首望向这名毒影楼少门主，叫周立龙的青年，“我问你们一件事，最近在界上界是否出现了有七窍玲珑体的传说？”
　　“七窍玲珑体？”周立龙眼中一顿，露出了无比贪欲的目光，“七窍玲珑体乃是天地间罕见的体制，我们整个界上界只有玲珑天尊才拥有七窍玲珑体，这位兄弟，这件事在界上界是人人皆知的事情，怎么了？”
　　闻言，苏寒点了点头，“那玲珑天尊最近有没有新收过什么徒弟？”
　　“哈哈，这件事你问别人或许不知道，但是问我周立龙，却是知道！”周立龙哈哈一笑，脸上露出了一丝傲然，“我毒影楼在界上界虽然说不说是一流势力，但也算是一流势力之下的强大存在，我毒影楼的毒祖和玲珑天尊乃是旧识，传闻最近玲珑天尊在下界一个叫做五行圣域的地方，招收了一名女弟子，不过叫什么我就不知道了，怎么？阁下与她认识？要是认识，我可以把你引荐到我们毒影楼，让你和我们的毒祖一同去参见玲珑天尊！”
　　周立文笑道，眼神之中一丝异色闪过，瞬间逝去。


　　第385章 你们真该死！
　　“这到不用，我只是听闻了关于七窍玲珑体的传说，所以忍不住询问了下。”苏寒淡淡的道，神色和语气上没有闪现出半点的异状。
　　现在他已经知道了秦冰烟的下落，秦冰烟便是传闻之中拥有七窍玲珑体的之体，在四大界域时候便得到了玲珑天尊的传承，才能成为母子圣山的圣母，这件事在四大界域都是知晓的存在，她一踏入界上界，拥有同样的体质肯定能第一个被玲珑天尊所察觉到，也就说，现在她和蕾月儿都在玲珑天尊的手中，算是安全之地。
　　苏寒这下心中的担忧便是放下了心来。
　　“原来如此！”周立龙脸上露出了一丝明了之色，疑惑地看了苏寒一眼，咽喉微微一动，想要继续说话，不过最后还是没有说出口。
　　苏寒淡淡地看了他们三人一眼，也没有继续在说什么，直接一个闪身消失在虚空之中，丝毫也没有留下半点的气息，空间仿佛被他的力量直接隔绝，让人琢磨不到。
　　现在他刚刚踏入界上界，准备将自己的力量完全的经行巅峰化，完全的巩固下来，同时也准备暗中寻找到血灵所在的碲元归灵兽一族，和血灵沟通，到时候在进入龙族，施展他心底的打算。
　　此刻的无忧之森，已经彻底的被摧毁，法相三转的力量爆发，这些丛林如何能够承受的住？这还是在界上界，如果在四大界域或者是在天武大陆，恐怕整个地面都要彻底的塌陷，空间完全的破碎。
　　苏寒在四大界域之中被受到了天地宇宙法则的限制，但是在这界上界空间极度稳定的世界之中，简直就是如鱼得水，力量充分的可以发挥出来。
　　直到苏寒彻底的消失在这四周的时候，三人查看了数遍都没有找到苏寒的半点身影，他们紧张的心才微微松懈了下来。
　　“他竟然没有将我们阻杀？师兄，如果我没有猜错的话，此人刚才所斩杀这太古蛟龙所用的力量乃是传说之中的真龙王座！”那身居毒难之体的少女，脸上露出了一丝悍然之色。
　　那周立龙点了点头，眼眸之中也先闪出一丝丝未消的愕然，“不错，此人的确是凝聚出了真龙王座，不过却是一个皱型，还没有真正的凝聚出实体，如果要是真龙王座的实体，那么真龙王座一出，那么肯定会直接惊呆整个界上界，那太古蛟龙才三转的实力，定然会直接被真龙王座的气息直接震死！根本没有反抗的余地！”
　　“师兄，传闻之中，根据太古龙族的传闻，在界上界，如果有谁能炼制出了真龙王座，那么整个龙族都将要视他为龙族统领，这可是真的？”少女继续询问道。
　　“嗯，太古龙族是曾经说过，不过这么多万年过去，龙族一族已经不知道经历了多少年的历史，如今界上界真的有人凝集出了真龙王座，定然要揭起一番不平静的风暴，甚至会卷席整个界上界，引出无数人的争夺，此人身上还散发着浓厚的凡尘之气，看来是刚刚从界上界飞升上来的，连法相一转的境界都还没有达到，却能够施展出法相四转的力量，轻易斩杀以肉身强悍为名的太古蛟龙，将来必然是前途无量之辈。”周立龙眼中闪烁着竟然的目光。
　　“那师兄，你打算怎么做？刚才怎么就让他如此的离开？我们要不要将这个消息发布出去？”少女悠然问道。
　　“不用！”
　　周立龙摇了摇头，“那太古蛟龙已经被他斩杀，也就只有我们三个知晓，这件事情我必然会报道给我们毒影楼，此人来历是从界上界飞升上来的，实力最高才拥有法相四转的力量，我们毒影楼高手无穷无尽，甚至还有超越了九转境界的毒祖，要是我将这个消息传递给了毒祖他老人家，定然会受到最大的奖励，如果毒祖他老人家能把此人斩杀，夺走了他的真龙王座，那么我们毒影楼的力量便会大增，毒祖他老人家甚至一高兴，还会让我成为毒影楼下一代的掌教。”
　　“师兄说的对，真龙王座这件事一旦传递出去，定然会让整个界上界都掀起轩然大波，十大天尊定然会出面，到时候以我们毒影楼的势力根本连水也捞不到，这事现在只有我们毒影楼知晓，也是我们毒影楼的一次崛起的机会，说不定我父亲他老人斩杀了此人，夺取到了真龙王座，再以父亲他老人家九转法相境界的无上力量，直接便可以把真龙王座凝聚成实体，突破九转的力量，达到更高的境界，将来超越毒祖，便可以彻底的镇压龙族，还可以将整个龙族这个大势力掌控在手掌之中，视问那时候我们毒影楼恐怕立地会成为界上界的新的十大势力之一！而我们也可以在父亲的力量下，直接提升我们的境界！”
　　另外一名女子脸上露出了一丝苦涩，“可是师姐，师兄，我看此人的来历定然不会简单，刚才你们不知道，他看了我一眼，我便感受到自己仿佛走进了一个杀戮帝国的世界，无边的杀戮世界之中存在了无数邪恶的魔头，还有妖气冲天的妖族，全都在不断的厮杀，他好像是所有杀戮的主宰之神，主宰一切杀戮，让我都直接陷入其内，深深不的自拔，要不是他手下留情，恐怕我当场就要被杀戮之气影响到心神，直接崩溃而亡。”
　　“什么，他居然敢贸然伤害你，简直不可饶恕，我们三人的实力联手也不可能是他的对手，这下我将定然要上报父亲，让父亲亲自斩杀他！”周立龙的脸上露出了无比的峥嵘之色，和深深的贪欲之心。
　　就在这时，周立龙仿佛感应到了什么，脸色瞬息之间大变。
　　轰！
　　就在这时，整个虚空忽然之间彻底的变成了黑暗，无数的真龙气息在虚空之中不断的徘徊，仿佛世界末日一般的降临。
　　一道伟岸、高大、气势滂湃的人影，仿佛是真龙的掌控者一般，从天而降！
　　“没想到我一念不杀之心，居然差点就酿成了祸害！你们真的该死！”
　　是苏寒！


　　第386章 毒影绝杀
　　一股无上的龙威在天地之间荡漾，大地不断在沉沦，日月颠覆，黑天蔽日。
　　苏寒伟大的身躯直接踏立在天地之间，目光凌厉地盯着周立龙，露出了丝丝杀机。
　　真龙王座一升腾起来，完全是真气凝聚，但如威凌九天的神王，光芒万丈。宛如一头金光神龙，如烈日浮现，晴空骄阳，万里无云。
　　苏寒一拳轰出，破开虚空，直奔周立龙，一拳打出，天地都为之阵容。
　　这一拳，如果轰杀在天武大陆上，恐怕整个大陆都要彻底的塌陷。
　　九十九倍战斗力的加持，再配上真龙王座，这一击就算是法相四转的绝世人物也要暂避锋芒，法相三转直接斩杀。
　　苏寒的拳头代表着力量，代表着无上的龙威，他化身真龙王座，统领天地龙族，代表的便是龙罚。
　　苏寒的背后，出现了无数太古神龙，交缠在一起，散发出一股股凌厉的气息。
　　周立龙脸色都变了，他本来便是重伤之躯，刚才和太古蛟龙大战时候失去的元气还没有彻底的恢复过来，此刻苏寒的一拳，直接便降临到了他的头顶，顿时让他感觉到自己仿佛深处在无边的地狱之中，面临着死亡的降临。
　　“燃烧寿元，万象神功，天地不移！”
　　周立龙的身上猛然升腾起了烈火，炙热的气息在虚空之中卷席起来，他赫然直接如同老妖人太古蛟龙一般，燃烧自己的寿命，来换取更加强大的力量。
　　他的身上无数升腾气了无数万象的影子，大象的鼻子狠狠一甩，直接呼吸着天地之间的元气。
　　万象本便是代表着力量，代表着大地的皇者。
　　万象神功，乃是绝世的神功，在毒影楼是最强大的存在，周立龙的父亲乃是副门主，德高望重，实力雄厚，因此周立龙的力量在毒影楼也是出了名的存在。
　　不过苏寒此刻直接升腾起真龙王座，与天地化为融合，完全的将自己化作了太古真龙一般的存在，巨手之间都能直接引动太古龙族的力量。
　　“万龙苍穹！”
　　苏寒的拳头在刚要接触到周立龙的身上时候，忽然五指直接张开，无数巨龙的气息在手掌之中徘徊，竟然直接凭借着力量凝聚出了一条虚幻的太古神龙。
　　砰！
　　周立龙的身上，那燃烧寿命的力量，竟然直接被苏寒一拳打了回去，他的身体落入了太古龙族的包裹，身体上不断传出了喀喀喀的声音，法相三转的肉身，竟然已经在开始破裂，苏寒的力量强大，势如破竹，一攻到底，天地不移。
　　这是龙族的秘法，乃是苏寒凝聚出了真龙王座之后，冥冥之中从天地之间吸收到的秘法。
　　周立龙的整个身体差点被苏寒轰碎，漆黑的血液从他的身体上流露出来，脸色极度的苍白，他连苏寒一招也接不下来。
　　“这就是真龙王座的力量？好强悍，他才法相一转的实力，便能发挥出法相四转的力量，这简直太逆天了！”周立龙此刻的心中只有这么一个心念，“看来今日靠自己迟早都要被他斩杀，那就让我直接打开空间虫洞，召唤毒影楼的强者前来！”
　　噼里啪啦！
　　周立龙的身体上冒出了无数的黑气，直接在虚空之中化作了一尊巨大的阁楼，阁楼上的鸣钟直接侧响大地。
　　轰！
　　就在阁楼上的鸣钟发出一声巨响之后，一拳狠狠的降临到了阁楼上面，顿时阁楼经不起强大的摧毁，直接化为了虚无，彻底的轰击成粉碎。
　　“该死！”
　　周立龙的脸上露出了一丝惨白，鲜血从他的口中如喷泉一般的涌出。
　　“师哥，我来助你！”周立龙的师妹，猛然一脚踏出，一把白光闪烁的利剑，直接划破苍穹，斩杀向苏寒的头颅，白光疾射的非常快，就算是法相一转的存在，稍微不注意都要被直接穿透头颅，斩杀灵魂。
　　“愚昧！”
　　苏寒看也不看，大手一甩，竟然直接将这白光直接抓在手掌之中，出现了一把白色的利剑，感受到剑上所传递出来的浓厚九阳之气，真不愧是天法神兵。
　　他直接将这少女的白云破天剑直接掠夺了过来，这少年法相三转的力量，刚才经过一番重创，已经下滑了一个阶段，才法相一转的力量，怎么可能抗衡苏寒伟大的存在？
　　白云破天剑被苏寒直接纳入了体内，彻底的镇压下来，白云破天剑上有着器灵，不过苏寒无上的意志和力量，直接瞬息之间就虐杀了此剑之中的器灵，注入了自己的意念，白云破天剑已经完全被苏寒掌控。
　　当白云破天剑被苏寒收取的这一刻，那少女也狠狠的吐出了一口鲜血，白云破天剑是她的本命剑，被苏寒直接抹杀了器灵，震伤了他的元神，让她瞬间灵魂受到重创。
　　“该死的，别以为你凝聚出了真龙王座就能大杀四方，刚才我已经通知了我毒影楼的绝世高手，他们会在瞬息之后出现来彻底的将来斩杀！”
　　周立龙看到苏寒收取了少女的白云破天剑，心中便升腾起了无边的怒火，白云破天剑和他的黑天蔽日刀，两者合并起来便是毒影楼的天法神兵，如今竟然被人夺取，他的心底如何的不感觉到在滴血？
　　听到周立龙的话，苏寒的眉头狠狠的皱起，一股凌厉的杀机从他的身体上彻底的蔓延开来，“既然如此，那我就将你们彻底的斩杀！”
　　苏寒的身体直接消失，消失的无影无踪，天地之间都没有了他的身影。
　　下一在他出现的时候，他已经身处在周立龙的背后。
　　“九截刀，天煞变！”
　　一股凌厉的刀气竟然在虚空之中腾然出现，代表着霸气，代表着万兵之皇的气息。
　　苏寒的刀气，超越了龙气，超越了九阳之气，这是属于能让天地都臣服的刀气，无上逆天属性力量和意志所化的刀气。
　　虚空被一层层的破开，发出了尖锐的声音，大地仿佛在不断的陷入轮回，一声声的惨绝人寰。
　　“毒影绝杀！”
　　周立龙大口一张，面对着苏寒的力量，他虽然感觉到了浓厚的吃力，但是还是依旧要抗衡。
　　毒影绝杀乃是毒影楼的不传之术，只有高层才能学到。
　　不过面对苏寒，毒影绝杀也是徒劳无功。
　　咔嚓！
　　“死！”苏寒的一刀狠狠斩在他的头顶，那什么毒影绝杀，直接被彻底的轰开，将他的肉身劈成了两半，灵魂都没有逃逸出来。
　　不过忽然之间，一道黄色的符文从周立龙的身体上射出，竟然直接破开了虚空……



　　第387章 玄黄城
　　……
　　周立龙的死，让剩下的两女脸上都露出了惊恐的神芒。
　　周立龙是谁？
　　毒影楼的副少楼主，其父亲乃是毒影楼的副楼主，一身实力乃是达到了九转的境界，举手之间毁天灭地，弹指之间洞穿虚空，甚至吹口气，天武大陆都要被吹成稀烂。
　　这等绝世人物的后代，在界上界虽然不能太过招摇的行事，但是任谁都不敢斩杀，不过苏寒不会忌惮这些，他乃是兼并了太古蚩尤天尊的传承，行走宇宙之间，相当于是在形式太古蚩尤的权威，一代法相九转的少楼主还没有放在他的眼底。
　　苏寒目光淡然第地看了一眼这两女子，旋即大手一挥，无边的力量直接包裹住这两女，纳入了他的身体内彻底的镇压下来。
　　目光回首望向这附近的无忧之森，早已经被大战颠覆的稀烂，地面都被彻底的揭开，树木都彻底的轰到，整个一片狼藉之地。
　　那周立龙的尸体，也被苏寒震的消散在天空，化作了虚空的元气，灵魂彻底消散，永世不再超生。
　　那一股米黄的符印从周立龙的身体内射出，苏寒甚至连反映都没有就被其逃走，苏寒随后大手挥下之际，都已经追逐不到那一张符印，这张符印苏寒没有怎么看清，不过却看清了上面刻画着一个血腥的骷髅标志，骷髅的上方，仿佛站立着一个人，其余的苏寒便是没有看的仔细，这还是归功于他的终极进化的杀神之眼。
　　让这符文消失，苏寒眉头微微的皱了起来，旋即身体勃然一跨，便直接在虚空之中隐蔽了自己的气息，彻底的向远方纵横而去。
　　在斩杀了周立龙的时候，苏寒便将他的灵魂记忆彻底的收魂了一次，知道了这界上界一些资料，比如界上界乃是有十大势力，其中最强的三大势力乃是玄天尊的玄天神殿、龙皇天尊的太古龙族，还有便是邪月天尊的天一魔宫，这三大实力在界上界乃是最强大的三大实力，玄天主宰人类，龙皇主宰妖族，邪月主宰魔族，其余的实力都是其余七大天尊所掌控，剩下的才是第二势力，毒影楼便是属于界上界的第二势力，传闻和邪月天尊有着复杂的联系。
　　毒影楼的毒祖便是邪月天尊的下界弟子，在飞升界上界后所建，四大界域的五行宗和天域在界上界都是属于第一势力，乃是五行天尊和天道尊者所建，每一座势力都是隐藏在界上界未知的空间之中。
　　比如毒影楼便是隐藏在至毒空间之中，连空气都蕴含了强烈的毒气，真因为如此，才凝聚出了那拥有毒难之体的少女。
　　根据周立龙的记忆，毒影楼和玲珑天尊根本没有丝毫的联系，刚才周立龙所说出的话，只是想要骗取苏寒前往毒影楼，好阻杀苏寒，夺取了他的真龙王座，其心当诛。
　　距离这无忧之森不远处，乃是一个城市，是界上界武者势力的大城市之一，叫做玄黄城，其城主背后乃是有玄天神殿的踪影。
　　“这界上界虽然九阳之气蕴含的十分巨大，但是真正价值的还是宇宙之气，这界上界拥有的灵石便是宇宙石，一亿的九阳灵石才能换取到一颗下品宇宙石，可见宇宙石的真正价值，一颗宇宙石蕴含的宇宙能量可以辅助界上界武者修炼，乃是界上界每一个人都十分想要拥有的存在！”
　　“这界上界一般的通行货币便是九阳灵石，不过通常都是用下品宇宙石才计算的。”
　　这些都是周立龙脑海内的信息，苏寒在虚空之中穿梭，在前往玄黄城的途中，大手一抓，便将从周立龙身身体内的空间抓了出来，一眼便看到了里面无数的九阳之石，还有三颗下品宇宙石。
　　作为毒影楼的副少楼主，也只有三颗下品宇宙石，可见宇宙石在界上界的稀罕程度。
　　一颗下品宇宙石被苏寒捏碎，一股雄厚的宇宙之气顿时灌入苏寒的身体内，强大的气息直接让苏寒全身彻底的舒畅起来，整个人对天地宇宙的领悟仿佛又高升了一倍。
　　雄厚的宇宙力量，在苏寒的体内爆发，彻底的将苏寒身体肌肉再一渡的增强了起来，隐隐之间苏寒开始进军法相一转大成的境界。
　　“好家伙！这宇宙石所蕴含的宇宙能量，简直就是滂湃无比，我在四大界域时候所吸收的宇宙能量杂而不纯，这界上界的宇宙能量才是真正的很纯，凡人要是吸收一口，直接踏出武道，进军灵境的地步。”
　　不过前提便是身体要承受的住宇宙能量的暴虐。
　　苏寒体内的能量积累的庞大，现在每提升一个境界都要花费强大的宇宙之气，这三块下品宇宙石全部被苏寒吞噬，也没有令苏寒进军法相一转大成的地步，苏寒推算了一下，如果让自己踏入法相二转的境界，除非能拥有整整千块下品宇宙石。
　　千块宇宙石的价值，可以说是庞大到不可想象。
　　吸收了三块宇宙石，宇宙之气的力量慢慢被苏寒运用来洗刷了自己身上的那浓厚的凡尘之气，否则界上界任谁一眼看到苏寒，都能感觉到苏寒是从下界刚刚飞升上来的人类武者。
　　洗刷了全身上下的凡尘之气，苏寒的气息便是翻天覆地的变化，隐隐还有一种与天地融合为一体的感觉。
　　这种感觉另苏寒十分的舒畅，清理了一下现在苏寒洗劫了周立龙的空间，大概有是十亿的九阳石，还有一些天才地宝，都是苏寒在界上界没有看见过的存在。
　　每一件拿去四大界域，都是逆天级别的宝贝，被珍藏千年，万年的存在。
　　在虚空之中穿梭，不一会儿苏寒便来到了这玄黄的大门，那巨大的城门耸天立地，直破苍穹宇宙，蕴含了强大的九阳之气，九阳之气在玄黄城的上空，直接构建出了一条条九阳河。
　　“交了整整一千万的九阳石，苏寒踏入了玄黄城，顿时看到了无数强大的人族武者和无数的太古妖族，甚至还有太古魔头也在这玄黄城的大街小巷中行走。”
　　“真是不可思议！”苏寒都为之震撼。


　　第388章 追查！
　　苏寒不知道，就在他刚刚离开无忧之森，前往到玄黄城下的时候，在无忧之森的上空，一个巨大的裂缝裂开，从其内走出了一尊尊强大的人影，这些人影浑身漆黑，无数的剧毒在身上蔓延开来，甚至附近的九阳之气都彻底的被感染，变化为了剧毒之气。
　　这些人影的实力，有得是法相三转，甚至还有法相四转、五转的实力，但是还有更为高级的法相境界的强者，这是一尊浑身唯一不是漆黑的人影，此人是一个头发已经花白的老者，双目如电，刺破虚空，浑身散发着可怕的野兽气息，此人一降临下来脸色就大变，“死亡之气，周立龙的死亡之气，他的气息已经完全的消失，刚才那一道黄色神符乃是我毒影楼高层的保命神符，一旦遇到危机陷入身亡的状态，神符就会直接破空传递消息，我毒影楼便会立即降下强大的存在，彻底救援，可惜我居然在这里问道了死亡的气息，周立龙少副楼主的生命气息已经完全的消失，显然已经彻底被人斩杀，甚至连毒难之体的秋露的气息也消失了，该死的，是谁斩杀了他们！”
　　“查查，周立龙的尸体和秋露的尸体在此处还有没有！”
　　无数的法相三转、二转的强者，开始地毯式的搜寻，可惜将整个无忧之森彻底的翻的朝天，都没有找到丝毫的尸体痕迹。
　　“真是可恶，居然斩杀的这么干净，传闻周立龙在追杀一头太古蛟龙，此地还有太古蛟龙的气息也已经逝去，显然也被人斩杀，我倒要看看是谁斩杀了他们，没有人能够逃出我的耳目！”这强大的老者神色怒气冲天，猛然之间他口吐出了一个漆黑的血液，血液在虚空之中凝聚出了一只巨大的眼球，眼球之上密密麻麻的布置着无数神秘的符文，闪烁着竟然的光芒，透露出了无数强大的苍穹之气，在四处照耀开来，仿佛要还原刚才此地战斗的画面。
　　“那是什么！”
　　突然之间，这老者目光如电，死死地盯着在无忧之森附近一块微小的空间夹层之中，旋即老者大手一挥，那微笑的空间夹层内，一道微弱的气息被他直接抓了出来。
　　“居然是太古龙族的龙气，是一头太古神龙斩杀了周立龙和秋露，还有那太古蛟龙，这太古神龙的龙气气息全界上界只有太古龙族才拥有，而且凭着这龙气，起码都是太古龙族内的皇族，该死的龙族，居然斩杀了我毒影楼的副少楼主，简直就是对我们毒影楼的不屑，对我们毒影楼毒祖的不屑，该死，真是该死！”
　　“周立龙乃是周难天副门主的亲儿子，天生奇才，一千年的时间便踏入了法相三转的地步，是我们毒影楼最有希望踏出九转法相境界的天才，还有那秋露，身藏毒难之体，一旦炼化此女，便可以拥有十万大宇宙都梦寐以求的大至毒术，这龙族简直就是在不屑我们！”
　　“杀！杀！杀！要为周立龙和秋露报仇，遇到落单的太古神龙，就直接斩杀！”
　　“毒祖他老人家还在闭关冲击更高的境界，否则定要前往太古龙族亲自找到凶手！”
　　“不管了，纵然太古龙族乃是界上界三大最强势力之一，但是我们毒影楼的背后乃是有天一魔宫的支持，必须要查到秋露到底是谁斩杀，大至毒术不能被龙族的神龙所得到，必须要抢回来！”
　　“走，立即回去通知楼内高层，一起前往太古龙族找到凶手，要是等毒祖他老人家闭关出来需求秋露的身体时候，我们没法交差，全都要受到最毒难的折磨！”
　　裂缝从虚空之中消失，这些法相强者全都退走，开始回毒影楼调动他们的高手。
　　待众人走后，整个无忧之森已经彻底被毒气弥漫，整个环境原来十分优美的风景，此刻已经化作了剧毒之森，无数灵药全都被活生生的毒死，化作了虚无。
　　这里所发生的事情，苏寒肯定不会知道。
　　此刻他正坐在玄黄城内一家酒馆之中。
　　一杯散发着浓厚九阳之气烈酒下肚，苏寒顿时感觉到这蕴含的九阳之气起码都是达到了千颗，可谓是强悍之际。
　　“界上界不愧是高等空间世界，无极宇宙的最巅峰存在，一杯普通酒蕴含的能量都能让一个凡人成功踏入武圣武帝的境界，如果这些烈酒可以带入天武大陆，恐怕直接可以化作灵雨，直接提升所有人一个等级的境界！可惜宇宙空间受到了限制，以我现在的力量别说是下界，就算是破开界上界的空间都是十分的艰难。”苏寒有些苦闷，不过他知道，在界上界，一般能破开虚空的，只有达到法相六转的实力才可以勉强轰开虚空，但是苏寒推算自己不需要，只要等他达到了法相三转的境界，别说虚空，就算是创造出一个虚空虫洞都很容易。
　　不过苏寒也推算出自己想要达到法相三转的地步，单凭吞吃下品宇宙石，恐怕全身家当都无法足够买。
　　体内空间内那数十亿的九阳石，也才最多能换取到十多颗下品宇宙石而已，苏寒如果要晋级到法相三转的地步，起码要花费上万，上十万的下品宇宙石。
　　这是不可想象的财富，因为苏寒体内的力量实在是太过强大了，现在晋级的境界越是高深，越是非常的难。
　　法相境界的时候，每突破一层，都要经历三劫九难！苏寒推算出自己的三劫九难恐怕更加的强大，令人恐怖。
　　就在这时，忽然之间这酒馆内爆出了一声巨大的轰鸣之音，无数身穿漆黑的衣服的法相强者，冲了进来。
　　“酒馆内的人听着，我们乃是毒影楼的人，这玄黄城是否最近出现过太古龙族的，知道的速度告诉，必有重赏！但是知道且不说着，一旦被知晓，立即杀无赦！”
　　一群毒影楼的人冲了进来，直接面目冰冷，横扫整个酒馆内的无数人，这高后的法相强者赫然乃是法相五转的势力。
　　法相五转，已经能沟通界上界的天地，让自身和界上界的整片天地彻底的融合，炼出天根！可谓是强大至极。


　　第389章 万毒王
　　所谓天根，那便是法相五转强者才能凝聚出来的存在，乃是直接吸收宇宙能量，化为自身境界，蕴含了对天道宇宙的感悟所诞生出来的天根，一旦天根形成，那便是将自己的身躯和天地万物都直接融合为一体，达到了一种无边的境界，到时候举手之间便可以直接化宇宙能量为己用，强悍无比。
　　法相五转便是一个资的飞跃。
　　在界上界，法相五转以下的便是普通的武者，只有攀升到法相五转的境界，才算是登上了界上界的舞台。
　　这进来的法相五转的强者，浑身上下冒出无数凌厉的宇宙之气，仿佛整个宇宙的力量都加持在他身上一般，冥冥之中有一种沟通宇宙的气息溢出来，整个酒馆内的武者都被这法相五转的强者彻底的震住了。
　　“居然是毒影楼的万毒王，他来到我们这小城干嘛？找太古龙族人的麻烦？难道这毒影楼要和龙族开战？”
　　“毒影楼和太古龙族开战？不会吧？就毒影楼那势力才是第二势力，太古龙族可是第一级别的势力！开战，那毒影楼肯定直接被灭！”
　　“不过听说了，毒影楼背后有着天一魔宫撑腰，天一魔宫可也是第一级别的势力，而且最近还传闻天一魔宫的魔主邪月魔尊，最近要出关了，整个魔宫势力的人都在为邪月魔尊的出关，而寻找神物，好献给邪月魔尊，讨得欢喜，难不成这毒影楼竟然想要抓捕一头太古龙族献给邪月魔尊？”
　　“毒影楼也太猖狂了吧，想要抓捕龙族，简直就是鸡蛋砰石头！”
　　“就是，太古龙族的龙皇天尊，就算是邪月天尊也不敢轻易的招惹，这毒影楼想要找太古龙族的麻烦，简直就是自找灭亡，就算是天一魔宫，恐怕也不敢轻易为了和龙族开战，而维护毒影楼！”
　　“不过听小道消息说，在刚才，好像那毒影楼的一个副少门主，被一头太古龙族的皇族成员给斩杀了，魂飞破碎！”
　　“副少门主？难不成是周立龙不成？只有周立龙的死，恐怕才能激起毒影楼这般的怒火！”
　　“应该是！”
　　……
　　酒馆内的武者，在低声窃语。
　　“都给我闭嘴！你们是在找死不成？”
　　轰然之间，那法相五转的白衣老者，脸上勃然大怒，到达了他这种炼出了天根，这酒馆内武者的低声窃语，他怎么可能没有听到？编辑脸上露出了怒容，猛然大手一挥，一个坐在门口处的法相二转的大汉，直接被他捏在手掌之中。
　　“在敢多嘴，就如他的下场！”
　　咔嚓！
　　一阵骨骼破碎的声音直接在整个酒馆内传遍开来，那法相二转的强者，直接被这法相五转的白衣老者万毒王捏成了肉沫，灵魂消散。
　　相差三个等级，捏死如蚂蚁一般的存在。
　　“前……前辈！”
　　一名法相一转的武者从柜台前拽着缭乱的步法，跌跌碰碰走到白衣老者万毒王的身旁，脸上截然都是惊恐和恐慌之色，“前辈，太古龙族怎么可能跑到我们这种低级的小酒馆来，我们这应该不会有太古龙族！”
　　咔嚓！
　　又是一声响亮的声音传遍开来，这说话的显然是这家酒馆的掌柜，可惜这下又是直接被万毒王捏成了碎片，灵魂消散。
　　“真是多嘴！我堂堂万毒王还要听从你这个废物的话？”万毒王再度捏死一人，凶光大冒，目光峥嵘地盯着酒馆内所有的人。
　　他的目光，直透无数人的本源，酒馆内的虚空，都直接被他的目光擦出了裂缝，目光扫过酒馆内的所有人。
　　“万毒王长老，这里应该不会有斩杀周立龙和秋露的太古龙族，这龙族能斩杀三转实力的太古蛟龙和三转实力，并且还拥有黑白双刀的周立龙，应该乃是法相四转的太古龙族，太古龙族不可能杀了他们之后还会来到这里喝酒，除非是傻子！”
　　在万毒王身后，一名法相三转的毒影楼的门人，走到万毒王的身旁，直接弯腰跪下说话。
　　万毒王横扫这酒馆所有人，这酒馆内，杂乱无比，有妖族的，有魔族的，也有人类武者，不过大多都是法相一转、二转的实力。
　　“我的天地法眼，乃是能看透天地本源，刚才我燃烧了寿命，推算出了斩杀了周立龙和秋露的人，就在这玄黄城，此人不知道用了什么诡异力量，竟然彻底的屏蔽了我的天地法眼！应该是龙族所掌控的小遮天术，只有小遮天术才能逃过我的天地法眼。”
　　“小遮天术！”
　　听到万毒王的话，地上跪着的门人眼中闪烁着无比的震撼之色，“小遮天术乃是大遮天术的分支，但是却蕴含了无比的奥义，甚至比大至毒术，大玲珑术还要强大，听闻只有太古龙族才掌控了，龙皇更是主宰了大遮天术，遮天术一出，整个天地都要被他彻底掌控，这就是太古龙族能成为界上界三大最强势力之一的因素。”
　　万毒王的话，同时也深深落入了苏寒的耳中，苏寒表面的气息可是才法相一转的实力，是界上界最弱小的存在，苏寒脸上丝毫也没有露出半点的慌张，依旧慢吞吞地喝着他的烈酒，感受着烈酒之中所蕴含的强大九阳之气，不过苏寒体内的真龙王座法相的力量，此刻全都被他彻底的融合进了身体，直接遮蔽，拥有蚩尤天尊的意志，还有脑海内那五行圣果的力量，苏寒的遮蔽，还远远不是这法相五转的强者能看透的存在。
　　从万毒王走进来的时候，苏寒便注意到了他们，同时心底也明白，是自己真龙王座上龙威的气息，被这法相五转的万毒王给发现了，误认为是太古龙族斩杀了周立龙和那女子。
　　如此甚好！
　　苏寒没想到自己居然无意之间便栽赃了下太古龙族。
　　真龙王座的气息不能够透露出来，以万毒王法相五转，加上他的天地法眼的力量完全可以从苏寒的身上察觉出一丝丝的龙威，所以苏寒才将自己真龙王座的所有气息全部遮掩。
　　不过，命运不饶人！
　　那万毒王的目光当扫到了苏寒身上，猛然之间眼中一阵凌厉！
　　“你！给我出来！”
　　万毒王忽然之间，一指点向苏寒。


　　第390章 打不赢我装的赢！
　　万毒王竟然在酒馆之内，一手点向苏寒，让苏寒出来。
　　这让苏寒心底微微一愣，“难道自己的隐蔽术被万毒王看穿了？不对……我明白了，原来是我自己犯了最为低级的错误！”
　　苏寒瞬息之间便醒悟了，不是自己的真龙王座气息被万毒王发现，而是自己隐藏的实在是太彻底，整间酒馆内，无数武者的天地发现都被万毒王一眼便看透，但是惟有苏寒自己隐藏了天地法相，甚至还被万毒王看不透，这点只要万毒王一看到他便会心中生疑。
　　苏寒没想到自己居然犯了这么一个最为低级的错误。
　　有时候聪明反被聪明误，隐藏了自己的天地法相，这才让万毒王注意到了自己。
　　当然苏寒明白，自己的天地法相定然不会暴露出来，一旦暴露，那么一旦传出去，恐怕难整个界上界的人随时都贪欲着他的真龙王座。
　　每一个人都有掩藏不住的贪欲之心，为了让自己的实力变得强大，不管付出什么，总会有人去硬闯。
　　人不为己，天诛地灭，不管在哪里，都是存在。
　　万毒王点名让苏寒踏出来，而不是直接以强硬的手段抓苏寒出来，其实在他心底也是对苏寒十分的忌惮，苏寒表面上溢出的气息乃是法相一转的境界，但是却能将自己身上的天地法相完全的遮掩起来，连他这个法相五转，凝聚出了天根的强者都一丝也察觉不到，这点正是他忌惮苏寒的原因。
　　明显的敌人不可怕，可怕的便是未知的敌人，在界上界，许多强大的存在都喜欢隐藏自己的实力，偶尔还会做做扮猪吃老虎的事情，这种事在界上界多的存在，因此万毒王才不敢有先前那般的强硬。
　　苏寒的心底微微有些暗角倒霉。
　　他现在体表所展现出来的实力，正是他现在的实力，法相一转。
　　不过他的法相一转，如果全部将体内的力量爆发出来，法相三转都奈何不了他，在法相四转的手中也能逃脱，可惜面对的乃是法相五转拥有天根的强者，苏寒现在虽然不怕法相四转的追杀，但是面对法相五转的强者，苏寒没有把握能让自己逃走，出给蚩尤尊影再度出来解救。
　　不过这种事情是属于比较冒险的级别。
　　如果说万毒王现在能看透苏寒心中所想，恐怕立即就会爆发出全部的力量，直接把苏寒斩杀在此，不过现在他却是在忌惮苏寒，忌惮苏寒是否是隐藏了自身的实力，扮猪吃虎。
　　苏寒想明白了这件事，心底便升腾起了一个主意，这个主意开始盘旋在苏寒的脑海内，乃是一个巨大的冒险。
　　在万毒王喊出苏寒的时候，苏寒便是在脑海内已经不断分析着应策，如果说是贸然走出，肯定会遭到万毒王的试探，反而会暴露出自己的真实力量，这是最糟糕的事情。
　　“只有这样了……”苏寒脑海内主意一闪，心底便是有些微微紧缩。
　　不过这只是心底，苏寒现在表面上依旧是丝毫也没有半点神色，他淡淡第回头看了一眼万毒王，嘴角升起了一丝冷哼！
　　“万毒王？毒影楼的长老，法相五转才凝聚出了天根的废物，也敢指着我，叫我出来？”苏寒拿着不知道名材料上的酒杯，慢悠悠地一口一口轻轻的品尝着，脸上丝毫也没有半点的惊慌之色。
　　他这是在装！既然万毒王现在心底在隐隐忌惮他，为何不将计就计？也许还会是逃生之际。
　　硬碰，只有伤！甚至还会亡！
　　人必须有冒险，才能从冒险之中得到想要的结果，猥琐潜行，最后终究会败的一塌糊涂。
　　轰！
　　当苏寒的话一传开，整个酒馆内所有人都大口大口地呼吸着凉气，在法相五转，凝聚出了天根的强者面前，苏寒这个外表看起来十分年轻的青年，竟然不屑的声音对着万毒王说，这是什么气概！不屑？嘲笑？讥讽？
　　“你……果然是隐藏了自己的实力！”万毒王顿时被苏寒激怒的更加严重，不过他越是怒的严重，越是能保持着心底的清醒，居然敢对他法相五转的强者嘲笑，明显苏寒的实力超越了他的地步。
　　能被万毒王看不透，甚至连天地法眼都看不透的人，再加上刚才的一句嘲笑，万毒王已经十分的确定，此人果真是隐藏了实力！
　　苏寒依旧端着就被，慢悠慢悠地品尝着杯中的酒，看也不看万毒王此刻的表情。
　　嗤！
　　忽然之间，一股淡淡的气息从苏寒的身体上溢出，这股力量十分的浩瀚，十分的诡异，十分的史诗，十分的古老，仿佛是经历了千年、万年、甚至亿万年的气息。
　　沧桑！宛如古老的宇宙混沌世界！
　　这是无极混沌金丹的一缕力量，被苏寒直接从体内揪了出来。
　　当初苏寒借助蚩尤天尊的手，降服下来了无极混沌金丹的一缕力量，镇压在体内，一些被苏寒转变为了刀元，而现在苏寒调动了体内这被镇压的一点无极混沌金丹的力量。
　　轰！
　　这无极混沌金丹的气息一出，苏寒的全身便直接包裹住了一层浩瀚的气息。
　　“那是什么力量！为什么让我感受到了一股宇宙混沌万物的感觉，这种气息简直就是超越了法相九转境界的大能，此人定然是大能强者！隐藏了自己的实力，行走于天地之间，想要突破到最后的契机，这种人十分恐怖，不可得罪！”
　　原本万毒王觉得以身冒险，暗中试试苏寒的手段，可是就在他刚刚准备暗中动手脚的时候，从苏寒身上所弥漫出来的气息，直接被他感应到了，顿时感受到了从苏寒的身上弥漫出了一股超越天地宇宙的气息，在这股气息面前，万毒王感觉到自己仿佛是变成了大海之中的一颗沙粒，丝毫心底的战斗意念提不起来。
　　他惊恐地盯了苏寒一眼，眼睛之中说不出的一股恐惧的神色。
　　“走！”
　　万毒王猛然一声令下，他直接便率先夺门而逃。
　　身后的几名毒影楼的门下弟子，个个见到了万毒王那脸上的惊恐之色，旋即所率先逃走的行动，顿时脸上也开始露出了汗水，直接一个闪身，连忙跟随万毒王的踪迹。
　　“还好这群毒影楼的高手及时就被骗走，否则我定要倒大霉了，失误！”
　　在毒影楼一众人离开之后，苏寒的脸上猛然变的惨白起来，无极混沌金丹的力量，其实他能够掌控的存在？


　　第391章 给我滚开！
　　当初苏寒之所以能够掌控了无极混沌金丹的力量，乃是依靠了蚩尤天尊的意志，否则那时候苏寒便要被无极混沌金丹的力量所直接镇压死去。
　　此刻苏寒为了逼退万毒王，只有舍身将体内的无极混沌金丹的力量再度释放了一些出来，顿时这些被镇压的无极混沌金丹一瞬息之间全都找到了发泄口，疯狂地向着苏寒的全身上下的每一处肌肤穿梭。
　　这无极混沌金丹的力量一旦爆发，就宛如惊涛骇浪一般的波涛汹涌，无边的力量化作了铺天盖地的力量淹没了苏寒。
　　“该死！”苏寒忍不住大骂了一声，虽然心中早已经确定这无极混沌金丹的力量肯定会趁机爆发出来，但是没有想到居然这么强大。
　　一股股倔强的气息，浩瀚，庞大，深渊，史诗的气息从苏寒的身上涌出，弥漫在整个酒馆内，无数武者都被苏寒身体上涌出的力量直接震惊的趴在地上。
　　“天啊，出了何事，此人的力量简直就是超越了法相五转，不……绝对是超越了法相九转，达到了大能之境的绝世强者！”
　　“天哪，大能之境，我居然看到了大能之境的高手，大能之境在界上界都是一方的霸主，没想到我们这玄黄城的一家小酒馆，居然看到了一名大能！”
　　“难怪刚才那万毒王一看到此人就连忙夺门而逃，大能的强者要斩杀他，就算是万毒王跑到千山万水，大能强者都可以直接将力量延伸进界上界的虫洞空间，轻易斩杀了他！”
　　“大能强者可是除了十大天尊以为，最强大的境界，是整个界上界巅峰的力量！传闻也是一个势力的终极表现，前些日子听说一个第二势力，惹到了一名隐居的大能强者，第二天那个势力直接就被那大能强者连根拔起，所有人全部斩杀，一个没留！”
　　“希望这个大能强者不要在我们玄黄城内大开杀戒！”
　　无数人都惊恐地盯着头，丝毫也不敢抬起头观看苏寒，在他们的心底，苏寒现在已经变化为了高高在上的大能强者。
　　在界上界，实力拥有法相境界！大能境！天尊境！只有法相突破了九转的境界才能踏入大能，成就一代大能强者，统治千山万水。
　　这种人在界上界都是十分很难见到的人物，都是大势力内部的主宰者。
　　在玄黄城，万毒王刚刚离开了酒馆，飞升到了玄黄城的上空，瞬息之间又感应到了什么，脸上勃然升起了惊恐之色，“那人果然是大能强者，刚才我居然对着一名大能强者口出不屑，天啊，还好那大能强者没有及时怪罪下来，否则我这在他眼中相当于是法相五转的蝼蚁，恐怕直接就要被他一招斩杀了！”
　　“好强大的气息！”跟随在万毒王身后的所有毒影楼门人，也都感受到了刚才迅速逃离的那家酒馆内所迷漫出来的恐怖力量，他们都深深的阵容了。
　　“走，速度会毒影楼，暂时别管那斩杀了周立龙和秋露的太古龙族，这件事就交给周立龙的父亲！”万毒王脑海内便转换了思路，准备不在亲自去抓捕那太古龙族。
　　周立龙的死，还有蕴含了大至毒术的秋露的失踪，还有玄黄城居然突然出现了一名大能，这件事背后定然拥有一个不为所知的秘密，万毒王是何许人也，生活了上万年，心思早就淬炼的非常缜密。
　　此时在酒馆内，苏寒的脸上露出了勃然的凌厉之色，虽然他没有料到这无极混沌金丹所爆发的力量居然会是这么强悍，但是他还是早有一丝准备。
　　轰！
　　苏寒的身体冲天而起，化作了一道巨大的电光，直接射入玄黄城的上空。
　　此刻他才看到，刚才他爆发出无极混沌金丹的力量时刻，那加酒馆早就被他直接震的粉碎，甚至还波及到了附近，所有的一切都化作了虚无，也不知道有多少弱小的武者在刚才的爆炸之中死去。
　　苏寒现在必须要找个安静的地方，将体内爆发出来的无极混沌金丹的力量给掩藏下来，原本他想在玄黄城内安静的处一段日子，熟悉下界上界，可是没想到被万毒王给搅局了。
　　玄黄城外乃是有一个比较大的玄黄海，玄黄城乃是依靠玄黄海而建，玄黄海内水域妖兽无比居多，现在苏寒便是准备潜入里面镇压这些无极混沌金丹的力量。
　　苏寒的身体冲天而起，就要急着出城，潜入玄黄海内，不过就在这时，忽然之间天空之上升腾起了一道五彩的祥云，在祥云之上站立着一个发丝炳白，可脸上却是青年面孔的武者，身穿着一件金色的道袍，道袍之上雕刻着一条巨大的金龙，目光直射苏寒，眉宇之中有着一丝凝重。
　　他居然阻挡了苏寒的去路。
　　“玄黄城的城主玄天子！”
　　城内无数武者一眼便看到了天空上的道袍青年人影，顿时都大呼了出来，这玄黄城的城主玄天子，乃是拥有法相六转的实力，平时都不怎么出现在玄黄城内，没想到现在居然亲自出面了。
　　苏寒体内的无极混沌金丹已经开始不断的爆发，想要吞噬苏寒，现在惟有赶紧闭关镇压，在玄黄城内危险重重，苏寒根本不敢贸然闭关，否则一旦被人识破，他将是陷入绝对的危险。
　　“给我滚开！”苏寒心中生急，大吼一声，直接将体内爆发的无极混沌金丹的力量一拳就打向玄天子。
　　这一拳，整个虚空竟然都在开始破碎，苏寒竟然将虚空打出了裂缝，全部的力量发泄到玄黄城城主玄天子的身上。
　　“好强！不过还没有达到大能的境界！”玄天子脸上升腾出了一股骇人之色，“这力量竟然是混沌的力量，传闻混沌力量乃是构建宇宙的力量，此人竟然能引动混沌的力量，动用混沌的力量，只有大能强者，而此人体内的混沌力量在暴走，显然是镇压不住混沌力量，不过这混沌力量只有大能强者才能镇压，连我也不行！”
　　面对苏寒的这一拳，玄天子虽然已经看透，但是他居然也不敢去拦截苏寒，连忙一个闪身，避开了苏寒的惊天动地的一拳。


　　第392章 命中的归属！
　　法相六转的实力，那是远远超出了法相五转的境界，法相五转凝练出天根与天地之间彻底的融合，但是真正厉害的还是法相六转，他能直接从天地宇宙吸收能量，进行对身体的淬炼，让身体更加强悍，一手一指之间都能爆发出超越五转的力量。
　　甚至法相六转的强者可以直接封锁天地，耐谁也无法逃走。
　　苏寒现在全身的力量强烈的暴走，所产生的力量也是非同小可，连玄天子这种法相六转的强者都要暂避锋芒。
　　眼睛玄天子已经避开，苏寒也没有去自讨没趣，如果现在和玄天子战斗一番，苏寒知道自己铁定是输。
　　不过玄天子和万毒王一样，都没有去选择冒险。
　　苏寒的身体化作电芒，直接射入玄黄海内，那无边的海洋，从老远便可以感受到从其内爆发出来的凶悍气息。
　　玄天子见到苏寒潜伏进了玄黄海，沉思之间，他忽然也下了一个觉得，身体一闪，竟然也跟在苏寒的身后，潜伏进了玄黄海。
　　在界上界，水域内的妖兽依旧是强悍无比，其中便是有一天尊境界的强者，叫做万妖尊者，此人便是一头水域妖兽所修炼成型，本体传闻乃是一头太古吞天蟒，连天地都可以吞噬，在十大天尊之中都是强悍的存在。
　　界上界的水域，全是相互连同，地下深海不知道多深，苏寒一潜伏进这玄黄海，顿时感受到了在玄黄海内存在了无数强大的妖兽，其中居然还有法相三转的强大存在。
　　海水很淡，没有那种咸味，没有那种鱼腥的味道，反而海水有丝香甜，因为海水之中蕴含了九阳之气，受到了九阳之气的影响，海水也慢慢转变为了香甜的味道。
　　清凉的海水冲刷在苏寒的身体上，苏寒全身每一处肌肤都感受到了无比的欢快，宛如人世间的平静，体内那暴虐的力量赫然在逐渐的消退，但是只是点点，却依旧还没完全的减退下来。
　　苏寒现在的身上，这凌厉的暴虐气息，在海水之中不断的翻腾，产生出了一股股旋涡在海水之中轮回，一些弱小的鱼类都被苏寒的力量带动的绞杀成了肉沫。
　　一只法相二转的电鳗，仗势着身上那无比凌厉，闪烁着骇人的电芒，如利剑一般的射向苏寒，想要将苏寒吞噬，它被苏寒全身荡漾的力量给深深的吸引住，电鳗本身就是一种吸收外界能量转变为电能的妖兽，它的电能，能与天地神雷匹敌，一电之下万物都要化作灰烬。
　　不过就在它刚刚穿梭到了苏寒的身旁时候，苏寒，一道巨大的刀芒直接在它的头顶上爆炸而开，电鳗那强悍的身躯，直接被一刀斩成了两半。
　　从电鳗的身上，一股股电能传入苏寒的体内，却被他直接彻底的吸收。
　　不过这一点儿的电能，和苏寒体内那暴虐的无极混沌金丹的力量比起来，差的甚远。
　　苏寒的身体不断的往海底潜伏，越是深入海底，海底的强大压力压制在苏寒的身上，让体内的无极混沌金丹的力量在慢慢的减弱一分。
　　他也不知道自己潜伏了多少米，万米？甚至十万米？总之玄黄海的海域很深，深的无法用度量来计算。
　　体内的力量还在不断的暴虐开来，苏寒一路之上遇到任何妖兽，都是直接斩杀，将他们全部的力量吞噬。
　　一群深海电鳗想要突袭苏寒，却被他直接抓来吞服，一群庞大的海底鲸想要吞下苏寒，却被苏寒斩成了肉沫。
　　一路之上苏寒也不知道自己斩杀了多少妖兽，他在发泄自己，发泄自己体内的力量。
　　他是杀戮的传承，杀戮本来便是他的本性，狂暴的力量让苏寒无法制止，只有靠着无边的杀戮来排解自己。
　　一直跟随在苏寒身后的玄天子，脸上都露出了丝丝的笑容，他现在彻底的看出来了，苏寒体内的力量正是在不断的暴虐，也就是混沌的力量。
　　他知道，苏寒现在的强大，只不过是靠着这暴虐的力量，如果这体内的力量一旦彻底的爆发，或者是再度被苏寒镇压，那么玄天子便是决定，出手斩杀了苏寒。
　　不过就在这时，玄天子忽然脚步狠狠一顿，他双目环绕了四周，眼睛之中出现了一道恐惧的神芒，“该死，他居然跑到了这里！连我也一时没有注意！”
　　忽然之间，一片海底世界出现在苏寒的面前，在这篇海底世界之中，居然还栽种了无数的花草树木，在这里居然自成一界。
　　当苏寒穿梭到这附近的时候，他体内爆发的力量，让海域之中的那些妖兽都不敢靠近他。
　　不过就在苏寒误入这空荡的海底世界之中的时候，一只大手忽然从那栽种了无数花草树木的海底之中伸了出来，直接抓向苏寒。
　　“何人敢闯我的沧海神府！”
　　一道娇喝的声音从海底世界传出，顿时这些花草树木全都不断的挪移，一座巨大的水宫出现在苏寒的面前，无数的建筑全都是用海水所凝聚出来的，显露了主人强大的实力。
　　一道娇美的身影出现在水晶宫的上面，在她的身体上不断流转着无比华丽的光芒，仿佛是海神的降临，那黑黝黝的发丝，宛如是世间最华丽的秀发，比珍珠还要黝黑，闪烁着让人迷醉的神芒，那一张丝毫没有斑霞的脸孔上，娇嫩的肌肤，美丽的脸孔，构建出了一副罕见的绝世丽景。
　　她的美，无法形容，那不是属于成熟的美，而是透露着一丝丝让人怜惜的美。
　　倾国倾城！
　　蕾月儿和苏月，是苏寒见过最漂亮的女人，可惜在这女人的面前，不值一提，这女人超越了她们，十倍！百倍！
　　苏寒在见到这女人的时候，他赫然忘记了自己体内那暴虐的力量，忘记了自己现在所身处的环境，双目牢牢地盯着这美丽的女人，无数心念在心底不断的徘徊，心灵的波动，直接被深深的撼动。
　　他仿佛看到了自己命中的归属！


　　第393章 沧海神府
　　“何人敢闯我沧海神府！”冰冷的声音之中却略带着一丝威压，整个海底世界仿佛变成了她的领域，无数强大的海底水窝不断的升腾起来，仿佛一切都将在她的掌控之下。
　　声音的突起，宛如化作了巨大的钟鼓之音，大海汹涌的波涛声，直接震碎了苏寒在心底那一丝纠缠的幻念，顿时苏寒脑海内立即醒悟了过来，无数杂念从脑海之中挥洒而去，不过刚才的那番沉念，至今还徘徊在苏寒的心底。
　　“这女人的外貌竟然能引动我心底的变化，想我苏寒斩断了道心，一心为实力而奋斗，心魔不入，退避三尺，然而在见到她的那一刻，却让我能深深勾引出那最为原始的欲念！”苏寒心底闪过一丝震撼。
　　“不过话也说回来，此女是我见识过最漂亮的女人，恐怕连神、仙，都不能比拟她的万分之一！”
　　心思迅速冷静了下来，无数经文从苏寒的脑海内不断的涌出，斩去苏寒心底那邪恶的原始欲望之心。
　　轰！
　　就在此刻，苏寒猛然感觉到了一股无边的力量竟然直接笼罩整个附近的海域，整个世界全都被深深的冻结，海水彻底的凝固，甚至连九阳之气都在瞬息之间化作了固体的状态。
　　“法相八转，天地转！”
　　苏寒感受到这股强悍的力量，脑海内顿时猛然一震，脸上露出了一丝汗色。
　　苏寒没想到自己竟然无意之间闯进来法相八转的强者领域，法相八转天地转，已经是将天根完全的凝聚出来，并且与自身的肉身完美的结合，能直接让天地宇宙的能量加持在身上，封锁天地，遮天蔽日。
　　这种强者，远远不是现在苏寒能够比拟的存在，境界落后的无数层次，就算是玄天子乃是法相六转的实力，都要瞬息之间被此女斩杀。
　　一双巨大的蓝色巨手自己出现在苏寒的身躯，这双大手蕴含了天地宇宙的能量，拥有无边不可摧毁的天地意志，苏寒在这巨手面前，竟然感觉到了一丝恐惧，因为这双巨手蕴含的力量，强大！
　　“真龙王座，九天九地，苍天至上……方为净土！”突然之间，一片古老的经文直接从苏寒的口出传了出来，他的脚下巨大的真龙王座直接出现，顿时这片海域开始弥漫出太古龙神的气息，高贵，傲气，威压，雄霸天地的气息。
　　“九十九倍战斗力！给我破！”
　　苏寒全身解数爆发，虎魄刀出现在手中，同时真龙王座最原始的力量也从他的身体上涌出，竟然直接将这蓝色的巨手轰击成了粉碎。
　　在一刀劈出之后，苏寒顿时感觉到了全身的疲倦，刚才那一刀，是他的最强攻击，就算是法相四转的强者也不敢轻易的接下。
　　“逃！”苏寒心念一转，震碎了蓝色巨手，心中立即闪烁着必须逃走的念头。
　　他乃是法相一转，和法相八转的实力比起来，跟手不是人家的对手，而且此女还给苏寒一种十分神秘的感觉，虽然那种感觉不是危机的感觉，但是苏寒依旧不想让这种意念主宰自己。
　　苏寒的身体，直接猛然爆炸而开，整个海域都充满了他的身影，他的身影无所不入，直接融合入海域的海水之中。
　　“咦？真龙王座的气息？还有他……他的气息？不可能！！！”
　　忽然之间，一道轻柔的声音在四周传遍开来，这声音之中蕴含了一丝惊讶，这股惊讶之中赫然还充斥着无数的意念，苏寒此刻一时集中在如何快速离开此地之中，丝毫也没有察觉出来。
　　“我的海神领域，不是你能破开的，给我回来吧！”这倾国倾城的少女的声音极度的耐人寻味，柔美的让人听之便是心中感觉到无边的快意。
　　当她的话一说完，顿时苏寒便感觉到了整个四周的海域竟然在不断的缩小，好像是化作了一个天地牢笼将他彻底的封闭。
　　苏寒感觉到自己全身的力量好像都被彻底的冻结，顿时心底只闪烁着一个词：神域！
　　“法相九转，大成之境的绝世强者！”
　　苏寒此刻心底彻底的醒悟了，这少女根本不是法相八转的力量，而是法相九转的力量，化天地为牢笼，主宰上苍，化天地万物为己用，一拳一脚都蕴含了无上的神威，达到了法相九转的地步，便是距离传说之中的大能境界，只有一步之遥。
　　传闻大能境界，体内的力量完全的虚无化，全身找不到任何的真气、灵力的存在，他们体内皆为虚无，甚至还是不死之身。
　　他们的意念随时都蕴含在天地之中，心神沟通了整个上苍，除非谁能掌控苍生万物，毁灭意志，才能斩杀大能强者。
　　不过即使没到大能的境界，法相九转的实力依旧是恐怖之际，甚至一些法相九转强者的体内，已经蕴含了一丝丝的不死能量，他们的心神也逐渐在与天地沟通，寄托元神。
　　虽然苏寒也能动用一丝神域的力量，但是和这倾国倾城的少女比起来，一个是天，一个是地！
　　而现在，这少女的一系手段，正是显明了一点，她将自己的心神已经寄托在了整个海域之中，整个海都是她的力量，主宰一方。
　　苏寒感觉到自己的身体直接被彻底的控制，面前的海域仿佛变成了一个巨大的黑洞时空，他被深深的吸入了里面。
　　在距离这千里之距的一片海域之中，玄天子目光闪烁着惊恐的神色，刚才苏寒的一系列变化，他全都看在眼力，他看到了连苏寒那么强大的力量，都被直接镇压下来，他心中现在也和苏寒一样，只剩下逃走的心念。
　　那少女没有阻挠玄天子的逃走，仿佛对他丝毫也不感兴趣一般。
　　苏寒体内爆发的力量，那无极混沌金丹的气息，在被吸入未知黑洞的时候，开始一丝丝的渗透了出来。
　　就在刚才苏寒面对这倾国倾城的少女时，体内的那暴虐的无极混沌金丹的力量不知道何原因，竟然平静了下来。
　　咔嚓！
　　天地之间忽然一亮，那漆黑的虫洞化作了无数的碎片，消散在海域之中，顿时苏寒眼睛勃然一愣。
　　无边的海底世界，无数的珊瑚，海鱼，水草在慢慢的漂浮，一名美丽到极点的少女，盘膝在这海域的中央，她的神情十分的安详，她的眼神深深地盯着苏寒。
　　“原来是你！”


　　第394章 大男人不要害羞！
　　“没想到竟然是你！”这少女盘膝在海底一珊瑚之上，神色凝望着苏寒，不知道在想什么。
　　在她的身上，一股股大海的力量在不断的流转，整个海域都在她的掌控之中，她的心神彻底与大海相连，一举一动都能彻底引动大海之力。
　　海洋在界上界宽大无比，就算是大能境界的强者也不能找到大海的边际，浩瀚乃是大海的代表词，少女身上的气息十分的浩瀚，宏大！
　　在少女的头顶，无数海之力在不断的盘旋，甚至已经在连同外界的宇宙，降临宇宙能量下来淬炼身体。
　　她的身体上溢出着一股股让人心神畅快的气息，一股股说不出的韵味。
　　看到少女的瞬息之间，苏寒再度感觉到自己的心灵又被瞬息之间波动了，那股强烈的心念再度升腾了起来。
　　听到少女的声音，那婉转的音节直接流窜进了苏寒的心底，再度挑动了苏寒的心。
　　“你是谁？”少女所说的话让苏寒生出了一丝疑惑，她认识自己？
　　闻言，这倾国倾城的少女并没有说话，他婉转一笑，整个海底都被他的笑容给带动了，竟然在海底出现了微风。
　　“我是谁并不重要，苏寒，我没想到你竟然出现在这里，难道这就是命运？”少女半晌之后才忽然微微一叹，便没有继续再说话，她双眼牢牢地盯着苏寒，眼神之中闪烁着复杂的光芒，不知道在想些什么。
　　苏寒刚想说话，但却被少女阻止，少女手一挥，苏寒只感觉到自己的身体已经不再受自己的控制，全身被少女的力量给主导。
　　“给我来！”少女轻柔的声音在苏寒的耳边响起。
　　“你到底是谁，你认识我？”苏寒再度询问了出声，少女的神秘，苏寒敢发誓，他自己从来没有见过她，如此绝色的少女，苏寒敢发誓，如果自己见过，肯定不会忘记，甚至苏寒心底还对这少女升起了一丝欲望的感觉。
　　“这个问题，你将来自己会知晓。”少女依旧淡淡地道，语气之中有些遮掩。
　　闻言，苏寒眼中闪烁着一丝谨慎的目光。
　　一个神秘，且有实力强大的绝美少女，却把你的身体主导，让你跟谁他前往一个未知的世界，虽然他从这绝美少女的身上没有感觉到杀机，但是谨慎依旧在苏寒的心底徘徊。
　　少女像是感受到了苏寒此刻的心态，不由回过头，嫣然一笑，“你很怕我？”
　　“这不是怕与不怕的问题，如果你处在我的处境，你的心底会怎么想？”苏寒挣扎了下，但是却不能反抗绝美少女的力量，法相巅峰九转的实力，不是苏寒能反抗的存在。
　　在四大界域之中，能被称之为神的，在界上界都是拥有者法相九转，甚至是大能的强者。
　　他在界上界的未知敌人实在大多，这不得不让苏寒心底谨慎起来，如果不是苏寒从这绝美少女的身上没有感觉到危险的气息，否则苏寒定然当初就要直接燃烧自己的寿命，来挣扎出来，甚至还会不惜一切代价也要引爆无极混沌金丹的力量。
　　苏寒现在体内无极混沌金丹的力量虽然平静了下来，但是这只是无极混沌金丹暂时的潜伏，指不定随时都要彻底的爆发出来。
　　听到苏寒这样说，绝美少女脸上没有露出惊讶的表情，她依旧婉转一笑，整个海底珊瑚都长出了无数奇异的花朵，“放心，我不会害你，我要给你一样我最珍贵的东西！”
　　“嗯？”苏寒眼中闪烁着奇异的目光，但是没有继续询问出来，他知道就算是自己追根到底，这绝美少女也不会告诉自己。
　　苏寒跟随在少女的背后，慢慢欣赏着她那绝美的背影，这也是一件享受。
　　少女带着苏寒一路穿梭，大海的压力不在降临下来，整个海底仿佛渐渐形成了一个未知的空间。
　　“混沌之灵，万物之源，给我开！”
　　忽然之间，苏寒见到少女在前面，那娇柔的手轻轻一点，眼前的整个景色直接转换，旋即一个优美的山谷出现在两人的面前，高山，绿水，鲜花一一呈现，但是却没有生命的气息。
　　“这是？”
　　“我的空间！”少女这次告诉了苏寒的答案。
　　少女手指一动，下一刻苏寒便感觉到自己在被挪移，下一刻他和少女已经出现在山谷的中央，这里是一个小湖，湖中还有无数金黄色的鱼在来回飘荡。
　　在岸边，少女手再度一动，立即出现了一个花边地毯，地毯之上还弥漫着一股淡淡海洋之力的气息。
　　苏寒的眼中闪烁着一丝疑惑，心底不知道这少女究竟是要他来干什么。
　　忽然，苏寒感觉到身上禁锢一消失，再度恢复了身体的控制权，显然是少女放开了他。
　　“脱掉衣服！”
　　少女的声音蓦然传进了苏寒耳中，竟然有一丝羞涩。
　　“干嘛？”苏寒眉头微微一挑，对着少女的行动，他感觉不解。
　　“我叫你脱，你就脱，我都没介意，你介意什么！堂堂三尺男儿怎么变得如此啰嗦！大男人还怕什么羞！”少女脸上升起了一丝怒色。
　　“好，我脱！”苏寒身体微微一动，身上的衣服便直接隐退在身体内，露出了他那健壮的肌肤，肌肤上面的肌肉一块一块，不断的抖动，其内那血红的血管裸露在身体的肌肤上，不断的流窜着骇人的血脉力量，此刻苏寒才看到了自己的胸膛处，竟然有一块死灰色的力量，在那包裹着他的五脏六腑！
　　“无极混沌金丹的力量！”苏寒眼神之中赫然闪过一丝愕然，他的心神沉入心底，却丝毫也没有察觉出来自己的胸口处堆积着无极混沌金丹的力量，隐隐之间，苏寒已经明白，这少女接下来想干什么。
　　忽然，苏寒感受到了一双柔弱的小手抚摸到了他的胸膛，一股奇异的感觉遍布到了他的全身，说不出的快感。
　　苏寒从来没有让女人砰过他的身体，前世没有，今生也没有，这种舒畅的快感，他还是第一次感觉到，不由他的心底升腾起了一股股欲火在焚烧。
　　少女那羞红的脸上，露出了一丝复杂的叹息。
　　忽然，苏寒惊愕了，只见这绝美的少女在思索的一瞬间之后，脸面上露出无比羞涩红晕，眼中闪烁着一丝微微的叹息，像是决定了什么，竟然双手在脱去她自己的衣服！！！


　　第395章 强吻！
　　苏寒眉头狠狠皱在一起，这绝色女人居然当着他的面开始脱去衣服，露出了那娇嫩的肌肤，一股诱人的芬香从她的肌肤上传递出来。
　　虽然看起来很是诱惑，让苏寒都有点按耐不住心中的冲动，不过饶是如此，他的心底依旧还是迅速冷静了下来，狠狠的皱了皱眉头，语气变得有丝凌厉：“你要做什么！”
　　少女仿佛没有听见苏寒的话一般，依旧继续脱着她自己的衣服，只不过脱的很慢，很温柔，脸上偶而闪过一丝微叹，一丝不忍。
　　身体，是一个女人最大的珍惜品，苏寒将她的眼神全都看在眼底，心底不知道少女将要干什么。
　　苏寒上前，一把拉住少女的手，“住手！女人得注意矜持！”语气十分的凌厉。
　　“滚！”
　　少女猛然脸上勃然大怒，赫然将苏寒一巴掌直接扇飞，不过却没有伤害到苏寒。
　　“疯女人！”苏寒一个翻身，从地面上站了起来，眉头狠狠一皱。
　　“对，我是疯女人！不过你身体上的那一团乃是无极混沌金丹的力量，它聚集在你的体内随时都要爆发，刚才你在前往我沧海神府，我再见到你的那一刻，便已经知晓，当时我用我身体特殊的力量才将你那爆发的力量镇压下来，不过只是暂时，要想完美的解决他，并且化作你自己能掌控的，惟有让我的体质和你彻底的融合在一起！”少女的脸上露出了丝丝冰冷，语气也变得有丝凌厉。
　　“你知道无极混沌金丹？”苏寒眉头再度一皱，语气有些吃惊，惊讶地看向这绝色少女，“彻底融合在一起，什么意思？”
　　绝色少女那一对绝美的双目，缓缓地注视着苏寒，道：“无极混沌金丹之力乃是我们这个无极宇宙最原始的力量，比界上界宇宙之气还要强大，还要高级，这点，我沧海神女如何不清楚！”
　　“沧海神女！”苏寒心底一动，原来此女乃是沧海神女，不过他对这沧海神女的传说一点也不知晓。
　　沧海神女的话，还在继续：“我们无极宇宙只是混沌之中，十万大宇宙其中的一个小宇宙，无极混沌金丹开创出无极大宇宙的主要源泉，而你苏寒得到了无极混沌金丹的力量，连我也没有会想到，你得到了无极混沌金丹的力量，便会有机会踏入天尊的境界，甚至将来踏出无极大宇宙，遨游其他大宇宙！不过前提乃是你必须要掌控无极混沌金丹的力量！”
　　闻言，苏寒心中隐隐一动，“这么说来，在界上界，还有人掌控了无极混沌金丹的力量？”
　　“不错！”沧海神女点了点头，“我们界上界现在已经有十位掌控了无极混沌金丹的力量，他们都是称雄一方的绝世人物，如果让你能掌控了这无极混沌金丹的力量，将来机遇一旦达成，便可以达到他们那样的地步！”
　　“是十大天尊？”苏寒心底明白了。
　　“对，就是十大天尊，在界上界之中，只有大能巅峰的强者才能接触到无极混沌金丹的原始力量，但是必须要能掌控无极混沌金丹的力量，才能成就天尊之境，虽然我不知道你才法相一转的境界，便已经掌控了无极混沌金丹之力，但是我可以肯定的一点便是，将来如果不出意外，你定会比任何人都有机会最快踏入天尊的境界！”沧海神女的脸上露出了一丝震撼。
　　“先穿上你的衣服在说吧！”苏寒的眼光不自主地盯在少女那娇嫩的肌肤上，隐隐之间可以看到这少女肌肤内，赫然还有一丝丝绿色的光芒在闪烁。
　　娇嫩的肌肤，还有那芬香的诱人味道，随时都不断冲击着苏寒心底的欲念。
　　听到苏寒的话，少女赫然婉转一笑，彻底笑了开来，目光挑衅地盯着苏寒：“你一生杀戮滔天，至今身体上的杀戮之气依旧没有消退，没想到还会顾忌女人的身体！难道你不是男人？这点诱惑也受不了？”
　　沧海神女的话刚刚一说完，忽然就见到了苏寒的身体一闪，连她都还没有反应过来，下一刻苏寒就已经出现在她的面前，一把手将她狠狠地揽在怀里，对着她的嘴狠狠的吻了下去。
　　嗡！嗡！嗡！
　　苏寒顿时只感觉到自己的双唇狠狠的吻在了一片娇柔的嘴唇上，顿时感觉到整个世界都在不断的转动，脑海内仿佛发出了一声巨大的轰鸣之音，好像是有一闪巨大的殿门被狠狠的打开，一股股说不出来的滋味从大门内传递出来，荡漾在心底之中，顿时一股股欲火从苏寒的身体内开始燃烧起来，他的眼睛愕然便的有一丝血红之色，一股邪念从心底狠狠的升腾起来，他现在心底很是有一个想法！那便是立即将沧海神女就地正法！
　　一股股奇异的力量赫然在通过沧海神女的身体再涌进苏寒的体内，苏寒此刻全身被欲火充斥大脑，丝毫没有察觉到在他体内的那无极混沌金丹的力量，赫然在慢慢的隐退。
　　沧海神女乃是法相九转的境界，她此刻的脸上露出了一丝苦涩，双唇对吻的瞬息之间，以她的力量可以轻易的阻止苏寒，但是她却没有这么做。
　　一股股属于男人才能拥有的味道冲击在她的笔尖，也让她的心底升腾起了一股怪异的感觉。
　　她也没有想到刚才自己主动脱去衣服也没有令苏寒作出如此的动作，但是现在只是激将了一下苏寒，没想到换回来的便是这个结果。
　　虽然这个结果是她原本心目中就已经想好的结果，但是也还是另她有一丝愕然，她很想推开苏寒，但是在她的心底仿佛有一股莫名的意念在阻止着她推开苏寒。
　　苏寒就这样抱着她，狠狠的品尝着她双唇的滋味，感受着心底那一丝无比畅快的感觉。
　　从沧海神女那娇嫩的肌肤，芳香的味道不断冲击着苏寒的大脑，令他的欲望越来越强烈，甚至苏寒的大手已经开始不老实起来，赫然摸到了沧海神女胸前那最为柔软的地方，最为神圣的地方。


　　第396章 虎鲨太子
　　不过苏寒却在瞬息之间收回了手掌，目光却是变色极度的冷静，冷冷地注视到沧海神女的身上，“为什么不阻止？”
　　虽然苏寒心中一把欲火在不断的升腾，但是理智却是无比的清醒，他在试探沧海神女，显然现在已经试探出了结果，心中微微一动：“你是想要以我的无极混沌金丹的力量，和你融合，那么你便可以踏入大能的境界？”
　　苏寒知道，自己体内的无极混沌金丹的力量，在界上界只有大能强者才能够微微吸收，这沧海神女此刻乃是法相九转天地转的境界，如果能得到无极混沌金丹的力量，那么很有可能一举成就大能强者。
　　苏寒推算出来的，只有这个结果。
　　闻言，沧海神女全身一颤，眼神之中闪烁过一丝复杂之色：“这就是你心中所想的？”
　　“不错！”苏寒点了点头，“除了这个理由以外，我没有其他的推算。”
　　沧海神女脸上恢复了神容，下一刻刚才那副神圣不可侵犯的表情再度露了出来，他微微的叹息了声，“苏寒，你可知道为什么我会知道你的名字？”
　　“你说！”
　　“这个是秘密，将来你自己会知道，不错，刚才我所做的一切，虽然能让我成功踏入大能的境界，但是我只不过是想弥补一些事情而已！”沧海神女忽然说出。
　　苏寒目光一愣：“什么秘密！”
　　“我刚才已经说了，这个以后你便会知晓，既然你不愿意，那就算了！”沧海神女身上蓝色光芒一闪，下一刻全身再度恢复，她的身上重新出现了一件天蓝色的衣衫，“苏寒，我可以告诉你，我的体质很特殊，是界上界唯一能够解压无极混沌金丹的体质，无极之体！”
　　“无极之体？”苏寒一愣！
　　“对，就是无极之体，我乃是天地所生，大海所蕴，是无极大宇宙之中唯一一个拥有无极之体的存在，有些事情是命中所注定的！”沧海神女的语气有些失落，但是她每说一句话，都让苏寒感觉到了无比的高深。
　　苏寒刚准备说话，就在这个时候，忽然之间，整个海底世界不断的翻腾起来，无数的海水不断的望着沧海神女的沧海神府冲击下来，滂湃的力量毁天灭地！
　　“怎么回事！”苏寒眉头狠狠一皱，他顿时感觉到了在沧海神府之外，一股强大的气息在不断的靠近，不由目光看向沧海神女。
　　那股气息，蕴含了无比的狂暴之气，杀戮之气特别的浓厚，甚至还溢出了无数太古海之力的气息，比当初苏寒所斩杀的太古蛟龙要强悍了无数倍！
　　“是它来了！”沧海神女目光一凌！“这片海域之中的王者，太古虎鲨一族的太子，法相九转实力！虎天！”
　　太古虎鲨，大海之中的皇者，主宰了这遍海域，苏寒曾经从血灵的口中得知过，虎鲨在界上界实力雄厚，归太古龙族所管辖，第太古龙族之下，海底妖族的最强大实力。
　　轰轰轰！
　　整个海底不断的爆发出了强大的力量，到处撕裂，苏寒顿时杀神之眼启动，立即看到了在海底遥远的深处，一头巨大无比的虎鲨，全身散发着恐怖的海之力，向着沧海神府穿梭而来，无数的法相一转的海底妖兽全都在瞬息之间被虎天的气息所直接斩杀，所到之途，生灵涂炭。
　　“沧海神女，我说过，等我踏入法相九转的巅峰境界后，便要来抢你为妻！”
　　巨大的鲨吼声，在海底不断的荡漾，震的沧海神府不断的颤抖，仿佛在摇摇欲坠的感觉。
　　“该死的虎鲨太子！”沧海神女脸上升腾起了无比的凌厉，浑身上下此刻苏寒才真正感受到了法相九转的强大，从沧海神女的身上顿时也露出了不下于虎鲨太子的气息，还好苏寒的身体上有着沧海神女的保护，否则这一下苏寒不死也要重伤。
　　下一刻，沧海神女没有理会苏寒，便一脚踏了出去，顿时苏寒便看见到了在沧海神女千里之外的海域，站立着一名虎鲨鱼头的水妖，此妖全身肌肉裸露出来，每一处肌肉苏寒都看到了无比强大的力量在不断的纵横，它的力量直接形成了实体。
　　在这虎鲨太子的头顶，一道巨大的门森天耸立，无数强大的力量从大门之中倾斜下来，不断地加持到虎天的头顶。
　　“那是太古虎鲨一族的海神之门！是虎鲨一族的至宝，达到了虎天这种境界，可以能随时随地沟通海神之门，让海神之门的力量降临在他的身上。苏寒，此人的实力很强！等下我可能要和他进行一场大战，没有空闲时间来保护你！你自己要小心，现在赶紧离开！”苏寒的脑海内，忽然传递出了沧海神女的声音。
　　顿时，苏寒便是明白了，当初他所斩杀的那老妖人，乃是太古蛟龙一族，太古蛟龙一族的至宝乃是万物苍生大印，只不过苏寒所斩杀的那头太古蛟龙，实力还低下，不能随时沟通万物苍生大印，但是这虎天不同，他乃是法相九转的实力，随时随地都可以直接沟通海神之门，让力量不断的加持在身上。
　　旋即，苏寒点了点头，不过他没有离开，而是身影一闪，直接遮蔽了自己全身的气息。
　　苏寒的遮蔽，堪比大遮天术！
　　“沧海神女，百年不见，你依旧还是这么亮眼动人！”
　　看到沧海神女现身，虎鲨太子的双目牢牢地盯在沧海神女那绝色的脸孔上，呈现出了一副贪欲的色盲。
　　沧海神女的美，那是属于让人不可抗拒的美。
　　望着那虎鲨太子脸上的表情，苏寒不知道为什么，心底赫然升腾起了一股不舒服的感觉，仿佛自己的东西在被人窥视一般，心底渐渐升腾出了一股怒火。
　　“虎鲨太子，我说过，这里不欢迎你！赶紧给我离开！”沧海神女的脸上一股股凌厉的气息不断的涌出。
　　“离开？放屁，沧海神女，我告诉你，百年之前我败在你的手上，老子今天突破到了法相九转的巅峰之境，今日定要是臣服在我的脚底下，做老子的太子夫人！”虎鲨太子双目欲火大放。


　　第397章 不败王拳
　　“放肆！”
　　沧海神女目光闪烁着一丝怒气，虎鲨太子的话简直令人反胃，居然想要明抢。
　　曾经她和虎鲨太子有个一面之缘，虎鲨太子因为当初第一眼便看上的她的美貌，心中生出抢夺之心，不过那时候她的实力便已经是法相九转的大能境界，因此最后虎鲨太子被沧海神女击败，狼狈而逃。
　　但是今日不一样，虎鲨太子已经突破到了法相九转天地转的境界，可以直接扭转天地，封锁空间，与天地宇宙直接融合，实力达到了法相巅峰的境界。
　　砰！
　　那虎鲨太子竟然出手了，他一步就向沧海神女跨来，无数海底之水都在他的身上旋转，甚至在他的头顶，海神之门的力量不断的降临在他的身上，散发着无比庞大的海神之力。
　　沧海神女在见到虎鲨太子时候，脸上便生出了一丝凝重，这虎鲨太子传闻乃是虎鲨一族的绝世天才，在还未踏入法相境界的时候便已经能沟通虎鲨一族的至宝海神之门，如今达到了法相九转的地步，已经完全可以沟通海神之门的强大力量，不再受到任何力量的反噬。
　　苏寒躲在沧海神女的空间之中，一眼目睹了虎鲨太子的强大，远远不是他现在能比拟的存在。
　　“沧海神女，当初你我一战，那时候我乃是第八转乾坤转，如今达到第九转天地转的境界，已经拥有可以抢夺你的资格，所以今日你必将成为我的太子夫人。”虎鲨太子语气十分的高傲，他望着沧海神女那倾国倾城的脸孔，双目之中便是贪欲之色。
　　不过苏寒心底明白，这虎鲨太子其实看上沧海神女不是她的美貌，而是沧海神女的体质。
　　沧海神女乃是无极之体，整个无极大宇宙只有她一人乃是无极之体，能和无极之体的人结合，那法相九转的武者便可以有很大的机会通过无极之体沟通无极大宇宙的本源之力，晋级大能的境界。
　　她的这种体质在界上界知晓的人不多，但是这虎鲨太子便是其中一个知晓的存在。
　　苏寒心中虽然不明白自己为何第一眼见到虎鲨太子想要抢夺沧海神女做他的太子夫人而感到心生不爽，仿佛有一丝丝的嫉妒之心在苏寒的心底徘徊。
　　不过苏寒现在却是有心而无力，虎鲨太子和沧海神女都是法相九转的境界，一根手指都可以将苏寒捏死，在他们的眼中，苏寒好比就是一只蚂蚁般的存在。
　　“闭关百年，终于让我完全领悟到了我虎鲨一族至高神拳，沧海神女，今日就让你见识一下是我虎鲨一族的至高神拳厉害，还是你沧海一气功厉害！”
　　虎鲨太子高吼一声，一拳就向沧海神女轰杀而来，伴随着这一拳，一个战无不胜的气势在他身上徘徊，他的每一条手臂一震，海底都被他彻底的搅动，甚至连海水都在破裂。
　　这是什么地步？海水都被他的一拳打的破碎？海水绵绵无长，能将其打碎，这需要多么强悍的力量？苏寒躲在沧海神女的空间内，脸上截然都是苍白之色，如果在陆地上展开这一拳，恐怕可以直接一拳打爆天武大陆和四大界域，法相九转的强者果然强悍。
　　“不败王拳，虎鲨一族的至高王拳，果然的虎鲨一族的太子，竟然真的学会了这拳法！”沧海神女见到虎鲨太子一拳杀来的时候，脸上便闪过一丝惊色。
　　不过她脸上也没有慌意，作为法相九转天地转，已经踏入百年的她，岂会不能抗衡？
　　因为两人在百年之前已经打过，所以现在两人一出手直接便是他们最强大的招数。
　　“沧海桑田！”
　　沧海神女也是轻呼一声，背上直接呈现出了一个巨大的影子，隐隐而现，赫然是无极混沌金丹的邹形。
　　她一掌轻轻击出，但是整个海底世界都彻底变了，海水开始在枯竭，仿佛在经历历史的沧桑一般。
　　这就是她的至高武学，沧海一气功。
　　虽然作为无极之体的拥有者，但是她的无极之体还无法与无极混沌金丹沟通，无极混沌金丹的力量实在强大，比太古蛟龙一族的万物苍生大印，还有虎鲨一族的海神之门要强悍了数倍，可以说直接不能比拟。
　　她现在还没有资格沟通无极混沌金丹的力量，但是一旦沟通，她的实力便会是翻天彻底的变化，甚至踏入大能境界后，都是大能之中的佼佼者，越级境界挑战的存在。
　　两者一拳一掌彻底碰撞在一起，顿时惊天动地，一股强大的海底风暴在四周直接产生，海水都被彻底的撕裂开。
　　不过这一击，明显是沧海神女占了上风，那虎鲨太子被她这一掌击退了数千米之远，而她自己退步了百米，但是她的脸上没有喜色，反而有点凝重，她踏入法相九转已经百年，境界早已经根深蒂固，而这虎鲨太子才刚踏入法相九转，竟然已经达到了这种地步，和百年前的一战，虎鲨太子进步甚大。
　　传闻不败王拳，破而后立，拥有六招，战无不胜，攻无不克，无坚不摧，无法无天，永胜不败，万象归宗。而这虎鲨太子刚才所施展的便是战无不胜。
　　两人交战在海底，如果是在界上界的陆地上，恐怕连虚空都可以直接撕裂。
　　“好！”
　　虎鲨太子高吼一声，脸上写满了兴奋之色，虽然这一拳他落于下风，但是他的脸上没有丝毫的阴靡之色，反而越战越猛。
　　“不败王拳第二拳，攻无不克！”
　　虎鲨太子的背后猛然出现了三头六臂，这便是他凝聚的法相，果然与众不同，六只手臂一震，海水翻腾，内功到处暴走，气势如虹，再度一拳向沧海神女打来。
　　这一刻，苏寒仿佛看到了虎鲨太子化身为了不败战神，举手之间都产生了无可匹敌的力量，充斥在天地之间，顿时苏寒不由为沧海神女担忧起来。


　　第398章 败退
　　虎鲨太子的力量蕴含了一种攻无不克，战无不胜的感觉，浑身的气息与整个大海相连接，相传这不败王拳乃是虎鲨一族的至高武学，只有当今虎鲨一族的族长才完整的学会其中的奥妙，这虎鲨太子地位崇高，没想到竟然也学会了不败王拳。
　　不败王拳的威力在界上界虽然算不上罕世武学，但是也是一流武学，当年虎鲨族长意外得到了海神之门，靠着海神之门和不败王拳直接威震了海域世界，虽然最终败在东海龙王手上，但是依旧成就了他一世的威名，让虎鲨一族成为了海域世界的第二大势力。
　　虎鲨太子的法相乃是三头六臂，蕴含了无上法相的真理，他乃是达到了法相九转的地步，法相已经巅峰，可以直接凝固虚空，任何敌人只要一旦被他困住，下一刻面临的将是最强大的轰杀。
　　苏寒眼见沧海神女瞬息之间就被虎鲨太子的气势所凝固，这攻无不克的绝学令虎鲨太子的气势狂涨，苏寒不由心底为沧海神女担忧起来。
　　虽然才第一次见到沧海神女，但是不知道为何，他心底隐隐对沧海神女生出了一丝牵挂之心，不想让沧海神女受到任何一丝损伤，不过他也知晓，这种法相九转强者之间的战斗，根本不是他能掺和进来的，两者战斗所散发的气势波动都不是他现在能抗衡的存在，不过还好苏寒现在有着沧海神女的保护，才短暂的安全，杀神之眼浮现在他的额头之上，观看者两者之间的每一招每一式所蕴含的真意。
　　别人在法相一转的时候，别说法相九转之间的战斗，就是法相五转的战斗也看不清，一般的法相强者，靠近九转强者之间的战斗，靠近边缘都要被震成碎片，更不要说是边看便领悟，但是苏寒不同，苏寒的境界虽然才法相一转，但是他的道乃是继承了蚩尤天尊的道统，加上脑海内那五行圣果的能量，现在依旧在逐渐的成长，杀神之眼早已经在这力量的进化下，产生出了脱变的现象，早已经不再是曾经的杀神之眼，杀神之眼的睁开，任何法相强者的战斗，都历历在目，一门武学是如何施展的，怎么和身体产生共鸣，怎么法则和天地交融，全都进入了他的灵魂深处。
　　杀神之眼中，无数的信息在不断的滚动，那些信息，都是玄机，天道武学的真奥，都被苏寒在不断的推演着，使得他自身的修为，得到了极大的裨益。
　　现在，苏寒的灵魂在蠢蠢欲动，似乎已经有可能参悟法相二转的境界。
　　苏寒的法相还没有完整的凝聚，但境界已经完全达到了法相一转，此刻数日的时间又要进军法相二转，一旦这件事被人知晓，恐怕整个界上界都要彻底的沸腾。
　　法相境界一共有九转，每一转都是肉身、灵魂、武道的强烈变化，可以说法相境界每一转之后，都远远超脱了上一个境界，这也可以想象每一转所需要的经历和消耗的岁月。
　　“砰！”
　　就在这时，沧海神女眼神之中也丝毫没有惊慌之色，仿佛面对虎鲨太子的绝学，她也没有放在心上，顿时她袖手一挥，也打出了绝世一击，龙行虎步，随意之间行走，大片大片的海域，丝毫也阻拦不到她的身躯，海域被化为了玉质的颜色。
　　“去吧，混沌无极！”
　　沧海神女一掌劈出，大海被她打破，她宛如上古女神，行走在上古海域之中，双手衍化着复杂的掌印，在她的背后，隐隐之间仿佛有一个无极大宇宙的世界一般的身影。
　　“砰！”
　　巨大的震荡之声在这海府之底响起，整个附近的海域大片大片的崩塌，一些妖灵直接被震的魂飞魄散，强大的冲击波直接令海府内的那些珊瑚、海礁、沙石等等全都化为乌有。
　　不过这海域世界实在太深，深不见底，在海域顶部的水面，没有溅起丝毫的波澜，让人感受不到这海域正在进行一场法相九转强者的生死之战。
　　两者最强攻击一相碰，那虎鲨太子直接被震飞数千米，而沧海神女只微微退步了数步，这一下谁占上风已经是很明显之事。
　　“这，这是什么力量，怎么如此强大，居然能抗衡下我的不败王拳！”虎鲨太子脸上苍白，他的胸口处出现了一个巨大的掌印，这个掌印此刻竟然还未消去，他的五脏六腑直接被沧海神女这一掌震碎。
　　“海神重生！”虎鲨太子在瞬息之间，便选择了由力量来催动虎鲨一族的绝学，那头顶上的海神之门，溢出了滚滚长河的力量灌入虎鲨太子的体内，顿时他体内受伤的五脏六腑逐渐的恢复过来。
　　虽然体内的伤势恢复过来，但是虎鲨太子脸上震惊的表情依旧没有散去，他牢牢地盯着沧海神女，眼中闪过一丝震撼之色，“沧海神女，你这是什么绝学，竟然隐隐克制我不败王拳，不，不止克制我的不败王拳，甚至克制一切武学！”
　　沧海神女的脸上丝毫无情，她就这样冰冷的站立在海域，目光森寒地盯着虎鲨太子，“这是什么力量不用你管，虎鲨太子，就算你突破到了法相九转的境界，但是依旧不是我的对手，看在你乃是虎鲨一族太子，今日立马给我滚，否则我现在就把你直接斩杀！”
　　一股倔强的杀机从沧海神女的身上涌出来，蔓延在这海底世界。
　　“你……”虎鲨太子一脸的苍白，刚才的一下，他感受到了沧海神女那股令他灵魂都震动的力量，眼神之中闪烁着丝丝惊恐，不过他的目光狠狠在沧海神女的身上扫视了几眼，闪烁过几缕不甘之色，不过饶是如此，他还是冷哼了一声，身体蓦然一动，便直接向远方遁去。
　　他，选择了不战而逃。
　　沧海神女刚才那恐怖的力量实在是太强悍，震荡他的灵魂，法相九转强者此刻最重视的便是灵魂，达到了法相九转，如果一旦灵魂受到伤害，那么将来很难踏入大能的境界，这也促使虎鲨太子不战而逃的原因。
　　“噗哧！”
　　当虎鲨太子遁去后，消失了身影，沧海神女猛然脸上一瞬之间惨白，一口猩红的鲜血直接喷出。
　　“无极之体果然强悍，能让你直接沟通混沌无极金丹的力量，不过你现在还没有得到无极混沌金丹力量的认可，贸然沟通，只会对你也没好处。”
　　沧海神女身旁的海水一阵扭曲，苏寒的身影出现在其内。


　　第399章 阴阳结合
　　看到沧海神女脸上苍白，口吐鲜血，苏寒顿时直接闪身了出来，一眼便看出了此刻沧海神女身上的变故。
　　苏寒对混沌无极金丹的力量十分熟悉，刚才沧海神女所施展的那力量，虽然虎鲨太子不知晓，但是苏寒却是知道，那便是无极混沌金丹的力量。
　　无极混沌金丹，其力量十分的强悍，它乃是这个无极大宇宙最原始的力量，也是开辟出这个无极大宇宙最本源的力量所凝聚而成，可以说如果谁掌控了无极混沌金丹的力量，那么变来必定会踏出无极大宇宙，前往更高的宇宙世界之中。
　　在十万大宇宙内，无极大宇宙乃是一个不起眼的宇宙，在十万宇宙之中，每一个大宇宙都拥有不计其数的强者，能跨出宇宙，行走在十万大宇宙之中纵横的才是真正的强者。
　　无极混沌金丹的力量不是那么容易能掌控的，包括拥有无极之体的沧海神女，她只动用的也只是无极大宇宙那点微不足道的力量而已，真正的力量和苏寒一样根本没有完全的掌控。
　　沧海神女贸然沟通了无极混沌金丹，要是被其他大能强者知晓，甚至是十大天尊知晓，恐怕她要受到无尽的骚扰。
　　这一刻苏寒彻底的明白了，先前还以为沧海神女为什么要和他融合身躯，进行阴阳交融，原来这一切都是沧海神女体质的关系，苏寒的体内拥有无极混沌金丹的力量，无极之体能化解这种力量，同时也可以让沧海神女得到一丝无极混沌金丹的认可，两者阴阳交融，对双方都有利。
　　但是这种阴阳交融，那便是男女之间的周公之礼。
　　此刻见到沧海神女脸上那苍白之色，一股怜惜之情从心底升腾起来，无极混沌金丹的力量在沧海神女的身体内不断的纵横，那狂暴的力量彻底的巅峰起来，化作了惊涛骇浪要吞灭她。
　　“苏寒，救……救我！”沧海神女一脸的苍白，她的生命气息越来越微弱，苏寒一眼便知道是无极混沌金丹的力量在不断的反噬她的力量。
　　“该死，谁叫你贸然沟通无极混沌金丹的力量！”苏寒对沧海神女还是有一丝好感，此刻见到沧海神女那一脸痛苦的模样，心底就像是被万箭穿心穿透了一般，在滴血。
　　“如……如果我今……今日不沟通无极混沌金丹的力量，那么便败于虎鲨太子，到时候定然会被她夺走，虎鲨太子的不败王拳乃是虎鲨一族的至尊武学，我除了沟通无极混沌金丹的力量以外，无计可施！”沧海神女一口猩红的鲜血再度吐出，神色更加苍白。
　　苏寒眉头狠狠的皱在了一起，看着沧海神女此刻的模样，他的心底升起了无比的怜惜。
　　此刻他的脑海内忽然一张清秀倾国倾城的脸浮现在他的眼前，竟然是蕾月儿。
　　摇了摇头，苏寒知道眼下不是想别人的时候，蕾月儿此刻安全，苏寒其实也明白，眼下能救沧海神女的只有一个办法，这个办法便是阴阳交融。
　　虽然沧海神女乃是一个倾国倾城的美女，苏寒也不是什么正人君子，死在他手中的人不计其数，但是真正达到了这种男女之间发生关系的时候，他的心底倒是生出了一丝坎坷。
　　“他娘的，太坑人了，刚才是我体内的无极混沌金丹的力量爆发，那时候是沧海神女拯救了我，而现在呢，倒是反过来了。”苏寒嘴角露出了一丝苦笑，不过看到那脸上忍受着十分痛苦，浑身那不断涌出死灰色恐怖能量的沧海神女，眼下她就要彻底被无极混沌金丹的力量彻底反噬成灰烬，苏寒的眼中闪过一丝坚定。
　　“不管了，救人要紧，管他什么男女授受不亲，总之也不是我的错，再说这种事，也不是我吃亏。”
　　下定了决心，苏寒便展开了行动。
　　“沧海神女，在下只有得罪了！”
　　苏寒大手一挥，直接抱起沧海神女那柔弱的娇躯，可心现在这柔弱的娇躯却是散发着冰冷的气息。
　　闻着沧海神女身上散发出的那一股股淡然的处子幽香，苏寒只觉得脑海不断的狂涨，狠狠地冲击着他的欲念之心，下面的兄弟早已经是一柱撑天。
　　而沧海神女闻着从苏寒身上那散发出来的浓厚男人才拥有的味道，脸上也是羞红无比，她的眼神之中闪烁着无比的复杂之色，偶然之间暗自苦笑了几分，这其中苦笑的原因，也只有她自己才真正的知晓。
　　跨步之间苏寒便抱着沧海神女跨越了数千米的海域，神识在四周查看了一下，方圆都没有什么强大的海底妖灵兽，旋即苏寒背后的虎魄刀自动出窍，在海底之中开辟出了一个山洞。
　　跨入洞中，苏寒只感觉到了全身一阵阵的火热，抱着这种倾国倾城的少女，苏寒也是男人，此刻再也无法抵抗住体内那熊熊燃烧的泄火。
　　“沧海神女，现在只有这个办法化解无极混沌金丹的力量了，在下只有得罪！”
　　苏寒一把撕掉了沧海神女胸前的衣服，顿时露出了她那鲜红的肚兜，如莲藕般纤细的手臂，还有那嫩白如雪的肌肤，都狠狠冲击着苏寒心底的欲念。
　　沧海神女此刻也明白两人接下来要发生什么，脸上升起了无比的羞红之色，虽然这是她心目之中早已经打算好的，但是当真的面对这一刻的时候，她的心底还是无比的紧张。
　　苏寒轻轻的搂起了沧海神女那柔弱无骨的娇躯，一股幽香之味，涌进了苏寒的鼻间。
　　“轰！”
　　一缕幽香，怀中的柔软，就犹如那点燃引线的炸药一般，让得苏寒双眼瞬间通红了起来，心中的欲念更加强烈。
　　而此刻苏寒没有感觉到，他体内那被封印的无极混沌金丹的力量赫然在微微的跳动，仿佛在受到莫名力量的牵引，达到了共振一般。
　　“呜……轻点！”
　　猛然之间，一道娇媚到极点的呻吟之音，伴随着那勾魂夺魄到极点的妖娆之音，在苏寒的心底彻底的炸开。
　　这一刻，苏寒再也无法忍受了，他狠狠的撕去了沧海神女身上的所有衣服，下一刻便扑了上去。
　　一个硕大的灰色光团，在海底的礁石之中隐隐散发出一缕光芒出来，伴随的还有令人忤然心动的呻吟之音，那春意自中悄然弥漫。
　　两道模糊的身影在灰色的光团之中紧紧交合，仿若阴阳，水乳交融。
　　如果有人在洞中，便可以清楚的看到，在两人的身上，在他们阴阳结合，探索人体最奥妙的存在时候，他们各自的身上，一团团灰色的能量赫然在进行逐渐的融合，形成了一个无极八卦的形状。
　　在持续了许久之后，终于是被一道细微的咔嚓之声打破，只见得，在那无极八卦之上，一道道的裂缝，迅速的蔓延了开来。
　　“砰！”
　　裂缝蔓延得飞快，短短数息间，便是轰然爆裂而开，化作了两道一阴一白的光芒，射入了两人的眉心之中，在眉心之中留下了一个八卦的标记。
　　而随着死灰色光团化为漫天光点爆裂，一道身影，也是闪电般的自其中掠出。
　　一股崛起的气息从这身影上直接散发而出，周围的海水都在这一刻彻底的被蒸发而干。
　　沧海神女一脸复杂的落地，身上的衣服全然不见，浑身光溜溜的，丝毫也掩盖不了她那令人欲火大盛的绝世身材。
　　感受到下体的一缕胀痛，沧海神女低着头，便看到了一缕鲜血从他的双腿之间慢慢的滑落在地，微微的叹息一丝，双目苦涩的看了一眼还依旧躺在洞中的苏寒，眼睛之中闪过一丝无奈。
　　手一挥，她的身上便多出了一套青色的衣裙，掩盖住了那令人鼻血狂喷的身材。
　　“无极之体果然已经进化成了无极圣体，而我也踏入了大能之境，苏寒，我不知道这件事是对还是错，或许将来你会恨我，但是我如今别无他法，将来你我再见面的时候，不知道是敌还是友，我也不知道这是在弥补曾经的过错，还是……诶，算了，难道这就是所谓的命运？”
　　感受到体内那雄厚的力量，稳稳的踏入了一个新的境界，沧海神女的脸上写满了复杂之色。
　　神情苦涩地又看了一眼苏寒，再度叹息了声，下一刻，她身体一闪，消失在原地。
　　整个海底彻底的安静下来，只能听到一片片沉重的呼吸声。


　　第400章 跟踪
　　此时，苏寒只觉得自己仿佛进入了一个未知的世界，黑暗的空间压抑着人的心，他只感觉到在这无边的世界之中，仿佛有着神奇的力量在牵引着自己，但是瞬息之间这种感觉便消失不见了。
　　睁开眼，一道精光直接从他的眼眸之中射出，搅动了海底，精芒射过之处，海水不断的翻腾，礁石破碎。
　　感受到自己身体内那庞大的力量，苏寒顿时有些震惊，旋即也不管自己光溜溜的身体，直接盘膝坐在地上，内视查看自己身体内的状况。
　　在他的体内，原本的刀胚竟然在不知不觉中狂涨了数倍，而自己的境界也从法相一转，提升到了法相二转的实力，此刻苏寒运转起自身的刀元，便感受到了全是上下都充满了无边力量。
　　“嗖！”
　　虎魄刀从一旁直接射入他的手掌心中。
　　“斩！”
　　大喝一声，一刀狠狠劈出，顿时一道巨大的刀芒，直接划向一块巨大的礁石之上。
　　砰！
　　刀芒与礁石撞击在一起，一股狂暴的力量直接形成了一道巨大的漩涡，旋涡不断的扩张，瞬息之间爆炸的范围整整达到了数千米，千米之内所有生灵全部灭杀。
　　“力量增强了一倍，这就是所谓的阴阳交合后，无极混沌金丹的力量化作了刀元？可惜还是没有掌控无极混沌金丹的力量。”苏寒摇了摇头，约有一丝遗憾。
　　想起了阴阳交合，苏寒眼光顿时举目一顾，却没有发现沧海神女的影子，不过苏寒也没有多想，两人之间发生了这种关系，饶是如此，双方也不好见面。
　　沧海神女的离开，本就是苏寒意料之中的事情。
　　此刻达到了法相二转的实力，如果配上九天刀典的力量，苏寒完全能和法相五转境界的高手一战。
　　身体一动，下一刻苏寒便直接穿梭这无边的海底世界，不一会儿，便已经穿梭了数万里海域。
　　界上界的海域十分的宽阔，没有人知道界上界的边界在哪，不过在这一途之中，苏寒倒是没有发现任何法相境界的妖灵兽，都是一些还没有踏出武道境界的存在，它们连苏寒的气息都没有感应到，更不要说是发现苏寒。
　　不过一些接近法相境界的虚境水族，虽然发现了苏寒，但是全都被苏寒身上所弥漫的强大气息给生生的镇住。
　　不过，就在这个时候，忽然之间，苏寒的眼前一道黑影闪过，隐隐之间好像有点熟悉。
　　“什么东西！”苏寒目光一愣，旋即杀神之眼直接浮现在他的额头，可是苏寒没有察觉到，此刻在他额头的那双血红的眼睛之中，那眼球已经变为了一种黑白阴阳轮的颜色。
　　虽然感受到了杀神之眼有些变化，但是苏寒也没有过多的去注意，体内力量的增强，带动的便是杀神之眼也增强，苏寒也没有过多的去注意。
　　“居然是虎鲨太子！”苏寒双目一愣，刚才从他眼眸之中穿梭而过的赫然是被沧海神女冒死沟通无极混沌金丹的力量所打伤的虎鲨太子。
　　苏寒的杀神之眼得到了无极混沌金丹本源的融合，直接看透了那虎鲨太子的身影。
　　“这虎鲨太子乃是法相九转的力量，但现在竟然还有点鬼鬼祟祟，要不要跟过去查看一番？”
　　苏寒嘀咕一声，他也知道在虎鲨太子的眼中，自己才法相二转的实力，路过苏寒的身旁时候连看都没看苏寒一眼，根本瞧不上他。
　　思索了一下，苏寒还是决定跟上虎鲨太子，他的隐蔽术蕴含了五行圣果的力量，堪比遮天术，这虎鲨太子也不容易感知到苏寒。
　　决定悄悄跟随虎鲨太子，旋即苏寒便隐蔽了身上的气息，与整个大海直接融合在一起，身体化作了无影，向着虎鲨太子刚才所经过的海域水路穿梭而去。
　　背上的葬天双翼在苏寒的力量增强后，速度便增快了许多，而虎鲨太子虽然身为法相九转的力量，但是和沧海神女一战，已经身受重伤，速度也慢了慢下来。
　　苏寒现在浑身充满了力量，连速度都比以往增强了数倍，在穿梭了一个时辰之后，苏寒已经接近了虎鲨太子。
　　“这虎鲨太子鬼鬼祟祟的，看来应该是要到一个隐秘的地方，如果说他是想要找个闭关疗伤的隐秘之所，但是身为虎鲨太子的地位，虎鲨一族才是最安全的，可见他如今鬼鬼祟祟定然是有秘密。”
　　从沧海神女口中知道虎鲨一族的方位根本不是在这个方向，苏寒嘴角划过一丝冷笑，悄然跟了上去。
　　躲在虎鲨太子身后，虎鲨太子也没有感受到苏寒在跟踪他。
　　再度穿梭海域半个多时辰，一片巨大的海域便出现在苏寒的眼前。
　　“咦，这海域居然自成了一个空间世界，与海域之外连接，好浓厚的海之力，如果不是跟随虎鲨太子，根本就很不容易达到这个地方。”苏寒嘀咕了一声，目光再度向不远处的虎鲨太子看去。
　　那五行圣果所诞生出来的世界之树上，果然神奇，世界之树上所记载的隐蔽术，果然连虎鲨太子都察觉不到。
　　虎鲨太子现在虽然是身负重伤，但是依旧还远远不是苏寒现在能抗衡的。
　　此时苏寒看到了虎鲨太子走到一个海底礁石前面，在这个礁石之外，地上铺满了无数人类的头骨，头骨在海底散发出一股股妖异的光芒，一看便是身前乃是神通广大之人。
　　“骨骼变异，自成一界，这里死去之人，竟然都是法相六转以上的强者，甚至还有法相九转天地转的尸骨。”苏寒深吸了一口凉气，什么地方竟然能让法相九转的强者都陨落了。
　　此时苏寒冷静下了心，杀神之眼全部运转，悄然观察着虎鲨太子的每一个动作。
　　只见虎鲨太子小心翼翼地观察了四周的状况，在确定无人之后，他的手中光芒一闪，一把奇形怪状的钥匙出现在手掌，同时也以极快的速度打进了这礁石之内。
　　这钥匙一进这普通到极点的礁石时候，却没有将礁石打碎，反而融入了礁石之中，顿时那礁石所在的地方，海水不断的汇集，最终形成了一个完全由海水所凝聚出来的门户。
　　“哼，在这海域之中，只有我虎鲨太子才知道，此地还隐藏着一个大能强者生前所居住的洞府。”


　　第401章 神秘洞府
　　“大能强者身前所遗留下来的洞府？”
　　听到虎鲨太子的话，苏寒目光一愣，闪过一丝诧异之色，没想到这次跟踪虎鲨太子居然意外得到了这个重要的信息。
　　大能强者在界上界可是宛如神灵般的人物，法相境界的高手在界上界到处都可以看到，但是法相的境界之后每提升一个境界，都是十分的艰难，就比如拿法相二转突破第三转，有些甚至要花费万年的时间，要想达到大能境界，那不知道是要修炼多少年，所以在界上界之中大能强者稀少无比，每一个达到大能境界的高手，都是强悍的巅峰，挥手间天翻地覆，星辰爆炸的绝世人物。
　　一个大能强者身前所居住的洞府，居然被虎鲨太子暗中知晓，而且苏寒观察者洞府之外的气息变化，蕴含了一种浩大滂湃的生命气息，这股气息比他自己的都还要强大无数倍，断然便是那大能强者的生前气息，也就是说着大能强者恐怕才死了不久。
　　这虎鲨太子现在被沧海神女的无极混沌金丹所打成重伤，但是也远远不是苏寒现在能抗衡的，这虎鲨太子现在虽然失去了法相九转的实力，但是此刻依旧也还有法相六转，苏寒想要对付他，那只有寻找一个机会，必杀一击。
　　但是苏寒心中明白，这虎鲨太子身为虎鲨一族的少族长，地位高贵，甚至虎鲨的肉身极为强悍，以他现在的手段，想要破开虎鲨太子的肉身防御，那是一件非常困难的事情，除非在这大能洞府之中，虎鲨太子遇难，他才有机会发出必杀一击。
　　击杀法相九转的强者，是苏寒曾经想都不敢想的事情，但是这次融合了无极混沌金丹的力量，他的力量达到了法相二转的实力，但是展开必杀一击，就算是法相五转的强者，在不备的情况下也要被击杀。
　　但是必杀一击只能一次，如果一击不中，那便会遭到惨重的打击，苏寒现在是法相二转，但是能对抗法相四转的强者，所以五转、六转的强者，还远远不是苏寒敢当面诛杀。
　　那虎鲨太子手上光芒一闪，那奇怪的钥匙就被他陷入了里面。
　　“这里原本是一头血蛟王的洞府，没想到却在一年强突破到了大能境界，化身为血龙，可惜刚刚突破大能境界之后，在外面变被人截杀，将它的精元，还有龙筋、龙骨、龙血、龙皮等等一切都全都拔了，可惜这些我没有得到，如果我要是得到了它的精元，那么恐怕我在最短的时间内便可以踏入大能境界，还有这血蛟王我曾经遇见过，两年前才法相八转的境界，但是没想到在一年前边从法相八转的实力踏入了法相九转，甚至还突破到了法相九转，踏入了世间梦寐以求的大能境界，两年前他可没有找到这个洞府，那说明，他能在一年世间内从法相八转的实力，直接飙升到大能的境界，肯定与这洞府有关，这件事只有我虎鲨太子知道，这个洞府的秘密现在就该让我来继承，那沧海神女简直就是不识想，原本想和她一起进来分享，可惜这死女人居然如此拒绝我的美意，哼，等我继承了这个洞府，成功踏入了大能的境界，便会去找你算账，彻底将你镇压成我的奴隶，为我效力一辈子，在我的身下狠狠婉转的呻吟！”
　　虎鲨太子的语气充满了肃杀之气，欲望十分的强烈，他手中的钥匙在插入洞府的时候，苏寒趁着那血红色的光芒闪过之时，也遮掩了自己的气息，悄然再度上前了几步。
　　这个原本是一块礁石，但是在虎鲨太子插上那奇怪的钥匙后，礁石竟然慢慢的在不断的颤动，最终不断的分出一道道裂痕，碰的一响，礁石彻底的爆炸，化作了一个洞口。
　　如果不是虎鲨太子带路，苏寒根本不可能从这个简陋的洞口上，看出这里居然是一个大能强者身前的居所。
　　虽然那浩瀚的大能强者气息，但是如果不是苏寒特别的去注意，也根本察觉不出来。
　　那块礁石，明显也是虎鲨太子为了遮蔽这个洞府所设立的。
　　“我记得在这洞府内有一处化血池，对恢复伤势有着十分的见效，希望能尽快恢复功力。”虎鲨太子嘀咕了一句，身体一闪，变化作了一道乌光进入了这洞府之内。
　　看见虎鲨太子进去，苏寒沉思了一下，将自己身上所有东西全都清点了一遍，感受到体内那融合无极混沌金丹所增强的力量，随后严重闪过一丝坚定，那一刻也他身体也是一闪，化作一道刀芒跟随而入。
　　原本那普通的洞口，但是一走进这洞府内，却是别有洞天，这洞口有一条很长的走廊，走廊石壁都用无比巨大的界石所铺满，一个个雄厚的界力从上面散发出来，苏寒狠狠呼吸了一口气顿时感觉到神清气爽。
　　“难怪虎鲨太子说，那黑蛟王原本才法相八转的实力，一年便踏入了大能境界，这才洞府的入口，便散发出了这等强大的界力，要是渐渐进入了里面，那又是蕴含了什么样的灵气力量？看来这虎鲨太子最近突破到了法相九转，还将不败王拳彻底的学会，这恐怕也是这里的原因。”苏寒略有一丝沉思，没有去动这石壁上的界石，虽然界石在界上界乃是通行的货币，但是苏寒感知到，这个走廊之中，每一块界石都完美的镶嵌在上面，散发出来的界力十分的有规则，而且从这走廊上那早已经化作骷髅，只剩下头颅上看，明显此地死了不止百人，都是贪欲这石壁上的界石所遭受到的不幸死亡。
　　“看来此地在曾经，绝不是一般的大能强者所居住！”苏寒心中升起凝重，旋即慢慢移动脚步向洞中走去。
　　这走廊很长，苏寒行走了一个多时辰，也没见到出口，甚至也没有看到虎鲨太子的身影，不过苏寒是跟踪虎鲨太子的气息。
　　忽然，一阵打斗声突然传入他的耳中，旋即瞧瞧潜伏了上去，顿时看到了那战斗的一幕。


　　第402章 白猿水兽
　　原本苏寒以为，虎鲨太子既然踏入法相九转，那自然和这洞府脱不开关系。
　　但是现在看来，虎鲨太子竟然和一群形同傀儡一般的怪物对战，这让推翻了先前的认定。
　　在洞府内，苏寒遮掩了全身气息，悄悄迈步进去，便看见一群形同白猿的水兽正围困着虎鲨太子，这些白猿水兽体型庞大，每一头都堪比一座小山，可见其所拥有的力量甚是强大。
　　细看之下，苏寒眼中闪过一丝诧异，这些白猿水兽，每一头都拥有者法相七转巅峰的实力，十八头白猿水兽围困虎鲨太子，每一次巨大的兽掌都震的地面颤抖。
　　不过这洞府乃是大能强者所开创出来的空间洞府，即使这些白猿水兽力大无穷，但也无法打破。
　　虎鲨太子虽然身份重伤，但毕竟也曾是法相九段的强者，即使现在只能发挥出法相八段的实力，但也能抗衡这些白猿水兽。
　　不败王拳的力量，让苏寒再度见识了威力，每一拳砸下去，都令白猿水兽被震退。
　　目光眺望而去，在这宽阔的洞府内，在他们打斗的上方，还有一条通道，显然里面才是真正的大能强者洞府，这些白猿水兽是看守洞府的守护神兽。
　　眼见这十八头白猿水兽和虎鲨太子打的不可开交，苏寒脑海内浮现出了一个想法，顿时他被这想法给吓住了。
　　趁机潜伏进去？
　　这很艰难，这些白猿水兽没有眼睛，全靠这心神来御敌，在不知道白猿水兽是否能发现隐蔽气息和身影的他，这非常的冒险。如果要是被这群白猿水兽和虎鲨太子发觉，恐怕死无葬身之地。
　　不过这样干看着他们打斗也没什么意思，等虎鲨太子解决掉这些白猿水兽后，再进入洞府，到时候一切都迟了。
　　想到这里，他还是决定冒着危险潜伏过去。
　　“呼呼！”
　　就在心念刚升起的时候，眼前和虎鲨太子抗衡的十八头白猿水兽忽然停下了身影，这令苏寒脸色一变。
　　不过接下来这些白猿水兽的行动让苏寒身心一松，因为这十八头白猿水兽忽然身影消散，以最快的速度完整的融合在一起，凝聚了力量。
　　“吼……”
　　巨大的兽吼在洞府内回荡，震的苏寒差点连隐身术都破开，只见原来十八头白猿水兽此刻完整的融合成了一头，体型暴增了整整十倍，完全达到了法相八转。
　　那虎鲨太子脸上大变，也没想到这眼前的白猿水兽竟然还有如此神通，一不小心，被白猿水兽狠狠一掌砸到了洞壁上，直接陷入在里面。
　　不过洞壁爆炸，虎鲨太子肉身强悍，瞬间便从凹陷中冲出，同时拳头上密布着一层雄厚的海之力，在他的头顶，海神之门敞开，不断加持在他的身体上，气息变的十分凌厉而滂湃。
　　“砰，砰……”
　　虎鲨太子和白猿水兽战斗到一起。
　　还好这洞府内有着大能强者力量的限制，让他们之间战斗的冲击，令苏寒没有影响，否则刚才那白猿水兽的巨吼就令他七魂也要失去六魂。
　　心中打起潜伏进去的主意，便将身上所有法相之力全部伸出在体内，连龙座的力量也彻底隐藏起来。
　　刚准备潜伏，忽然苏寒心中一动，连忙暗自呼道：“混沌无极之力！”
　　果然，体内一层诡异的力量从丹田之中升腾出来，延伸到全身，顿时似乎和整个洞府完整的融为了一体。
　　混沌无极之力乃是无极大宇宙世界的本源力量，在无极大宇宙世界中所有诞生出来的力量都属于它的下属，进过体内混沌无极之力的转化，令苏寒隐隐感觉到了这片海域之中的大海之力。
　　大海之力是一股说不出的韵味，像是主导一切海洋的根源，但苏寒想抓住这根源，却奈何这种感觉瞬间消失。
　　一步一小心，慢慢地向着那前方的通道行去。
　　百米……苏寒手上已经开始冒出了冷汗。
　　五十米……脸上出现了无比的担忧。
　　二十米……全身都在颤抖！
　　十米……已经完全接近虎鲨太子和白猿水兽的战斗。
　　两者滂湃的力量，虽然经过了洞府的消弱，但是他们毕竟都是法相八转的力量，每一次撞击都令洞府的空间震荡，震的苏寒全身血气上涌，鲜血都要被震出来，而体内的洞天世界中，无数形成的山峰开始崩塌，还好真龙王座的法相比较强大，没有受到影响，否则苏寒定然实力大损，甚至连隐身术都维持不了。
　　“冲！”
　　眼见洞府就在眼前，苏寒心中猛然生出意念，同时身体一动，整个人化作一道残影射入洞内。
　　……
　　界上界。
　　在一处白茫茫的山峦之巅，一道蓝色的影子闪过，显出了沧海女神的身影。
　　“我知道你已经来了，那就进来吧！”
　　忽然，在山峦之巅一道冰冷的声音响起，同时原本空无一处的山峰之上，一道冰雕的巨大鸿门忽然现身出来，丝毫无声的便缓缓打开。
　　沧海神女脸上有些不自然，像是心中在徘徊，不过紧接着摇了摇头，眼中闪过一丝坚定之色，旋即身体一动，下一刻便出现在鸿门前，迈着小步走了进去。
　　鸿门之内，依旧是白茫茫的一片，到处都是冰山，冰海……
　　一个绝世容貌的女子静静坐立在一座冰山之上，在她的身上弥漫着一层层冰之力，额头上一个诡异的冰山标记不断闪现着丝丝白芒，笼罩着整个冰山世界。
　　此女子的实力，竟然是法相八转。
　　如果苏寒在这里，恐怕一眼便能认出此女子的身份……绝冰上人。
　　一个才刚刚飞升界上界的武者，竟然已经达到了法相八转的地步。
　　不过绝冰上人生前乃是冰山女神，法相九转的境界，不过这次重回界上界，便取得了原本的力量，还没有彻底融合，才法相八段。
　　沧海神女见到坐在冰山上的绝冰上人，眼中闪过一丝复杂之色，埋着头，她来到绝冰上人的身前。
　　“姐姐，欢迎你回归界上界……”


　　第403章 逆转的时间法则
　　幽兰的天空漂浮着几缕白云，一群吉祥鸟潇洒地在白云之间戏耍，四周碧绿的花草树木映射出片片安详的山谷世界。
　　一摊清幽的湖水在山谷之中荡漾。
　　天空、白云、吉祥鸟、花草树木还有湖泊，这一切完全构成一副动人心魄的场景。
　　砰！
　　忽然间，清幽的湖水破开了一道裂缝，一道狼狈的身影从水面的裂缝之中冲了出来。
　　人影在半空之中稳住了身影，一个呼吸之间终于站立到了湖面上。
　　“终于赶在虎鲨太子之前进入了洞中……等等，这是洞府？”苏寒刚在暗自庆幸，但举目四顾，却发现眼前所在的画面竟然已经不是所谓的海底洞府的世界了。
　　难道这就是大能强者的世界？
　　不对！
　　苏寒神识一感，这里的每一样东西都是最真实的存在，并没有体内世界那种虚构出来的虚幻感。
　　每一个武者所凝聚出来的世界，不管是每一件物品，都有着一股淡淡的虚幻感觉。不过眼前这一片世界却似乎是最真实的存在，不管是冰凉的湖水，还是幽香的花草树木，都给人一种十分的真切。
　　“不管了，大能强者所创造出来的世界，根本不是我现在这种水品能够感觉出来的。”苏寒沉思了下，脚步在湖水之中迈动，整个身体化作一道黑影出现在岸边。
　　当下可要好好搜寻一下眼前这个大能强者留下的遗迹，或许有更大的收获。
　　轰！
　　当双脚踏在岸边陆地上的时候，一股滂湃的力量似乎从地面上传递上来，像是一双隐形的手牢牢扣在他的脚上，顿时苏寒整个身体直接摔倒在地上。
　　“好强的重力！”
　　苏寒心中一愣，刚才那股力量应该是这个世界所在的重力。
　　腰部一弯，双手撑在地面上，刚想要爬起来，但是瞬间那股强悍的重力再度侵犯上来，苏寒瞬间就感觉到一股震撼人心的力量，沿着地面冲进了他的心底，撞击着五脏六腑，每一次的撞击，心跳变加快了几分。
　　“混沌无极之力！”
　　苏寒牙一咬，将体内最强力量施展了出来，然而施展出来的力量在这个世界之中竟然没有丝毫半点的作用，残绕在身上的那股重力依旧没有消失。
　　“怎么回事？混沌无极之力乃是无极大宇宙的本源之力，居然在这个世界根本没用？”苏寒心中一片愕然，要知道混沌无极之力可是能模拟无极大宇宙世界的所有一切力量，但居然现在无法模拟出反抗这股重力的力量。
　　心中还是有些不信，但再度运行了几遍，依旧没有任何的作用，甚至他还感觉到体内的混沌无极之力竟然在慢慢的流逝。
　　苏寒眉头狠狠的皱在一起，眼前的变化超出了他的想象，如果混沌无极之力消失殆尽，那么在界上界的资本便是消磨了。
　　现在混沌无极之力是他依靠的根本，只有靠着混沌无极之力才能快速在界上界发展起来。
　　那换一种力量！
　　苏寒心中一动，将混沌无极之力扯回丹田，同时运转体内的幽冥血海之力，旋即他的身体表外弥漫出一层淡淡的血气。
　　不过就在血气从体内冲出的一瞬间，那股奇异的重力居然再度狠狠撞击五脏六腑，这次的撞击更加浓烈。
　　噗！
　　一口鲜血从口中吐出，脸上极度的苍白。
　　果然，幽冥血河之力竟然也在慢慢的消失。
　　“怎么回事？不管运转什么力量，都会遭到重力的反击，而后，所施展出来的力量都在这里慢慢的流逝……等等，这难道是时间法则？”
　　一股莫名的信念在他心中瞬间闪过。
　　时间法则是一种高升的力量，需要去领悟，在时间法则的面前，不管是任何力量都要改变，时间克制了一切。
　　在界上界之中，能领悟出时间法则的根本没有几人，只有那些高高在上的天尊才能领悟出，法相强者依靠混沌无极之力可以有机会突破到大能强者的境界，但是突破到大能强者之后，想要在进一步的前进，只有去感悟和体内时间的法则，只有完全领悟出了时间法则，才能打破一切规则，踏入天尊的境界。
　　“这里难道不是大能强者的遗迹？”苏寒心中莫名其妙地升起了这股感觉，但是瞬间就被他否定了，此地不可能是天尊的遗迹。
　　天尊是高高在上，一个宇宙的完全掌控者，拥有阻杀所在宇宙万物生灵的权利，不死不灭。
　　也许这里是天尊所凝聚出来的时间世界。
　　想到这，苏寒猛然睁大了双目，他想起了从虎鲨太子口中所得知的那个一年时间，从法相八转的境界直接，跨越到大能境界的强者。
　　“难道这里的时间法则，是改变时间的流逝，也就是说此地时间的流逝和外界的不一样，这么说来当初那个大能强者之所以能以一年的时间突破到大能境界，便是进入了这个拥有时间法则的山谷世界，这个世界的时间法则是逆转的。”
　　这一想，先前所有迷惑的一切都宛如打开了一闪大门，让他彻底明悟起来。
　　瞬间，苏寒放弃了重力的抵抗，任由重力狠狠的撞击自己的五脏六腑，此刻他明白了，这股力量根本不是所谓的重力，而是逆转的时间法则之力。
　　如果说用体内的力量去反抗这股逆转的时间之力，那么体内的力量便会在逆转的时间中消失，这也是先前为什么混沌无极之力和幽冥血河的力量会消失的原因。
　　苏寒轻轻的闭上了双目，让这股从地面上传递出来的逆转时间之力侵入自己全身上下，果然此刻静下心来，他体内到了每一次撞击五脏六腑的时候，都会产生一股奇异的力量残余在体内，而这股力量赫然融入了混沌无极之力和幽冥血河之力中，两者的力量竟然在融合之后慢慢的提升。
　　“如果去反抗它，便是在和时间法则做对抗，如果去顺从它，那么便会得到时间法则的帮助，此地果然是一处加快速度修行的绝妙之地，难怪当初那名法相八转的强者会在一年时间内突破到大能境界，他根本不是只修炼了一年，因为在此地是逆转的时间，外界的一年，而在这里却是不知道经过了多少岁月……照这么说来，我要是在此地修炼，也会很快的突破境界！”苏寒心中一喜。


　　第404章 灵魂的磨灭
　　苏寒知道，在此地修炼肯定会事半功倍，但是后面还有一个虎鲨太子，此人随时都会进来，这是一个预知的危险。
　　不过洞口和这里的世界时间流逝的不同，苏寒只得希望虎鲨太子不要很快的进来。
　　现在唯一的办法便是迅速离开这湖边，如果虎鲨太子真的破湖出来，一眼就能看到他的存在。
　　可惜地面上传来的那逆转的强大时间法则，将他牢牢的困在原地。
　　“现在怎么办？”苏寒一阵苦恼。
　　不断的运转体内的刀元，刀元在逆转的时间法则中，刀元在逐步的提升，虽然是缓慢，但这里修炼一百年，或许外界才过去了一年的时间。
　　一百年的修炼，日积月累，远远会超出了他在外界的修炼。
　　眉头微微皱起，现在赶紧离开此地才是最关键。
　　想要安全的离开，在这个充满了时间法则的山谷中行走，唯一的办法便是突破时间法则的限制，可惜突破时间法则，苏寒想都不敢想。
　　天尊都只能领悟出时间法则，想要突破时间法则，恐怕也是天尊之境的伟大愿望。
　　只有突破时间法则的限制，才可以突破出宇宙，走出无极大宇宙，踏步混沌十万大宇宙中旅行。
　　一个星期，苏寒就呆在原地，苦思着迈步的办法，可惜试炼了千万次都是徒劳无功，反倒是每一次运转的力量都在时间之中流逝，这让他辛苦一个星期靠着时间法则增加的力量，全都耗尽了。
　　混沌无极之力、幽冥血河之力、刀元之力都不行。
　　望着那平静的湖面，丝毫危机也没有，但苏寒明白，真正的危机恐怕要降临了。
　　湖面中是这个山谷的入口。
　　艰难地撑着双手，用肉身的力量抗衡着时间法则的流逝，苏寒的脸上不断溢出一嘀嘀的汗水。
　　砰！
　　不知道是多少次的摔倒声在岸边响起，不知道被多少次站起来后又被狠狠的摔倒。
　　每一次摔倒，那股从地面上传递出来的力量，都在他的身体内狠狠的撞击，每一次的撞击都震的五脏六腑溢出鲜血。
　　这就是妄图抗衡时间法则的后果。
　　如果不是这里的时间法则中没有蕴含杀机，恐怕在他第一次踏上湖边的时候，就被时间法则给抹杀了。
　　一个月过去了，苏寒依旧连半步都没有办法移动，脚步好像在地面上长了根似的，即使他轻轻的迈出了一小步，但是时间法则的逆转，又一次将他拉回了远点。
　　苏寒心底只有无奈的苦笑，这一个月来为了迈动脚步，即使这里是修炼的天堂，但他体内的刀元基本上已经在逐渐的耗尽。
　　不过唯一让他庆幸的是，刀元在这时间法则的流逝中，虽然在慢慢的递减，但是剩下的刀元却是最为精华的，就像是刀元经过了磨炼一般。
　　“时间法则，真是够倒霉的，想要在这山谷中行走，除非是领悟出时间的法则，可惜我才法相境界，离那天尊境界实在是太遥远了，再说我连一个天尊也不认识……等等，认识天尊？我体内不是蕴含了蚩尤天尊的意志吗？曾经从九黎圣母那里得知，蚩尤天尊乃是游荡在十万大宇宙中的强大存在，可比一个宇宙大世界中的天尊要强大了无数倍，不知道蚩尤天尊的意志能否拜托这里的时间法则？”
　　苏寒眼中一喜，这些天他全靠着自己的力量，但是却忽略了自己还是得到了蚩尤天尊意志的传承。
　　召唤蚩尤天尊的意志，这些年来他也渐渐摸索到了一些敲门，那就是引动自己体内的杀神血脉，有很大的几率召唤出蚩尤虚影。
　　想到这，苏寒变开始行动了。
　　呼呼！
　　幽静的山谷，忽然间一股无比凌厉的杀气在逐渐的凝聚，湖边上此刻血气滚滚，一名全身血红的人影在杀气中不断的显形。
　　就在血气沸腾的那一刻，仿佛有一股莫名的力量触动了山谷中的时间法则，顿时原本一片晴朗的天空，现在却是乌云密布，一丝丝银白色的闪电竟然在其中穿梭，轰鸣之音就像是世界末日将要降临一般。
　　那天空中原本安详的吉祥鸟，似乎感觉到了什么，全都急促促的逃离了。
　　那逆转的时间法则，此刻通过空间，全都施压在苏寒的身上。
　　杀神血脉的启动，似乎触犯了这个山谷的一个禁制一般，逆转的时间法则更加浓烈了，全都向苏寒涌来，从每一寸的肌肤钻进了他的身体。
　　苏寒只感觉到全身无比的疼痛，比下十八层地狱，饱受油锅煎熬还要痛苦，这种痛苦是发自内心的痛苦，宛如在被数千万只蚂蚁在撕咬一般。
　　虽然他曾经斩杀了痛苦，但是此刻的痛苦却是灵魂上的痛苦。
　　无数的鲜血从他的身上流下来，鲜血染红了地面，一滴滴的流到湖中，被鲜血侵入的湖水，居然开始冒出一滴滴的白色的光芒，可惜这等异状，此刻身处在痛苦中挣扎的苏寒根本看不到。
　　不过虽然是痛苦，但是他知道，杀神之血的引动起作用了。
　　时间法则的流逝没有去针对杀神之血的杀气。
　　但是全身的疼痛，痛入灵魂，苏寒只感觉到自己的意志在痛苦中慢慢的抹灭。
　　“不！”苏寒现在有些不心甘了，灵魂的逐渐抹灭，代表的便是彻底的死亡，灵魂陨落，难入轮回。
　　在这个世界，他度过了整整五十多年，从当初一名小小的后天强者，如今成长到统一天武大陆，踏出武道境界后，飞升界上界，一路上的艰辛完全可以撰写出一个历史。
　　但现在，一切都将要覆水东流了。
　　但在时间法则面前，他才感觉到很渺小，自己才法相境界的实力，居然妄图想去突破连天尊境界都梦寐以求突破的时间法则，这是多么可笑的一件事情。
　　此刻，苏寒的意志渐渐陷入了昏迷，杀神的力量似乎是这个山谷中时间法则的禁忌。
　　不过就在这时，苏寒没有注意到，在他的背后，一道淡淡的虚影开始凝聚出来……


　　第405章 趁机偷袭
　　这道虚影一出现，一股威严的气息向四周散开，这是不属于人间力量的气势，整个山谷内的时间法则全都如流水一般的逝去。
　　是天尊的气息，蚩尤天尊！
　　蚩尤天尊乃是纵横十万大宇宙的无敌人物，时间法则在他的面前十分的渺小。
　　他的境界超越了天地，超越了宇宙，演化洪荒世界的能力。
　　这一瞬间，苏寒的压力尽数消失，不过时间法则却依旧没有认同苏寒，在蚩尤天尊的气势之下，全都流逝。
　　一股奇异的力量包裹住苏寒，这一刻，他的身躯虽然在山谷，但却在与山谷不在一个时空。
　　苏寒渐渐的清醒过来，四周的压力也消失，体内那痛苦的折磨也没了，一股股舒畅感由心而发，这是死里逃生的那种感觉。
　　这种感觉，苏寒已经很久没有再次体验过了。
　　缓缓从地面上站起来，心底也有些明悟。当虚影出现的那一刻，他就明白了，是蚩尤天尊解救了自己。
　　背后的虚影消散了，在苏寒清醒后变消散了。
　　此刻山谷内的时间法则再也对他没有任何影响。
　　这一刻，苏寒心中那一丝危机感消失了，就算是虎鲨太子现在进了山谷，也一时拿他没办法。
　　轰！
　　就在他心中所想指之时，忽然湖面一阵爆炸，一道人影冲了出来，一股股大海之力在湖面上荡漾，正是虎鲨太子。
　　虎鲨太子此刻一身铠甲，浑身上下散发着浓厚的海之力，杀戮之气。
　　他进入山谷，目光一眼变看到了岸边上的苏寒。
　　“该死，居然有人！”
　　虎鲨太子目光如电，洞穿人的心神，抹杀灵魂，一眼看出苏寒只是法相二转，心中顿时生出一丝疑问：这小子才法相二转，竟然能进入大能强者的洞府？
　　他为了进洞，也耗去了不少心血。
　　此刻见到有人居然在洞府内，他心底立即涌出了阵阵怒火。
　　身体一跃，雄厚的海之力伴随着一股股磅礴的不败之气，脚步在湖面上一踏，整个如战神般的向苏寒冲杀而来。
　　面对虎鲨太子，苏寒现在心底丝毫恐惧之心也没有，他就这样站立在岸边，等待虎鲨太子的厮杀。
　　“找死！”虎鲨太子见到苏寒纹丝不动，眼中一阵不屑，以为苏寒被他吓住了。
　　不过接下来，他愣住了。
　　他的拳头刚离开湖泊的范围，刹那间似乎攻击在另外一个时空，根本没有碰到苏寒的肉身。
　　“这是怎么回事？”虎鲨太子眼中一愣。
　　“好好享受吧，虎鲨太子！”苏寒轻蔑一笑，他可是知道此地那浓厚的时间法则，只要脱离了湖泊，时间法则便会降临，所有的攻击对时间法则来说都是无用之地。
　　攻击再强悍，时间法则都会对其进行时光的扭曲，虎鲨太子根本攻击不到时光本源。
　　不过时间法则被攻击，刹那间虎鲨太子就招惹怒了时间法则，顿时整个山谷风云变色，一双完全由时间法则凝聚的大手，瞬间将虎鲨太子从湖泊上拉了上岸，顿时无穷无尽的时间法则全都加持到虎鲨太子的身上。
　　轰隆！
　　虎鲨太子法相九转的实力，在时间法则面前，犹如小孩一般。
　　“该死的，居然是时间法则！”虎鲨太子见识广闻，瞬间就知道自己触摸到了时间法则，而且还是逆转的时间法则，顿时脸色一阵惨败，他可是深知时间法则的强大，远远不是他能抗衡的存在。
　　苏寒目光淡笑，看着一脸惨相的虎鲨太子，心中大为愉快。
　　“不败之力，给我破！”
　　虎鲨太子身上，一股强大的气息，扭转虚空，甚至他的身躯也变为本体，一只庞大无比的虎鲨，头顶海神之门，不断地在时间法则之中挣扎。
　　无尽的海神之力和不败之力，在时间法则中荡漾，可惜就像是大海中的一艘舟，面对大海却无能为力。
　　虎鲨太子的庞大身躯就这样被时间法则定住了，不过虎鲨太子果然比苏寒的实力强大数倍，他的身躯能在时间法则的逆转下，身形缓慢的移动。
　　“现在不杀虎鲨太子，那以后可没机会了。”苏寒目光望着虎鲨太子头顶的海神之门，这个东西可是超越了时间法则的强大存在，说不定虎鲨太子还会破开时间法则，此刻虎鲨太子被时间法则困住，正好是下杀手的时候。
　　苏寒在山谷内，不受时间法则的影响，所有时间法则都对他起不到任何的效果，在山谷中行走，就向是在外界一般的顺畅。
　　“杀！”苏寒目光杀机顿起，虎魄刀瞬间出现在手中，似乎感受到虎魄刀的气息，时间法则全都从苏寒身旁逃逸。
　　混沌阴阳，天地为刀！
　　一刀劈出，刀指虎鲨太子，顿时山谷内风云变色，整个天地黑暗下来，一道刀光从黑暗中疾射而出，化为永恒。
　　“该死的小子，居然不受时间法则的影响！”虎鲨太子一脸浓重，不过心中却一阵阵冷笑：一个才法相二转的蝼蚁，居然也想杀本太子，简直是做梦。
　　法相境，每提升一个境界，都是巨大的变化，肉身，灵魂，还有对界上界法则的运用，都能达到一个新的程度。
　　法相二转想要斩杀法相九转，其中整整超越了七个境界，这简直就是天和地的差距。
　　虎鲨太子心中在冷笑，不过他的冷笑瞬间就凝固了，那一刀斩出，天地黑暗，似乎要破开宇宙洪荒，毁天灭地，无数冤魂鬼哭神嚎，哭泣着万物的毁灭。
　　“该死，这是法相二转的实力？”虎鲨太子脸色一愣：简直就拥有法相五转的力量。
　　咔嚓！
　　刀光狠狠劈砍在虎鲨太子的身躯上，顿时一道猩红的血液流出，苏寒这一刀砍伤了虎鲨太子。
　　不过虎鲨太子乃是法相九转的实力，肉身极度强悍，这一刀劈砍在他的身上，只是破了他的肌肤，丝毫没有伤到五脏六腑。
　　“法相九转，果然厉害！”苏寒目光凝重，这一刀对虎鲨太子够不上严重的威胁。
　　忽然，虎鲨太子头顶上的海神之门，里面传出了阵阵惊天动地的吼叫，海神之门大方幽蓝之光，似乎在召唤什么。
　　“该死的小子，居然敢偷袭我，只要等我召唤海神分身下界，破开时间法则，定会让你灵魂永生永世遭到最残酷的折磨！”


　　第406章 天神殿
　　虎鲨太子头顶之上忽然幽蓝之芒大放，一道巨大的门户闪现出来，无数玄奥的文字不断地在巨门上流窜，似乎在沟通天地海洋，召唤海洋的分身。
　　海神之门，是虎鲨一族的护身符，在界上界，许多强大的势力，都拥有着强大的神物，比如海神之门、龙神之门、邪神之门等等，都是传说打破天地规则存在的无敌人物，这些人离开无极大宇宙，所遗留下来的强大神物。
　　海神之门一现，顿时苏寒感受到一股强大的压迫在山谷内涌现，四周的时间法则更是疯狂的流传出来，化作了滔天洪流，似乎要洗刷万物。
　　时间法则，是天地宇宙最为玄奥的法则，每一滴洪流之水，都蕴含了时间的流逝，滔天洪流冲刷到海神之门上，似乎要洗净海神之门的器魂，让海神之门陷入无尽的时间轮回之中。
　　不过海神之门不愧是打破天地法则的强者所留，面对时间法则，海神之门上传递出一股股强大的威能，不断抵抗者时间的腐蚀。
　　“好强悍的家伙！”苏寒看的是惊心动魄，“哼，即使再强悍，但海神之门也只是一个虚影罢了，真正的海神之门，珍藏在虎鲨一族，虽然能抵抗时间法则，但以虎鲨太子的力量，还不足以召唤出真正的海神之门。”
　　苏寒心中不断推演着，下一刻，他再也不忌惮什么，虎鲨太子现在站立在原地，无法大范围移动，对苏寒来说，就是一个活靶子。
　　砰砰砰！
　　密密麻麻的刀光再度袭击到虎鲨太子身上，法相九转的虎鲨太子，尽管肉身强悍，但在数千数万的刀光之下，肉身还是不断地被劈出血液。
　　“畜生！”虎鲨太子此刻心底阵阵怒火冲天，如果不是时间法则，海神之门丝毫也不会受到牵制，那眼前的小子，他只需要动动手指，就可以彻底将他斩杀，可惜他现在一心催动海神之门，召唤海神的分身，对抗时间法则，分不出力量来对付苏寒，只得不断对着苏寒大声吼骂。
　　苏寒对其视而不见，什么骂言都不在乎，现在斩杀虎鲨太子才是最关键的，虎鲨太子是法相九转的实力，但是遭受到密密麻麻的刀光劈在身上，也依旧会重创，蚂蚁多了还能咬死大象。
　　“看你还能撑到什么时候！”苏寒目漏凶光，第一次面对法相九转的强者，而且还是无法动弹，当活靶子让自己随意进攻的对象，天地间这种事情少的可怜，但谁又能和苏寒一样，能无视时间法则？
　　虎鲨太子心中虽然怒火熊熊，但是对苏寒根本没辙，一代法相九转，半步大能的存在，却被一个视为蝼蚁的家伙不断啃咬，恐怕天地之间，只有他了。
　　悲惨！
　　悲剧！
　　虎鲨太子浑身是血，肉身模糊不堪，可惜依然无法摆脱。
　　苏寒越砍越起劲，砍了数千万刀，体内的刀元不减反增，看着虎鲨太子身上不断流出来的鲜血，其中蕴含了无数强大的能量，看的是非常眼馋。
　　“蒳宇周天吞噬大阵，给我吞噬！”
　　苏寒弃刀，一脚踏出，头顶之上出现一个巨大的黑洞，虎鲨太子身上的血液全都给他吞噬，法相九转的血液，蕴含的能量不下于一座巨大的灵脉，庞大的能量化作刀元，被苏寒灌入真龙王座之中，顿时虚幻的王座影子，开始渐渐转化为实体，不过能量始终还是不够，还完全凝聚不了实体。
　　海神之门上的符文越来越多，一个虚幻的影子似乎在里面凝聚成型，这是海神的分身，虎鲨太子居然燃烧了寿命，将海神的分身召唤了出来。
　　轰隆！
　　时间法则蕴含着不下于人类的智慧，他聚集了千万年的思想，也感受到海神分身的强大，顿时时间法则凝华出密密麻麻的雄山万兽，疯狂地攻击者海神的分身。
　　海神分身还没有完全的凝聚成型，但气势已经在四周延伸，两者之间的争夺，散发出来的余波让苏寒都心惊胆颤。
　　“该死的小子，等我海神分身完全凝聚，打破时间法则，到时候定然要将你碎尸万段！”虎鲨太子发出了一阵阵怒吼。
　　面对眼前突发的一切，苏寒陷入了沉思，他知道，虎鲨太子的肉身太强悍了，尽管不能发挥出法相九转的力量，还有海神之门的牵制，但是自己现在也无法彻底斩杀虎鲨太子。
　　一阵苦思之后，苏寒决定占时离开此地，这山谷内蕴含了时间法则，肯定是一尊无敌的存在所留，时间法则连大能强者都无法掌控，这山谷肯定还有更为神秘的存在。
　　想到便做到，苏寒身体一动，便不再与虎鲨太子纠缠下去，他要趁虎鲨太子现在被时间法则困住，赶紧将山谷内的一切掠夺。
　　一炷香的时间，山谷内的一切都尽收在眼前，这山谷不大，四周都是高耸雄山，似乎是一个阵法，在山谷内部，一个巨大的建筑耸立，散发着一股威严的气势。
　　“天神殿！”
　　苏寒两眼一愣，看着眼前有点向寺庙的古朴建筑，赫然是传说中的天神殿。
　　有关于天神殿的传说，还是他飞升界上界，从冥冥之中所抓捕到的信息中知晓，这天神殿传闻是一亿年前，一尊打破了天地法则的浩瀚天神，领悟了混沌大圆满的无上境界，以无极混沌之力凝聚出来的神殿，此人实力通天，与海神、龙神、杀神等等一切诸神同一个时代的人物，甚至根据后来的传闻，这浩瀚天神当初是无极大宇宙的最强者，没想到这山谷内竟然藏着他的神殿。
　　浩瀚天神一亿年前就消失了，也许是走出了无极大宇宙，但他所遗留下来的天神殿，却是无人知晓，就算是界上界的尊者也无法推算出来。
　　曾经有传言，只要得到浩瀚天神所遗留下来的天神殿，就会得到他的传承，甚至掌控整个天神殿，天神殿内天财地宝多不胜数，甚至里面还有堪比海神之门、龙神之门的存在。
　　更有传闻，当初太古龙族的龙神，成功凝聚出真龙王座，还是靠浩瀚天神的关系。
　　反正在界上界，天神殿就是一个传说，一个亘古神话。
　　看着远处的天神殿，苏寒心底一阵阵惊涛骇浪，奇遇啊，简直就是惊天奇遇！
　　那天神殿，高耸入云，很像一座巨塔。
　　殿外有一个万丈高的阶梯，每一个台阶上都有着无数玄奥的神光闪烁。
　　嗖！
　　苏寒身体化作一道残影，下一刻就往阶梯上飞去。
　　砰！
　　一股浩瀚的力量忽然从巨大的天神殿上传出，将苏寒狠狠震飞，血气沸腾，体内五脏六腑甚至差点被震出血迹。
　　“该死！”苏寒一声惊愕，眼前的天神殿被一他极为熟悉的力量保护着，赫然是混沌无极之力。
　　难怪天神殿藏在界上界却无人能够探寻，难怪这山谷内会拥有无尽的时间法则，原来此地是无极大宇宙的核心。
　　每一个大宇宙都有核心地带，只有打破天地法则的无敌强者，领悟了混沌大圆满境界，掌控宇宙本源之力才能深入，显然这里就是无极大宇宙的核心，被浩瀚天神以无上神力开辟出了一个空间，或者说是一个阵法，将天神殿藏于此处。
　　看来是无法飞上天神殿，只得一步一步从台阶上走上去。
　　苏寒眼光闪烁着惊人的目光，跨动脚步，一脚踏上了台阶。
　　轰！
　　一股庞大的压力从天地间而来，强大的混沌无极之力作用到苏寒的身上，简直就像是数万雄山一般，想将人压成肉饼。
　　“好浓厚的无极混沌之力，如果是换作别人，恐怕当场就要被压死，魂飞魄散，可惜我也领悟出了半点无极混沌之力，这些无极混沌之力刚好够我吸收！”
　　苏寒不惊反喜，立即蒳宇周天大阵开始运转，一缕缕的混沌无极之力被他吞噬，进入丹田之中，开始淬炼刀胚。
　　他的肉身本就是被混沌无极之力改造过，此刻面对混沌无极之力的入体，只觉得全身就像是沐浴在阳光之中，所有的经脉、毛细血管，都得到了巨大的淬炼，浑身舒畅无比。
　　在界上界，恐怕只有他才能这样吸收混沌无极之力，当初混沌无极之力入体，要不是有沧海神女的帮助，恐怕他早已魂飞破散。
　　这台阶上，每一层都施加了混沌无极之力，整个界上界，恐怕只有天尊才能勉强踏上，可即使是浩瀚天神也没有想过，他设下的天神殿，会让一个踩法相三转之人通过。
　　不过这些台阶，每一层施加的混沌无极之力都是越来越浓厚，苏寒也整整花了一日的时间踩勉强登上了万丈阶梯，来到了天神殿的大门。
　　这天神殿的大门上，雕刻着无数玄奥的文字和图案，苏寒看了半天，也没有看出什么变化。
　　当踏在天神殿的大门口，苏寒还想着怎么打开大门进入，这时，天神殿的大门上却传来一阵轰鸣之音，大门居然无故打开了。


　　第407章 万界天魂丹
　　当天神殿的大门打开后，苏寒脸上露出了丝丝震撼，目露警惕，面对着未知的事件，令他计划本不是变化，不过天神殿的诱惑，还是令他一脚踏入了里面。
　　一进入天神殿，整个天地似乎都翻转起来，令苏寒感到六神无主，头脑一阵阵发昏，放佛灵魂将要给出躯体一般。
　　就在这时，一股清凉让苏寒快速醒了过来，顿时有种劫后余生的感觉。
　　“这是哪里？”
　　苏寒好不容易清醒过来，此时深处在一座莫名的时空中，是一处辽阔的大地山林中，空气格外的清晰，呼吸之间，一股股浓厚的天地灵气渗透进入自己的身体，滋养经脉，转为能量，令人浑身舒畅。
　　这里的天地灵气，远远超过了天域的灵气，甚至堪比界上界。
　　微微一提炼，天地灵气变化作了一缕缕宇宙能量进入体内。
　　神念稍微放射了过去，居然感觉不到整个空间的模样，似乎无边无际。
　　这一惊，可是非同小可。
　　要知道，他现在的感知，就算是站立在浩瀚的星空之中，数千万的位面和星球都可以瞬间察觉，所有人和事都可是历历在心，可现在他连整个空间的模样都看不清楚，这见识就是非同凡响，可想而知，这眼前的空间是多么的巨大，无边无际。
　　“看来这里就是天神殿的内部空间，他外表是一个巨塔，没想到里面却是一个不同的时空。”苏寒回忆起刚才进入殿堂的那一幕。
　　“看看这里的空间法则怎么样？”苏寒猛然一抓，五指之上出现了凌厉的光芒，狠狠切割在空间上面，要把天神殿的空间切开。
　　但是接下来的一幕发生了，他的手掌接触空间上，企图分割空间的一刻，一股无与伦比的能量反震攻来，使得他几乎震断了自己的手臂。
　　根本无法切割空间，企图挑战空间法则的下场，就是毁灭。
　　“好坚固的空间……简直可以比拟界上界，这天神殿的空间居然如此强悍。”苏寒缓缓的站了起来，虽然现在打不破空间，他吸收了无数混沌无极之力，体内的力量成倍的增长，连肉身也得到了极大的改造，现在的实力，就算是法相六转的强者，也毁灭不了他。
　　“连空间都无法切割，不知道怎么出去！”苏寒猛的一下跳跃，准备飞行，但是却又发现，自己被强大的空间法则约束，根本连飞行都无法办到。
　　微微一纵身，身躯上好像压迫了千百座太古神山一般。
　　“好家伙，连飞行都无法办到，这天神殿果然不愧是界上界传闻的第一神物！”苏寒脸色微变，再次端坐下来：“既然如此，我将实力提升到法相四转！”
　　在炼出真龙王座的时候，他的实力就达到了法相二转，最后在沧海神女的帮助下，他提升到了法相三转，如今吸收了无数的混沌无极之力，他的力量已经达到了临界点，随时都可以进入法相四转，一旦进入法相四转，就可以抗衡法相七转、八转的强者，到时候面对重创后的虎鲨太子，便可以轻而易举的斩杀。
　　深深吸了一口气，整个时空中的灵气化作滔天洪流，进入他的身躯，这里虽然是天地灵气，但其中却蕴含了强大的宇宙能量，还有一丝微弱的混沌无极之力。
　　在这里修炼，丝毫不比界上界修炼。
　　忽然，一股浓厚的香味被他吸收了鼻孔，旋即苏寒猛然睁开了双眼，“是界丹的气息！”
　　刚才那一股香气，是界上界贵为至宝的界丹，就算是他现在飞升了界上界，拥有强大无比的力量，但也炼制不出界丹，界丹的炼制，必须是大能强者才能炼制出来，采集浩瀚的宇宙，将一些星球和位面陨落，才能炼制出一颗。
　　没想到这里居然有界丹的气息，这让苏寒大为震惊。
　　目光眺望而去，杀神之眼在额头上浮现而出，直接穿透无数层空间，顿时看到了一颗巨大如星球一般的丹药悬浮在一处时空之中。
　　苏寒目光大喜，一手抓住，隔空将这颗界丹抓在手中。
　　“万界天魂丹，好家伙！”看到手中的界丹，苏寒再度大吃一惊，没想到这天神殿内居然还有这等丹药，万界天魂丹，是界上界一种传说中的丹药，是需要炼化万颗星球，采集十万生灵的魂魄，还得需要大能巅峰的强者，以生命为代价，才能炼制出来。
　　这种界丹在界上界可以说是绝版了的存在，没有哪个大能巅峰的强者，会抛弃晋级尊者的境界，而去选择炼制出这颗界丹。
　　这颗万界天魂丹，一旦凡人服下，恐怕立即要坐地成仙，踏出武道，甚至直接进军虚境，可想而知这颗界丹的珍贵。
　　苏寒想也不想，立即吞了下去，果然一股热流流窜全身，他连忙运转刀元，不断地吸收这颗界丹的能量，界丹之中的星辰之力化作滚滚长河，在经脉之中孕育。
　　砰！
　　一道巨大的清脆声从身体内传出。
　　“法相四转巅峰！”
　　苏寒大吼一声，这颗丹药直接令他从法相三转巅峰提升到了法相四转巅峰，整整一个境界的提升，甚至已经触摸到了法相五转的境界。
　　感受到体内庞大的力量，苏寒一脸兴奋，“好好好，这下如果在面对虎鲨太子，恐怕一刀就能解决他。”
　　虎鲨太子受了重创，体内的力量早已经下落到了法相八转，现在苏寒想要对付他，虽然有些麻烦，但是却能在时间法则的牵制下，完全斩杀他，再炼化他。
　　足足一日的时间，苏寒将界丹的所有能量都化为己用，连刀胚都得到了巨大的淬炼，刀元再度精进。
　　此刻，苏寒身材飞扬，天地这在一刻都有种生动起来，又一声清脆的声音，吸收了混沌无极之力和界丹，刀胚竟然临近突破了。
　　“好，突破第四层！”苏寒大声一吼，调动起体内的全身刀元，准备一举进入新的境界。
　　砰！
　　然而就在这时，整个空间似乎一股冥冥之中的意志降临了下来，想要阻止苏寒的晋级。


　　第408章 奇怪的城镇
　　那冥冥之中降临下来的意志，似乎就是这片空间的意志，统辖天地，要限制生灵的晋升。
　　“该死，一个法宝空间都要限制我晋级不成？”苏寒心中大怒，他知道，这天神殿无法晋级的原因，是因为无法和天地共鸣，产生劫数，这是一个法宝的空间，而不是天地宇宙。
　　九天刀典已经达到了临界点，一旦突破，实力就是成倍的增强，甚至施展一百倍战斗力，法相八转的强者都可以直接斩杀，硬抗法相九转。
　　“不行，一定要晋级，九天刀典，刀修无极，蚩尤天尊，意志给我降临吧！”
　　轰隆隆。
　　整片空间忽然爆炸出如雷鸣一般的声音，九天刀典乃是蚩尤天尊所创，苏寒无法晋级，只要将蚩尤天尊的意志再次搬出来，蚩尤天尊承载了混沌天地，早已打破混沌洪荒，窥视十万大宇宙，领悟混沌无极太上大圆满，任何空间都无法限制他的意志。
　　苏寒一路走上，经历了许许多多的艰难困苦，闯过一山又一山，早已经摸索出如何令蚩尤天尊的意志降临。
　　果然，蚩尤天尊的意志降临了，冥冥之中打破了天地万物，与苏寒的意志融合在一起，剎那间风云变色，这天神殿的空间似乎也感受到蚩尤天尊那无上的威严而颤抖，恐乱。
　　“给我晋级！”
　　苏寒目光冰寒，体内的刀元开始急速的膨胀，那刀胚得到混沌无极之力的淬炼，早已达到极点，这下空间法则不再受制，开始疯狂的提升。
　　喀嚓喀嚓！
　　刀胚爆发出了凌厉的刀气，身体内骨骼之间不断的爆响，肌肉也开始膨胀，体内的经脉剎那间增强了数倍，一股股强悍的刀元在体内流窜，一旦出体，毁天灭地。
　　“好，境界提升到法相四转巅峰，九天刀典也晋级到了第四层，现在完全可以施展出一百倍战斗力，现在面对法相八转，我也能斩杀，法相九转，我也能抗衡！”苏寒大喜，一拳不由轰出，风云变色，四周虚空一阵颤抖，似乎要被打破一般。
　　整个空间时空之中，原本处于一片混沌，忽然之间出现了一道旋涡，似乎是刀的形态，然而刚一显现，这天神殿的空间之力，全都一拥而上，将这刀雷劫直接彻底瓦解。
　　苏寒自然也看到了这一切，顿时冷笑了声，在这里晋级，竟然刀雷劫不能降临下来，这里简直就是一个最完美的渡劫点。
　　而且他还发现，这里不仅是完美的渡劫点，更是一个最佳的修炼之地，不再畏惧这遍天地的空间法则，顿时他猛然一个呼吸，四周的空间法则化为滔天洪流，被他全部吸收。
　　“妙哉！”苏寒大喜过望，刚才一阵吸收，又察觉到了在不远之地，又有一股淡淡的宝物气息，这天神殿不愧是界上界最为神秘的存在，浩瀚天神离开无极大宇宙时候，遗留了大量的宝物在这空间内，要是能全部找到，吸收，别说是法相九转，恐怕就是大能境界也有可能晋级。
　　渐渐的，时间足足过去了几天几夜，苏寒吸收了大量的空间法则，找到了许多宝物的气息，收获颇大，什么界丹不计其数，只要拿一颗去界上界，恐怕都能引起一方势力的争夺。
　　而且在这里吸收空间法则，其内蕴含了丝丝混沌无极之力，就是在界上界吸收上百年，恐怕还顶不上在这里面吸收一日。
　　这几天几夜的时间，苏寒将九天刀典第四层和法相四转彻底巩固下来，现在一百倍战斗力随时都可以打出。
　　一气冲天，万夫莫敌。
　　他飞跃起来，不再受天地空间法则的限制，终于看清楚了这一片天地的全貌，自己所处的是一片混沌古老的森林上空，森林内居然还有没有飞禽走兽，情悄悄的，远处都是河流、湖泊，一股清新自然的气息，就是没有生灵的存在。
　　那河流和湖泊，都不是寻常之物，每一滴水都是凡人梦寐以求的宝物，只取一滴，都一颗瞬间填满天武大陆的所有河流。
　　“这森林的上空就拥有无数宝物，这地下恐怕宝物更多，不过我现在却没有感应到宝物的踪迹！”苏寒在森林之中飞了一会儿，足足飞出了数千里，如果是在四大界域，恐怕都已经围着四大界域飞行了不下于一百次。
　　每一次飞行，四周的空间法则似乎都想要限制，可惜最终在苏寒的意志下，彻底瓦解。
　　“咦，那是什么？”
　　就在苏寒飞出了数千里，居然看见了一座城镇，虽然不大，但里面却是人来人往。
　　没有错，是有人居住的城镇。
　　和世俗一样的城镇，里面居然有人居住，在这被界上界视为无极大宇宙第一神物的天神殿内，居然还有人？这令的苏寒简直以为是自己看错了。
　　但是，再度查看，的的确确是一座城镇，许多人，人来人往，吆喝着买卖。城镇的四周，还有一些护卫是来回巡逻。
　　似乎这里是一个凡人居住的地方。
　　稍微感觉了一下气息，苏寒才发现，这里人口，居然大多数都是一些世俗的凡人，偶尔有些内功修炼者，都是武宗、武圣级别的，连一个踏出武道境界的人也没有。
　　“这还是天神殿内的空间吗？到底是怎么回事？我得去看看！”
　　苏寒悄悄的落了下来，大摇大摆的进入了这座城镇之中。
　　城门口的侍卫也没有盘问他的来历，只是微微扫了一眼苏寒，就放他进去了。
　　这城镇的管辖，似乎很松弛。
　　然而，一走进城镇，苏寒眉头就狠狠一皱，在这城镇里，他感受到了一股股铺天盖地的怨气，还有绝望之气。
　　他漫步在这个城镇之中，突然在一个地摊上停留了下来，这个摊位是一个青年的小伙子，大约二十多岁，但浑身的生机似乎在陨灭，有一种被腐蚀的感觉，像是寿元将尽的模样。
　　在他的面前摆放的东西，却让苏寒大为震惊。
　　虚神兵王朝剑，万界天魂丹，诸天神化草……全都是界上界罕见的稀世宝贝，苏寒在空间时空之中耗去日日夜夜收集的宝物，这里却是遍地有人出售。
　　“怎么回事？”苏寒脑海里一片空白，彻底被眼前的一切打击住了。
　　“这位小哥，你摊位上的这些东西，是出售的？”苏寒不由问青年摊主。
　　“废话，不出售我拿出来卖干嘛！”青年小伙子抬眼淡淡地看了苏寒一眼，用着十分冷漠的语气道，“我摊位上的这些东西，全都购买寿命丹，要是你有寿命丹，只需要二十颗，这摊位上的东西全都兑换给你。”
　　“什么？”苏寒心中一震，没想到这些罕见的东西居然能用寿命丹来兑换，寿命丹苏寒虽然没有，但是他脑海内的那颗五行神树，只需要一点点神树的气息，就可以制造出数百万的寿命丹，一颗寿命丹也只能增加一百年的寿命，这对苏寒来说，根本无用，他现在如果不死，寿命起码活个一百万年，区区一百年，他根本不看在眼里。
　　“我说这位小哥，寿命丹能换这些？”苏寒彻底的疑惑了，寿命丹和这些比起来，简直就是蝼蚁和天地的区别，不过看到青年浑身生机已经淡淡消失，心中隐隐猜出了一点端倪。
　　果然，听了苏寒这句话，青年小伙子愤怒地看了他一眼，骂道：“要买就买，没寿命丹就走开，别影响我做生意！”
　　“好，我买！”苏寒大笑一声，手一挥，一百颗寿命丹就被他瞬间炼制出来，丢到青年的面前，“这些够不？不够的话我再给你点？”
　　“够了，够了！”青年小伙子一看到苏寒丢出的寿命丹，双目顿时闪烁着无比的兴奋之色，连忙将一百颗寿命丹狠狠揣在怀中，再晃眼看着四周眼馋的人群，似乎很怕被人抢夺。
　　“喂，这位小哥，我这里还有神物，要不要也和我做生意，我不要你一百颗，只要你六十颗，不！五十颗，十颗都行！”
　　“来我这，我这的东西是最好的……”
　　“小兄弟，他们都是奸商，我这里最实惠……”
　　“前辈、我的爹妈，我最亲爱的祖宗，来我这里买吧，只要给我十颗，我把我全身家当都给你！”
　　四周见到苏寒一出手就是数百颗寿命丹，顿时引起了轰动，许多地摊的老板都向苏寒靠近而来，想要兑换他的寿命丹。
　　这些地摊的老板，全都是武宗的实力，生机已经达到了限制，寿命将至，但无一所卖的都是连界上界都很少出现的稀世珍品。
　　界上界罕见的东西，在这里就像是大白菜一般的出售。
　　看着四周一个个贪欲的眼神，苏寒只觉得头都大了，被他视为废物的寿命丹，竟然在这里如此抢手。
　　忽然，人群之中，一个瘦小的邋遢老者拉住了苏寒，用着十分奇怪的语气说道：“这位小兄弟，你是从界上界刚来的吧？”
　　苏寒点了点头，心中一愣，连忙追问道：“怎么？你知道界上界？”


　　第409章 秘闻
　　自从进入这城镇后，苏寒一直处在迷惘之中，这些城镇中人，个个实力低下，连武道境界都没有突破，但是出售的宝物，却是界上界都十分罕见的天财地宝，这样的奇怪事迹，如何不让苏寒生疑？
　　而且眼前这个邋遢的老者，是武宗的境界，但居然知道界上界的存在，想当初在天武大陆时候，别所武宗，就是武圣有些也不知道四大界域，更不要说是界上界这个未知的浩瀚空间。
　　也许邋遢老者知晓了苏寒心中的疑惑，“跟我来，这里不是说话的地方。”
　　邋遢老者说完，就转身离开。
　　苏寒眉头微微一皱，不过眼前的邋遢老者的实力对他也没什么威胁，旋即也跟随了上去。
　　两人走到城镇之中，苏寒忽然冷笑了声，屁股后面跟随了一大堆刚才那些地摊的摊主，显然是在打寿命丹的注意。
　　不管在哪里，实力为尊。
　　不过苏寒现在也懒的去对付他们，法相四转和武宗之间的距离，他一个巴掌拍下，来多少，死多少！
　　手指一动，四周空间立即扭曲，下一刻，苏寒和邋遢老者的身影就消失在所有人的眼中。
　　到了人稀少的地方，邋遢老者踩幽幽地看着苏寒，突然叹息道：“小兄弟，我其实也是从界上界来的，当初我可是大能境实力，可惜被困天神殿，已经快一千万年了，诶……岁月流逝，如今也只剩下十多年的寿元了。”
　　“啊？”苏寒全身一震，眼前的邋遢老者曾经居然是大能强者，这……
　　苏寒一眼不可置信，杀神直言浮现在额头之中，顿时邋遢老者的肉身全部呈现在他的眼中。
　　果然，一般的武宗，肉身极为松弛，没有和天地彻底融合，蕴含了凡尘的世俗之气，而眼前的老者，他的肉身竟然比苏寒的还要强大，可惜经过岁月的折磨，原本强大的肉身居然在慢慢的枯竭，但经过千万年的枯竭，他的肉身依旧是虚境的肉身。
　　“难道？”苏寒目光一扫城镇中漫步而行的人，还有那些生机陨落的人，心中渐渐明白了一些端倪，难道这些人曾经都是来自界上界？
　　邋遢老者看到苏寒的表情，也许是看透了他的心中所想，便继续道：“天神殿是界上界最为神秘的殿堂，里面蕴含了大量的宝藏，肯定会有无数人想要进入天神殿，天神殿在界上界有着数千万个进入通道，这千万年来无数大能强者相继进入，不过一旦进入天神殿的空间后，就再也出不去，而且实力也会被打回原形，有些大能强者直接打回成普通人，也有的被打回成武宗，武圣，而且在这里还无法提升实力，反正这点一直都是谜团！”
　　“原来如此，也就是现在天神殿内的人，生前都是大能强者？”苏寒心底被生生震撼住了。
　　“不错，也可以这样说，不过有些也是不同，就像我们城镇的城主，他进入天神殿前，是一名天尊境的无敌高手，可惜和我们一样，贪图天神殿，被天神殿的空间法则困住，实力下降到灵境，这千万年来，我们都明白了个道理，凡是大能强者被困后，那些变成普通人的都是一般的大能强者，或者说是依靠外力晋级的大能，而被打回武宗、武圣的，生前都是大能强者中的强悍人物，生前越是强大，被困天神殿后的实力也越强。那些突破大能境的无敌天尊，被困后也都一样，不过最低的都是灵境，传闻烈焰城的城主，生前也是一名无敌天尊烈焰君主，在进入天神殿后，竟然还拥有大能境的实力，他便是现在天神殿内最强的高手。”
　　邋遢老者将关于天神殿的所有事情都一丝不留的告诉了苏寒。
　　这下苏寒也彻底明白了，也就是为什么寿命丹在这里价值非凡，原来被打回原形后，实力再也不能提升，虽然寿命还是原来的寿命，但是实力无法提升，久而久之，无数人的寿命也在这里面逐渐的耗尽。
　　看着眼前的邋遢老者，苏寒能感受到此人的寿命只剩下十余年，堂堂一尊大能高手，如今却被困天神殿，落下了个寿命终结的因果，这令他都感到无比的惋惜。
　　手一番，数颗寿命丹便递给他：“这是一万寿命丹，一百年服下一粒，可以让你再活一百万年！”
　　见到清幽幽的寿命丹，邋遢老者脸上露出了无比的动容，在生命将要终结的时候，寿命丹便是他们梦寐以求的至宝，那些什么界丹之类的神物，即使再多也无福享受。
　　“谢谢，谢谢，我看的出来，小兄弟你拥有许多寿命丹，不过我们都被困在天神殿，寿命丹是我们生命的延续，你还是不要轻易的暴露出你有大量的寿命丹，否则定会遭来杀身之祸！”邋遢老者好心提醒。
　　苏寒微微一笑，对眼前的邋遢老者也生出了些好感，还是点了点头。
　　不过他心底却笑开了花，天神殿内不能晋级，但是苏寒不同，这里的空间法则对他丝毫也起不到作用，在这里他依旧能提升，而且最强大的也只有一尊大能而已，这里简直就是他的天堂。
　　邋遢老者身上没有半点天财地宝，他为了活下来，已经将所有的神物都换成了寿命丹，如今也是两手空空。
　　全身上下已经没有任何值得的神物换取寿命丹，当第一眼遇见苏寒的时候，邋遢老者便看出苏寒是刚刚进来的新人，所以踩抱着侥幸的心态把这里的一切告诉苏寒，果然皇天不负有心人，终于得到了整整一万颗寿命丹，一万颗寿命丹，就算是十万颗万界天魂丹也兑换不到。
　　“对了，你刚才说这城镇的城主，原本是一尊无敌天尊，但现在被打回成灵境的修为？”苏寒目光一挑，如果真的是这样，那么在这天神殿内的一城之主，要是全都收服，当自己带他们出去之后，恐怕会恢复自身实力，到时候自己不是有着一大批的无敌天尊高手？
　　这……苏寒简直不敢想象。


　　第410章 四大险地
　　一家酒馆内，苏寒端坐在窗前，目光缓缓打量着整个小城。
　　这个城镇，他已经打听清楚了，叫阳城，是天神殿内的一座小城，城内大约有二十万人，生前全都是界上界和其他空间位面而来的大能强者，可惜到了这里却成为了武道普通人。
　　就比如这家茶铺的小二，生前是依靠丹药提升至大能，被困在天神殿后，却被打回了连武道境界都无法跨入的普通人，但寿命还是能活几十万年，曾经的大能，如今的普通人，为了或者，只得过着普普通通的打工生活，好赚取金钱，购买寿命丹，以此来维持生命的延续。
　　苏寒本是一个冷酷无情的人，如今被这眼前一个个倒霉的大能强者，心底升起了一点怜惜，但是这又能怪谁呢？浩瀚天神遗留下来的天神殿，在宇宙之中都是神秘的存在，不知道外界有多少人想要他进来寻宝，即使曾经进来的人都失去了踪影，但是人为财死，鸟为食亡，不管天神殿有多么的凶险，还是有许多人想要进来。
　　这里天财地宝虽然是很多，甚至还是大白菜的价格，可惜天财地宝又有何用，服下再多也无法提升实力和增长寿命，所以天财地宝也成了垃圾中的废物。
　　苏寒花了一万颗寿命丹，在城镇里大量购买了无数界丹和天财地宝，这下的积累一旦回到界上界，财富甚至超过了无数人，就算是天尊的积累恐怕也达不到苏寒的地步。
　　上千万颗界丹，这是什么样的概念？
　　这城镇之中，每一个人都是岁月的积累，二十万大能强者，一旦走出界上界，恐怕整个界上界所有势力都要颤抖。
　　苏寒现在知道自己安全了，就算是虎鲨太子有机缘进入天神殿，也要被打回原形，实力大大下降，根本不是苏寒的对手。
　　可以这样说，现在天神殿内，只有苏寒自己是保持了原本实力。
　　砰砰砰，就在这时，酒馆内的大门外走进了一队侍卫，这些侍卫一个个都是武圣，而且肉身极为强悍，达到了虚境的地步。
　　领头之人赫然是一个武尊，他的肉身乃是虚境巅峰，气息和肉身万美结合，这等人，处在四大界域，就算是灵境强者都不是他的对手。
　　“快看，是城主护卫队黑狼军，这些人来干嘛？”
　　酒馆内的一些客人看见黑狼军走了进来，连忙急冲冲的夺门而出。
　　“这位前辈，本店乃是小本经营，只为了赚取寿命丹，今年的三成的寿命丹已经交给城主府了，本店现在实在是拿不出多的寿命丹了，还请前辈饶了我这家酒馆吧。”酒馆的老板也是一脸恐慌地从柜台跑了出来，跪在这首领的面前，大声哭天喊地，祈求饶恕。
　　在这里，实力越高的人，身前在外面实力也是越强。
　　“滚开，今天没你的事！”首领看也不看跪地的掌柜，一脚踢出，将掌柜砸到了柜台上，整个柜台咔嚓一声变成了碎末。
　　“老大，就是那人，他在城里用寿命丹购买了大量的界丹和其他天财地宝，出手时候毫不在乎，明显是寿命丹有很多。”一名小兵指着坐在窗前的苏寒，大声对着首领吼道。
　　这名首领目光往窗前看去，便看见一名黑衣年轻人端着一个酒杯，悠闲地喝着杯中美酒，目光丝毫也没有注视酒馆内发生的事情，还继续打量着窗外的美景。
　　这名首领叫做伮卡西，身前是一名大能巅峰的高手，被困天神殿后，也是武尊的实力，跟随一名天尊强者，在这里建立了一个城市，仗势着自身的实力，大量收集了寿命丹，如今寿命已经活了三千多万年。
　　看着窗边一脸不在乎的黑衣青年，伮卡西脸色阴沉了下来，在这阳城内，不管是哪个人，只要见到他，无数一脸惊恐，慢慢的他已经渐渐享受这种被人恐惧的感觉。
　　如今见到苏寒这样傲气的人，他的脸上慢慢黑了下来，忍着心中的怒火，他一步一步向着苏寒走去。
　　“在下伮西卡，阁下今日在我阳城大量收购了许多天财地宝，我们阳城有规矩，在我阳城购买天财地宝者，都必须交纳寿命丹作为税收，要是不交，我们就得将你打入监牢，永生永世受尽地狱之火的焚烧，生不如死！”说话间，伮西卡眼中尽是贪欲之色，还有隐藏着的杀机。
　　“滚开，别打扰我喝酒的兴致。”苏寒看也不看他，依旧小口品味着杯中美酒。
　　“你……”伮西卡原本还隐忍的表情，这下彻底拉黑了，他指着苏寒，大怒道：“小子，知道我是谁吗，老子是阳城黑狼军统帅，不管你是哪里人，只要来到我阳城，就归老子管，今日你拒绝纳税，那就给我下监狱吧！”
　　伮西卡一手抓来，想把苏寒直接禁锢，废去全身修为。
　　可他的手还没伸出，在他的脚底下便升起了一团熊熊燃烧的烈火，焚烧他的肉身。
　　“地狱之火！”酒馆内还停留下来看热闹的人，生前都是大能强者，见识广泛，如今一看到伮西卡脚下的黑色火焰，顿时全都惊叫了起来。
　　地狱之火，从地狱而来，是无数怨魂聚集的天地灵火，它专门烧毁生灵的魂魄，恶毒之际。
　　这阳城的城主，身前便是一尊地狱天尊，地狱之火的化身，如今被困在天神殿，依旧能动用地狱之火，而且折磨死了不少的强者，所以许多人的十分的怕他。
　　如今见到苏寒也施展出了地狱之火，一个个都恐慌之际，如果不是他们早知道阳城城主的模样，恐怕都以为苏寒便是阳城城主的化身。
　　苏寒掌控虎魄刀，虎魄刀内聚集了数亿万的怨魂，别说地狱之火，就是地狱冥炎都能施展出来。
　　地狱之火一接触到伮西卡，顿时伮西卡就惨叫起来，声音恐怖之际，惨叫之上传遍了整个酒馆，甚至酒馆外行走的路人都听见了这声惨叫，一个个将目光扫视到这里。
　　“大胆，竟敢对伮统领施展地狱之火！”
　　伮西卡带来的人，一个个目光狰狞地盯着苏寒，杀机大现，手持着金刀就像苏寒斩杀而来。
　　这些金刀都不是凡物，一个个都是强大的神兵，就算是在界上界都很少出现，十分稀罕。
　　“收！”
　　苏寒依旧看也不看这些向他劈来的金刀，脖子微微一扭，这些金刀就被他瞬间吸入体内，化作能量增强刀元。
　　“死！”
　　又是淡淡的声音从口中传出，所有向他斩杀而来的人，全部化为了灰烬，消失的无影无踪。
　　这些人虽然生前是大能，可惜现在却只是一只蝼蚁而已，苏寒吹口气都能将他们魂飞魄散。
　　“你……你到底是谁，为什么会施展地狱之火！”伮西卡被地狱之火不断的焚烧，灵魂早依旧快要陨落，不由大声惊恐的呼喊。
　　“我是谁并不重要，重要的是你想打我寿命丹的主意，所以你必须的死！”苏寒嘴角划出一丝冷笑，目光往城主府的方向看了看，手指微微一动，地狱之火瞬间增大，伮西卡一下便被烧成了灰烬。
　　呜呜呜！
　　一阵狂风，刚才还极为嚣张的黑狼军，如今都死了。
　　酒馆的掌柜惊恐地看着苏寒，目光呆滞，伮西卡在阳城可以说是如日中天，实力除了城主外，可以说是第一人，然而如今却在这黑衣青年手下，连一招都撑不了，更为凶悍的是，这黑衣青年使的还是地狱之火。
　　不管是这天神殿内，还是天神殿外，地狱之火都是非常的凶悍。
　　斩杀了这些人，苏寒丝毫表情也没有漏出来，手指点着掌柜，缓缓地道：“你，过来！”
　　“前……前辈，不知道叫小人过来有什么事？”这家酒馆的掌柜此刻惊恐地低着头，一点也不敢看苏寒，生怕苏寒一不高兴就将他也杀了。
　　在这里的人，虽然地生命已经看透了，但是他们毕竟生前也是大能强者，不甘愿自己就这样被寿命折磨而死，所以对生死也有着无比的向往，他们总是幻想着，总有一日还会走出天神殿，回到属于他们原本的生活，脱离苦海。
　　苏寒将这掌柜的所有动作都清楚的看在眼里，也明白此刻这掌控的心情，不过心底还是没有斑半涟漪。
　　至今他也逐渐想明白了，这些人有今天，怪不得别人，只能怪自己的贪欲之心，对天神殿的贪欲害了他们自己。
　　“告诉我，这天神殿内，有什么地方是最为凶险的？这些年难道就没有一个人走出天神殿？”苏寒语气淡然，说话之间一股气势冲天而起。
　　“有，在天神殿的时空深处，一共有四大险境，乱流沼泽、地狱溶崖，还有金光塔、烈焰海，传闻这些都是天神殿的总驱，只要能安全闯入这四大险地，便可以走出天神殿，在一百多亿年前，有一个人就闯过了这四大险地，传闻已经出了天神殿，这百亿年来，无数人也想要硬闯这四大险地，可惜最后都丧失了生命！”


　　第411章 悲剧的无敌天尊
　　“四大险地？”
　　苏寒交给酒馆掌柜十颗寿命丹后，就离开了酒馆，独自一人走在大街上。
　　天神殿始终给他有种似曾相识的感觉，虽然这种感觉很奇怪，但却是真实的存在，特别是那四大险地的金光塔提醒了他，当初在见到葬天塔，还有母子圣山的圣塔，还有五行宗的五行塔，当时也有这种心情，如今见到天神殿，这种奇怪的心思又冒出来了。
　　难道天神殿也是一座塔不成，天神塔？
　　苏寒越发越觉得自己的判断或许是正确的，这些塔之间对他都有着奇怪的感觉。
　　葬天塔虽然在四大界域的杀域，但是连他都没有进入过后面的八层，还有圣塔，和五行塔，他也没有进入过后面的几层，隐隐感觉，这些塔根本不是表面上那么简单。
　　“看来我得进入四大险地看一看，或许那里便是这天神殿的秘密所在。”苏寒沉思了一会，下定决心定要去这四大险地看一看。
　　不过现在他还有重要的事情要做，这天神殿内什么不多，天财地宝却是多不胜数，这城内出现的界丹还只是普通的货色，都是城里之人在这里发现的，或许还有更多的宝藏等待着挖掘。
　　但眼下，他打起了这阳城城主的急需，阳城城主统帅这阳城数千万年，积累的财富恐怕实在太多，要是全部收缴，那么这笔财富可以令他以后将实力提升到大能，甚至是天尊也说不定。
　　在界上界，这些天财地宝都是无用，但对苏寒来说，却是非常有着帮助。
　　虽然不知道这城主收集这些天财地宝有什么用，但苏寒还是想要将这些财富全部收缴过来。
　　这一个小小的阳城便有如此之多的宝藏，那其他更大的城市呢？苏寒心中一阵阵激动。
　　走在大街上，苏寒又花费了数万寿命丹，将整个阳城地摊上的天财地宝全部购买到手，整个空间内，他的界丹已经堆积如山，散发着浓烈的宝气，凡人只要微微吸上一口，恐怕都能活上数千年。
　　如今在这阳城，许多人都知道来了一个富翁，身怀无数寿命丹，很多人都将自己所有的天财地宝都拿了出来，和苏寒进行兑换。
　　当然还是有很多人想要打劫苏寒的财富，可惜都死了，当传出连伮西卡都死在这人手上后，再也没有人敢打苏寒的主意。
　　因为这些人可都不是伮西卡的对手。
　　整个阳城的天财地宝都被苏寒收缴的一干二净，这下神识一扫整个阳城，立即便看到了阳城城主端坐在阳城地下数千米，浑身地狱之火熊熊燃烧，身边无数天财地宝不断的被地狱之火吞噬，而吞噬了无数天财地宝的地狱烈火竟然在提升。
　　“好家伙，这里实力虽然不能晋级，但这城主本体就是地狱之火，不断吞噬地狱之火，地狱之火居然在慢慢脱变为地狱冥炎。”
　　阳城城主现在的修为只有灵境巅峰，苏寒的神识，他根本发现不了。
　　下一刻，苏寒的身影在大街上消失，待再度出现的时候，已经深入地下数千米，出现在这阳城城主的身旁。
　　看着那密密麻麻的天财地宝被地狱之火吞噬，苏寒心底大叫糟蹋宝物，这要是在天神殿外，恐怕十几颗界丹就能将地狱之火进化，可惜这里却不行，被空间法则限制，地狱之火的晋级十分缓慢。
　　苏寒看也不看眼前这熊熊燃烧的地狱之火，这些地狱之火对于别人来说是恐怖至极，但是对苏寒来说，就是小孩子过家家的玩意。
　　伸出手，一把抓在地狱之火中，直接抽出了地狱之火的本源，抓在心中一口吞了下去，这些地狱之火虽然不是很强大，但是其中蕴含的却是无数天财地宝的宝气汇集，这下相当于是直接吞噬了数万的界丹。
　　轰隆隆！
　　苏寒体内一阵爆炸，这些地狱之火融入身体后，开始锤炼刀胚，刀元成倍成倍的增强，隐隐境界上有种立即突破法相五转的感觉。苏寒知道，如果现在找个地方闭关，只需要一年时间，消化了这些天财地宝的灵气，就可以晋级法相五转。
　　地狱之火的本源被吞噬，阳城城主这下彻底惊醒了，当睁开眼睛就看见在他眼前出现了一名黑衣青年，顿时眼中闪过一丝惊骇。
　　阳城城主的实力，在这天神殿不说是最强者，但起码就算是一般的人来到他的身旁都会被他发现，但眼前的黑衣青年，不仅没有发现，而且还将他的本源地狱之火直接抽取。
　　“你是谁？”这阳城城主生前是一尊无敌天尊，可是在这天神殿内，却是有灵境巅峰的修为。
　　“取你命的人！”苏寒二话不说，一巴掌挥下，这阳城城主直接暴毙而亡，不过他的肉身还没有被打成肉泥，尽管他的灵魂陨落了，但他的肉身却是法相境界。
　　苏寒也不客气，现在别说是法相九转降临，就算是大能强者降临，他也能硬抗，甚至还能斩杀一般的大能强者。
　　现在苏寒脑海里想的便是那烈焰城的城主，传闻此人乃是一尊强大的无敌天尊，是第一批最先进入天神殿的人物，已经活了不知道多少亿年，一身修为达到了大能巅峰，而且肉身还极度的强悍，这人苏寒现在还有些忌惮。
　　不管是在法相还是大能，就算是同一境界，每个人的实力都有着很大的差距，天尊也是如此。
　　有些无敌天尊，一巴掌就可以扇死数千普通的天尊，这就是实力！
　　将这阳城城主的肉身收入体内，将他的所有记忆还有对武道的领悟，全都纳为己有，顿时阳城城主的数亿年的经验，全都被苏寒窃取，最终化成了一张人皮。
　　将阳城城主的肉身和全部精血吞噬后，一股股庞大的能量在苏寒的体内汇集，片刻直接融入了全身经脉和丹田，骨骼发出了阵阵爆响。
　　砰！
　　巨大的声音从身体内传出，苏寒这下有晋级了，从法相四转巅峰，成功踏入了法相五转的境界。
　　“好强大的一尊肉身，虽然现在已经被岁月腐蚀，但依然能增强我的实力，现在我就去吞噬其他城的城主，将实力提升到法相九转，甚至还能突破到大能！”苏寒目光一阵阵火热。


　　第412章 六城围攻
　　苏寒斩杀了阳城城主，便施展逆天手段，把整个城主府的人全部统治，一下间，整个阳城的人都知道阳城城主换人了，来了一个更为强大城主。
　　城主换位，无数人有些高兴，也有的一脸阴沉，在这天神殿内，不管是哪个城市之间都会有摩擦，为了争夺寿命丹而发生争执。
　　一座城市，城主便是守护神，保护整个阳城的安慰，防止另外的城市前来争夺寿命丹。
　　高兴的人是城主换位了，摆脱了曾经被欺压的格调，而愁得是不知道这个新来的城主是否和以前的旧城主一样，同样用强势的手段压榨寿命丹。
　　不过令他们担忧的事情还是没有发生，新上任的城主就是在阳城大量购买天材地宝，抛下无数寿命丹的黑衣青年，这个整个阳城人都沸腾了。
　　在不久前，许多人还在幻想着黑衣人手里肯定有大量的寿命丹，如今这黑衣青年坐上了城主之位，他们开始不担心自己的寿命丹被压榨了。
　　原本一些还存了些天材地宝，好应付原来的城主，如今都纷纷拿了出来，到城主府换取寿命丹。
　　苏寒上任之后便发布了一个新的命令，城市里凡是想要得到寿命丹的人，都可以带天材地宝前往城主府兑换，如此下来，苏寒空间内的天材地宝已经堆积如山，天材地宝的灵气都化为了实体，甚至在开始酝酿出意识。
　　一件普通的凡兵，丢进空间内，不出几息之间，凡兵便成为了一件强大的神兵。
　　此刻苏寒的真身藏在城主府地下千米，而消耗了数千界丹，炼制出了一具分身，主持外面天材地宝的交易。
　　一股股庞大的灵气在体内不断酝酿，苏寒浑身上下散发着逼人的气势，地下四周普通的土壤，都被苏寒身上散发的气息感染成了一块块极品灵石。
　　体内服下了大量的天材地宝，此刻在都化为庞大的能力，在体内不断乱窜，被苏寒强行压制，一点一点的进入刀胚中进行淬炼，化为纯净的刀元。
　　碰！
　　苏寒目光一寒，在体内运转周天吞噬大阵，旋即所有的能力便疯狂的化为了刀元，整整增强了一倍，剩余的刀元又开始融合在肉身之中，最后花了足足一炷香的时间，体内多囤积的能量便终于化为己有。
　　法相五转巅峰！
　　三天之后，一股强悍的气息从苏寒身上发出，他成功再度提升了实力，从初入法相五转，如今提升到了五转巅峰。
　　达到了五转巅峰，体内的力量如同浩瀚江水一般的膨胀，微微运转刀元，都能听到自身骨骼的爆响。
　　一股凌厉的刀气息从肉身上散发而出，此刻的苏寒感觉到自己似乎变为了一把刀，浑身说不出的畅快，屈指一动，都化作密密麻麻的刀元，遮掩天地。
　　现在是法相五转巅峰，苏寒目光一寒，知道自己现在如果再度吞噬界丹，或许还能进入法相六转的境界。
　　此刻阳城，忽然之间，数道磅礴的气息从远方，如同战鼓猛烈地震荡起来，咚咚咚，似乎有强敌来犯。
　　一道道光芒在阳城上空出现，无数阳城的人看见了天空上的变化，一个个都被吓呆了，所有人开始往阳城的地下跑去，一些商铺也都纷纷关门，因为他们都知道，是有其他城市的人前来进攻阳城，想要一举夺下阳城。
　　六道巨大的身影从天空中降下，其中有人剧烈地吼道：“天城，巴城，龙城，黄城，玄城，明城，六大城主前来拜访阳城城主，速速前来迎接！”
　　巨大的声音在天空上不断的响起，宛如雷鸣般爆炸的声音，整个天空黑压压的一片，铺天盖地都是六大城市的强者。
　　六道身影直接从天而降，气势嚣张的冲进了城主府，这六人都代表着六大城市，他们都是一城之主，曾经的无敌天尊强者。
　　“好多灵境巅峰的强者，六人啊，简直可以把我们整个阳城都摧毁。”
　　“是啊，传闻前些日子，我们原来的城主，以地狱之火将天城城主斩杀，可惜却遭到其他城市的围攻下逃走，如今看来天城又有强者坐镇，还联手其他城市的城主，派出大军，想要剿灭我阳城！”
　　“原来的城主已经被新的城主斩杀了，不知道现在这新的城主能不能应付现在的局面。”
　　“听说这新的城主也能施展出地狱之火，能不能保护我们阳城，这还是未知数呢。”
　　“你看那天城新上任的城主，似乎是天城外贪狼匪的首领，传闻此人在没有进入天神殿，便是一尊无敌强者，进入天神殿后，潜伏在天城，天城城主被杀，这下他如愿以偿的坐上了城主的大位。”
　　“还有那龙城的城主，此人是一条太古神龙，龙炎能毁灭一个位面，是龙之国度的无敌天尊。”
　　这六大城主降临，顿时整个阳城内的人都惊慌了。
　　来者显然不善。
　　盘膝坐在地下的苏寒也猛然睁开了双目，原本还想继续吞下界丹，直接晋级法相六转，不过没想到外面出了这样的变故。
　　现在刚上任阳城城主，没想到就有人前来进攻，苏寒心中一阵冷笑。
　　“没想到我还没有去找他们，他们就上门了，这样也好，那就一网打尽。”
　　苏寒的身影消失在地下，重新回到了城主府，将真身和分身融合，旋即大摇大摆的走出了城主府，迎面冷冷地注视着远处的六大身影。
　　“诸位不知道来我阳城干嘛，到底有何贵干，如果只是一般的拜访，那就请回吧，我这里不欢迎你们的到来，改天我才一一拜访诸位的城市。”苏寒说话之间，一脸冷漠。
　　见到出来的是苏寒这个陌生人，龙城城主一脸不屑：“小子，这里没有你的事，赶紧叫你们城主出来，我们今日六大城主降临，要将他魂飞魄散，再收了这座阳城，识相的，赶紧滚！”
　　龙城城主一身龙袍，龙袍只是雕刻了密密麻麻的无爪金龙，个个狰狞，凶悍至极。
　　说话之间，他尽然一巴掌就向苏寒扇来。


　　第413章 杀神！
　　这龙城城主气焰嚣张，根本不把苏寒看在眼里，以为苏寒只是城主府一个仆人罢了。
　　可就在他一手扇来的时候，苏寒看也不看，也是一巴掌向他扇去。
　　砰！
　　一阵剧烈的波动，四周空气荡起了一阵涟漪，一声惨叫在空气中回荡。
　　那龙城城主居然被一巴掌扇的粉身碎骨，人身也化为惨烈的龙尸，被苏寒一手抓在手中，所有龙的精气、血肉全都被吞噬的一干二净。
　　“什么！”龙城城主被人一巴掌扇死，顿时剩下的五人都惊恐地盯着苏寒，脸上纷纷露出不可置信的神色。
　　“你是谁！”天城城主皱着眉头，沉声问道。
　　“来到我的地盘，你还问我是谁？”苏寒一脸冷漠，看着眼前的五个城主，就像是五只蝼蚁一般。
　　龙城城主的血肉，此刻全都囤积在体内，如果一旦炼化，苏寒又可以晋级法相六转，在这天神殿内，简直就是修炼的圣地，当然这里只是针对苏寒自己而已。
　　眼前的五人虽然曾经都是无敌天尊，远远不是苏寒现在的境界能比拟的，可惜他们进了天神殿，就被限制了修为，连法相境界的实力也发挥不出。
　　不过那明城城主的实力却是超越了所有人，他的实力乃是虚境。
　　可惜现在虚境的实力在苏寒面前也是找死。
　　“看来最近传闻是真的，阳城城主果然换人了。”这时候天城城主目光一寒，但还是隐忍了下来，刚才苏寒瞬间斩杀龙城城主的手段，令他忌惮。
　　“小子，我不管你是不是新的城主，赶紧给我滚蛋，这阳城现在归我们统治！”这时明城城主走了出来，浑身上下散发着一股股嚣张的气焰，他乃是虚境的高手，在这天神殿内常年处在被人膜拜的巅峰，对他来说，原来的阳城城主，还有龙城城主，他只要动动手指头也能灭掉，所以看苏寒的眼神也不和其他一眼的忌惮。
　　“哦，是吗？”苏寒现在没有动手，目光冷淡地看着明城城主：“你身前虽然是一尊无敌天尊，但是到了这里，你在我眼里就只是蝼蚁而已。”
　　嗖！
　　一道黑影一闪，下一刻原本还嚣张的明城城主已经化成了一张人皮，什么精血都没有留下，就魂飞魄散了。
　　“这……”所有人都惊呆了，如果说刚才他们仗势着有明城城主，死了一个龙城城主，他们还没有多大的惊恐，还没有短暂的离开，但是现在连身为虚境的明城城主也死了，这下他们彻底惊慌了。
　　“逃啊，此人的实力简直就是变态！我们都不是他的对手。”天城城主吼叫一声，第一个转身就跑。
　　“跑的了么？”苏寒冷声一笑，嘴角一憋，大手抓出，四周的空间度被禁锢，所有人都无法逃脱他的掌控。
　　“原本我还想等几天再去找你们，将你们一个个全都吸干，没想到你们到是自己送上门，既然已经来了，那就别走了，全都给我留下吧，你们无敌天尊遇到我，注定是你们的克星。”苏寒哈哈大笑，也不见他施展什么手段，四周的空间便开始极度的浓缩，下一刻空间就将剩下的四人压成了肉饼，所有精元和血肉都融入了苏寒了身体内。
　　六大无敌天尊的血气精元，虽然已经被限制，但是对苏寒来说，确实非常的大补。
　　咔嚓！
　　体内一阵破碎，法相六转的境界不攻自破。
　　体内囤积的力量，现在又回到了原点，苏寒也没想到斩杀无敌天尊居然还有这让的甜头，同时他也知道，如果换做是在界上界，别说斩杀天尊，就算是大能强者中的无敌人物，他也对付不了，一切都靠着天神殿的帮助，要是换做外面，如果吞噬了一尊无敌天尊，恐怕别说提上到法相六转，就算是突破到大能巅峰也是有可能。
　　斩杀了六人，苏寒心中畅快无比，双眼望着阳城上空那密密麻麻的大军，顿时发出了一声长啸，下一刻如炮弹一般的冲上天空，开始了大量的杀戮。
　　这些虽然都只是一般的修为，但身前可是大能强者，一个法相六转的人在大能强者军队中，大杀四方，不断吸收大能的血肉，恐怕天地之间，除了天神殿以外，已经没有这么好的地方了。
　　一个个的死亡，一个个的疯狂伴随着哭天喊地的惨叫，血气和精华全都被苏寒吸收，还有密密麻麻的天材地宝也被苏寒无情的掠夺。
　　“恶魔啊恶魔！”天空之上，到处都荡漾着这一句话。
　　许多人想要逃走，可惜四周的空间完全的被禁锢，他们根本连空间都无法打碎，只得任人宰割，死的魂飞魄散，永世不得超生。
　　大量的能连囤积在身体内，苏寒越杀越猛，浑身都被鲜血所浸染，他也懒得去洗刷这些血液，此刻的他，真正的化身为了一尊盖世杀神，所有人一触即死，魂飞魄散。
　　阳城内，无数人惊恐地盯着天空上那大杀四方的新城主，个个都感觉到心中的震惊，以一人之力屠杀整个六城大军，从天神殿开启以来，几百亿年了，从来都没有出现过这等人物，除了烈焰城的烈焰郡主，不过这烈焰郡主一心潜伏在烈焰城，专心想要悟透这片天神殿内空间法则，准备一举踏出天神殿。
　　“有此城主，我们再也不担心被其他城市的人惦记了，我们已经安全了。”所有人的心中还有这样的意念。
　　一炷香的时间，苏寒便将天空上被他禁锢的十万大军全部斩杀殆尽，丝毫不留，浓厚的血腥之气沾染大地，闻风丧胆。
　　无数大能的记忆也全都被苏寒剥夺，现在的苏寒积累了数十万大能强者对武道的领悟，身体开始演化出无穷无尽的意念，每一个意念都延伸在空间之中，这一刻苏寒似乎看到了在这空间内，似乎有着一座巨大的塔影，那是一切空间的主宰，是源泉。
　　“天神殿果然是一座天神塔，难怪会给我那种感觉！”这下苏寒可以确定这天神殿便是和葬天塔一样的存在，只不过天神塔远比葬天塔还要强悍了无数倍。
　　想通了这点，苏寒现在心底隐隐有些明悟。
　　现在体内囤积的能量，完全可以让他晋级法相巅峰，不过消化体内这些能量，也不是一两天的事，此刻苏寒决定闭关，不过他不会选择在阳城，如今阳城发生了如此大事，肯定会传遍整个天神殿内的空间，到时候虽然会有更多的人前来，说不定还会暴露出自己不受天神殿的影响。
　　这天神殿内空间已经存在了上百年，不可能没有隐藏的强者，还是小心谨慎为秒。
　　神识一扫整个阳城，苏寒便看到了给他详细解说天神殿事迹的邋遢老者，旋即嘴角划过了一丝笑意。
　　大手一挥，那邋遢老者就被他抓到了手中，放置到他面前。
　　“前……前辈！”邋遢老者现在可是极度恐惧了，他实在也没有想到，当初自己只是想要从眼前的黑衣青年身上淘出点寿命丹，没想到这黑衣青年是如此的厉害，以一人之力抗衡数十万大军，这要是在天神殿外，那实力到底有多强？他简直不敢想象。
　　看着一脸惊慌的邋遢老者，苏寒当然明白此人心中的想法，但也没有计较。
　　“你给我了些帮助，我现在就赐予你天机，不过接下来的事情你千万不要张扬出去，否则我定会亲自取了你的性命！”苏寒说话之间，语气森寒。
　　旋即大手一挥，一股股磅礴的空间法则就灌入此人的身体内，同时也将数千颗界丹的能量一同灌入，顿时邋遢老者只觉得全身火热，体内那原本快要干枯的经脉竟然开始恢复生机，他被困住数亿年的境界，竟然在开始提升。
　　武尊！
　　灵境！
　　灵境巅峰！
　　虚境！
　　虚境巅峰！
　　就这一会的时间，他的实力从原本的武圣瞬间提升到了虚境巅峰后才停止了下来，甚至现在他还有一种随时都可以打破天地大门，晋级法相一转的境界。
　　“这……这怎么可能，我的实力在这天神殿内竟然还能提升，天啊，我不是在做梦吧！”邋遢老者这下彻底震惊了，心中简直不敢相信自己身上所发生的是事实。
　　“这是我赐予你的造化，从现在开始，你便是阳城城主，我会在你的身体内种下灭神大印，只要你以后生出一丝背叛之心，就会被灭神大印毁灭，不要试图斩断灭神大印，这十万大宇宙之中，除了我，没有人能够解开这个大印，就算是无敌天尊也是不行！”苏寒语气一转：“当然，只要你专心为我办事，将来我定会将你带出天神殿，我能掌控这遍天地空间法则，当然也能走出这天神殿。”
　　苏寒提升了这邋遢老者的境界，但还是为了放置意外，用混沌无极之力演化出灭神大印，将邋遢老者彻底控制。
　　“是是是，主人赐予了我如此逆天的机遇，我常平之就算是粉身碎骨也不会泄漏半句，否则定遭到天谴，永生永世不入轮回！”邋遢老者连忙跪在地上，一脸悚然。


　　第414章 混沌无极焚天烈焰
　　将邋遢老者收为己用之后，苏寒的心思已经放在烈焰郡主身上，此人是天神殿空间内的最强者，实力达到了大能境界，这还只是传说，还没有见过他的真正实力。
　　烈焰郡主一直在烈焰城闭关，参悟这个空间的法则，想要一举成功走出天神殿，此人在天神殿内就有如此实力，那要是出了天神殿，回归界上界，那实力简直就是通天之能。
　　这天神殿，一些无敌天尊也只有灵境巅峰的实力，然而此人的实力是大能，可想而知他在界上界的时候，实力是多么的强悍。
　　再说，阳城城主都能找到方法去晋升自己的本源力量，这烈焰郡主恐怕也一样有法子让自身实力提升。
　　不过此人现在很是神秘，苏寒也不敢贸然去厮杀，要是烈焰郡主现在还不是一般的大能，去了只有找死，现在唯一的办法便是将自身的实力提升到法相巅峰，或者是突破法相，晋级大能。
　　刚才斩杀数十万大军，体内的力量再也聚集了无数，只要待全部吸收，融合肉身，恐怕也会晋级法相巅峰了。
　　给邋遢老者安排了一些事情，让他以现在的实力去收服六大城市，以他现在虚境巅峰的修为来说，简直就是轻而易举，只要不去挑衅那些强大的城市，就不会受到威胁。
　　但是苏寒不同，他独子一人斩杀数十万大军，秒杀六大城主，迟早都要传遍整个天神殿，要是被一些暗中的强者发现，可能会带来麻烦。
　　所以苏寒现在准备闭关。
　　闭关的地方，苏寒也已经想好了，那就是四大险地。
　　对于别人来说，四大险地的空间法则更加强，但对苏寒来说，四大险地或许才是最好的闭关场所，经过这数亿年不断有人在里面陨落，已经没有人敢去硬闯四大险地，就算是烈焰郡主也只有闭关参悟空间法则，也不敢去四大险地试试。
　　翱翔在天神殿的天空，逆转了四周的空间法则，没有人能够发现他的存在。天神殿内的四大险地在遥远的西方，途中还要经历数千个城池。
　　其中苏寒从烈焰城上空飞过，因为完全领悟了这篇天地的空间法则，神识延伸在空间法则内，就看到了在烈焰城的地下数万米之地，里面全是熊熊燃烧的火焰，一尊巨大无比的火球在熔岩之中燃烧，这就是烈焰郡主。
　　当看到烈焰郡主身上那熊熊燃烧的火焰时，苏寒才知道自己现在根本不是他的对手，准确来说不是这火焰的对手，这些火焰可是混沌无极焚天火焰，只有完全领悟了混沌无极之力，掌控混沌无极之力后才衍化出来的焚天烈焰，此人不是人类，和原来阳城城主一样，都是火焰诞生出来的生灵，但这烈焰郡主更是高级，他的真身就是混沌无极焚天烈焰，在地下万米之处，全都是漫天的火海，要是现在降临下去，只要沾染一滴，都会让苏寒粉身碎骨，被融化的丝毫不剩。
　　那混沌无极焚天烈焰，看的是苏寒心惊胆跳，庆幸自己没有贸然行事，否则怎么死的都不知道。
　　这烈焰郡主虽然只有大能的实力，但本身的关系，就算是一般的无敌天尊也不敢动他。
　　“大胆，是谁在窥视我！”忽然之间，屈身在焚天烈焰之中的烈焰郡主，猛然睁开了双目，他感受到了一道如有如无的神识在他的身旁徘徊，顿时大手一挥，无穷无尽的焚天烈焰直接覆盖了整个地下，四周空间都在极度的燃烧。
　　“该死，这烈焰郡主果然强悍，不愧是混沌无极焚天烈焰诞生的生灵。”苏寒脸色苍白，刚才去偷窥烈焰郡主的神识，尽然被焚天烈焰烧的丝毫不剩，神识被灭，伤及灵魂，令苏寒的身体颠簸了下。
　　知道了烈焰郡主还不是现在能去招惹的，苏寒直接以最快的速度离开了烈焰城的范围。
　　“好家伙，刚才那道神识居然蕴含了这空间的法则，看来已经有人在我的前面领悟出了空间法则，而且境界还很低下，要是我能发现他，定要将他吞噬，然后剥夺他对空间法则的本源领悟。”此时在烈焰城地下，烈焰郡主双目闪烁着惊人的目光，似乎眼神看穿了数万米的地层，直接窥视整个烈焰城范围，但却找不到刚才那股神识的主人，顿时脸色大怒，四周的焚天烈焰熊熊燃烧，似乎要将整个地下层都化为灰烬。
　　……
　　遥远的西方，是一片无人地带，因为在过去一万里，就接近四大险地之一的沼泽乱流，此处的空间，到处都是混乱的空间法则，一不小心踏入，就要被空间法则无情的剿灭。
　　虽然这沼泽乱流十分凶悍，但里面的宝物却是非常之多，甚至传闻四大险地里面才是天神殿的真正藏宝的地方，因此还是有些不怕死的在沼泽乱流外逗留，组建团伙，掠夺一些前往的路人。
　　苏寒飞到沼泽乱流不远处，这里的空间法则非常混乱，让他也不敢再去扭曲空间，否则会遭到整个混沌空间法则的吞噬。
　　刚落到地面，他就看到不远处有一些人在聚集，似乎是要组建个队伍，一起进入沼泽乱流中寻宝。
　　这沼泽乱流是四大险地的外围，凶悍程度虽然不小，但是也有人活着走出来，每次有人出来都得到了巨大的财富，在诱惑之下，这才有人想要一起进去寻宝。
　　“这位兄弟，这沼泽乱流里面，独自一人非常的凶悍，我看你的眼神知道你是第一次来，所以对沼泽乱流不熟悉，所以要不要和我们一起进去，我们队现在已经有三个灵境巅峰的高手，如果你现在加入，我们刚好人数就够了，可以立即进去寻宝。”一名灵境初期的人看到苏寒落下，就立即上去发出了邀请。
　　苏寒目光一扫此人，这人身上散发着一股逼人的剑气，明显是个剑道高手，对剑的感悟非常之深，可惜却被压制，只能发挥出灵境巅峰的实力。


　　第415章 沼泽乱流
　　因为苏寒现在的境界高出了许多人，所以很多人从外表上都看不出他的境界。
　　这名剑道男子也是因为看不出苏寒的实力，所以认定苏寒是一个强者，才出言邀请。
　　苏寒随着他的目光，看到不远处果然有三个灵境巅峰的人，这些人都是一城之主。
　　“兄弟，怎么样？要不要和我们一起进入？”看到苏寒的目光的注视之处，剑道男子再度出声询问，语气有些自豪。
　　在沼泽乱流中，能有一名灵境的强者陪同，安全也提升了许多，一般只要有灵境强者的队伍，都会有很多人愿意参加，更别说是剑道男子的队伍里还是三尊灵境巅峰，在他认为，苏寒如果不参加，那就是一个傻子。
　　看着眼前剑道男子的表情，苏寒淡淡一笑，刚想要拒绝，但就在这个时候，一道不和谐的声音从一旁响起。
　　“你们队只差一人？那好，我来！”
　　一名身材魁梧的大汉，脚踏虚空而来，四周的空气都荡漾出了涟漪。此人赫然也是一尊灵境巅峰的高手。
　　这灵境巅峰一出现，就直接挡在苏寒面前，傲慢地目视着剑道男子，准确来说他是看中了剑道男子队伍中的三名灵境巅峰。
　　如果一个队伍里面有四名灵境巅峰，那在沼泽乱流中也安全了许多。
　　“原来是梦城的城主，你的加入当然好了，只是……”剑道男子说话间，皱着眉头看向苏寒，有些尴尬。
　　梦城城主也知道剑道男子话中的意思，旋即脸一黑，目光瞥了一眼苏寒，“这黑衣毛小子，这里没你的事了，赶紧滚蛋，小心老子揍你。”
　　语气十分嚣张，傲慢。
　　“好，我决定和你们一起进入沼泽乱流。”苏寒忽然冷漠的冒了一句，本来他就没有打算参与的，没想到这样还有人出来拦道，不过听到这梦城城主的话后，就改变了主意。
　　吸收了数十万人的记忆，沼泽乱流没有人比他更清楚了，虽然以自己现在的实力完全可以独自进入沼泽乱流，但这梦城城主的话，却让他十分不爽。
　　“这……”剑道男子也看出了苏寒是不爽梦城城主才答应的，一时之间也不知道怎么办，他也没想到会生出这样的事端，他只有灵境初期的修为，面对一个灵境巅峰和一个不知道深浅的人，他完全拿不出主意了。
　　而四周一些人也纷纷将目光递了过来，一脸看戏的表情。
　　剑道男子队伍中的三名灵境巅峰也将目光投射到这里，看到梦城城主后，脸色一喜，如果又一个灵境巅峰的加入，那么进入沼泽乱流后就多一份安全，不过又发现连苏寒的境界一点也看不透，不由迈出的步法收了回来，眉头微微皱起，叹了一声，还是决定看看再说。
　　“小子，你居然不把本大爷的话放在耳里，简直无法无天了，老子弄死你！”梦城城主听到苏寒的话后，顿时觉得自己的像是被人打脸了一般，特别是周边还有许多人的围观，顿时老脸彻底阴沉了下来，目光狰狞地盯着苏寒，一巴掌就拍了过去，想把眼前不懂事的小子拍成烂泥。
　　这一巴掌拍出，四周的空气都被抽离，无数密密麻麻的噩梦，铺天盖地向苏寒涌去，一旦沾染了一丝噩梦，恐怕立即要被夺取灵魂，陷入永劫不复的地步，当真是凶悍之际。
　　周边的人见到梦城城主率先下杀手，顿时一个个惊恐的向四周散开，生怕沾染到噩梦，陷入万劫不复。
　　一些人都开始为苏寒祈祷，甚至闭上眼睛，不忍心看到苏寒悲惨的结局。
　　“哼！”
　　忽然，一声轻哼在空气中回荡，苏寒一指点出，一道刀芒直接杀出，瞬息之间，所有噩梦还没靠近他的身子就全都被彻底绞杀。
　　啊！
　　一声惨叫传出，梦城城主全身上下都是伤口，被刀芒劈的是狼狈至极，整个人如同一条死狗一般被震飞数百米之外。
　　苏寒没有斩杀他，是想要让他彻底丢脸。
　　所有人都以为苏寒要倒霉了，可事实却出现了不可思议的变化，苏寒居然一招就击败了灵境巅峰的人，这令他们个个目瞪口呆，呼吸沉重，一脸不可思议。
　　包括剑道男子还有那三名灵境巅峰，表情也是如此，此刻他们已经看出了苏寒的实力，起码是虚境，想着刚才差点冲动之下，去邀请梦城城主，那下场恐怕也会和梦城城主一样的悲惨。
　　“我要杀了你！”遭到如此齐天大辱，梦城城主一脸狰狞，整个人突然翻身跃起，一拳就向苏寒打来，空气中的噩梦凝聚成一把噩梦之刃，可以斩灭世间万物心灵的根源。
　　“真是幼稚，既然如此，你可以去死了。”苏寒看也不看，又是一指点出，那凶险无比的噩梦之刃，忽然就在半空中停了下来，咔嚓一声，噩梦之刃化为了一块块的碎片，又一声惨叫，梦城城主的身体直接向后倒去，身体被刀芒一分为二，灵魂都被斩灭，生机消散，所有血肉和精元都被吞噬，化为了人皮，死的不能再死了。
　　“真是虚境啊，此人要是出了天神殿，恐怕也是无敌天尊中的巅峰人物，真是强悍啊！”所有人看到梦城城主死了，个个心惊胆跳，同时也暗自后悔，怎么没有把苏寒拉近他们的队伍。
　　剑道男子心中虽然有些震惊，但更多的却是喜悦，苏寒刚才答应了他进队伍，现在队里来了个虚境的实力，那探索沼泽乱流更是多了一份巨大的安全。
　　“走吧，进沼泽乱流。”苏寒也懒得回头，直接一个纵身跳跃，直奔沼泽乱流而去。
　　随即，剑道男子便和三名灵境巅峰的老者，也跟随了上去。
　　斩杀梦城城主对苏寒来说只是一个小插曲，别说是一个梦城城主，就算是来千百个梦城城主，苏寒想杀就杀，轻而易举。
　　苏寒进入了沼泽乱流，顿时看到了一望无际的时空之中，无数如轰隆一般的空间法则在其内汹涌的蹦狂，一丝丝浩瀚的神物气息在这沼泽乱流内溢出，这些神物的气息远远超越了万界天魂丹，这里面的神物，才是天神殿的真正宝物，万界天魂丹在这里也只是大白菜而已。
　　“好家伙，沼泽乱流就是空间法则混乱之所，要是我没有领悟到这天神殿内的空间法则，恐怕我也是死无葬身之所。”苏寒看了一眼，都觉得震惊。
　　“前辈，前面就是沼泽乱流了，这些乱流漂浮不定，一旦不小心，就会被乱流包裹，这还只是外围，要是能进入，里面才是真正的沼泽，外表看不出是空间乱流，可以说是步步危机。”剑道男子在见识苏寒的本领后，再也不敢称呼苏寒为兄弟，只得改口前辈。
　　“嗯！”苏寒点了点头，但没有继续说话，脚步迈出，双眼凝视着前方的空间乱流，嘴角化过了一丝笑意。
　　“前辈，不能靠近空间乱流，小心会魂飞魄散！”剑道男子忽然看见苏寒直接向空间乱流走去，立即大声吼了一声。
　　然而苏寒似乎也没有听他的话，依旧向空间乱流走去，看的是众人目瞪口呆，呼吸滞慢。
　　“这人真是找死，仗势着自己是虚境，就敢硬闯空间乱流？就算是烈焰城的烈焰郡主也不敢去触摸。”一名灵境巅峰的老者不由出声冷笑，不过话语却十分小声，也怕被苏寒听到后找他麻烦。
　　“他是找死，我们就别掺和了，说不定人家还真是有本事呢。”另一名灵境巅峰的高鼻老者呼呼笑道。
　　“除非能领悟出天神殿的空间法则，才可以硬闯空间乱流，他不会是领悟出了吧？”剩下的那名灵境巅峰一脸震惊。
　　“不可能！”前面说话的两人同时说道：“就连烈焰郡主都没有领悟出天神殿的空间法则，他肯定不会领悟出来。”
　　不过他们的话刚刚说话，就看见苏寒已经飞到空间乱流前，居然伸出手，一把将空间乱流抓在手中，而空间乱流现在似乎对他没有丝毫的影响，相反的，空间乱流还全部涌入了他的身体，化作能量。
　　“这么多天材地宝啊。”苏寒也没想到，在这空间乱流中居然还有无数的界丹，这些界丹每一颗都比万界天魂丹要强悍十倍，凡人服下一颗，立即可以坐地成仙。
　　有了利益的诱惑，苏寒更加有信心，不断地闯入每一个空间乱流，把空间乱流内的宝物全都收刮进了空间，一时之间空间内的天材地宝又是堆积如山。
　　“这……”剑道男子和三名灵境巅峰现在已经傻眼了，在外界视为恐怖至极的沼泽乱流，眼前的黑衣青年却在里面初入自如，似乎就像是自己家的后花园一般的轻松自在。
　　看到一颗颗强大的神物不断被搜刮出来，他们阵阵眼馋，可惜却不敢上前去抢夺，能出入沼泽乱流，而毫发无损的人，他们岂敢惹得起？去抢，只是送死罢了。


　　第416章 天地万枯
　　空间乱流让众人看后都觉得可怕，因为这是没有领悟出这天神殿的空间法则，所以才回如此。
　　但苏寒走在空间乱流中却是极为潇洒，让他们纷纷心中震惊，连烈焰郡主都不敢在里面随意窜梭，眼前的黑衣小子竟然丝毫也不畏惧，难道他的实力比烈焰郡主还要强大？
　　他们不敢去想象苏寒领悟了空间法则，因为这在天神殿无数亿年来，从来没有人领悟到这里的空间法则。
　　苏寒大量收集天才地宝，这下心底简直就要笑开了花，天神殿就是为他准备的宝藏，在外面别说一百颗界丹，就算是一颗界丹都很难寻找到，每一颗界丹都被视为珍贵，但在天神殿，界丹随处可见，苏寒在空间乱流中随意一抓，都可以抓出数百颗界丹出来，而且这些界丹的品质比界上界那些不知道高出了多少部。
　　界丹是界之力，星辰之力所炼制的，每一颗都损失了无数星球才能炼制出来，他们也有意思，也能修炼，虽然在天神殿不能晋级，但是随着时间的流逝，这些界丹一存在就是数十亿年，即使实力不能晋级，但它们本身丹药的品质和浓度都会得到提升，搁放的越久，他们的药力就越强大。
　　嗖嗖嗖！
　　苏寒袖手一挥，剑道男子和其他那三个灵境巅峰的老者每人手中就出现了十多颗界丹，每一颗界丹都散发着特有的独香，那药力甚至在空气中要化为实体。
　　虽然界丹对他们没有提升实力的作用，但是却还能作为后备资源，要知道在天神殿内，依然也是经常发生生死决战，和外面的世界一样，都是以实力为尊，常常为了一件小事而大发雷霆，杀人掠货无处不在，有了一颗上号的界丹，虽然不能全部吸收界丹的药力，但也是能补足战斗中消耗的能量。
　　“谢谢前辈！”四人大为惊喜，没想到还能得到一百多颗这样高品质的界丹，如果即使自己用不完，拿出去兑换成寿命丹，也能延续自己几百万年的寿命。
　　苏寒没有说话，几百颗界丹对他来说只是九牛一毛，他的空间里界丹早已堆积如山，现在进入四大险地，他只是为了寻找闭关的场所，把空间内的所有天材地宝全部吞噬，到时候一举踏入法相巅峰，或者是大能的境界，那时堆上烈焰郡主，才有一点胜算的把握。
　　“咦，这不杨佐天吗？怎么样，有没有收获？”
　　就在苏寒大肆收刮的时候，一道阴沉的声音从不远处的空气中发出，只见一个身材魁梧，体型高大的男子率领着一个五人的队伍出现在他们的面前，这五人每一个都是灵境巅峰的实力。
　　被叫做杨佐天的人便是剑道男子，是天神殿内剑王城的少城主，他的父亲在这天神殿内乃是法相的境界，是天神殿有名的高手之一，见到有人居然喊出了自己的名字，剑道男子不由随眼看去，当看到来者之人后，脸色极度阴沉下来，还带着丝丝恨意：“景胜云，你居然在这！”
　　这个被叫做景胜云的人，灵境巅峰，手持着一把漆黑的大头刀，上面还沾染了无数鲜血，显然死在他刀下的人没有成千也有上百。
　　他和杨佐天一样，都是少城主，不过他的实力却比杨佐天要强大了许多，他的父亲和杨佐天一样，都是法相境的实力，刀王城城主。
　　一刀一剑，两大城主在外面就是一对仇人，如今进了天神殿，也是如此。
　　“哈哈，真是老天开眼，你一直呆在剑王城，我都没有下手杀你的机会，没想到你居然有胆量跑到沼泽乱流中来，真是上天有幸，让我这下有机会斩杀你了。”景胜云目光淡淡地看了苏寒还有剩下的三名灵境巅峰，在苏寒身上的目光没注视多久，就转移到了其他那三人身上，目光狰狞，看着杨佐天就像是一个死人。
　　在他心目中，自己这边可是武尊灵境巅峰，而杨佐天那边却只有三个灵境巅峰，还有一个看起来有点年轻的小子，还不足为惧。
　　“景胜云，你以为能杀的了我？”杨佐天冷冷的出声了，说话间看了一眼旁边的苏寒，看到苏寒似乎没有离开的意思，才彻底放下心来。
　　苏寒的强大，他是知道的，别说眼前的五个灵境巅峰，就是再来上千上万个灵境巅峰，也不够苏寒杀。
　　“你说什么？你说我杀不了你？就凭那三个灵境巅峰的老头能阻止？笑话，那我现在就送你们这一队人去下地狱吧。”景胜云似乎是他们队伍中的领头，一声令下，五人立即向着苏寒五人杀来，一人一个。
　　来厮杀苏寒的是一个中年老道，一身黑白交加的道袍，手持权杖。
　　“小子，死在本道手上，只能说你的运气够霉，站错了队伍。”中年老道权杖挥下，四周空气中立即弥漫出了无数滔天魔气，竟然是一个修炼魔功的妖道。
　　枯天术！
　　这妖道施展出来的手段，苏寒一眼也看出来了，眉头微微一皱，枯天术是魔界一门冷门而又强大的绝学，很少有人学会，没想到这妖道居然能施展出这门绝学，而且还练到了枯天术的大成境界，一旦施展，连天地都要枯荣，大地也要崩裂，是多人心魂的恶毒功法。
　　当然，苏寒斩杀了魔界无数强敌，也知晓了枯天术的存在，不过因为这功法歹毒的关系，他从来没有施展过，如今看到这眼前的中年妖道施展出来，苏寒心中也回想起了枯天术的施展手法。
　　天地万枯！
　　苏寒嘴角冷笑一声，同样也施展出了枯天术。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　苏寒施展的枯天术，一下间整个天空都黑暗了，到处都是乌黑胀气的枯天之气，空间都在被不断的枯荣，甚至空间也在极度的退缩，凡是只要一粘到枯天之气，所有的东西都立即枯萎。
　　“天啊，你是谁，你怎么会枯天术，而且还是枯天术的最高境界，天地万枯！”中年妖道被苏寒施展出来的枯天术彻底吓了一跳。
　　中年妖道曾经在凡间是一个普通的老道士，因为犯了奸淫之罪，被逐出道观，还被人追杀，没想到逃亡的路上却遇到了天大奇遇，在一个隐秘的奇怪山洞里得到了一名叫做万枯老人的传承，从此继承了万枯老人是绝学枯天术，一时之间实力大增，展开枯天术将追杀他的人全部夺取了魂魄。从此之后这妖道便开始在凡间兴风作乱，不知道糟蹋了多少姑娘，也用枯天术灭了他原来的门派，凶名远播，最后成功一路飞升到了界上界，靠着枯天术的歹毒，成功晋级大能强者后，却贪图天神殿内的宝物，所以被陷天神殿空间，境界下落成灵境巅峰。
　　枯天术一共有七层，而这妖道虽然继承了万枯老人的道统，却还是无法领悟出枯天术的最后一层万枯天地，所以现在见到苏寒居然施展出天地万枯，一时之间大为震惊，如果不是知道万枯老人已经被一名无敌天尊斩杀，他还以为苏寒就是万枯老人呢。
　　面对连他都没有领悟出来的天地万枯，他一下就惊慌了，可惜天地万枯这招已经彻底被苏寒施展出来，完全笼罩住了他的身躯。
　　轰隆！
　　中年妖道只觉得一股诡异的力量入侵了自己的肉身，顿时肉身开始崩溃，一点一点的枯萎，寿命被极度的剥夺，一时之间从中年的容貌变为了白发苍苍的老者，最后又化为了一具风干的尸体，生机陨落，死的不能在死了。
　　苏寒施展枯天术，自然引起了旁人的注意，特别是景胜云，看到苏寒一招斩杀中年妖道后，脸色顿时一变，此刻在发现他竟然看不出苏寒的真实实力，连自己都看不出来实力的人，那肯定境界比自己的还要高，没想到居然碰到硬手了，景胜云心底彻底变了。
　　“景胜云，我看你如何杀我！”杨佐天现在是兴奋至极，他虽然是灵境初期，但是有个无敌的老爹，所以手段也颇多，景胜云一时之间还没有将他斩杀。
　　他一剑刺出，化为万道剑光，每一道剑光上都蕴含了无比滂湃的剑意，一剑挥出，可以毁灭一个星系，不过景胜云随手一挥，刀芒就将他的剑光全部剿灭。
　　“撤！”景胜云忽然厉喝一声，他看出了苏寒的实力不是他们能抗衡的，如此下去只得被人当木棍一样斩杀，因此大吼一声，立即跨步远方，准备逃走。
　　其余和另外三个交战的灵境巅峰，连景胜云这个主力都退走，他们岂会还继续逗留下去，个个瞬间就展开身法，跟着景胜云逃走。
　　“想走？没那么容易，给我留下吧！”
　　苏寒忽然一脚踏空，大手猛然抓出，整个空间被束缚，景胜云四人的身躯就被固定在虚空之中，浑身不能动弹，咔嚓一声，四人直接就被空间挤爆，血肉和精元都生生被抽离出来，被吸收的一干二净。


　　第417章 万剑陨灭大阵
　　景胜云四人想在苏寒的面前逃走，这简直就是不可能，想要在他面前斩杀自己这方的人，那就要付出生命作为代价。
　　四人的血肉和精元全都被他吞噬，体内的能量又是一阵暴涨，此刻苏寒感觉到身体内储存的能量实在太多了，如果再不赶紧去融合，恐怕血肉会承受不住，反而爆体而亡。
　　这景胜云对刀道的领悟在别人眼中或许是强大无比，对苏寒来说就是菜鸟。
　　“谢谢前辈，要不是前辈，恐怕我就要遭到在景胜云的手中了。”杨佐天这下亲自来到苏寒身前，当面道谢，心中其实也在恐慌不已，刚才要是苏寒不出手，那他现在死的就不是景胜云几人，而是他了。
　　“小事而已，不足挂齿，现在我要深入沼泽乱流，你们就在这外围周旋吧，进入后我不好分心照顾你们。”苏寒大手一挥，又赐予他们一些界丹和神兵，都是刚才从空间乱流中收取的。
　　听到苏寒还要进入沼泽乱流深处，杨佐天脸上一变，语气有些焦急的提醒道：“前辈，越是深入里面，越是危险，里面的空间乱流根本就是无影无形的，一不小心就会遭到……”刚说到这，杨佐天就没有继续说了，因为他想起眼前的前辈，似乎对空间乱流丝毫也不忌惮，还可以在空间乱流中行走。
　　“我现在就要进入沼泽乱流中，就和你们分开了，从现在开始，你们必须要记得，你们没看见过我，不要把我的事情张扬出去，就算是你最亲的人也不能说，否则我定会亲自去你剑王城取你性命，就算是你老爹剑王城城主也阻拦不了我，一旦泄漏，你就等着给剑王城收尸吧。”苏寒冷冷地看了他一眼，随后转身就向沼泽乱流的深处穿梭而去。
　　“此人好嚣张，不过是有那嚣张的本领！”一名灵境巅峰的老者愣声说道。
　　“是啊，如此人物在外面也是一尊无敌天尊中的绝世人物，我们惹不起。”说话间，高鼻子老者目光诧异地看着杨佐天，缓缓道：“没想到阁下居然还是剑王城的少城主，早先老夫不知情，请不要介意啊。”
　　令人一人也跟着高鼻老者一同招呼杨佐天，杨佐天的父亲在天神殿空间内是出了名的强悍，而且还很护短，实力高强，甚至有人说是烈焰郡主之下的第一人，这三名灵境巅峰的强者纷纷开始有点讨好他的意思。
　　杨佐天淡淡一笑，自然明白这三人的打算，不由生出了一些好笑，想着自己在沼泽乱流外邀请他们时候，那种高高在上的神色，如今知道自己身份后，就开始卑微讨好，人心就是这样。想到这里杨佐天又回想起了苏寒，这个人知道自己的身份后，脸色依然还是淡定，甚至还威胁自己如果说出他的事，就令整个剑王城毁灭，敢说这话的人，对自己的实力都有着非常强烈的信心。不知不觉间，他把苏寒和自己的父亲做比较，可越来越觉得苏寒给他的感觉十分强大而又神秘，说不定父亲真的不是他的对手。
　　“好了，既然三位和我同生共死，也算是救过我的一条性命，我会让我父王邀请你们到我剑王城做客聊，从此受到剑王城的保护，不过刚才那前辈的事情，就不要张扬出去，否则我们剑王城就保不住你们的性命了。”杨佐天说话之间，一股淡淡的上位者气息散发出去。
　　“那就太感谢少城主了，刚才那前辈的事情，我们肯定不会张扬出去的。”三人目光大喜，连连出声。
　　在天神殿的空间内，如果加入了剑王城这等强大的势力，不仅生命安全得到了保障，而且从此之后没百年还会得到寿命丹，生命一直延续下去，他们当然十分愿意闭口了，而且刚才那人离开前所说的话，明显是没将剑王城放在眼里，这等强者的话，他们岂敢违背？到时候连怎么死的都不知道。
　　……
　　此刻在沼泽乱流深处，苏寒刚穿梭进来，一瞬间就感觉到这里的空间法则比外面的不知道要混乱了多少部，如果说外面是一条小河，那么这里深处就是汪洋大海。
　　别人看不见隐藏的空间乱流，但是苏寒却不一样，他一眼就看到了在无尽的平静空间内，却是步步危机，凶悍至极。
　　这里已经没人敢进来了，一般寻宝的人都只是在外面荡漾，所以苏寒放眼过去，就感受到无穷无尽的神物气息。
　　杀神之眼浮现在额头上，感受这边空间的法则，杀神之眼冒出了阵阵诡异的光芒，笼罩之处，所有空间乱流全部现形。
　　在离他不远处，就有一个隐藏的空间乱流，大约有一个星系那么大，就像是一个潜伏的毒蛇，等他食物的靠近，再突然袭击，让人防不胜防。
　　空间法则密布在身上，苏寒大步就像这空间乱流走去，空间乱流虽然凶悍，却对苏寒没有半点影响，苏寒直接大手抓出里面的神物，数万颗界丹就被抓在手中，同时还有不计其数的神兵，每一件神兵内都蕴含了意志，不过都被空间乱流给消磨的惨不忍睹，如今有人将他们取出来，不再受空间乱流的激荡，顿时一件件神兵都兴奋起来，被苏寒直接丝毫不费就扔进了空间内镇压起来。
　　“这里还不是闭关的地方，看来还得深入，不过深入前，这些空间乱流内的界丹和神兵也不要浪费。”
　　苏寒大手一抓，手中就出现了一个剑阵，整整一万八千八百八十八把神剑组成的剑阵，一旦使出，一个银河都要被剿灭。
　　这是传说中的万剑陨灭大阵，传闻是界上界一尊无敌天尊无法突破天地宇宙的法则，耗去了所有的寿命前，最终无奈之下肉身化为这一万八千八百八十八把神剑，形成了一个强大无比的剑阵，当时剑阵的出现，在界上界刮起了一阵抢夺的狂潮，不知道有多少亿万人死在这抢夺的狂潮中，最终剑阵却是下落不明，没想到居然在这天神殿的空间内。
　　这里的每一件神兵，都有很不凡的来历。


　　第418章 刀屠天地，造七界！（大结局）
　　这一万八千八百八十八把神剑组成的剑阵，非常厉害，苏寒一时也没舍得吞噬，便将其内的器灵收服，成为自己的主力神兵。
　　这沼泽乱流已经对苏寒没有威胁，收罗了大量天材地宝后，便继续前进，根据记忆中，沼泽乱流之后，乃是地狱熔崖，此处凶险至极，只有一些虚境以上的实力才能侥幸进入，但是进入后，都无法走出来。
　　苏寒穿过沼泽乱流，便感受到了一股炙热的气浪，如果不是苏寒没有被降低修为，恐怕都承受不了这股气浪了，这气浪完全可以把一群没有突破武道境界的人瞬间吞噬，魂飞魄散。
　　“有意思！”苏寒精芒一闪，将刀元弥漫在身上，面对未知的存在，他始终都保持有谨慎的心。
　　这地狱熔崖他必须的去，因为地狱熔崖过后便是金光踏，苏寒进入这四大险地的目的便是去金光塔中闭关，因为他的第六感，感觉到在金光塔内闭关会有意想不到的收获。
　　万剑陨灭大阵！
　　苏寒寄出一万八千八百八十八把神剑，将全身笼罩，剑气和刀气掺杂在一起，丝毫也没有半点的争夺之意，都被苏寒牢牢的掌控起来。
　　飞越了数万里，穿过一层又一层时空，炙热气浪也越来越强烈，最终一片无尽火海的空间出现在苏寒的面前。
　　无尽的地狱熔崖中竟然也是空间法则所凝聚出来的火海本源，要是别人进来直接被焚烧成灰烬，但是苏寒不同，还以为无尽的地狱熔崖中会有凶险等着自己，却没有想到的是，这片空间的火海自己竟然能够吸收，还能吸收，刚才苏寒只是微微吸收了一丝，就令体内那些镇压的能量开始融化。
　　“好样的，要是我能把这片火海全部吸收，那么我体内的所有能量都能化为我自己的力量，还有空间内的那些神物，也能炼化，这地狱熔崖简直就是为我而做准备。”苏寒双目兴奋，眼前的火海覆盖了数十万星系，要是全部吸收完，别说晋级大能，就算是晋级无敌天尊也有可能。
　　哗啦啦！
　　苏寒在其内游刃有余，到哪里，哪里的火海就被吞噬，体内那些积压的能量也开始不断的提升，苏寒体内的境界也开始不断的暴涨。
　　法相六转巅峰！
　　法相七转巅峰！
　　法相八转巅峰！
　　法相九转巅峰！
　　当体内积压的能量全部化为了自身的力量，苏寒的境界一下子就晋级到了九转巅峰，只差一步便可以踏入大能。不过体内囤积的能量已经耗尽了。
　　“空间内的神物，全部给我吞噬！”
　　苏寒大吼一声，瞬间敞开了空间，顿时如洪水一般的天材地宝全都不断地涌进苏寒的身体内，化作无穷的能量。
　　“蒳宇周天吞噬大阵，给我全面启动，吞噬火海！”苏寒这下彻底疯狂了，展开阵法，大肆吞噬火海进入身体，当火海进入身体后，开始不断地煅烧体内这些天材地宝所化的能量，诞生出无穷无尽的新刀元，不断提升。
　　“大能巅峰境界！”
　　当空间内的所有天材地宝全都吞噬后，苏寒的实力竟然直接提升到了大能巅峰，此刻苏寒只感觉到自己全身充满了无穷无尽的力量，手指微微一弹，整个虚空都开始不断的崩溃，大地不断的裂开，一眼看到了遥远一座散发着金光四射的塔影。
　　“金光塔！”
　　苏寒已经知道这座塔是什么了，身体顿时一动，下一刻变出现在金光塔的外面。
　　金光塔的塔身上弥漫着一层金光色的禁锢，是浩瀚天神所遗留下来的封印，这股封印就算是数十万无敌天尊，恐怕也能撼动它丝毫。
　　“九转天刀，九转命运，九天刀典，给我融合自身！”苏寒目光狰狞，似乎领悟到了什么，脑海内的那本九天刀典的经书，竟然开始不断的翻动，当最后一页翻完后，整本书都迈入了苏寒的灵魂，顿时源源不断的刀之本源在苏寒的身体内爆发，一股股强大的刀气似乎要冲破天地，打穿宇宙。
　　“原来如此，原来如此！”苏寒的目光此刻多了无比的威严，得到了九天刀典全部的传承，他的脑海内浮现出了一丝丝的记忆，这些记忆原本不属于他的，但现在却已经属于他了。
　　“以我天地为名，以我创世之位，九座神塔，给我现身！”苏寒忽然之间，嘴角念出了一番玄奥的经文，经文一出现，整个天地都在荡漾，不仅是天神殿内，包括界上界，四大界域，还有天武大陆这等小小的位面都不断在颤抖，一时之间整个无极大宇宙都似乎要崩溃一般。
　　“怎么回事？居然有人晋级无敌天尊？”在界上界，七股强悍的气息直接铺天盖地的漫天寻找，可惜能感受到有人晋级无敌天尊的境界，却无法找出此人真身所在。
　　“是他回来了吗？”遥远的星空，一尊巨大的神殿内，一名中年美妇目光一下闪烁着震惊，她随即一眼看向天地，似乎十万大宇宙都在他的眼皮低下。
　　“苏寒，居然是苏寒，他居然晋级无敌天尊，苏醒了原本不属于他的记忆！”
　　这人赫然是九黎圣母！
　　此刻苏寒深处在天神殿空间，但已经不再属于天神殿空间法则内了，这一刻他的心中明悟了，原来这就是无敌天尊的境界，神化天地。
　　在他的四周，九座巨大的神塔，犹如天神般的守护，苏寒一眼看去，大手一挥，九座巨塔直接被他抓在手中，化成了一个巨大的阵法。
　　“九宫九地，阴阳神化，给我现身！”苏寒啪的一响，那九座在世人眼睛坚硬无比的神塔，就这样被苏寒直接捏爆，化作了一个巨大的身影融入身体内。
　　“虎魄刀，命名之刃，给我现身！”哗啦啦，苏寒犹如盖世天神一般，虎魄刀居然在开始衍化，一把巨大的黑色巨刀昂首出现在虚空之中。
　　“幽冥之心，命运之心，给我现身！”又是一阵虚空的爆响，十万大宇宙深处一团漆黑的云团，忽然跨越了无穷的空间，直接出现在苏寒的面前。
　　“以我苏寒之名，封天地，造万物，执掌命运，刀屠天地！”苏寒忽然之间双目散发着逼人的气势，一刀斩出。
　　这一刀，天翻地覆。
　　这一刀，万神举目。
　　这一刀，世界崩溃。
　　这一刀，宇宙塌陷。
　　十万大宇宙直接被苏寒斩穿，无穷无尽的位面也被彻底摧毁，无数人类在刀芒之下完全死去，什么大能，什么无敌天尊，在苏寒这一刀下，都化为乌有，一时之间，整个十万大宇宙都没了，被斩的粉碎。
　　“亘古洪荒，混沌之源，降临我身，开天辟地，造化万物！”苏寒猛然又是大吼，那被他毁去的十万大宇宙的碎片竟然在开始不断的凝聚。
　　“我的命运就是超脱于天，凌驾亿万生灵，造化七界，封仙、封魔、封神、封人、封鬼、封妖，仙界、魔界、神界、人界、鬼界、妖界，给我现形！”
　　苏寒的命令，似乎就是天地的命运，在晋级无敌天尊的那一刻，他就属性了原本不属于他的记忆，那是天地的记忆，记载了无穷无尽的意志的记忆，这一刻他化身为天，化身为混沌，执掌天地。
　　浩瀚的宇宙之中，原本十万大宇宙已经消失的无踪无极，此刻只剩下七个巨大的空间，封为七界。
　　七界初成，到处都是荒芜的世界，忽然天地之上，落下来无数血色雨滴，大地开始生机，一个个新的生命开始诞生。
　　……
　　在一处混沌的虚空，一座巨大的神殿隐藏在其内，四周都是凶险至极的混沌之气，天地最为初始的能量。
　　嗖嗖嗖，数道身影在大殿之中突然出现。
　　这些人赫然是九黎圣母，蕾月儿、秦冰烟、苏战天、苏应山、沧海神女、绝冰上人、还有一名蒙面女子，这女子虽然出现在这里，却丝毫没有半点气息。
　　看着这奇怪的蒙面女子，所有人眼中都愣了一下，拳露出了丝丝苦笑：“恭喜混沌之母重获新生，混沌王已经苏醒，并完成了他的使命，又开始一个轮回新生的使命任务。”
　　不过惟有苏应山脸色呆滞，嘴角嘟嘟囔道：“原来你就是我的芙蓉啊……”
　　（大结局）
