
刚拳
作者：高森

　　男人的拳头要硬，要狠。无论敌人是谁，一拳打死！
　　高森新作，全新的爽快开始，热血的纯爷们之旅！


第一卷 刚拳
　　罗杰是一个不平凡的人，即便失去了武士之心，他依然能够利用者无尽的劣势将自己锤炼成终极战士。


第一章 孤身一人的男子（一）
　　腐朽旷野曾经是一片繁荣的土地，在数千年前，魔法文明还兴盛的时期，这里发生了震惊世界的瘟疫，这场瘟疫造就了今天的腐朽旷野，在这里死去的生物会在几分钟之内变成丧尸，丧尸会在几天之内变成能移动的骷髅。而凡是活下去的生物都变成了变异生物，狂暴而且嗜血。按理说，这样一个充满了腐臭的地方应该极为冷清才对。但是这里从来都不缺少探险者，无数人都希望能够从废墟之中找到宝贝。
　　女孩紫色的长发被束成方便活动的双马尾，上身浅色的短袖衬衫已经满是破损，不影响活动的短裙之下，比起一般人更加修长的双腿满是脏污。女孩的身体周围带着一圈淡淡的粉红色光芒，那是武力外放与空气摩擦共振形成的光芒，她应该是一个高等武士。
　　奇怪的是，女孩竟然穿着一双在一般人看来极不方便，具有极高鞋跟的短靴。一般武士很少会选择这种装扮，或者是她对自己太有信心，要么，就是她有自己的打算。
　　显然，从她狼狈的程度看来，她并非超级高手人。她来到这里已经有数周的时间，当初仅仅只是姐姐无意之间的一句气话，她竟然就自己跑到了这个危险的地方。她耗尽了所有粮食，在这里，大部分生物都是有毒的，她已经快要饿死在这里了。
　　在女孩的肩膀上趴着一只无精打采的白色的仓鼠，那是女孩的武魂。身体看起来有一些透明，证明这武魂和女孩之间的亲密度并不高。
　　“我们还能找到那白骨草么？”
　　女孩将仓鼠从肩膀之上取下，捧在手心之中。小仓鼠吱吱的叫着，如同说话一般。
　　“没错，我知道我这么做太危险了，但是，我真的不想被她们说成是累赘，尽管我也知道，我其实真的是个累赘。”
　　女孩叹了一口气。
　　冰雪玫瑰城，大陆上最著名的美女之城。这座城的从城主到官僚几乎全都是女性，而城主更是万中无一的美女。但是，最著名的依然是她们的并冰雪瑰军团。她们的美貌和实力齐名，因为众所周知的原因，她们和大陆上很多领主都有着密切的联系，这也让这座城几乎成为世界上唯一一块被大部分领主所庇护的领地。
　　女孩名叫苏菲，作为冰雪玫瑰城城主的亲妹妹，一出生就被笼罩在姐姐的光环之下，尽管她已经非常努力，但是天赋依然比起姐姐差了许多。姐姐是那么温柔，不断的各个方面维护着她，她很感激姐姐，却不希望姐姐因为自己而被人说三道四。
　　可是，她来错的地方，这里不是她一个人能够闯荡的世界。
　　放眼望去，周围一片荒凉，偶尔能够看到一些废墟，没有任何生机。也许，不久之后她就会死在这里。
　　就在女孩再一次陷入沉默的时候，手心之中的小仓鼠也不安的支起身子。武魂之间能够在很远的地方发现同类，也就是说，有别的人在附近。
　　“在那边！”
　　女孩看到，在很远处的一处废墟之正淡淡的飘起烟来，随之而来的，一阵烤肉的香味也传入她的嗅觉，长时间充斥着嗅觉的腐朽气息终于发生了改变。
　　有人正在那里面！
　　那意味着食物！那意味着生存！
　　女孩激动的几乎要从地上跳起来，她不知道哪里来的力量，朝着香气飘来的方向飞奔而去。绕过已经倒塌的千年的矮墙，她终于看到了香气的来源。
　　一个褐色短发，赤着上身的大块头男子正坐在一块石头上烤制一大块肉，在不远处的墙角是刚刚死掉的变异野猪。男子的身上满是大大小小的伤痕，显然是刚刚战斗留下的痕迹。而在男子的身边，一个天蓝色长发，头后带大大蝴蝶结小女孩正眼巴巴的看着男子。
　　男子的身上满是血迹，长裤上面满是破损污渍，而那小女孩年龄似乎不超过六岁的样子，身上却没有任何污迹。
　　这是非常诡异的对比。
　　最蹊跷的是，这男子竟然没有武纹。
　　武纹是一个武士最基本的特征，任何一个入流的武士都会有武纹。武纹并非是特别存在的物质，而是武士和武士之间才能相互看到的影像，是用来分辨武士位阶的唯一途径。眼前的男子没有武纹，要么他不是武士，只是一个普通人，要么就是他的位阶超过自己二十阶。女孩已经有十二阶的程度，超过自己二十阶，莫非这个男子已经三十二阶以上？这人是武神么？
　　后者显然不可能。
　　“您好，请问，如果方便的话我们可以在这里休息一下么？”
　　苏菲有礼貌的问道，她的肚子也不争气的叫了一下。
　　“不行。”
　　那男子头甚至都没回，依然在安心的烤肉，还时不时的放下一些香料，顿时浓郁的香气四散。
　　刚刚因为发出奇怪声音而脸红的少女一下子变的不知所措起来，她从未被人如此正面拒绝过，而且还是毫不留情的拒绝。一直以来受到的委屈，来到这里经历的挫折，苦难，一下子全部涌上心头。眼泪瞬间涌出了眼角。
　　“……”
　　女孩的眼泪没有引起对方的回应，倒是那个小女孩正一脸好奇的看着她。娇小可爱的小女孩很轻盈的跑了过来，伸出小手用一块手帕来擦拭着苏菲的眼角。
　　“乖——”
　　看着那小萝莉无垢的眼神，苏菲停止了哭泣。她伸出手来，想要摸摸她的头。结果那小萝莉张开嘴，一口咬住了她的手，她的嘴虽然很小，但是两颗虎牙却很尖锐，苏菲立刻就发觉他的手似乎被刺破了。
　　“吸血族？”
　　苏菲大惊，手臂一震，武士之力从手中爆发开来。那小女孩被远远的轰了出去，却在空中转了几圈之后稳稳的落在了地上。
　　“不，不是。”
　　伤口仅仅只是普通的咬伤而已，没有任何感染。苏菲一脸愧疚的看着那个小女孩，这段日子让她的神经有些过于敏感了。
　　被震飞的小萝莉眼泪汪汪的来到大块头身边，指着自己的小嘴，拉着男子的胳膊来回的晃荡。
　　“又乱咬东西了？”
　　男子仿佛不知道刚才发生的事情一样，只是伸出大手来摸了摸那小萝莉的头，那有着尖锐虎牙的小萝莉和小猫一样幸福的眯着眼。
　　“那是武魂？”
　　苏菲发现了问题所在，刚才那小女孩在空中的表现过于不正常。现在仔细思考一下，在这种地方除了武魂，还有什么能够保持整洁？
　　“好高的亲密度！”
　　发现了这一点的苏菲更加吃惊了。
　　武魂是一个武士在晋级六阶的时候，通过唤魂仪式召唤出来的奇异生物，从人一出生武魂就伴随着人生长，不过只有六阶的武士才能让武魂实体化。武魂有可能和主人有着完全相反的性格和属性，意思是和人的性格互补。
　　武魂本身一般并不能直接参加战斗，而是会伴随着召唤者一起成长，召唤者会从武魂身上得到一些辅助能力，例如更高的力量，更久的耐力，抗毒能力之类。而武魂本身可以制造一个空间，可以将任何体积限制以内的东西装进去。空间伴随着武魂的力量不断扩容。而亲密度越高，武魂就越具有实体化的身体，空间就会越大。而如果武魂达到一定的程度，甚至可以在空间之中创造一个虚拟的世界，可以让武士进入那个世界之中修炼。
　　每个武士都知道，一个随身的修炼空间到底有什么效果。
　　那大块头没有任何多余的动作，苏菲也只能不知所措的站在原地，眼看着炭火之上的烤肉泛着油光，发出诱人的声音。
　　突然，苏菲肩膀上的小仓鼠不安分的直立起身体，吱吱尖叫起来。
　　“来了。”
　　大块头的男子站起来，用随身的小刀将烤肉切成片扔到四周，烤肉的香气更加明显。
　　“什么来了？”
　　精神状态非常不好的苏菲隐隐的感觉到了一丝不对劲，轰鸣声由远及近的传来。突然，半截土墙被巨力撞碎，一头足有一米多高的野猪满是黑血的冲了进来。然后，那残暴的动物看到了远方的尸体，地上的肉，以及站在中间的大块头男子。
　　嗷！
　　半吨重的身体径直冲向那男子，眼看锋利的獠牙已经无法躲避，却被两只大手死死的抓住！
　　呼！轰！
　　男子浑身肌肉暴起，抓着野猪的獠牙将其在空中抡了半圈，然后重重的砸在身旁的巨石上！
　　变异野猪的身体瞬间被砸碎了。
　　女孩瞪大了两只眼睛看着身边的男子。刚才她没有看到任何武技，任何拳法，甚至任何能量的运作！男子竟然完全用蛮力直接抗住了野猪，并且将野猪那半吨的身体转了半圈！这是何等的力量？
　　莫非他的拳法可以直接增强力量？但是没人看到力量的运行呀？
　　数十头野猪已经将这片小小的废墟给包围，它们一路冲撞着断壁残垣，仿佛那些岩石在他们面前就如同摆设一般。
　　是变异野猪群！男子他根本就不是在制作食物，而是制作饵料！
　　可是，它们却无法伤到那男子分毫！
　　轰！嗷！
　　每一声巨响都代表一头野猪被那人砸在他身旁的巨石上，坚硬的巨石甚至都被他砸开了一道裂缝。但是那些野猪依然悍不畏死的冲向他！
　　女孩呆呆的站在原地，飞奔而来的变异野猪在她的身边冲过，然后被那个男子用蛮力一一处决，他的动作简单的仿佛机器一般，没有任何技巧，没有任何花招。仅仅只是用双手握住野猪的獠牙，然后将它们摔死。
　　扪心自问，她能做到么？


第二章 孤身一人的男子（二）
　　变异野猪的数量不多，很快就被男子一一杀死，但是，地面的震动不但没有消失，反而更加剧烈！远方泛起烟尘，明显是大群生物狂奔造成的！
　　“是野猪怪！上百头野猪怪！你究竟做了什么？！为什么那些猪系的生物都会来追你？”
　　女孩用手捂在嘴上，努力不让自己喊出声来，但是她依然控制不住大声的问道。
　　变异野猪仅仅只是被瘟疫感染的野猪而已，而野猪怪这是彻头彻尾的怪物！它们长着野猪的脑袋，却有着人类一般的身子，它们身体强壮，身高甚至超过两米。最重要的是，有它们甚至可以使用武士之心的力量！
　　即便是苏菲的姐姐也不敢面对这么一群敌人，更何况是那个到现在还没有使用任何力量的男子？
　　此时男子已经干掉了所有的变异野猪，他正用一块碎步擦拭着自己脸上的血迹。在他的身旁另外一侧，野猪的尸体堆了数米高，地上的血水已经没过了鞋子，身边的那块巨石甚至都被砸碎了。
　　“去掉我的限制。”
　　安静之中，男子突然开口。刚刚不知道消失在什么地方去的小萝莉突然冒了出来，男子蹲下让小萝莉轻轻的再他的额头吻了一下，顿时他的身上闪烁起一阵绚丽的光芒。苏菲看到，男子的身上竟然凭空出现了一条条粗大的黑色锁链，那些锁链上满是奇异的符文，看上去并不像是人类用的语言。但即便看不懂，苏菲也能感觉到那些如同自己胳膊一样粗的锁链所带来的压力。小萝莉在男子面前有节奏的蹦蹦跳跳，男子的脚下完全变成了黑色，那些锁链沿着男子的身体一条条的缩了回去！
　　但是当男子再站起来的时候，苏菲甚至感觉到对方竟如此的高大！
　　那是纯粹的气势！
　　那个男人究竟是谁？
　　男子咧开了嘴角，路出里面白森森的牙齿。
　　嚎！
　　一个野猪怪跳过废墟，那丑陋的怪物怪浑身都闪烁着白色的光芒，在半空之中的它挥动着拳头俯冲而下！而迎接它的，是另外一只拳头！
　　哈！
　　咔！！
　　野猪怪的拳头失去了力量，他的脑袋被全力挥出的一拳给打的粉碎！
　　轰！
　　不但是那野猪怪，拳头所带来的冲击甚至连在背后跳起对于野猪怪也一齐轰飞！
　　咔咔——
　　男子从满是碎骨的头颅之中将手抽出来，那些骨头碰撞的声音让就在男子身边的少女脊背发寒。
　　对方依然没用任何武者之心的力量！
　　野猪怪一头头冲来，被男子一个接着一个打死。他的拳头如同魔炮一般，每一次挥动，都会带起一连串的冲击，连同目标和他身后的事物。无论是野猪怪的同类，还是那些废墟。虽然偶尔野猪怪可能会撞飞体重较轻的男子，可是等那男子站起来，又是一阵腥风血雨。
　　不知多久，所有野猪怪都失去了他们的脑袋。满是血泥的地面上，只有那个男子在沉重的喘着粗气。可以看到，他全身的血管几乎全部涨开，手臂伴随着心跳颤抖着。一直过了很长时间，男子才稍微动了一下，小萝莉凭空出现，将一枚怀表交给男子。
　　“勉强及格了。”
　　男子说着，将手对准那群尸体。顿时，一阵阵光芒从哪些尸体之上浮现，一些奇怪的星星点点从试图之中浮出，逐渐在她的手中凝结，最终融合成了一枚糖果大小的金色晶体。
　　武力晶核？
　　苏菲更加奇怪了。
　　武力晶核是武力结晶的产物，在很多的地方都有极大的应用。例如用于城市武器的武力大炮，或者用于提升城市之心的防御力。武士之心会在生物死后直接升华为纯粹的武力释放到空气之中，一个拥有武士之心的生物如果武力枯竭，则可以通过吸收这些力量来进行补充。但是苏菲从未见过有人会将这些游离能量重新还原成晶体的，一般情况之下，这都是通过一些极为罕见的专用设备来制备的，而且价格极为昂贵，毕竟一个能够随时补充武力的东西，任何人都不会为之吝啬金钱。
　　呼——
　　男子长出一口气，将那金色晶体放在口袋之中。然后他转过身来，看着正在剧烈颤抖的女孩。
　　“还能动么？”
　　男子的声音有些嘶哑，浑身都是红黑色的血迹，看上去极为恐怖。
　　苏菲试着动一下，已经漫过脚踝的血水伴随着稍微颤动了一下，她的身体不受控制的径直朝前栽倒。眼看就要摔倒在散发出恶心气味的血泥之中，一直大手一把拉住了她的胳膊。随后一阵旋转，女孩被人扛在了肩膀上，她只能看到男子满是伤痕的后背。
　　这就是男人的脊背？如此宽阔，如此结实？
　　“刚刚我说过，不要留在这里，你没长脑子么？会有人吃有毒的变异野猪肉么？”
　　男子说着，矮下身体，作出了一个蹲伏的动作。
　　“谁，谁知道你到底在做什么！”
　　女孩一下子脸红了，却依然嘴硬的说。
　　“……”
　　男子不再言语，但是女孩却感觉到腹部压着的那宽阔的肩膀似乎正在不断变硬。而那只握住自己大腿根部的大手也变的越来越热。
　　等等！这个男人，正握着自己大腿的根部？
　　苏菲突然记起，自己穿着的是极为适合活动的超短裙，也就是说，那男人的脸岂不是正亲密的和自己的臀部做着接触？越是这样想，女孩的脸就越红，她几乎已经可以感受到男子喘息时喷出的热气划过自己的大腿！
　　“等等，你先放我——啊————”
　　女孩尖锐的喊叫声伴随着轰鸣一路冲上天空，当眼前短暂的黑暗结束之后，女孩发现自己竟然在空中飞行！那怎么可能！只有十八阶的高手才可能学会飞行，他竟然会飞！？
　　不！他不会！他仅仅只是用尽全力跃起而已！
　　很快就发现，男子跳跃的力量大到恐怖，每一次落地，他都能将自己如同炮弹一般轰出去。女孩试着抬起头来，却看到，在自己的身后，一群长相恐怖的腐狼怪正在身后狂奔！而在最远方，驱赶着腐狼竟然是猪面怪！
　　腐狼是荒原特有的生物，它们食用腐肉，感染导致它们全身腐烂，尽管攻击力不足，却会让人感染各种负面的瘟疫。而去驱赶他们的猪面怪，比起野猪怪更像是人类，它们有着不亚于人类的智力，却有着比人类强的多的身体，虽然移动速度极为缓慢，却圈养着腐狼作为它们的猎犬。最重要的是，猪面怪每天可以狂化一次，狂化可以让他们的力量增强三倍！没人愿意招惹这么一群狂暴的生物！
　　“你究竟做了什么，为什么猪系的生物都在追你？”
　　女孩再一次问出了这个问题。
　　“我烤的那块肉，是用猪面怪的圣兽做的，哈哈哈！”
　　男子的大嗓门从自己的屁股后面传来。


第三章 孤身一人的男子（三）
　　招惹了荒原整个猪系的族群，为的仅仅只是杀戮？不，肯定不是这样！苏菲从未见过这样的男人，他大咧咧的样子像是一个没脑子的家伙，但是看他战斗的样子，苏菲知道，在对方的肌肉之下，有着一个精确到恐怖的头脑。
　　“不行，我们浑身的味道太浓，腐狼可以轻易的找到我们。”
　　苏菲看着越来越近的腐狼群，声音沉了下去。尽管男子的前进的速度飞快，全力加速到顶峰之后，甚至连风拳流的家伙们也不一定比的过。但是那些不知道疲倦的腐狼似乎更快，他们很快就会被追上了。
　　“多久没洗澡了？”
　　在空中冲刺的男子突然问道。
　　“啊——？”
　　苏菲感觉自己脸上已经烫的吓人了。自从来到这里，她仅仅在一条小河里洗过一次，那已经是数天之前的事情了。每天疲劳的战斗，在加上血腥的味道，女孩知道自己身上的状况极为复杂。
　　而这个时候，男子的脸正紧紧的和自己的臀部贴在一起，他的大手正死死的握住自己大腿的根部，苏菲可以清晰的感觉到对方掌心的老茧和自己细嫩的皮肤在不断的摩擦。
　　“两，两天。”
　　苏菲硬着头皮说谎了。
　　“嘿嘿，来吧，畜生们，去追你们的目标吧。”
　　男子自言自语着，听语气似乎有了什么计划。女孩还在奇怪，突然感觉男子的另外一只大手突然伸到了自己的裙底，然后一把拉下了她的小裤裤！
　　“啊——————！！！”
　　刺耳的尖叫声顿时响彻荒野的天空。
　　“闭嘴！”
　　啪！
　　重重的一巴掌，不用看，苏菲也知道，自己洁白的臀部上已经留下了红色的掌印。却真的让她将嘴闭上了，只是泪水已经不可控制的从眼角滑落。
　　轰！
　　越过一个不高的丘陵，一阵猛烈的冲击，男子已经落在了地上。
　　“萨沙！闪电貂！”
　　小萝莉应声而出，同时出现的，还有一只如同狼一般大，大大的尾巴，背上长着一对短小翅膀的动物。那是闪电貂，一种变异的生物，在陆生四足生物之中几乎是速度最快的，背上的翅膀不能飞行，却可以提供一定的反冲力，增加速度。
　　男子将小裤裤一把套在了闪电貂的头上，却皱了皱眉头。
　　“这么小？”
　　男子看了看闪电貂头上根本就带不下去的小裤裤，又看了看自己肩膀上的女孩的臀部。
　　“你是怎么穿进去的。”
　　女孩没回答，男子似乎也不是真的想问，他一把将那小裤裤从害怕的缩成一团的闪电貂头上拉下来，然后将用一根绳子系在那动物的身上。
　　“快跑！”
　　一声大喊，男子肩上的女孩也吓了一跳，而那闪电貂更是玩命的朝着远方飞奔出去。男子则转过身，将肩上的女孩放下来，一把抱在怀里。扑面而来的男人气息让苏菲一阵失神，莫非是感觉到自己命不久矣，决定先侵犯自己再死？
　　听着越来越近的震动，女孩感到一阵悲凉，竟然是这种死法，罢了！死就死！一直以来都和和姐姐的跟屁虫一样，临死前，一定要主动一次！苏菲伸出手，死死的抱住那男人，却被那男人拉住胳膊，全部放在自己身前。
　　难道临死前，自己也只能被动的接受么？
　　“萨沙！”
　　小萝莉凭空出现，将一个大大的黑球扔到远方的丘陵上，然后小萝莉又在瞬间消失。
　　轰！
　　惊人的爆炸声几乎将已经虚弱无比的苏菲震晕过去，锋利的碎石漫天飞来，却都被男子那宽阔的后背全部挡住，此时她才知道，对方竟然只是保护自己而已！
　　那炸弹的威力惊人，两个人很快就被碎石埋在了下面。空气之中弥漫着一股浓浓的硝烟味道。而就在此时，腐狼群已经绕过了丘陵，空气之中弥漫的硝烟味道让它们失去了对目标的追踪。一些腐狼甚至对刚刚形成的碎石起了兴趣。
　　“绝——对——不——要——说——话——”
　　男子在女孩的头顶上一个字一个字的，用极微弱的声音说。女孩整个人都坐在男子的腿上，下身奇异的触感让她浑身僵硬如铁，又想起刚才自己差点逆推对方，羞愧难当早已一动不敢动。不过，对方胸前正中央那个巨大的疤痕却让她感到好奇，那个位置不是武士之心么？
　　就在腐狼试图扒开碎石的时候，在前方的探路的腐狼重新找到了敌人的气味。一声狼嚎之后，腐狼群全部狂奔向远方。
　　“猪面怪如果长途追击就是二等残废，半个小时之内追不上来，安全了。”
　　男子一下子推开身上的碎石，将两个人全部掏了出来。
　　女孩坐在地上，双手不自然的拉着裙角，但是那裙子实在是太短了，根本挡不住那裙下的春光。而身下的碎石有不断的摩擦着毫无防备的皮肤，女孩陷入了异常的尴尬之中。
　　“刚才，为什么不用你自己的！”
　　下身奇异的触感让女孩不知道哪根筋不对，突然问了这么一句。
　　“我的？早就没了！”
　　男子笑着，从名为萨沙的小萝莉手中接过地图，比划了一阵之后，他将地图交给小萝莉，然后一把将走神的女孩抗在肩上。男子起跳的强风顿时将短小的裙子向上掀起，将洁白的臀部全部对准了远方的日光。
　　而此时，强烈的羞耻心和疲劳，竟然让女孩晕倒了在了男子的肩膀上。
　　不知道过了多久，两个人一起落在了小河之中，冰冷的河水让女孩的精神恢复了不少。在河的一侧，男子背对着她，毫无顾忌的将浑身的衣服全部撕碎。女孩只能慢慢将衣服褪下，然后洗净身体。
　　这是她长这么大，第一次见到全身赤裸的男人，而且还距离她如此的近！
　　平静的河水倒映着自己的样子，洗去风尘的苏菲美丽的不同凡人。刚刚十七岁，身材却已经比起很多成年人更加完美，尤其是那一双美腿，更是让无数男子痴迷。用苏菲大姐的话来说，苏菲就是那种天生媚到骨子里面的人，就算她没有那心思，别人也会对她产生极强的占有欲。
　　但是，这样一幅完美无瑕的身体就站在那男子的身后，对方甚至连看都不看一眼。
　　是我，还不够好么？
　　女孩的心底泛起了丝丝微妙的涟漪。
　　男子很快就洗完，从小萝莉那里取出了一套新的衣物，而且，还准备了一套给女孩。
　　粗棉布的长衣长裤，尽管极为宽大，尽管非常不合身，但是女孩还是如获至宝一般穿上了新的衣服，并且将那满是伤痕和血迹的旧衣服统统扔到了河水之中。
　　遗憾的是，这新衣服之中也没有小裤裤。
　　“那个，谢谢你。”
　　头发上满是水珠的女孩扭捏的来到男子身边，用极为微弱的声音道谢。
　　“恩。”
　　男子还在研究地图。
　　“我叫苏菲，来自冰霜玫瑰城。”
　　女孩说。
　　“我叫罗杰，来自一个我说了你也不知道的地方。”
　　男子说。
　　“你为什么不用拳法？”
　　不知道说什么的女孩红着脸，憋了许久，终于冒出一句来。罗杰的战斗太诡异了，那种硬碰硬的战斗她还是第一次看到。
　　“这就是我的拳法，我整整用了两次生命才换来的东西。”
　　罗杰扬了扬拳头，嘿嘿一笑。


第四章 复活的罗杰（一）
　　罗杰是地球人，而且是一个非常与众不同的地球人。
　　人类会对危险的环境做出本能的预警，这是众所周知的科学。而现代的科学也在一定程度上解释了原因——在人脑的前环绕皮层（ACC）区域，在大脑前叶附近。尽管如此，科学却没有办法准确的描述这套系统是如何工作的，毕竟这套系统在人的意识产生反映之前就已经介入了身体的部分。例如引起人的恐慌，或者流汗，颤抖，等等。相对来说，这似乎比人的意识更加高级。
　　这套系统的作用机理是通过对人接触到的所有信号，例如视觉，听觉，嗅觉等等信号，与人自身知识之中的信号进行对比，从而让人产生相应的感觉。如果说人类的正常意识是一种模糊思维的话，这套系统就是人类的精确思维部分。一般情况之下，这部分很少参与正常的人类活动，似乎相对权限较低，也间接说明了这套系统在人脑之中的位置并不是那么重要。
　　但是，对于罗杰来说，不是这样。
　　他从一出生就差点因为缺氧而死，不是因为他的肺部出了什么问题，而是因为他的大脑耗氧量极为惊人。肺部的供氧几乎百分百都给了大脑，却依然不能满足他对氧气的需求。医生不得不将他时刻放在充满高达百分之五十的氧气室内，一旦他离开超过一分钟，就会窒息。
　　检查表明，他的ACC区域活跃度非常高，甚至远远超过了成年人！
　　罗杰的童年是非常痛苦的，四岁之前，他几乎都是伴随着氧气瓶生活的。他从来不会背不下任何课文，他从来不会算不出任何数学题，年仅四岁的他就已经掌握了复杂的微积分。知识在他的面前是如此的枯燥乏味，他就犹如一台精密的系统一般在运行。他时刻无法冷静下来，他甚至无法安然入睡，因为能够轻易的听到任何细微的响动，并且对这响动作出反应。
　　可这不是没有代价的。
　　他现在已经开始呼吸百分之七十的纯氧气，而如果在六岁之前他还找不到办法结束这种生活，那么即便是百分之百的纯氧，也可能会窒息而死。而更严重的是，氧化作用会让他过分衰老，他可能正在不断的消耗掉自己的生命。
　　幸运的是，一个人治好了他，那个甚至可以自由出入最高级别安全区，名为陈震的男人。
　　代价是，他成为了一个战士，一个真正的战士。四次进入阿富汗，五次伊拉克，三次索马里。他的身影出现在了世界各地，他不断用挑战生命极限的方式来向世界证明，他完全可以掌握自己的身体，完全可以让它变的更加出色。他可以轻易折断枪支，可以躲避子弹，而这一切都是建立在他如同怪物一般的身体之上。
　　出类拔萃的头脑，更加出类拔萃的身体。
　　不过他还是死了，不过那是因为他自愿的，他所做的一切，他甚至已经安心接受了死亡。
　　不过，那个名为陈震的男人并不这样认为，他让她的妻子，那个名叫唐云的美丽女子将自己送到了这里。
　　罗杰复活了，当他来到这世界，正好赶上这个身体的九岁的主人——罗杰·威尔斯在一次的事故之中丧生。他碰巧复活，却失去了他作为一个武士最基本的东西。
　　武士之心。
　　那是九年前，同样名叫罗杰的少年跟随家族的一行人乘坐飞艇前往花园城游玩，身为家族的天才，他自然会得到很多的照顾，也会有很多挑战。家族的三长老有一个儿子，名为罗林，是罗杰的哥哥。在数百米的高空，由于沿途无聊，于是长老提议要罗林挑战罗杰，而罗杰自然不会害怕自己这个笨蛋哥哥。但是事故还是发生了。罗林在战斗前偷偷带上了一副冲击拳套，由于使用方式的不当，两个孩子同时被爆炸抛了出去。在千钧一发的时刻，三长老在飞艇的最边缘抓住了两个即将坠下的孩子。可是，就在罗杰以为得救的时候，三长老却松开了罗杰的手！也就在那一次的事故，罗杰从数百米的高空坠落，胸口直接撞击在了一块尖锐的石头上。
　　那个时候的罗杰已经被这突如其来的变故吓呆了，他的脑海之中仅仅记得三长老松开手的时候，脸上的笑容！他根本忘记一个武士在任何时候都必须记得的事情！
　　无论发生什么，武士之心是必须优先保护的，甚至比生命都重要。因为一旦失去了武士之心，人也就会在瞬间失去生命！九岁的罗杰没有做到，尽管一些树木提供的缓冲，但是冲击依然让他胸骨之中的晶体发生了碎裂，而他则因为失血过多而死。
　　这也让从地球来的罗杰有了复生的机会。
　　罗杰的母亲是一个生活在北方极地的寒冰巨人，那些侍奉北方冰龙族的种族有着大陆第一的身高。但是在那个男人身高普遍超过三米，女人身高没有低于两米的世界，罗杰的母亲只有区区一百七十公分。对于巨人族来说，这是极大的羞耻，但是对于一般人来说，罗杰的母亲身材高挑，相貌美丽，而且还带有寒冰巨人特有的飒爽气质。罗杰的父亲被迷的神魂颠倒，不能自拔。
　　经过一系列小说一般的故事情节，一个被去北方极地执行任务的武士带回了美丽的少女。
　　然后，就有了罗杰。
　　在一次对抗邪魔的战斗之中，罗杰的父母双双遇难，冰龙一族精锐尽出，冰封海洋千里，终于将邪魔彻底封在了海底的冰城之中。
　　事情就是如此，他们唯一留给罗杰的，就只有那远远超过常人的武士之心，以及这健硕的身体。
　　而地球罗杰的灵魂提供了额外的生命力给这具失去生命的身体，正是这额外的生命力点燃了罗杰体内的巨人血统，从而在巨人般生命力的支持之下恢复了过来。
　　不过，武士之心却碎裂了。
　　数千年前，由于某个天才一般的发现，武士的地位发生了天翻地覆的变化。
　　那就是武士之心。
　　武士之心是任何动物都存在于体内的一种特别的晶格，位于胸骨的正中央。一般人类的大约有指甲大小，而动物可能只有米粒大小。但是罗杰和别人不同，他出生时的武士之心足足有核桃一般大小！这也就是说，他可以说是百年难得一见的武斗天才！武士之心的能量并不确定来自什么地方，似乎是凭空出现的。人类或者一些高端的生物，可以通过这种晶体释放这种力量。
　　通过不断发掘武士之心的潜力，这些只使用格斗技巧作战的武士们以如同海潮一般淘尽了其余任何作战方式。锋利的武器无法穿透武士的皮肤，魔法的力量也无法伤害武士分毫。冷兵器和法术被逐渐淘汰，世界已经变成了武者的世界。一个高阶的武者，如果能够掌握一些稀有的武技，甚至可以移山填海！在他们面前，财富和地位都可以信手拈来！
　　这个大陆面积无比广阔，大大小小的领主割据一方，战乱不断。几乎所有的领主都希望自己的城市能够在有一天飞上天空，成为太空城。但是，无论是高高在上，超越十阶进而一飞冲天，将地下居民视为蝼蚁的天空城，还是在地下拼命想要起飞的地上城。所有领主都必须不断的培和吸收优秀的武士，在这个世界上，一个领主所拥有的优秀武士数量，几乎直接决定了领主的实力。那些拥有超级武士的领主甚至可以轻易让一座小城灰飞烟灭，在这个世界上，没有人敢对一个高阶武士不敬。
　　从前的罗杰曾经是一个天才的武士，但是伤害让他失去了一个武士应该具有的力量。他现在拥有的，仅仅只是蛮力而已。所以，从罗杰意识到自己的问题开始，他便将更多的时间用来锻炼很多人从未注意到的地方。
　　人类的原始力量。
　　由于武士之心的作用，这个世界的大多数人能够轻易的获得更强的力量，更快的速度，所以几乎没有人注重对于人类身体的塑造。但是对于罗杰来说，这是必不可少的道路。由于武士之心的碎裂，那里面产生的力量会不断沿着身体的每一个角落散逸，罗杰却从未让其浪费。从他重生的那一刻开始，他就已经明白了自己要做的事情。从前的经验让他知道如何让自己成为一具最有效的战斗机器，而他也慢慢领悟到了一条彻底抛弃华丽拳法的新道路。
　　刚拳。
　　这是一种从未出现在世界上的拳法，抛弃所有的力量外放，将武士之心散逸出来的能量全部留在体内，让那些原本狂躁的力量不断的淬炼自己的身体，这些散逸的力量让罗杰痛苦，从那个时候开始，他就不得不日夜承受这种力量的煎熬。他肌肉在这些武士之力的作用之下变的更加有力，骨骼更加结实。放弃一切花招，放弃一切华而不实的东西，将自己的身体变成最强大的武器。他不断挑战自己的极限，他要让刚拳变成真正无敌的拳法！


第五章 复活的罗杰（二）
　　腐朽旷野之中有一处小小的营地，那是距离这里最近的佣兵城专门设置在这里的小站。这里的费用很高，不过很安全，凡是来到荒野的冒险者基本上都会来这里暂住。
　　天色已经傍晚，罗杰在小站之中租下了房间，然后在楼下的餐馆里点了双份烤牛腿，他的力量一直都是和胃口成正比的，而早已饥肠辘辘的苏菲则也点了大份的牛扒。小萨莎高高兴兴的围着桌子转来转去，头后的大蝴蝶结随着她的动作上下颤动，和小狗的耳朵一样。罗杰至今依然对家族所有人保密萨沙的存在，能够在六阶之前就召唤出这武魂来，估计家族之中不会有人相信吧？只是，身为有着极为聪明的头脑，极为强大的身体，自己的武魂竟然是一个迷迷糊糊的小萝莉，武魂的规则还真是不容亵渎。
　　碰——
　　正在蹦蹦跳跳的小萝莉突然左脚踩在右脚上，摔倒在地，然后眼泪汪汪的来到罗杰眼前。
　　果然。
　　太笨了。
　　罗杰一边摸着小萝莉的头，一边无奈的苦笑。
　　小站的考牛腿味道很不错，不过罗杰依然还需要加入一些东西。从小萨沙的空间之中取出几根已经干燥的白色小草，将这些泛着乳白色光芒的小草碾碎，均匀的洒在牛腿上，顿时一股奇异的香气四散开来。
　　那白色的小草是白骨草，这种高强度的战斗会导致骨骼出现损伤，自从罗杰从某个秘密的地方发现这小草之后，他几乎每次战斗之后都会利用这神奇的植物作为一种补药。效果显而易见，他的骨头硬的吓人。
　　“啊！那是白骨草！”
　　苏菲惊讶的说。
　　“恩，是。”
　　罗杰将牛肉切开，放在自己的嘴里。
　　“能不能，卖给我一株？”
　　苏菲激动地不能自已，一直以来她都不被委以重任，而这寻找白骨草的任务如果还不能完成，那么她可能真的就无法得到身为会长的大姐承认，所以，她早已经下定决心，不计任何代价的完成这个任务。
　　“一万。”
　　罗杰从小萝莉的手中接过一株依然是干燥的白骨草，扔到桌子上。
　　苏菲从白色的小仓鼠小爪之中接过一枚璀璨的宝石交给罗杰。
　　“我没有那么多现金，这枚蓝钻是我在这里无意之中得到的，价值应该足够支付了。”
　　罗杰点点头，将那宝石拿起扔给一旁的小萨沙。小萝莉立刻欢乐的用小手握住宝石，左看右看，爱不释手。
　　苏菲开始越来越感觉看不透这个男子，纯粹用蛮力战斗，还能在这危险的地方找到白骨草？最重要的是，他竟然对自己的美貌一点都没有感觉么？因为按照一般的印象，哪怕是假装的，男人在自己面前表现的大方一些，而这个人竟然张嘴就报价？
　　罗杰很快就吃下两个硕大的牛腿，不过肚子却没有任何被撑起来的迹象，完全不知道那些食物被吃到哪里去了。小萨沙将一份地图交给他之后，就一直眼巴巴的望着罗杰。看到罗杰没注意到她，她又伸出两只小手拉住了罗杰的胳膊，来回摇晃起来。
　　“饿了？”
　　罗杰放下地图，看着一旁的小萝莉。
　　——摇头。
　　“馋了？”
　　——用力点头。
　　“还记得那个小游戏么？”
　　罗杰紧绷的脸上终于带上了一丝笑意。
　　——更加用力点头。
　　罗杰从自己的衣服口袋之中取出刚刚从那些猪型怪身上得到的武力晶核，这金色的晶体在灯光之下闪烁着令人迷醉的光芒。
　　当生物死后，杀死那个生物的人可以从那生物的身上提取出部分力量融合进自己的武者之心内。但是罗杰的武者之心已经损毁，他不能融合，反而出现了一个新的奇怪能力。将那些力量晶体化，而晶体化的力量晶核，则成了小萨沙最喜欢的零食。
　　而也只有这东西，无法装进小萨沙的空间之中。
　　小萨沙一脸欢欣的消失在空气之中。
　　罗杰将那晶核扔向空中，消失的小萝莉突然凭空出现，就像小狗一样在空中跃起，用嘴一口将那晶体含住，然后整个吞了下去，她的身体则掉在了罗杰的怀里。吃下晶体之的小萝莉作出了一个无比幸福的表情，她将脸使劲的在罗杰的怀里蹭着，然后指指自己的嘴。
　　“还要？”
　　——全力点头。
　　“今天最后一个了。”
　　罗杰无奈的笑了笑。对于来到这个世界就一直跟随着自己的小女孩，他真的无法狠下心来拒绝。武魂都会为召唤者提供一些能力，小萨沙的能力则是按照一定的比例为身体增加负担。也就是说，罗杰的实力越大，负担就越高，这种增长是时刻伴随着罗杰自身而增强的。在最初的时候，罗杰甚至被小萨沙这种能力折磨的死去活来。不过熬过了那段日子，得到的好处则是惊人的。无与伦比的力量，绝对的力量。
　　又一个晶核被扔起，但小萨沙跃起的瞬间，一只手突然凭空出现，将那晶核握在了手中，而小萨沙则直接咬在了那只手上，如同一个挂件一样来回摆动。
　　“老兄，我观察你很久了，看起来你总是能在这鸟不拉屎的地方找到一些有趣的东西。你的白骨草，还有刚刚喂你这宠物的武力晶核，我们都要了，你开个价吧。”
　　一个瘦的皮包骨头的人站在罗杰身后，声音嘶哑的如同刚刚吃下一堆炭火。
　　罗杰没回头，只是朝后伸出手来，身后的男子将晶体放到罗杰的手中。
　　“没兴趣。”
　　罗杰将小萨沙从那男子的手上摘下来，然后将金色的晶体塞进她的手心里面。一边用手摸着她的头，一边说。
　　“我是来自西风城，风拳流的卡尔，我想，就算你没听说过我，也应该听说过我们风之狐工会的老大，炽风博温吧。”
　　卡尔朝身后使了一眼眼色，于是，又有几个人围了上来。周围的人则开始窃窃私语，显然风之狐工会在冒险者的耳朵之中还是有一定名号的。有一些已经开始为那个大块头开始祈祷，不过更多的则是打定主意要看一场热闹了。
　　“西风城？听说过，一个不错的六阶大城，但是我没听说过你的公会，你可以离开了。”
　　罗杰懒懒的说。
　　“你真的认为，我是来和你谈生意的么？我听说过你，三个月前来到荒野，只用蛮力战斗的家伙，却有着不错的狗屎运，带着一个小女孩，却用武力晶核给他做零食。我不知道你是哪里来的富家少爷，在这里玩这种冒险者的小游戏。也许在别处，你的蛮力还有些用处，但是在我风拳卡尔的眼中，你就是一个无法移动的笨蛋！”
　　卡尔说着，拳头上缠绕着锋利的风已经轰向罗杰！


第六章 复活的罗杰（三）
　　和他的名字一样，风拳卡尔的拳术是来自风的力量，和风一样快，和风一样飘忽不定和暴风一样具有破坏力。他自信他一拳打出去，对方都不会有任何反应，因为那个浑身都是蛮力的家伙根本看不到自己的拳头！
　　但是。
　　碰！
　　石头制成的桌子结结实实的拍在了他的身上，卡尔闷哼一声，横着就飞了出去，沿途撞翻了数张桌子。而那些被打扰的食客不但不生气，反而兴奋的让开了空间。
　　“暴风拳！”
　　几乎在卡尔起身的瞬间，狂风席卷着房间周围的各种杂物冲向罗杰，罗杰直接将石板制成的桌子给扔了出去。然而，那狂风形成的空间竟然将石板制成的桌子搅成了粉末！
　　轰！
　　风暴形成的冲击结结实实的轰在了罗杰的胸前，那大块头被冲击推着，一路将数张石桌都撞碎，最后砸在墙壁上才停下，各种碎石将他埋了起来。
　　“没人能够挡住我的暴风拳！”
　　卡尔狠狠的说，刚才被石桌砸中伤的不轻，又勉强使用的拳术，他体力有些透支。不过他有自信，对方不可能在站起来了。
　　“的确很厉害，连我也没挡住。”
　　一片碎石之中，罗杰突然伸出手，推开压在身上的石板，然后从里面站了起来。他胸口的衣服已经被暴风拳搅碎，甚至还留下了一些伤痕，但是那能搅碎岩石的拳法竟然没有对他胸前造成任何致命伤。
　　“这不可能！能用身体硬抗我的暴风拳！你是怪物么！？”
　　卡尔眼珠子几乎要掉在地上，那个人胸前的伤害几乎和抽打自己的脸一样。
　　“怪物？”
　　罗杰一咧嘴，猛的一脚踹在墙壁上，一米多厚的房屋基石岩石在瞬间裂开一道缝隙，而他本身则带着呼啸冲了出去。
　　轰！
　　仅仅一拳，卡尔的身体砸传了墙壁，又砸碎了门前的遮雨棚，远远的落在外面的地上。他的身体从中间扭曲成了奇怪的形状，腰椎已经被打断了。
　　“怪物可没我的拳头硬。”
　　罗杰将上身已经破损的衣服一把撕掉，扔到身后。小萨沙瞬间出现，接过衣服之后又消失在空气之中，而罗杰本人则直接面对卡尔一同前来的几个人。
　　啪啪啪啪。
　　一阵勉强的鼓掌声，那几个人之中走出来一个中年男子，清瘦的身形，亚麻色的短发，看打扮应该非常注重个人仪表。刚才的打斗没有在的身上留下任何灰尘，实力应该不俗。
　　“能够在这里独自冒险的人，果然没有一个是好对付的。”
　　那男子作出了一个无害的手势，示意自己没有恶意。
　　“我是巴托，和那个不成器的家伙来自同一个地方，我替他的行为道歉，您知道，对于冒险者来说，没人希望自己多一个敌人。”
　　巴托笑呵呵的一挥手，顿时一阵狂风将餐馆内所有的杂碎全部从刚刚砸开的大洞卷了出去。
　　“所以，我们是不是可以重新谈谈关于生意的问题？”
　　巴托不经意之间展现了一手，将拳法控制的如此精妙，那些看热闹之中的也有几个识货的开始抽凉气。
　　“你离开母亲肚子的时候，大脑莫非只发育了一半么？”
　　罗杰从鼻孔之中哼了一声，接过小萨沙递过的新衣服，找了一个依然完好的桌子坐下。
　　巴托恨不得现在就将这个混蛋彻底搅成肉酱，但是从刚才的架势来看，对方似乎对风拳流派有着很高的抗性，他不敢贸然动手。
　　“对于生意来说，没有什么是不可能的，你为何不考虑一下？就和我说的一样，没有哪个冒险者希望自己多出一个敌人来。”
　　巴托试着接近对方，就算动手，自己也绝对比对方快。
　　“我不是冒险者，我不在乎我的敌人是一个还是两个，这个答案，您满意么？”
　　罗杰用眼神阻止了对方继续前进，小萨沙则躲在罗杰身后龇牙咧嘴的狐假虎威。
　　巴托感觉自己的脸上有些发烧，作为西风城几个具有影响力的冒险者工会之一，他所在的风之狐工会一直以来都是一块不错的金子招牌。尤其是各种需要速战速决的，见不得人的任务之中，他们更是有一些口碑。但是这些任务自然是不能对外宣扬的，别人不鸟他们，他们也无法反驳什么。
　　“那就没办法了，既然你不愿意成为朋友，那么就只能成为敌人。告诉我们白骨草和那晶体的秘密，或者我们折磨着你告诉我。”
　　巴托其实早就知道这男人极为难缠，来到这里三个月，在这个混乱的地方，想要知道他秘密的人不计其数，但是他依然用拳头让自己得到了一席之地。随便一打听，这大块头在这附近几乎没人不知道。所以他已经做出了最坏的打算，之前的卡尔也不过是用来试水的。现在看来，果然和之前考虑的没有任何区别。
　　白骨草并不是什么极为珍惜的植物，只要有足够的财力，还是可以收集到一些的。但是凡事都架不住一个‘多’字，虽然没人确切的知道这大块头到底找到了多少白骨草，但是根据风传，他似乎发现了一小片满是白骨草的盆地。
　　很多人都对这以讹传讹嗤之以鼻，但是，有些人还是喜欢碰碰运气的。
　　“白痴。”
　　罗杰给这些人的评语只有两个字。
　　战斗他他吐出第一个字的瞬间开始，罗杰从不给敌人先出手的机会，一矮身子，他直接冲向距离自己最近的巴托。这和擒贼擒王没关系，只是因为他是最适合打击的目标。
　　刺啦！
　　仿佛金属摩擦的声音，一阵暴风将罗杰的拳头硬扯开，巴托则飞速从房屋的破洞之中了出去。眼看一击不中，罗杰并没有追击固定的目标，他的拳头在偏移的瞬间就已经直奔巴托身边的人。几乎在瞬间，那些人都被近身的铁拳打成了破烂的形状。当罗杰离开餐馆，来到外面，却看到巴托已经用手卡住苏菲的脖子。
　　“你最好搞清楚状况，我是巴托，微风的巴托，我的拳法就如同微风一样，让你根本无法察觉。即便你如何挣扎都不可能抓到我，而我现在还控制着你的女伴。”
　　巴托说着，还深深的吸了一口气，脸上露出了陶醉的表情。
　　罗杰一脸奇怪，挠了挠头，然后做了一个请便的手势，然后竟然转身就要走。
　　“喂！你！她还在我的手上！”
　　这一次连巴托都奇怪了，明明看到他们是一起进来的，怎么会这样？
　　“我们不认识，只是半路遇到而已，你可以动手了。”
　　罗杰转过身，撇了撇嘴。
　　“你这个家伙——”
　　被卡住脖子的苏菲突然浑身剧烈颤抖起来，她没想到，这个她第一次以为可以值得依靠的男人，竟然在这种时候放弃了自己！
　　“谁要你救！”
　　空气之中突然传出一阵奇异的玫瑰花香，被制住的女孩身边突然伸出无数带刺蔓藤。
　　“微风的巴托！？你给我变成微风去吧！”
　　女孩猛的一错身，一条长腿横着直接命中了巴托的脑袋，坚韧的玫瑰藤被硬生生扯断了数根，玫瑰刺将他的身体划出了无数伤痕，那男子却依然还被固定在原本的地方。不过他的脑袋已经被坚硬的鞋头踢开了一个大口，血流如注，人已经晕了过去。
　　不过女孩并没有理会那个即将变成刺猬的男人，而是直接冲到了罗杰面前。
　　“笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！”
　　女孩红着脸，低着头，高声叫骂了三声笨蛋之后，又狠狠的一脚踢在了罗杰的小腿上，头也不回的朝着相反的方向跑了出去。


第七章 复活的罗杰（四）
　　“疼。”
　　罗杰弯下腰，揉了揉小腿，然后又笑了笑，准备去继续完自己的食物。
　　而跑出去的苏菲没有离开多远，却撞在了一个人的身上。
　　“苏菲！真的是你！我终于找到你了！”
　　一个男人的声音。
　　苏菲抬起头，看到一张英俊无比的面孔，耀眼的金色短发，镶嵌着宝石的皮甲，几乎拖在地上的斗篷，近乎完美的帅哥就这样直直的站在苏菲的面前。
　　“卡兰？”
　　苏菲擦净眼泪，终于认出了那男人。
　　“我们分批来到这里，已经找了你三天。刚才感应到你的吸血玫瑰之力，所以我赶快来到这里。你的姐姐正在后面，放心，你已经安全了。”
　　卡兰用极为温柔的声音说道，然后他抬起头，英俊的脸上满是杀气。
　　“那位先生，你打算就这样离开了么？”
　　正打算走的罗杰疑惑的转过头来，这里还有自己的什么事情么？
　　“我是卡兰，黄金山羊之城的卡兰，让苏菲哭泣的人，我绝对不会放过！”
　　卡兰瞬间浑身金光暴涨，他的身体化作一支金色的长矛，双拳为锋锐，雷霆万钧，势不可挡！
　　轰！
　　拳头前进的速度被硬生生的止住，两支大手将金色的拳头死死的握住。
　　“你这个——”
　　罗杰向后一仰头。
　　“傻×！”
　　碰！
　　一个头槌，罗杰的脑袋结结实实的撞在了卡兰的鼻子上。卡兰感觉自己的鼻子仿佛和一头狂奔的战象碰在了一起，在瞬间他眼前满是各种奇异的颜色，同时失去了嗅觉，眼泪不受控制的流了出来。
　　卡兰痛的不受控制的弯下腰去，结果被罗杰一脚踢在胸口，整个人在空中翻滚了数周才落在了地上。
　　苏菲捂着小嘴吃惊的站在原地，他知道这个只用蛮力的家伙很强，但是强到这种地步，却让她无法相信。卡兰是黄金山羊城主的小儿子，也是极有天赋的武士，他的拳法如同战羊的锐角一般，具有极强的穿刺能力。甚至连钢甲可以轻易的穿出一个洞来，可是，这么强的攻击竟然被人空手结下，这是何等的强力！
　　罗杰甩甩手，大脚一抬，对着地上男子的脑袋就踩了过去。
　　“请等一下！”
　　伴随着温柔的声音，罗杰的脚下突然一阵悸动，岩石的路面上竟然长出轻轻绿草来，而那绿草仿佛有生命一般连续摆动，将卡兰堪堪从罗杰的脚下拯救了出来。
　　咔！
　　以罗杰的右脚为中心，两米之内的绿草全部粉碎，地面更是被踏出一个小坑。站在远处的苏菲能够清晰的感觉到地面甚至一沉，而在附近的卡兰更是被这冲击波震的在空中翻了几个跟头才落在地上。
　　从后街走来几个极为美丽女孩，她们一身打扮极的极为得体，衣服上的每一个设计几乎都是为了凸显女性的性感而制作的。但是搭配在一起却并不显得她们过于风尘，反而会有一种含蓄的诱惑感。尤其是走在中间的女子，更是美艳的让人不敢直视。从眉眼上看，她和苏菲有七分相像。
　　“对不起，我是苏菲的姐姐，我名为菲亚，我想，是我们误会了。”
　　女子的话还没说完，苏菲已经扑到她的怀中放声痛哭起来。罗杰点点头，转身直接离开。哭了一阵，苏菲终于冷静下来。而在一旁，卡兰也被随队的医师处理好了自己的伤口。只是他鼻骨骨折，导致无法呼吸，需要到大城之中去治疗。
　　“为什么放他走，我来的时候看到苏菲小姐正试图逃离那个肌肉怪物，他是个满是嫌疑的家伙。”
　　卡兰愤愤的说，带着奇怪的鼻音。
　　“是这样么？”
　　菲亚姐姐非常温柔的问着自己的妹妹。
　　“是，也不是。”
　　苏菲叹了一口气，将这些天发生的事情说了一遍，当然，省去了那些羞人的场景。当然，刚才罗杰竟然丢下她，让她刚刚对罗杰建立起的一些感觉瞬间崩塌，是唯一让她哭出来的。
　　“他不是要放弃你。”
　　菲亚听完之后，温和的笑了笑，然后带着苏菲来到了刚才罗杰站立的地方。众人看到，罗杰在坚硬的岩石地面上留下了四个脚印。
　　“这里有四个脚印。两个是承受卡兰大人攻击时候留下的，一个对卡兰大人攻击时留下的，那么剩下的那一个比较浅的呢？”
　　沿着姐姐的话思考，苏菲瞬间想到了罗杰战斗时候一定会出现的场景，每当他要发力的时候，地面一定会最先承受力量的。也就是说，其实刚才他并没有放弃她，他仅仅只是在寻找机会！如果自己没有主动出手的话，那么下一刻，罗杰就一定会冲过来！
　　“我这个，笨蛋！”
　　苏菲捂着脸，她几乎没法思考这件事，这太丢脸了！
　　“先休息一下，然后去给他道个歉吧。”
　　姐姐菲亚轻轻拍着妹妹的脸，笑着说。从妹妹刚才所提到的事情之中，她至少知道了一些很好的信息——他对自己没有恶意，他不喜欢惹麻烦。
　　那就足够了。
　　几个小时之后，苏菲红着脸来到餐馆的楼上的休息房间。她几次伸出手去，却迟迟不敢敲在门上。到底要怎么说才好，直接说对不起？还是先说谢谢？还是说别的什么？女孩的心跳的越来越快，脸也越来越热。突然，门的另外一侧传来一阵脚步声，而且里面还传来开门的声音！
　　啊！
　　女孩低声惊叫，呼的一下转过身去。
　　“我，我绝对不是特地来感谢你的！”
　　女孩几乎语无伦次的说。
　　“我的姐姐说应该来感谢你，但是你也不要太得意了！刚才的事情你甚至都没有给我一个暗示，我哪里知道你会过来救我？”
　　女孩背对着房门，甚至连眼睛都不敢睁开。
　　“姐姐？”
　　一个小孩子的声音从女孩的背后传来。
　　女孩慌忙回过头去，却看到一直在餐馆之中帮忙小孩子正一脸好奇的看着自己。
　　“姐姐，你是来找那个哥哥的吧，不过他已经走了，他让我把这个交给你。”
　　小孩将一张纸递给苏菲，然后关上门，下楼去了。
　　女孩急忙将那张纸打开，里面只写了短短一句话。
　　“不用谢。”


第八章 归乡（一）
　　威尔斯城，威尔斯家族统治之下的七级大城，拥有繁华商业，便捷的交通，拥有通往任何一个十阶巨城的飞艇航线。
　　这里是威尔斯家族的骄傲，却不是罗杰的。
　　他几乎常年都在外面锻炼自己，他厌恶这个地方，这个地方也厌恶他，所以当她一出现的之后，守卫几乎没有将他认出来。不过，在两个大耳瓜子提醒之后，那不长眼的东西立刻领悟到了对方的身份。
　　呼。
　　罗杰长长的吸了一口气，然后又吐出去。
　　“这里的空气依然那么令人不爽。”
　　一个中年人正快步朝着正门走来。
　　“二长老。”
　　罗杰微微弯腰，发自内心的对这个一直照顾着自己的叔叔行礼。如果不是他在家族之中极力保护，即便自己熬过重伤，也大概会死于家族内部的阴影。
　　“回来了？”
　　二长老总是匆匆忙忙的样子，现在也不例外，不过他依然还是停在了罗杰身前。比起罗杰的大块头，二长老就显得干瘦很多，但是二长老依然是一个二十阶的高手。
　　“是的，刚刚回来。”
　　罗杰点头。
　　“过几天会是晚辈的家族的封地仪式，三长老大概不会给你太多的好处，如果你有什么要求，你可以在那个时候当面提出来，我会帮你的。”
　　二长老拍了拍罗杰的肩膀，然后匆匆离开。
　　“我会的。”
　　罗杰咧开嘴笑了。
　　距离分封仪式还有几天时间，他并不打算将这段时间浪费在无聊的事情上。他把战利品从小萨沙的空间之中取出来，然后分成几部分打包。在威尔斯城的商业区有几家极大的连锁商行，这些商行几乎在所有三阶以上的城市之中都有分店，罗杰首先来到一家名为蓝色月光的店面，这里是非常著名的草药店铺，他们甚至和很多九阶巨城都有直接的交易，所以信誉自然没的说。店员看到罗杰之后仅仅只是点点头，就让罗杰进入了里间。
　　“啊！是罗杰先生，又有什么好东西了？”
　　胖胖的老板穆斯笑容可掬的对罗杰行礼，这人虽然胖，但是胖的很喜气。皮肤很白，双眼常年笑眯眯的，嘴角时刻咧开在最合适的程度。大肚子虽然一直腆着，不过感觉一点都不笨拙。
　　“白骨草，一共十份。”
　　罗杰将一个小布包，一共一百株白骨草交给那老板。
　　“哦，我的天那，罗杰先生还真是了不起，竟然能得到这么多！”
　　胖老板笑的很开心。
　　“紫色毒藤的种子，三份。”
　　罗杰扔过去一个小纸包。紫色毒藤是一种非常罕见的蔓藤植物，这种植物的生命长达千年，会不断沿着墙壁生长，如果将其栽种到城墙外侧，紫色毒藤会在十年之内爬满整个城墙的向阳侧，而且这种植物对于武士之力有吸收的作用，会极大的抵消高阶武士的攻击对城墙的冲击。再加上本身的剧毒，可以说，这种植物是最简单有效的城墙加固手段。不过这种植物只有在非常恶劣的戈壁地区才会生长，种子更是难以得到，一粒种子在市面上的价格已经被炒到了百万以上。
　　“紫色毒藤？这么珍贵的东西你真的搞到了？”
　　老板急忙打开，在确认里面真的有九粒种子之后，又小心翼翼的包好。交给身边一只吉娃娃狗，那是老板的武魂。
　　“果然是和主人相反的规则。”
　　罗杰看着胖的很嚣张的老板，以及他身边瘦的很骨感的吉娃娃，又想起了那迷迷糊糊的小萨沙，突然笑了。
　　“那是那是。”
　　老板自然附和罗杰说，毕竟罗杰每次来都是大生意，他又不在乎别人说什么。
　　“真的是难以想象，您竟然真的去狂风戈壁了。上一次去那里的冒险者可是被那里的戈壁女皇手下给吃了个干净呢，圣洁保佑。这样吧，寻找毒藤种子是总部发布的任务，按理说应该在此基础上支付费用，但是我这里周转并不那么灵活。您也是我们的贵客，而这种子又太珍贵了。我会先付给你一千万，这些种子会在何时的时候进行拍卖，如果价格高的话，我们会另外支付超出部分，如果价格低的话，您也不需要额外付费，您看如何？”
　　老板说话很诚恳，罗杰到也没讨价还价。接受了这个要求，从这店铺之中选购了一些万能解毒剂之类的东西就要离开。
　　“请等一下。”
　　胖老板匆匆拦住了罗杰，并且将一份地图交给了他。
　　地图上只画了一条直线，直线的末端是一座造型诡异的城堡，看上去仿佛城堡就要抱着一般。而直线两侧用引出线注解了很多东西，但是这些文字罗杰并不认识。
　　“这是一份遗迹内部的地图，在您之前我们已经找了很多冒险者，但是他们甚至没有找到遗迹的位置，我想，如果是您的话，说不定会找到。”
　　胖老板眼睛眯成了一条缝。
　　“遗迹产物的优先购买权么？”
　　罗杰接过已经要碎的地图。
　　“是的，不过，如果您也没有找到位置的话，还请将这个东西还给我，我也只有这样一份。这东西不知道是用什么制作的，根本无法复制，上面的文字也没有办法抄写下来，实在是很奇怪。不过如果不是这么奇怪的话，我也不会将他留到现在了。”
　　胖老板有些不好意思的笑了。
　　离开胖老板的店，罗杰罗杰来到威尔斯城的公会区。
　　在这片大陆上，一些有相同能力，或者理想，或者别的什么共同点的人，会建立一个工会。最开始这个组织应该是一些手工业者创建的，但是后来，‘工会’变成了一个通用名词，例如武士工会，骑士工会。再后来，流行私人建立工会之后，一些莫名其妙的工会就统统出现在这个世界上。
　　例如眼前，这个名叫‘哭泣的腊肠’工会。
　　这个工会是一群厨师脑门一热建立起来的，建立的人听说是个一流大厨，尤其他做的腊肠在位于大陆东方的美食之城中据说小有名气。但是，他最有名气的，还是他的财迷性格。简单说来，只要给的钱足够多，他们什么都会去做。罗杰之所以能够认识这工会的人，完全是因为自己刚刚重生的时候，正好遇到了这个工会的人受命于此大厨，在那森林之中找一种美味的蘑菇。于是罗杰用了一万块钱雇佣了对方护送返回家族——当然，钱是抵达之后给的。
　　这个世界上，财迷是人们最喜欢的一种人，因为那种人的所有事情都是可以用金钱来衡量的。


第九章 归乡（二）
　　工会的驻地在一个旅馆之中，工会内部只有十二个人，其中还有两个是专门负责接待的。尽管人少，生意却一直不错。一般来说，谁家的猫丢了，或者没时间买菜这种事情，他们工会都会帮人做。所以，在威尔斯城，这个工会几乎没人不认识。
　　推开那所谓的工会总部大门，迎面是一个一脸微笑的小丫头。
　　“您好，这里是哭泣的腊肠工会，请问有什么可以为您效劳的么？”
　　小丫头和自己在七年前见到的不是一个人，不过想想看，多年不见，接待也应该换人了。唯一奇妙的是，他们始终坚持在这里当作工会驻地，似乎生怕老客户找不到他们一般。
　　“我需要用共鸣水晶。”
　　罗杰简明的陈述了自己的要求。
　　“对不起，武力测试需要去武士塔授权的公会，我们这里没有哦。”
　　女孩甜甜的回答。武力测试，是武士用来认识自己实力的最科学的手段，尽管人们可以轻易的通过武纹来得知一个武士的大概位阶。但是武纹并不能精确的计算一个人的力量，此时就需要一种特殊的方式。
　　一直以来，武力测试都是由武士塔控制的，只有武士塔授权的分支机构才能进行这种测试。但是依然有很多地方可以做到这一点，毕竟不是每个人都希望自己的力量被别人掌握，当然，不会有任何一个商家放弃利益，有需求，就会有供应。
　　例如这家工会。
　　罗杰从口袋之中掏出一只小牌子扔到桌子上，女孩轻轻拿起牌子看了一眼，又将牌子交给了罗杰，就不再说什么，而是对着他身后某个房门示意了一下，就假装翻看起账本来。
　　罗杰来到那门前，推门进入，在房门关闭的瞬间，一种莫名的失重感转瞬即逝。罗杰知道，尽管只是经过了一道房门，实际上他已经来到了另外一个封闭空间，而进入者空间位移的钥匙，就是他手中的小金属牌子。
　　在房间的中间是一块巨大的晶体，那晶体足足有一人高，呈现出极为标准的三棱形。这东西就是计算武力的标注，被称为共鸣水晶。这东西是数千年前魔法时代的产物，之前用来做什么的已经不能考察，现在的人们可以轻松用这东西计算出人体内武士之心的晶格等级。
　　武士之心作为一种特殊的晶体，内部有着细小的细胞状结构，随着人位阶的提升，这种细胞结构会由杂乱无章变成有序排列状态，这被称为晶胞格式化。而水晶三棱镜可以计算出已经格式化的晶格数量，这种数量也被称为武士的战力。
　　多年以来，人们已经掌握了位阶和战力的关系。
　　普通人为1，一阶武士的战力为2，二阶武士为4，三阶武士为8，依此类推。六阶的入门武士战力为64，高阶武士为1024，大地武士为32768，天空武士为1048576，武圣为33554432！而武神则更是更是达到1073741824的恐怖数字。
　　由此可见，位阶这种东西，看上去虽然似乎是一个缓慢成长的叠加过程，但是实际成长起来，越是往后，就越是困难，这个世界人口何止百亿，可是武神却只有区区几百人，就是最好的证明。
　　罗杰已经胸前的武士之心已经碎裂，却依然遵循着这个规律，而罗杰也正是通过这种方式来认识自己的力量的。
　　将手按在三棱水晶之上，水晶缓慢发出柔和的光芒，罗杰感到体内的武力全部在瞬间被抽的一干二净，浑身突然产生一股莫名的轻松感。他的身体长久以来都在不断的承受着毫无规律的武力冲击，这种冲击随着他力量的增强不但没有减轻，反而越来越大，突然一股外力吸干了武力，反而让他产生了一种近乎飘忽的快感。
　　“呼——”
　　长长的吐了一口气，将这种多年不曾有过的快感甩出脑子，罗杰睁开眼睛，看到了水晶之中的数字。
　　【8340】
　　这个数字还在不断的跳动，因为武士之心产生的力量还在不断流出，但是基本已经稳定在这个位置了。
　　“才十三阶么？”
　　罗杰摇摇头，对于自己的力量才区区十三阶感到不能接受，但是如果这个时候有威尔斯家的人在这里，估计早就彻底疯掉了。一个才刚刚十八岁的人就已经有十三阶的实力，这已经不是天才之类贫乏的词可以形容的事情了。这是超越常理的，即便是最变态的变态也无法做到他这样变态的地步。
　　将手从水晶之上移走，一股沉重的压迫感瞬间充斥全身，不过这反而让罗杰有了一种安全的感觉。
　　“太慢了，这样不行，我已经到了瓶颈么？”
　　完成测测试的罗杰没有离开，而是背靠着水晶坐下，慢慢的思索起来，水晶也在这同时开始将他身体内部的力量全部吸收干净。这个神秘的房间仿佛之中的时间流动极为缓慢，每当他有想不通的事情，他就会来到这里，因为没有了武力的摧残，只有在这里，他的心思才是最轻松的。这一次罗杰不知道在坐了多久，突然，他终于想到了一些事情。
　　“一直以来，我都在以自己为敌人，我试着不断挑战自己来让自己变强。可是最了解自己的人就是我自己，一个了解一切弱点的敌人，早就已经不再适合我了。”
　　想到这里，罗杰突然哈哈大笑起来。
　　“一直以来我都以为只要超越了自己，我就会获得最强的力量，哪里知道，所谓超越自己，不过是懒鬼们的一种自欺欺人的口号罢了！可笑我竟然还在思索如何超越自己，我自己的一切，不都在我的掌握之中么？”
　　罗杰一边笑，一边站起身来，踢了踢比自己还要高，还要粗的三棱水晶。由于自己一直靠着水晶，武力也一直被水晶所吸收，水晶也一直尽职尽责的显示着数字，金色的【8340】上下跳动着。
　　“我会很快回来的，到时候，我会有一个大大的惊喜给你。”
　　罗杰一边朝门口走去，一边说。
　　“真的么？”
　　飘渺的女声划过罗杰耳边，仿佛听到，又仿佛没听到。
　　“谁？”
　　罗杰猛的转过身，眼前除了数字即将消失的水晶，什么都没有。空气之中也没有任何波动，似乎不是幻觉？那又是什么？
　　“我不会产生幻觉，我的听力也没任何问题。”
　　罗杰来到水晶之前，好像刚才什么都没发生过，就在罗杰疑惑着要离开的时候，地面突然传来叮铃一声。罗杰低头，看到在自己的脚边正横放着一只手指粗的三棱水晶！而在一旁的大水晶之上正好缺少了这样一部分！
　　这是？共鸣水晶？
　　罗杰捡起水晶，身上有微弱的武力涌入了水晶之中，那细小的水晶之上浮现了一个小小的数字。
　　【8340】
　　罗杰笑了，他转身开了门。
　　“我会回来的，无论你是谁，下次说话的时候请站在我面前。”
　　大门被关上，房间之中又变成了幽闭的独立空间，在水晶上数字消失的瞬间，那数字竟然幻化成一个少女的面庞，渐渐渐渐消失在水晶之中。


第十章 分封（一）
　　威尔斯家族是一个大家族，罗杰站在满是奢华风格的椭圆议事厅前排，在他的周围都是他名义上的兄弟姐妹们，他们用嫉妒或者鄙视的眼神看着自己。很快他们即将迎来最重要的唤魂仪式，所以几乎所有的家族成员都聚集到了威尔斯城。而在那之前，家族会宣布已经成年的家族成员即将获得的领土。
　　首先上上前的，自然是直系的家族成员。大哥和大长老常年云游，所以这一次大哥并没有参与，但是因为他的父亲大长老的身份，他依然得到了一座不错的二级小城，不大，环境却不错，如果有时间经营的话，应该会慢慢成长起来的。
　　接下来是罗杰的二哥，不过因为他常年在武士塔修行，所以这一次他也没有出现，而二长老也竟然放弃了这个机会，这很奇怪。
　　然后到罗杰的三哥，名为罗林的青年。他得到一个五级的小镇，比起大哥自然差的很远，但是那个小镇靠近水路，将来的潜力自然不可估量。
　　终于轮到罗杰，他走上前，安静的等着前面的人说话。
　　“罗杰，你即将十八岁。按照风俗，你已经是一个真正的成年人了。你将会获得一块属于你的领地，而这块领地，也将会是你父亲留给你的唯一财富，你明白了么？”
　　威尔斯家族的议事大厅之上，三长老的话在耳边回荡。
　　“……”
　　罗杰没说话，只用眼睛盯着对方的脑门子，仿佛想用视线将它钻个洞。
　　“经过家族长老会的一致决议，你将会获得翠鸟城！”
　　三长老高声宣布。
　　“什么狗屁翠鸟城？”
　　罗杰斜着眉毛，毫不顾忌自己口中说话的粗口。从三长老手中取走了自己领地的地图，然后打开。接近一千平方公里的庞大土地，比起他的几个哥哥土地范围加在一起还多。依山傍水，充满了自然的气息，似乎是个好地方。但是，充满了自然气息的唯一意思，就是告诉你，这里是一个从未开发的不毛之地！
　　在数千年前，这里是一座名为翠鸟城的美丽城市，但是不知为何突然陨落，经过数千年的偷盗和破坏，那里已经彻底变成了一片自然的荒地！而在这里生存的唯一智慧生物，竟然以一群大眼怪！
　　大眼怪是一群极为软弱的生物，身高不超过一百五十公分。他们用一些柔软的触须支撑着一个巨大的脑袋，而那个脑袋的全部就是一个硕大的眼球。这些生物并不是这个世界原本就存在的，他们自己都不知道自己从什么地方冒出来。他们几乎什么都不能做，不能经商，不能种田，不能畜牧，除了能依靠小河用触须的神经毒素来抓一些鱼虾，他们几乎没有任何收入来源。
　　身边的男男女女几乎都得到了一块靠近自己父母城市的领地，唯独自己，在一块几乎三不管的地方获得了如此庞大的土地。但是那有什么用？那里没有资源，没有交通，甚至没有居民。让自己去管理一群大眼怪？可以！但是钱从哪里来？
　　议事厅之中，那些蠢蛋们都在等着看自己的笑话，现在他们如愿了。
　　“三长老，这份东西是你自己写的么？”
　　罗杰摇晃着那张地图向前走了几步。
　　“当然不是，这是整个长老会的意见。”
　　三长老微微笑着，看上去倒是很和蔼。
　　“现在长老会一共有几个人？”
　　“当然是四个人。”
　　“那么有几个人在这里签下了名字？”
　　“……”
　　罗杰咄咄逼人的样子让三长老皱起了眉头，这个罗杰大难不死，性情几乎彻底发生了改变。自从他伤愈之后，几乎就没有出现在威尔斯城里几天，没人知道他到底在做什么。除了可以看到他的体格越来越强壮，却也没有什么特别的地方。由于他始终无法修习拳法，所以三长老也任其自生自灭，没想到他脾气却如此难缠。
　　“在这里我只看到你和五长老的签名，大长老不在，自然不算，二长老的签名我没有看到。而我记得我的父亲就是长老会的一员，而我的父亲死后，我将会在成年之后继承长老的职位才对，为什么我不知道这件事。”
　　罗杰话音一落，议事厅之中的所有人都开始抽气。这算什么，直接对三长老叫板么？一些旁系的长辈已经开始高声斥责起罗杰不懂礼数，而那些旁系的青年更是高声叫骂起来，甚至还有一些直白的对罗杰进行威胁。在他们看来，罗杰不过是一个只长肌肉，却不会拳法的废柴而已。
　　“那你的意思是什么？”
　　三长老强压心中怒火，在这个场合，他并不能表现的如同年轻人一般暴跳如雷，长辈自然有长辈的涵养。
　　“我父亲拥有唯一的城，位于北方的极光城，现在在三长老你的手中保留着吧？立刻还给我。我父亲去世以来，极光城所有的收入，还给我。给我一个狗屁不通的翠鸟之城，那么就要给我建设这翠鸟城的资金。按照你手中三座六级城历史看来，你需要为我支付七十五亿的建设资金。我的要求就是这些微不足道的东西。”
　　罗杰的话顺瞬间就让整个议事厅之中炸开了锅，更是有一些人高声嘲笑起来。
　　“你的脑子里面都是肌肉么？”
　　“是不是从飞艇之上摔下来脑袋被摔坏了？”
　　“白痴！蠢货！去死吧！”
　　这一次，几乎所有人都加入到了叫骂的行列之中，连那些长辈都抛弃了矜持。七十五亿的建设资金？整个威尔斯家族所拥有的十几座大城一共才多少收入？
　　“你的要求太不切实际了。”
　　三长老笑了，对面的大块头看起来很有威慑力，但是对于一个没有办法使用武士之力，不会任何拳法的敌人，又有谁会在意呢？
　　“您认为我要回原本就属于我的城不切实际，还是您认为我要求建设资金不切实际？”
　　罗杰直接拿了一张椅子，坐在了三长老的面前。
　　三长老的眉头突然皱了起来。极光城，的确是属于罗杰的城市，但是作为进入北极的唯一城市，那里承担在作用远比他看上去要大的多。自从他接管以来，收入并不多，却也没少到可以随手扔给别人的地步。尤其是这里的驻防的都是冰原种族，那些冰拳流的野蛮人们虽然没有精奥的拳法，却每次攻击都带有冰冻和减速效果，如此控场型的武士，不是在任何一个地方都可以得到的。
　　如果可能的话，他当然想一辈子霸占着那座城市，但是那座城市有自己的驻防官，那些冰原巨人的近亲们并不接受自己的指挥，他们除了缴纳税款之外几乎不听从自己任何的号令，他一直都在加紧进行渗透，但是他们实在是太排外了。
　　绝对不能交给他！
　　“都不切实际！”
　　三长老斩钉截铁的说。
　　“你还年轻——还——”
　　“您的意思是说，您计划一直霸占着属于我的城市，让那些税款全部进入你的口袋，让我这个家族四长老的继承人，极光城真正的主人看着你一步步的取代我的父亲？最终让我死在那个翠鸟城之中？”
　　三长老的话还没说完，罗杰就已经将话题全部转移了过去。
　　“三弟，这样，不好吧。”
　　一直都沉默着的二长老突然开口，顿时乱糟糟的议事厅安静了下来。


第十一章 分封（二）
　　二长老一直都和武士塔有着极为亲密的联系，作为这个大陆最有地位的机构，武士之塔是这个世界所有武士的支柱，那里贩卖各种六阶以下的拳法。而想要在最快的速度提高，武士塔几乎是无法绕过的捷径。
　　对于武士来说，五阶到六阶是一个分水岭，只有到了六阶，才能被称为武士，而五阶以下都只能是见习武士。一般见习武士学习的入门拳法都是来自武士塔的授权，可以说，一个人从他想要成为武士那天开始，武士塔就时刻出现在他左右了。
　　十阶为高等武士，高等武士无论走在任何地方，身体周围都会因为武力的释放而发出无法被隐藏起来的光芒。
　　十五阶为大地武士，当一个人成功进阶为大地武士，他的力量会在脚下大地之上形成武纹，这正是大地武士的得名由来。
　　而当武士升至二十阶，成为天空武士的时候，会在背后长出虚幻的翅膀形状武纹。
　　当武士成长为二十五阶武圣后，更是会在头顶形成如同皇冠一般武纹。
　　三十阶为武神，当人的实力达到了这种程度后，他身上全部的武纹将会完全显露出来，脚下出现大地武纹，背后出现翅膀形状的天空武纹，头上出现皇冠的武圣武纹。但是，如果一个武神可以隐藏她的力量，低于武圣以下的武士根本无法感知到武神的存在！
　　整个大陆上武神并不多，而出名的只有那么几个。这些家伙都是随便喘口气都能在大陆上挂起一阵风的逆天怪物，几乎没有几个人见过他们。而武士塔里，一直都有五大武神挂职！他们更是拥有三十阶的拳法！甚至还有人掌握了逆天级别的奥义！一拳风云变色！两拳山崩地裂！
　　据说二长老的儿子在武士塔之中非常受到器重，也许不久就要突破十五阶阶，进入大地武士阶段，作为一个年轻人，他取得的成就是有目共睹的。而一个天才，自然也会受到武士塔的器重。没人愿意得罪武士塔，也没人敢。除非那个领地的领主找打了更好的培养武士的方法。
　　“我当然不是这个意思。”
　　三长老尴尬的老脸一红，他从未想到罗杰竟然敢直接将那些话全部说出来。
　　“那么，你是什么意思？”
　　罗杰没有给对方任何喘息的余地。
　　“我的意思是说，你还太年轻，如果将那城市直接交给你，你不一定能有效的进行管理，尽管那是你的城市，但是毕竟也是威尔斯家族的财产，我们不可能眼看着任何一座城市没落。”
　　三长老仔细权衡着所有的语言。
　　“那么，你告诉我，如何才能还给我。”
　　罗杰知道，自己目的已经达到了，他不可能让一条老狗将到嘴的骨头吐出来，但是最少，也要让他知道，想吃骨头，至少也要吐出几颗牙来才行。
　　“这样吧，两年的时间，到你二十岁时，只要你将翠鸟城建设成为一个一级的城市。就证明你真的具有一个城主所具有的全部才华，到时候，我会将这座城市原封不动的交还给你。”
　　三长老微笑着说。
　　“你不如让我在三年之内从武士之城的中央花园之中建起一个五阶的大厕所，这样反而比较容易一些。”
　　罗杰嗤笑了一声。城市的等级不是自己说一级就一级的，每一个带有位阶的城市首先必须要寻找到一个城市之心。先不说如何让城市之心承认一级城市，罗杰甚至都不知道去哪里找那城市之心。这种东西只有从那些古代遗迹之中才能找到，每年有无数人为这东西送命，在黑市的价格已经在三亿以上，就算是威尔斯城的城市之心，罗杰本人甚至连见都没见过。
　　“你对自己没信心么？”
　　三长老转移话题。
　　“可以，那么先将我的钱还给我，极光之城自从你接手以来的全部税收。”
　　罗杰从口袋之中掏出一份厚厚的文件，从特有的纹理可以看出来，那是真正的鱼皮结构，只有极光城的人才会用这种东西来写字。
　　“不多，一共区区三亿，正好一个城市之心的价格。”
　　区区三亿？三长老恨不得掐死这个混蛋。这个数字显然非常大，却非常真实，但他哪里整周转的开？更何况，他根本就不想给！
　　“三亿？你是从哪里听来的消息，极光城非常不发达，根本不可能有这么多的收入。”
　　三长老仿佛第一次听说一般。
　　“一直以来的收入，以及这些赋税可以创造的商业价值。”
　　罗杰冷笑。
　　“笑话，在我眼中，你就是一个意图挥霍家族财产的败家子，你从未管理家族产业，那里懂得什么价值？”
　　三长老终于不再装好人，他瞪着眼睛，让他吐出这些钱来，门都没有！
　　“我九岁从你手上活着回来之后给我的钱加在一起才不到十万，这东西能给你的儿子买一个冲击拳套么？在我眼里，你就是一个试图侵吞我父亲财产的老混蛋，白痴，傻×。”
　　罗杰又把当年事情挑了出来，在场人立刻一片寂静。几乎所有人都认为那一次的事故是三长老故意设置的，三长老的儿子罗林才九岁，怎么可能偷的出来冲击拳套？而以三长老的位阶，他真的会连一个九岁的孩子都救不上来么？
　　“你！！！”
　　“好了！”
　　二长老猛的一拍桌子，所有人都停了下来。
　　“老三，你把那些钱还给他！就算他是败家子，他也只能败掉这些东西，你操那么多心干什么？就让他自生自灭好了！威尔斯家已经养了这么多的败家子，还容不下一个新的败家子么？”
　　二长老的话表面像是懒得理会罗杰，可是那意思明显是向着罗杰一方的。
　　三长老气的久久没说出话来，他回头看了五长老一眼，对方了立刻心领神会。
　　“既然如此，你必须放弃你继承父亲的长老职务！”
　　五长老严肃的说。
　　这个白痴！
　　三长老恨不得狠狠的抽对方俩耳光，这岂不是将这件事彻底决定了下来？三亿？却让自己一个人承担？
　　“我同意，谢谢三长老，谢谢五长老，谢谢二长老，我想，我应该不会因为某些原因，被三长老杀人灭口吧？”
　　罗杰说完，竟然不等议事结束，直接先走了！
　　三长老双拳紧握，怒火滔天。莫非将来罗杰自己再外面惹事被干掉，也要算在自己的头上么？


第十二章 我的权利（一）
　　傍晚。
　　碰！
　　罗杰重重的将书本合上，揉了揉自己的太阳穴。在这座威尔斯城的图书馆之中还坐着一些和他年龄差不多的年轻人，时不时的对他指指点点。罗杰有着如同野蛮人一般的强壮体格，肌肉结实，身材高大。干净利落的棕色短发，胡须被剃的干干净净，手中大开版世界地图册如同而孩子用的玩具一般。他上身只穿着一件背心，下身是宽松的长裤，脚上是适合运动的皮靴，独自一个人就霸占了整张桌子。
　　在他的周围，那些远远看着他的同龄人，他们大部分都有着耀眼的金色长发，那是威尔斯家族的象征，和罗杰的棕色头发完全不同。
　　“去和大眼怪一起生活吧！”
　　一个金发的青年在一旁发出噪音，打断了罗杰的回忆。罗杰转过头去，那个正对着同伴洋洋得意的孩子挑衅的看了罗杰一眼，他的拳头上带着白色的光芒，装作要冲过来的样子。罗杰摇摇头，对这个白痴一般的行为缺乏兴趣，结果这被那些孩子当作示弱的表现，引起了一阵哄笑。
　　尽管同样是十七岁左右的年纪，罗杰却只能将他们当作孩子。
　　“你们这群兔崽子们，就不能让我清静一下？”
　　罗杰有着和他身材相配的大嗓门，这两句话，在安静的图书馆阅览室之中整整折射了三次才消失。
　　“放肆！！我——啊——”
　　对方冲了过来，拳头上的白光更加闪烁，但他的话还没说完，那本足足有四斤重的一本世界遗迹大全结结实实的就拍在了他的脸上。
　　“×。”
　　罗杰站起来，一脚踩在了少年胸口，然后将那本书捡起来，环绕了整个阅览室一圈，而那少年已经晕了过去。
　　“你死定了！三长老一定会——”
　　碰！
　　那本沾着鼻血的书印在了第二个人的脸上。
　　“还有么？”
　　此刻，阅览室彻底安静了下来，所有人都惊慌失措的看着那个人。那个每次只是坐在角落之中安静的看书，然后就在属于自己的小院之中不断锻炼身体，让自己变成另一个野蛮人一般的男子。
　　“和我想的一样，一群饭桶。”
　　罗杰看着每一个人的脸，没人敢和他对视。
　　“罗杰，你在做什么！”
　　一个年轻人的声音在安静的阅览室响起，从外面走进来一个相貌平和，俊美无比的青年。是罗林，三长老的儿子，刚刚在议事厅上获得了一座极好的城镇。
　　“关你屁事。”
　　罗杰边说边走到战战兢兢的一群人之中，将那本已经开始要散架的精装书捡起来，书脊的铁钉上还带着血迹。他大摇大摆的离开阅览室，甚至从未看向那个年轻人一眼。
　　“罗杰，我知道你因为失去了武士之心而感到沮丧，我们也能在一定程度上容忍你这些古怪的脾气，但是不代表我们都会这么迁就你，你知道么？”
　　那年轻人正义言辞的说，刚刚罗杰顶撞了他的父亲，让他非常不满。
　　“你是白痴么？”
　　已经走出去的罗杰回过头，突然笑了。
　　开玩笑，我会因为失去武士之心而沮丧？
　　老子死而复生，高兴还来不及！
　　罗杰的在威尔斯城的小屋位于这座片豪华宅邸的最后面，在一片小树林之中。属于他他自己的领地上只有那群大眼怪，甚至连一个居住的地方都没有，他自然不会蠢到头脑一热就冲过去搞建设。那里极为偏僻，恐怕给钱都找不到合适的建筑工人。所以他依然暂住在这里。
　　罗杰不喜欢家族的那些人，那些人也不喜欢他，所以罗杰在做什么根本没有人知道，也没人关心。
　　清晨，太阳刚刚懒散的出现在远方的天边，罗杰赤着上身，在树林之中练拳。他身上的伤痕早已消失不见，仿佛从未有过一般。
　　除了胸口那巨大的疤痕之外。
　　伸手虚握。
　　呼！
　　一拳！
　　呼！
　　两拳！
　　拳头的速度并不快，但是每一拳的出拳动作没有任何区别。罗杰精确的控制着自己的每一个动作，尽可能让自己的身体紧张。
　　锻炼结束回到小屋，罗杰甚至还没有来得及吃饭，一个眼睛几乎长到了头顶上的侍从突然推开了他的房门。
　　“罗杰？三长老有话问你，快些去。”
　　威尔斯家族要求即便是一个下人也必须是三阶武士。尽管只是区区三阶，但是在一个武士的眼中，失去了武士之心的罗杰就是一个废物，他们不需要给一个废物好脸色。
　　那侍从留下了硬邦邦的三句话，转身就要离开，但是他的肩膀随后就被人拉住了。
　　“你干什么？放开我！三长老还等着我！”
　　那侍从一脸鄙视的看着罗杰，试图挣脱。
　　“告诉我，你在这个家族侍奉了几年了？”
　　罗杰陡然加大的力量，那侍从甚至听到自己的肩膀的骨头正在发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“啊！！五年，五年了！”
　　那人疼的脸已经开始变形了，一开始他想要打掉罗杰的手，但是随后他发现，那是徒劳的，对方远比他想象的要有力量的多。于是他试图利用武士之心的力量来反击，但是，罗杰怎么会给他这个机会？
　　“那你应该知道，在这个家族之中，你应该叫我什么？”
　　罗杰笑眯眯的问。
　　“应该，应该——”
　　白光在那人的手中泛起，他试图反击。
　　“啊——”
　　侍从仅仅只是稍微犹豫了一下，沉重的一拳直接打在了他的腹部，那侍从似乎感觉到一股热流流向喉咙，但是他甚至还没来得及吐出来，另外一只大手就死死的卡住了他的脖子，让他又给咽了下去。剧烈的疼痛让他浑身都在抽搐，他拼命的张开嘴，于是罗杰放开了他的喉咙。
　　“四少爷！尊敬的四少爷！”
　　那人说着，嘴角已经流出血来，刚才罗杰那一抓不知道让他喉咙之中什么地方受伤了。
　　“很好，那么将刚才你说的那番话重新在说一遍试试？”
　　对方哪还敢再说一遍！
　　“四少爷！三长老在议事厅等着您，他可能有一些关于图书馆的话要询问您！”
　　那侍从已经哭了出来。
　　“很好。”
　　罗杰将那人扔下，抬起脚。
　　咔！
　　那人的肩膀被罗杰踩个粉碎。
　　用清水洗净了手，然后转身离开。侍卫躺在地上，在哪瞬间他几乎没有感觉到疼痛，他只是一脸惊恐的看着罗杰离开的方向。这位四少爷并早已经失去了武士之心，为什么刚刚他竟然会爆发出如此恐怖的力量？
　　但是，恐怖的嚎叫声在下一刻出现在他嘴里。


第十三章 我的权利（二）
　　又是这议事厅，罗杰不明白，这些老混蛋们为什么这么喜欢着空旷的地方，将办公的环境换成书房难道不会让自己感到温馨么？罗杰非常不喜欢这里到处的金灿灿，这些都相当没有品位。他有些眯着眼睛看着前方的几个人——两个脸上肿起的小孩，两个小孩的家人。三长老坐在中央，在他的两侧是一对有着耀眼金发的青年男女，男子是罗林，他的三哥。女孩是罗莎，家族直系之中最小的成员，他们的妹妹。
　　“什么事？”
　　罗杰来到也不客气，直接对前方的三长老问道。
　　“旁系家族的两个孩子，控诉你在图书馆对他们实施暴行，你可认罪？”
　　三长老一看到面前的罗杰就想到了即将付出的巨额资金，他很不爽。
　　“事情是我做的。”
　　罗杰大大方方的承认。
　　“那你就是认罪了？”
　　三长老还不知道这人竟然这么好说话，他认为这个大块头的加护似乎害怕了？
　　“认罪？”
　　罗杰笑了。
　　“您计划用哪条罪状来控告我？法律不适用十八岁以下的人，我还没成年，我不可能犯罪的。如果要追究的话，也是我的监护人，也就是你们的罪。”
　　罗杰早已熟记所有法律，机械记忆的东西是最简单的。
　　“四弟，你又何必在三长老面前卖弄你的记忆呢？他老人家嘴里的罪，自然就是家法了。”
　　罗林朗声说，一旁的罗莎则用崇拜的目光看着罗林，然后又用鄙视的视线看着罗杰。
　　“先不说这里有没有你说话的份，至于家法，和我有什么关系？”
　　罗杰摊手，一脸无辜。
　　“怎么和你没关系？你难道不是威尔斯家的人么？”
　　三长老碰的一拳砸在桌子上，精致的桌面立刻四分五裂。
　　“三叔，你还记得我九岁哪年从事故生还，回来对你说的第一句话么？”
　　罗杰脸上的笑意收了起来。
　　“当你放开我的手，把我的三哥，也就是您的儿子罗林拉上飞艇的时候，我就已经和你的家族没有任何关系了，我在这里，唯一的意义就是取回我父亲应该拥有的，而我刚刚获得了我的领土，也就是说，我的地位和您是平齐的。至于你所谓的家法之类的，还是留给听话的狗比较好，我就免了！”
　　罗杰的话可谓是相当难听，但是这番话的确不是三长老第一次听到。
　　“封地？就那片广袤的，充满了自然风光的，一群大眼怪的乐土？”
　　罗林和罗莎同时高声笑了起来，罗杰就这样看着他们笑着，然后转身，举起椅子。
　　罗林笑的几乎无法保持他的涵养。但是迎面一把椅子飞来，让他大惊失色！他虽然修习有高阶的拳法，却极少拥有实战经验，他甚至在这瞬间想不到用什么方式躲避！眼看已经避无可避，罗林甚至已经将眼睛都闭起来。耳边却传来木材破碎的声音。
　　“喝！”
　　三长老仅仅只是喝了一声，就让椅子片片粉碎，阻止了罗杰的这次行凶。
　　“你们两个！够了！”
　　三长老高声喝止，但是第二把椅子还是伴随着风声，擦过三长老的身边，直接砸在了罗林的身上。
　　所幸的是，那仅仅只是一把椅子而已，罗林甚至没反应过来，应声倒地，椅子在他的身前碎裂，落在他周围。
　　三长老瞪大了眼睛，他明明只看到罗杰扔出一把椅子，为什么会有两把椅子飞过来？
　　“你这个混蛋！”
　　罗林何时受过如此侮辱！被誉罗杰之后的天才少年，尽管还没有进行唤魂仪式，却在数年前就已经是一个五阶的武者。在唤魂仪式之后，他有把握一举突破七阶。这在整个家族的历史上也是傲人的成绩了。现在无论是家族内部还是外部，都将自己作为威尔斯家族的骄傲，他什么时候出过这样的洋相？那椅子之上兵没有附着任何力量，但是单单只是冲击力竟然能伤到他！这是何等的耻辱？
　　他咳嗽着，一把甩开罗莎的搀扶，手上冒出黑色的力量。
　　“黑蜥之吼！”
　　罗林狠狠的一拳打出，满是腐蚀力量的黑色的冲击波直奔罗杰而去。
　　一个武士的拳法直接决定武士的能力，世界上所有家族都将自己的拳法视为最高机密。一旦世界上出现一个新的古代武技，立刻都会引起新腥风血雨，可以说，珍贵的武技，可以让一个人从农民变成皇帝，价值不可估量！
　　在世界上，武士之塔有一些通用的武技出售，那些大多数都是一些家族淘汰下来的低阶武技。而那些大家族，则会不断寻找更高阶的武技。罗林学习的是一套十二阶的拳法，属于动物拳流派，被称为《蜥拳》，这是威尔斯家族一直流传下来的技巧。的在这套秘传的拳法之中，六阶以下的黑蜥拳中只有黑蜥之吼的动作时间最短，而有效的攻击距离又几乎最长，所以罗林也想不到别的攻击手段，他不可能和罗杰一样扔椅子。
　　不过罗杰自然也不会愣在那里，这一次被他扔过来是连续的两把椅子。黑色的波纹在空中击穿了两把椅子之后，重重的轰在了罗杰的身上。罗杰的身体被巨力推斥着，一连从从议事厅的最前方飞到了议事厅的门口，这才落了下来。
　　落在地上的罗杰用一只手握拳撑在地上，半天没有说话。反而是罗林突然一阵剧烈的咳嗽，竟然嘴角竟然流出血来，刚才的椅子明明是蛮力，但是当蛮力大道了一定程度，破坏力并不比武技低。罗林几步走到罗杰的眼前，居高临下的看着罗杰。
　　“你的骄傲呢，野蛮人？”
　　罗林抬起脚，就要踹向罗杰。
　　就在这个时候，罗杰突然伸出大手，一把抓住还在半空之中的脚踝。
　　“我的骄傲，在这。”
　　罗杰一翻手腕，罗林砰的一声载到在地上，一只脚踹在了他的脸上。他的脖子发出了清脆的声音，顿时失去了意识。
　　“你的脑子呢，哥哥？”
　　“我说！够了！！”
　　三长老的确是生气了，巨大的压力突然从他的身前轰出，直奔罗杰而来，罗杰一转身，将罗林顺势甩了出去，顿时，那股压力化作一股引力，将罗林给拉了回去，轻轻的落在他身边。
　　不愧是三长老。罗杰虽然骄傲，却不是白痴，他知道如何衡量对方的实力层次，他知道什么能惹，什么人不能惹。
　　三长老及时阻止了这场闹剧，旁系的两个家庭却都目瞪口呆。他们没想到罗杰如此的桀骜不驯，竟然当着三长老的面就敢攻击号称家族最杰出天才的三少爷，而这个三少爷还是三长老的儿子！如果他这样都能做，自己家的两个孩子还能得到什么好处？
　　三长老气的浑身剧烈颤抖着，他现在恨不得一招巨蜥之怒就将眼前这个家伙轰成渣，但是如果没有了他，事情肯定会比这更糟。周围的几个大领主都在相互盯着。那次的意外就一直被他们传出，是三长老嫉妒这天才的少年，害怕这少年将来功成名就，继承家族而特地安排的。传言自然是真的，所以，这个时候如果自己出手击毙罗杰，在那些家族之中的影响肯定非常不好，如果常年云游在外的大长老突然回来，怪罪下来，他可承担不起这个责任。
　　可是，他刚刚在自己面前作出这种事，难道就这样算了？
　　而最奇怪的是，自己竟然没有挡住罗杰扔过来的第二把椅子，这是巧合么？
　　“父亲——”
　　醒来罗林虚弱的张嘴。
　　“作为一个武士，分不清敌人的状态，竟然跑到我面前来逞能，说你是蠢蛋，还真对不起全大陆的蠢蛋们，恭喜你，你又再一次刷新了蠢蛋的下限。”
　　罗杰找了一个还算是完整的椅子坐下，揉着其实根本不怎么疼胸口。
　　“离开这里，这没你的事情了。”
　　三长老面色发黑。
　　“不，在那之前，我还有一些事情要说。”
　　罗杰站起来，走到那两个旁系家庭面前。对方非常害怕，他们几乎都要发动奥法护盾来帮助自己维持站立了。
　　“尽管我的母亲来自北方，但是，我的父亲依然是家族的五长老之一，也就是说，我已经自动继承长老的职位，在三长老将我打发走之前，我就依然保留着这长老的职位。虽然没有什么权利，但如果你们不打算你们的孩子将来发生什么不幸的话，最好还是约束一下他们那张小嘴，别哪天被人给缝上都不知道为什么。”
　　“听懂了？”
　　罗杰的嘴角带着笑，但是那笑容一点不亲切，反而如同恶魔一般恐怖。那两家人拼命的点头，他们现在唯一想做的就是赶快离开这里，他太可怕了。他们甚至都不知道，为什么会对这个失去了武士之心的男子赶到害怕。
　　“很好。”
　　罗杰转身，准备离开，却突然想到了一件事。
　　“对了，三叔，您的那个侍从刚刚在我那里发生了一些很愉快的事情，麻烦你一定要好好照顾他，作为一条狗来说，喂养他实在是太超值了。”
　　罗杰假装咳嗽了两声，对着一脸阴郁的罗林作出了一个投掷的动作，然后转身离开了会议室。
　　“父亲！”
　　看到罗杰的身影离开了视线，罗林几乎同时喊了出来。
　　“闭嘴！你这废物！你把我的脸都给丢尽了！”
　　三长老愤怒的离开了议事厅，只留下了罗林和罗莎面面相觑。
　　“这个混蛋！”
　　罗林一拳打在地上，力量作用之下，地上的方砖被砸成了碎末。
　　“没关系，哥哥。他仅仅只是凑巧了而已，失去了武士之心的人，还能有什么作为？很快就是唤魂仪式，只要你在那个时候击败他，就算是杀死他，都没人能够指责你！”
　　罗莎小声在罗林的耳边说。
　　“罗杰！我们等着瞧！”
　　刚刚离开议事厅，迎面一个中年人走了过来，他就是二哥罗尔的父亲，家族的二长老萨维恩特，也是在这个家族之中唯一对自己好的长老。
　　“罗杰，没事吧？”
　　这位二叔看来已经听说了关于罗杰的事情。
　　“从来没有过。”
　　罗杰呵呵一笑。
　　“那是最好了，唤魂仪式不用太担心，即便你有可能无法唤出你的守护之魂，我也会帮你争取到应该属于你的东西。”
　　二长老拍了拍罗杰的肩膀，然后步履匆匆的离开。
　　“那可不行，二叔。我的东西，还是我自己争取的好。”


第十四章 我的权利（三）
　　罗杰很拼命，但他不是疯子，他懂得劳逸结合。至刚易折，每周他都会休息两天，让身体彻底恢复。
　　某个周末，他在正在属于自己的小树林之中锻炼身体。对他来说，一般程度的锻炼就是最好的休息。
　　“小姐，快来看！这里竟然有一个小树林！”
　　一个少女的声音传入了两个人的耳朵，很快，一群人来到了小树林之中，四个男性侍卫，身穿皮甲，仅在腰部有钢板作为保护。身体周围的武纹表明，他们都是十二阶的武士。他们的腰间悬挂着标准制式的礼仪用单手剑，上面带着家族的纹饰。在中间是两位少女，从表面上看，走路很文静的那个应该就是所谓的小姐，而那个正皱着眉头看着罗杰的应该是她的贴身女仆。那位美丽的小姐有着一头蓝色的长发，继承了优秀的血统，脸蛋清纯可人，脸上的微笑和周围的阳光绿树相得益彰。
　　可惜，那微笑显得非常不真实，有一种发自内心高高在上的优越感。
　　“啊！你怎么不穿衣服！”
　　走在最前面的女仆看到只穿一条短裤锻炼的罗杰，突然尖叫着喊了起来。一个侍卫来到罗杰跟前，眼睛死死的盯着罗杰的眼睛。
　　“请您穿上衣服，先生。”
　　“……”
　　回应他的是一阵沉默，罗杰仿佛没看到他的存在一般，自顾自的用特制的哑铃做着舒展肌肉的运动。这哑铃是他专门在铁匠铺定制的，一个一百斤，对于现在的他来说，正好可以舒展肌肉。
　　“先生！”
　　那个侍卫明显提高的音量，但是他依然没等到任何回应。
　　“那个人怎么如此无礼！”
　　女仆脸上的笑容消失了，她气鼓鼓的来到罗杰面前，一脚踢向罗杰的小腿。但她的脚还没碰到罗杰的时候，她突然被一旁是侍卫横着抱腰向后退去，然后，耳边传来金属被重物砸中的声音。
　　“你在做什么？！”
　　女仆大声斥责着那位侍卫，但是她立刻就看到，那侍卫腰间的护甲不知道为何竟然凹进去了一块。而此时，那位赤着上身的男子已经停了下来，将沉重的哑铃扔下，披上衣服，回到了那个小屋之中，完全无视了这些人的存在。
　　“没有礼貌的家伙！”
　　女仆几次张嘴，最终还是仅仅只说出这样一句话来，因为他已经想到这个人应该就是那个传说之中的威尔斯家族的四少爷了。
　　“喂，你是不是罗杰·威尔斯呀！”
　　女仆在房间之外喊了两声，可惜，没有任何回应。
　　就在这个时候，从树林之外又来了几个人，为首的正是罗林和罗莎。
　　“罗林哥哥，罗莎姐姐！”
　　活泼的女仆甜甜的叫着，罗林和罗莎都微笑的点头，然后他们疑惑的看着这两人。
　　“你们怎么到这里来了？”
　　罗林对二人问道。
　　“我们看到这里有一片很漂亮的小树林，于是就过来看看，结果就看到了一个架子很大的四少爷正光着身子做奇怪的运动。哼！”
　　嘴快的女仆赶紧告状。
　　“呵呵，我的弟弟脾气有些古怪，但是应该不会是什么架子大的人，毕竟在您二位面前，他还是端不起架子来的。”
　　罗林语言之中一面维护了罗杰，一面又给了对方面子。他非常懂得人情世故，毕竟这是威尔斯家，无论家里有什么矛盾，在外人面前，家族内部是必须要团结的。
　　也许是影响了心情，姐妹们没有停留多久，就和罗林他们一起离开了小树林。而不久之后，一个仆人传话过来，要求罗杰立刻前往议事厅去。
　　既然身为这个家庭的一员，罗杰并不是两耳不闻窗外事的，一些事情他必须要参与进去。
　　所以，他在几分钟之后，一身整洁的出现在了议事厅之中。
　　在这里，有四把椅子是新的。
　　议事厅之中，二长老，三长老，五长老都在，而刚刚见到的两个少女也在，那位小姐正用一种探索的眼神看着他，而女仆则是一脸的不爽。
　　“罗杰，大概你还不认识这两位客人吧。”
　　二长老首先开口。
　　“大概能猜到。”
　　罗杰惜字如金一般的回答道，却没有了下文。他低下头，继续在头脑之中演算武技之中的每一个过程，对于现在的他来说，每一分钟都是宝贵的。
　　女孩是马丁家族的，名叫艾尔莎。在两个月之前的唤魂仪式上，她刚刚出色击败了她召唤出的守护之魂，一个美丽的蓝色巨鹰。而就在两个月之后，也就是几天前，艾尔莎就成功晋级为七阶武士，马丁家族秘传的若水拳早已全部传给了她。可以说，艾尔莎在同龄人之中，几乎就是天才之中的天才。
　　马丁家族在大陆小有名气，尤其是近年来，马丁城的领主实施的开放政策，得到很多武士的投奔，可是马丁家族这几年来人才凋零，到了这一代才出了两个天才一般的少女。这让这位有着很高影响力的马丁城城主非常焦躁。
　　反过来，威尔斯城的最近发展的势头一直非常不错。尤其是还出了罗杰这位天生的好苗子。于是，马丁城计划和威尔斯城联合起来。当初，马丁城主甚至已经计划将艾尔莎嫁给罗杰，而也许正是这个决定，让三长老提前了对罗杰的迫害，让罗杰失去了完整的武士之心。但尽管罗杰变成了废人，但是罗杰曾经的存在可以证明威尔斯家族的血统是充满了潜力的。
　　所以，这位少女名义上来游玩，实际上，应该是来这里暗中考察威尔斯城的实力。
　　不过，这和自己有什么关系？
　　罗杰极不想参与到和自己没关系的事情之中。
　　“你既然知道我们是谁，为什么还在树林之中那个样子！”
　　女仆鼓起小脸，指着罗杰质问道。
　　“？”
　　罗杰抬起头，奇怪的看着对方，似乎根本就没听清她在说什么。
　　“好了，莉莉，你私自闯到了别人的地方，就不要在给别人添麻烦了。”
　　从头到尾都没有说话的艾尔莎突然开口，她的声音很好听，柔柔的，不过听起来，果然很不真实。
　　“哼！”
　　女仆非常听话的留下了一个叹词。
　　罗杰不置可否的退到一边，重新演算着武技的运作过程。周围的聊天，他仅仅只是听到，却丝毫没有放在心里。不过，话题还是被不可控制的转移到了这个一直沉默的四少爷身上。
　　“刚刚我们的侍卫在树林之中和罗杰先生碰到，而且可能还产生了一些误会。我家小姐的侍卫非常仰慕各种高手，所以其实他一直都非常希望能够重新和罗杰先生切磋一下。”
　　莉莉又一次将这件事提了出来。
　　“你的意见呢？”
　　突然，三长老开口对罗杰问道。
　　“可以。”
　　暂时中断战斗演算，起身，出门，在议事厅之外站定。刚刚做完运动，他甚至不需要热身。
　　议事厅之中的所有人都面面相觑，这人还真雷厉风行。
　　但是同样在议事厅内的几个长老却面色不好，罗杰是一个失去了武士之心的人，尽管他一直坚持着锻炼身体。但是作为历史上第一种被淘汰的战斗方式，纯肌肉的战斗早就已经被证实是最快死亡的方式。而对方则是一个十二阶的高等武士，罗杰都不可能是对手的。
　　马丁家族不像是那种会到处结怨的家族，这两个小女孩也不像是那种不懂事的孩子。他们这样做的唯一目的，肯定就是为了要给威尔斯家族一个下马威！
　　侍卫黑着脸，刚才罗杰打的很重，而且还是用哑铃砸的。对方甚至都没使用任何技巧，纯粹用蛮力，这对于一个武士来说是莫大的耻辱！
　　“听好，我是十二阶的武士，如果你以为我只会远远的用拳法作战，那你就错了。我的所有战斗技巧，都是来自真正的实战！”
　　护卫高喝着握拳冲向罗杰，而罗杰做的，则是蹲下身子，从一旁的花园旁抽出一块砌花园用的条形石板。
　　呼！
　　足有一米长的石板横着就飞向了那侍卫，侍卫大吃一惊，连忙侧身躲避，当他视线重新回归，却发现罗杰已经消失在原地，迎面突然一只胳膊一把勾住了他的胸前，然后，他的身体在半空之中旋转了一圈，当他的脚接触地面的时候，他已经变成了平躺的样子。
　　碰！
　　一拳，结结实实的打在了侍卫的肚子上。
　　“赢了。”
　　罗杰面无表情的站起身，原地只留下了那个正抱着肚子，缩成一团的侍卫。
　　所有人都是一脸惊愕，这战斗的方式，也太匪夷所思了吧？对方身为一个十二阶高等武士的护卫一拳击倒，这到难道要被说成是运气才能解释么？
　　“天，一个人究竟要坏成什么地步才能做到你这么卑鄙？”
　　莉莉惊叫起来。
　　“？”
　　罗杰俩上露出了一个疑问的表情，仿佛没听懂一般。
　　“竟然用石板偷袭，你简直就是一个混蛋！吃我一拳吧！”
　　“急冻拳！”
　　女仆竟然远远的就打出一拳来！而且还是元素拳法之中的冰拳流。
　　在一旁的几位长老都有些吃惊的看着那个小丫头，这明显是一个五阶的拳法，但是无论是生成速度还是纯度都非常高，而她对面的罗杰不过是一个失去了力量的普通人而已，这一下绝对会让罗杰在床上躺一阵子了。二长老已经做好准备，如果罗杰来不及躲闪，他就会出手。毕竟这里是威尔斯家族，还轮不到别人家的女仆来发她的小姐脾气。
　　但是，罗杰并没有慌张。他看着她的动作，向后稍微退了一步。
　　噗——
　　白色的圆球在碰到罗杰衣服的瞬间消失在了空气之中，冻气仅仅只是在他的胸口留下了些许的霜痕而已。
　　这一次，全场安静了。
　　运气？巧合？
　　肯定是巧合！肯定是他看到了这拳法之后之后产生大陆胆怯！
　　几乎所有人都是这样想的，唯有艾尔莎依然用那探索一般的眼神看着罗杰。
　　“哼！怪不得老爷不喜欢你！小姐怎么可能会和你这样的人在一起，野蛮，粗暴没有礼貌，而且还胆小。和罗林比起来简直就是太阳花和蘑菇之间的区别！”
　　莉莉气鼓鼓的说。
　　罗杰不置可否，对二长老点点头，然后竟然转身离开了，她家老爷喜欢谁和自己一点关系都没有。二长老则一脸欢欣，只有他知道，战斗之前他点头的意思，其实是希望罗杰在不支的时候可以认输！可是谁又能想到，一个不入流的小子竟然如此亲送击败了一个高等武士？


第十五章 我的领地（一）
　　三长老终于意识到，如果再不将罗杰打发走，他说不定还要给自己找来更多的麻烦。第二天，他以资金不宽裕为由，只给了罗杰三千万，剩下的钱要等到罗杰完成唤魂仪式之后才会交给他。可以想象，如果罗杰没有办法召唤出武士之魂，三长老恐怕还会继续找到更多的刁难借口。不过罗杰也没再坚持，在收到钱的当天晚上就离开了威尔斯城。
　　翠鸟城，这是一片真正属于他的领地，如果想让她在两年之后变成一座一级的城市，那么就必须从现在开始。其实他这几天在图书馆之中一直都在看着关于翠鸟城的历史，这座城市在没落之前非常庞大，似乎还是那个时代的文化中心。但是没落的原因却没有人知道，甚至历史之中也没有提到。
　　由于这里过于偏僻，罗杰不得不租下一头狮鹫送自己来到这里，这种狮子长相的大鸟比最健硕的马匹还要巨大，而且有着足够的智慧。送到这里，罗杰支付了那狮鹫三千块。目送狮鹫飞去，他不得不将视线重新集中在眼前的景色之中。
　　美丽的山，美丽的平原，美丽的小河，山脚下那些一口气就能吹倒的小破草屋。
　　以及，在破草屋之前的那群人类。
　　为首的是一个老人，神态高傲，稀薄的头发一丝不苟，习惯用下巴看人。而他身边十几人的队伍正在威胁战战兢兢的大眼怪们。
　　罗杰的到来让几个人警觉了一秒，当发觉是一个没有任何武力的大块头之后，几个人嗤笑了一下。
　　“听着，你们这邪恶丑陋的怪物，这里诺玛老爷可是了不起的大人物，带我去看看你们的宝物，然后你们就可以离开这里，去大城市享福了！”
　　一个男子狂笑着，一只手抓着大眼怪唯一的眼珠子，另外一只手用力拉扯着它的触须。
　　“老爷！老爷！我们真的没有宝物！我们只有这些草屋啊！”
　　啪！
　　那大眼怪还没说完，一根触须就被扯断，蓝色的血液流了出来，被扯断的触须在他的手中来回扭动，然后慢慢融化。
　　“真恶心。”
　　男子松开手，一把将大眼怪踢出去，然后走向下一个目标。
　　“小心！”
　　突然，老者猛的出声提醒，一颗黑色的东西急速飞来。老者做出一个上勾拳的动作，地上立刻伸出一根石刺，将那黑色的物体顶向天空。
　　轰！
　　轰鸣伴随着滚滚浓烟遮盖了所有的人的听觉和视觉。
　　当浓烟散去，刚才的男子已经倒在了地上，一个男子踩在他的胸口，一只手握住他的手腕。
　　“有话，对我说如何？”
　　咔——咔——
　　那男子的一条胳膊竟然被人硬生生的拽了下来！躺在地上的男子已经不会嚎叫，他已经直接被痛死了。
　　生生撕裂骨肉的声音让老者身边的人几乎齐齐后腿了一步，如此蛮力？他是怪物么？！
　　“你是什么人？”
　　老者皱眉，越过众人的护卫，站在罗杰面前。
　　“路人。”
　　罗杰像驱赶畜生一样挥了挥手。
　　老人眼眶急速的跳动起来，他差点被对方的语言活活气死。
　　“臭小子！我的事情你也敢管？”
　　老人挥拳，地上的岩石突刺瞬间从罗杰的胯下冒出。
　　“老不死的，你的事老子管定了！”
　　轰！
　　一拳，竟然硬生生的将那尖刺给全部砸成了碎石！
　　寂静。
　　罗杰没动，老人也没动。
　　“我是落岩城的石拳流诺玛，你怎么称呼。”
　　老人开口。
　　“罗杰，翠鸟城领主。”
　　罗杰用脚踢了踢地上的石头。
　　“哦？你就是那个一点拳法都不会的武学白痴？这块鸟不拉屎土地的主人罗杰？”
　　老人身后的几个男子笑了起来，仿佛刚才裂杀他们同伴的是别人一样。在这个世界里面，没有武士之心，就不能用拳法，没有拳法，和废物有什么区别？他们自然而然的将罗杰刚才的行动当作是烟雾掩护之下的意外。
　　呼——
　　碰！
　　罗杰一脚将面盆大的石头抽向一个笑的最欢的男子，他的脑袋消失了一半。人群安静了下来，没有武士之心，他只是用脚就可以踢飞岩石？还是如此快的速度？难道粉碎的不应该是他的脚么？一般的武士体格都非常健壮，但是谁也不相信有人能够单凭蛮力抽飞岩石！
　　“该死的！上，一起上！”
　　剩下的人惊慌失措的冲向罗杰，而迎接他们的则是另外一个黑球。
　　那是一个炸弹。
　　轰！
　　黑烟遮盖了所有人的视线，然后，拳头碰撞声和惨叫声不断从黑烟之中传来。当黑烟消散，除了那老人之外所有人都躺在了地上。他们的身体满是恐怖的创口，能够非常清晰的看出拳头在他们身上留下的痕迹，那些惊人的凹痕，折断的肢体，甚至是碎裂的头颅！
　　“混蛋。”
　　老者浑身颤抖着，在他的身体周围满是大力留下的脚印，那些脚印最近的不过距离他十几公分，但是竟然全部刻意避开了他，这完全是将他不放在眼里的做法！而令他惊恐的是，在刚才的瞬间，他甚至没有办法作出任何挣扎！
　　“我不怕你！我不怕你！石刺之潮！”
　　老人几乎用尽全身的力量，双拳砸在地上，尖锐的地刺如同海浪一般从他身前从地下涌起，直奔罗杰！
　　“我也不怕你。”
　　罗杰仅仅只是轻松的跳起，就躲过了这致命的一击。
　　“哈哈哈哈！你这蠢蛋！上当了！在天上看你怎么躲！”
　　老人的面孔扭曲，曾经不苟的头发早已散乱。
　　“巨石之枪！”
　　轰！
　　老人蹲下，然后全力跃起，出拳，伴随着他升起的身体，一米多粗的尖锐岩柱从地下升起，超过他的身体，将空中的罗杰狠狠的击飞，而岩石的巨枪也在空中分解成碎片。
　　老人落地，剧烈的喘着粗气。
　　“切，什么狗屁，还不是被我击碎了？”
　　老人冷笑着，刚想迈步，却感到一阵恐怖的压力从空中袭来！慌忙想要离开，可是身体却已经不听使唤！
　　呼！
　　一个人直着从天空落下，双脚踩着老者的肩膀，恐怖的冲击将他的身体彻底踩碎，老人死不瞑目的看着上方，却只能看到一片黑暗。
　　“像你这种白痴，只配死在我胯下的阴影之中。”
　　罗杰抬起脚，咔嚓一声，将老者的脑袋完全踩碎。


第十六章 我的领地（二）
　　“都给我滚出来！”
　　看着空旷的周围，罗杰对着那些简陋的草屋一声爆喝。于是从小草屋之中钻出及几十个奇异的生物来。
　　灰色的柔软身体，一只占据了整个脑袋的大眼睛，用触须支撑身体行动。
　　大眼怪。
　　“您好人类老爷，请问，我可以为您做什么？”
　　一个皮肤颜色稍微深一些的大眼怪战战兢兢的走了上来，他刚刚失去了一根触手，巨大的眼睛之中满是恐惧。大眼怪没有嘴，他们依靠纯粹的精神力震动空气发声。
　　“我是罗杰，从今天开始我就是翠鸟城的领主，这里谁是能做主的？”
　　罗杰将那份带着签名的地图递到那个几乎和自己脑袋一样大的眼前前面。
　　“啊！是领主老爷！不要怕！是领主老爷救了我们！”
　　那大眼怪兴奋的对后面喊道，于是那些大眼怪们都围了过来，赞美和奉承不绝于耳。
　　大眼怪那悲剧的小草屋根本不足以支持罗杰的大块头，于是罗杰只能临时找了一些巨石当凳子坐下。看着罗杰扛着巨石举重若轻的样子，那些大眼怪个个瞳孔放大，震惊无比。
　　“您实在是太强大了！太强大了！”
　　最终，那些大眼怪就只剩下了这么几句。
　　几句闲聊下来，罗杰也对大眼怪有了一些基本认识，例如大眼怪原本没有名字，因为他们都是通过精神交流，所以相互直接识别从来不会出任何问题。而且大眼怪都没有具体性别的，他们也通过孢子繁殖，可以说每个可是随时转换自己的性别。罗杰没有那个用精神交流的本事，魔法文明毁灭之后，精神力的训练早就已经失传了，所以他给大眼怪的首领起了一个非常形象的名字。
　　蘑菇。
　　“我一直很好奇，蘑菇，你们到底是不是这个世界的生物？”
　　罗杰和很想知道这个传闻。
　　“其实，不是。”
　　大眼怪的首领有些尴尬的说，尽管蘑菇也是用孢子繁殖的，不过他和那些食用菌类有着本质的区别。
　　“我们其实是邪神的追随者，跟随她在无尽的虚空之中航行，将她的威严散播到整个宇宙的各个角落。结果在降落的时候出现了一些意外，我们的飞船坠毁在这个世界上。”
　　“就坠落在这里？”
　　“是的。”
　　“什么时候？”
　　“数，数千年之前。”
　　蘑菇有些紧张。
　　“翠鸟城的消失，和你们有关系吧？”
　　罗杰突然想到，翠鸟城就是在那个时候消失的。
　　“翠鸟城，是被我们飞船外围携带的虚空风暴毁掉的。”
　　蘑菇有些紧张，他害怕罗杰会报复，但是他们的新领主没有任何负面反应。
　　“既然你们是所谓的邪神追随者，为什么这么弱小？你的主人会喜欢这么弱小的属下？”
　　这才是罗杰最关心的。
　　“其实，我们都是被邪神制造出来的不朽生物，我们的身体里面有一个接收水晶，天生就能分享她的力量。在最强的时候，我们甚至可以在宇宙任何角落呼唤邪神降临，但是离开她之后我们没有办法产生属于自己的力量。于是伟大的邪神送给我们一个能够容纳她分身威严的巢穴，但是那巢穴受损严重。我们又无法进行修复，所以我们一直无法获得力量。”
　　蘑菇的大眼睛满是哀伤，但是在哀伤之外，他依然在不断的关注着罗杰的表情。
　　果然，这些大眼怪是无法指望的。
　　“你们的飞船在哪里，带我去看看。”
　　罗杰非常想知道，这传说之中的飞船到底是怎样的。
　　“其实，我们的飞船在毁掉了翠鸟城之后，就切碎了地壳，沉入了地下，我们这些人在半空脱离，所以才能存活在地面上，而飞船本身因为后来引发的地震被埋在了百米深的地下。我们曾经向一些人求助，但是那些人并不相信我们的话，勉强一些人相信了我们，想要寻找我们的飞船，却在见到飞船的瞬间大打出手，结果他们开掘的隧道全部被掩埋，他们全部死在了隧道里。而我们也不敢再对别人说起这些了。”
　　蘑菇一边说着，一边在前面带路，而其余的大眼怪更是跟在罗杰的身后，这些弱小的生物非常懂得趋利避害，他们知道了这位新领主的强大，自然会紧密的团结在他周围。
　　隧道位于一个盆地的中央，蘑菇告诉罗杰，这里曾经就是翠鸟城，被飞船毁掉，后来周围发生山崩将一切掩埋，到现在，这里已经变成了满是各种生物的荒野了。
　　隧道大门至今仍能看出当初人工的痕迹，罗杰让蘑菇带着他们的人靠后，小萨沙帮着他安置了一些炸弹。这些炸弹是从一些莫名的发明家那里弄来的，对于高等武士来说已经没有任何意义，但是用来开山，效果却好的不得了。
　　用了几个小时的时间，罗杰打通了悠长的隧道，在空气循环的差不多之后，终于得以进入隧道深处。在里面罗杰看到了很多尸骨，因为年代过于久远，罗杰的脚步就震碎了他们。这应该就是当初的那些人，不过现在只能沦为自然循环的一部分了。
　　走了很久，在隧道的尽头，罗杰终于见到了那传说之中的飞船。
　　一个如同庞大蜂巢一般的不规则物体。
　　“哦！家！温暖的家！”
　　大眼怪们兴奋的跑了过去，发出如同猫一般的噜呼噜的声音。他们从蜂巢状的结构钻进去，不知道怎么弄的，这巨大的蜂巢竟然缓缓的发出白光来！
　　在蜂巢的底部长出数根一般的结构，深深的扎入土层，然后如同向日葵一般，竟然将整个巨大的蜂巢结构给支撑了起来。罗杰能够明显的感觉到那巨大的蜂巢正在从大地之中汲取能量，而蜂巢本身也正在如同植物一般，它顶破岩石，将自己从地下升起，并且对准准了太阳。半径达百米的蜂巢盘面疯狂的吸收太阳的力量，罗杰甚至可以感觉到周围的光线在瞬间变的暗淡起来。而在蜂巢的颜色也从灰色慢慢变成漂亮的乳白色，一些更多根须从它的茎上扎入地下。
　　几分钟之后，蘑菇从蜂巢中央的格子之中走钻出，然后缓缓飘了下来。罗杰发现，蘑菇似乎发生了一些改变。它皮肤的颜色变浅了一些，而那光滑的大脑袋的额头中央长出了一个如同音叉一般的奇异事物。他从空中降落的过程之中，那东西中央始终闪烁着光芒。
　　“主人！您实在是太伟大了！太强大了！我无法用我那即将枯竭的词汇来赞美你！你让我们重新找到了自己的家！我们的身体终于可以恢复了！我们征服世界的计划终于能够实现——”
　　蘑菇的话还没说完，他的脑袋已经被罗杰捏了起来。
　　“征服世界？”
　　“当然！当然不是！！在伟大的主人面前，卑微的我们怎么能够说出这种话来？但是如果是伟大的主人您的话，即便是征服世界也应该不是梦想啊！主人，您实在是太伟大了，太威严了！太——”
　　蘑菇絮絮叨叨的一句话重复了数遍，罗杰终于忍不住一把将他扔了出去。
　　一直以来，大眼怪都不敢对任何智慧生物说起他们的事情，他们执着的将自己伪装成一群笨蛋。但是现在不同，他们已经有了城主，他们必须要表现出自己的价值，否则不会有哪个城主会让他们留在这里。跟随着邪神，最大的优点，就是能够非常容易学聪明。
　　“现在，我们的蜂巢重新复活到第一阶段，在半径五公里的范围内，我们可以接收蜂巢为我们提供的力量，我们获得了通过精神力移动物体的能力。”
　　大眼怪兴奋的说，曾经孱弱的他们连一公斤的物体都提不起来，而现在通过精神力，他们甚至可以移动上百公斤的物体！
　　“试试。”
　　罗杰将一块一块车轮一般的盘石直接扔向蘑菇，结果在石头在离开罗杰手指的瞬间停在了空中，然后缓缓的前进了几米，落在地上。
　　“很好，也就是说，你们至少可以有办法养活自己了。”
　　罗杰撇撇嘴，这个能力对他几乎没有任何帮助，想在两年之内将这里变成一个一级城，依靠这个可不行。
　　“主人！伟大的主人！”
　　蘑菇连滚带爬的冲了过来，孱弱的触须想要将身体支撑到罗杰的高度，但是几次尝试都失败了。于是他头顶的音叉发出微弱的光芒，将他提起到一定的高度。
　　“伟大的主人，这个能力在强大无比的你眼中自然是微乎其微。但是如果条件成熟的话，蜂巢可以进化，我们就可以获得更多的力量。在第二阶段的时候，我们就可以进化成巨眼怪，我们可以通过视线对任何被注视的人施加精神压制，会让对方感到任何你希望的负面影响。而当我们到三阶的时候，我们就会进化成邪眼怪，我们的体积会变的比现在大的多，我们可以释放具有各种负面效果的精神力射线，这种射线可以击穿巨石，人类对这种射线的抵抗力非常低下！”
　　蘑菇极为害怕这个领主大人会扔下自己的部族，他几乎将自己知道的所有事情都掏了出来。然后，他的大眼睛之中满是祈求的看着罗杰。
　　“那么，怎么进化？”
　　罗杰扔下蘑菇，眼中闪烁着危险的光芒。蘑菇瑟瑟发抖的缩成一团，硕大的独眼上写满了真诚。


第十七章 活死人之地（一）
　　这群愚蠢的大眼怪！
　　碰！
　　白色的骨头散落在地上，骷髅的下颌还在颤抖着。罗杰喘着粗气，一脚将白色的头骨踩碎。他浑身都是伤痕，尽管没有伤及到皮肉，不过衣服外观已经差到了一定程度。
　　连续挥拳万次，仅仅只是喘粗气，罗杰的表现足以吓死世界上任何一个人了。
　　蘑菇告诉他，如果让蜂巢进化，他必须要提供一些支持。大眼怪是那种离开蜂巢立刻变废物的家伙，指望他们肯定不行，整个翠鸟城之中只有自己这个城主是唯一战力。
　　直到这个时候，罗杰才意识到，如果要建立一个城市，金钱和管理都是次要的，首先要有人。
　　而一时半会儿，罗杰去哪弄这些人去？
　　其实，原本罗杰也根本没想过怎么白手起家建立一座一级城。他那么做的目的仅仅只是拖延时间，他必须利用这些时间来完善自己的拳法。让自己成长成为可以对抗家族的武士，只有这样，他才能真正夺回属于自己的东西。
　　进化蜂巢需要武士之心的力量，而这东西除了猎杀没有别的办法。而蜂巢本身又无法移动，碰巧，罗杰可以将这种力量晶体化。
　　一系列的巧合，可以说一切都非常完美。
　　除了在罗杰身后那个撅着小嘴的小萝莉。
　　小萨沙非常喜欢吃武士之力凝结成的晶体，罗杰不知道她吃这东西到底有啥用，这么多年来她一直都在吃，却一直也没发觉有什么用途。
　　在之前的探险之中，罗杰在腐朽荒原里发现了一个满是骷髅的山谷。这里的骷髅数量近乎无穷无尽，这里应该是被某种力量所诅咒导致的。骷髅胸前依然完好的武士之心为骷髅提供了行动的力量，罗杰出现在这里唯一的原因，就是这些骷髅胸前依然存在武士之心。
　　在疯狂屠杀了数万骷髅之后，罗杰已经积攒了数百颗拇指大小的晶体，因为只分给了小萨沙十几颗，所以那小萝莉正在某人身后生闷气。
　　这山谷最终是通向一条类似矿洞的地方，他原本计划深入到那矿洞之中去探索一番，但是，那些行动骨架的数量还是超过了他的预期。来到这里三天时间，数万骷髅变成粉末。但是那些狗磨牙棒的数量从未减少一分，反而朝着罗杰的方向越来越多。
　　就在罗杰为这些单调的白色感到不可耐烦的时候，一阵危险的感觉让他开始松懈的神经骤然绷紧。
　　一个银色的骷髅。
　　和游散在四周的普通骷髅不同，那银色的骷髅是径直走向自己的，一般的骷髅身体全部都是脆弱的骨骼，但是这骷髅的身体看上去完全是金属的，而且从强度上看，还是非常好的材质。银色的骷髅比罗杰矮了很多，大约只有一百六十公分，从骨骼比例上来说似乎生前是一个女性，而且骨骼的位置极为标准。
　　周围游荡的骷髅在那银色骷髅出现的瞬间，就全部朝着两边散去，仿佛恐惧一般。罗杰停下来，并且让小萨沙回到武魂的空间去。这个刚刚出现的敌人，罗杰有些担心。
　　罗杰有着极为恐怖的思维能力，他并不依靠直觉，因为他的直觉已经变成了感觉的一部分，他对这银色骷髅感到不安。
　　银色骷髅在距离罗杰二十米的地方站定，下颌上下移动，金属的牙齿碰撞发出清脆的声音。罗杰不能理解他在做什么，如果是说话的话，他无法读懂。也许是发觉了问题，骷髅摸了摸自己失去皮肤的嘴，然后它似乎有些无奈的摇了摇头。
　　几乎在瞬间，那骷髅就消失在原地！
　　喝！
　　罗杰一拳猛冲，金属的手骨和拳头结结实实的碰在了一起。
　　好强的力量！
　　罗杰可以清晰的感觉到自己双脚之下的地面在瞬间降低了接近十公分，蛛网一般的裂痕扩散开去，而一切仅仅只是面前那个金属的骷髅造成的？那金属的骨骼有那么沉重么？
　　眼看自己的攻击受阻，骷髅几乎在瞬间又消失在空气之中，周围的空气甚至被它的高速移动带出一阵尖锐的啸叫。转眼第二拳就已经来到了罗杰的背后！
　　哈！
　　罗杰转身，又是结结实实的一拳对在了一起。这一次，罗杰的手背上的皮肤无法承受这种程度的冲击，如同干裂的河床一般，血从炸开的血管之中留下。罗杰甚至看都不看一眼，他只是握紧了拳头，那血液就自己停止了散失。
　　“来吧，让我来看看你到底是什么做的！”
　　罗杰咧开嘴，对远方的对手勾了勾手。然后两个人都同时带着啸叫冲向对方，没有任何技巧，完全的硬碰硬，拳头和拳头相对，产生的冲击甚至让山谷两侧的岩石都瞬间粉碎。骷髅那单薄的身体之中竟然蕴含着如此庞大的力量，这是让罗杰始料未及的。而且他没有看到那金属的胸骨之中有武士之心，那么这个骷髅是凭借什么运行的？
　　想到这里，好奇心开始占据了上风，眼看拳头之间即将碰撞。罗杰却在瞬间伸出左手，将骷髅的腕骨一把抓住，猛的一转身，砸向身后的地面。
　　好轻！
　　和罗杰想的完全不同，这金属的骷髅重量和一般的骷髅甚至没有区别，这究竟是怎么回事？
　　骷髅发据自己被制住，它剧烈的挣扎起来，罗杰哪里能让他如愿！
　　重重的一拳结结实实的打在骷髅的胸前，金属的胸骨被他的铁拳打的凹陷下去。但是罗杰却发觉，这金属的硬度有些吓人。凭借自己的刚拳流拳法，一般的纯钢也会被自己打断。但是，这骷髅仅仅只是胸骨变形而已。
　　“你就凭着这个来和我打？”
　　罗杰凶性起来，拳头的落点全部都是金属骷髅的关节位置，硬生生的将那骷髅的四肢给拆了下来。然后，两拳，三拳！罗杰的拳头不停，骷髅的身体被他一点点的给砸成了奇怪的形状，罗杰将它的关键相互编织，交错，然后扭成一团，除了一个脑袋还能转动，它的身体完全被砸成了一团。
　　“还有什么？”
　　罗杰从不远处一个呆滞的普通骨架上拆下一根手骨，轻轻的砸了砸那金属的制成的脑袋。
　　金属骷髅的上下颌来回移动着，似乎想要说些什么，可惜，除了叮叮声，罗杰什么都听不出来。眼看着自己的意思无法表达，金属的骷髅一根手指上下移动，在它身下的土地上慢慢写下了两个字。
　　“救我。”
　　哈？
　　这是什么？
　　罗杰正在奇怪，突然地面一阵颤动，然后，一条腐狼突然出现在山谷之上，罗杰抬起头，看着那张腐烂的狼脸，突然知道，自己要倒霉了。
　　“是猪面怪，那些蠢蛋竟然还没放弃。”
　　罗杰将耳朵贴近地面。
　　“来的这么快，莫非从我一进入荒原就暗中跟着？”
　　瓶口一般的山谷顶，一个猪面怪哼哧哼哧的露出头来，在看到罗杰之后，他尖锐的笑了起来。
　　“人类！哼——，这一次，哼哼——，你要付出代价！哼——”
　　猪面怪有着和猪一样的发音特点，尽管不是第一次听到，罗杰还是笑的不行。他重新活动了一下胳膊，检查了一下伤口，确认那些伤口不会影响自己之后，他伸出手来，作出了一个拧断脖子的姿势。那天，他就是在猪面怪的面前，用这个动作杀死了他们的圣猪的。
　　“来吧，猪。”


第十八章 活死人之地（二）
　　罗杰迈开一步，另外一条腿却被拉住了，罗杰回头，却看到那被自己弄成一团的金属骷髅不知道何时已经挣开了一条胳膊，它在地上写了几个字。
　　“我帮你，你救我。”
　　罗杰非常疑惑的看着那骷髅。
　　“你到底想要做什么？”
　　骷髅伸出一条胳膊，将自己的脑袋提了起来，罗杰伸手接过去，结果那脑袋之中竟然传来一股巨大的吸力，武士之心的力量在瞬间从全身各个地方不断涌向那只手，然后又进入那骷髅的身体，而在地上那变形的身躯更是在某种外力的驱使之下逐渐恢复原状。
　　咔。
　　颈椎和脑袋连接在一起，但是吸力却并没有停止。罗杰注视着面前的变化，他的身体并没有任何不适，武士之心破碎的他根本不需要任何武士之力，现在被吸收也没有任何不舒服的感觉，反而有了一种如释重负的爽快感。
　　嗡——
　　空气发生共鸣，骷髅的身体缓缓飘起来，奇异的纹路沿着它的骨骼蔓延开来，很快就覆盖它的全身。记下来发生的事情，让罗杰终生难忘。内脏在胸腔产生，骨骼上面飞速生长出肌肉，然后是皮肤。
　　仅仅半分钟之后，一个赤裸的少女缓缓落在地上。她有着一头金属一般银色的长发，在大风的山谷之中却并不随风飘动。双眼如同水银一般，看不到黑色和白色的部分，却反射着刺眼的日光。
　　“……”
　　银发的少女无言的看着罗杰，罗杰也无言的看着那少女，小萨沙更是好奇的围着那女孩转。不得不说，尽管身材比较平，但是身体的比例非常好。不过刚刚经过了那么奇怪的事情，罗杰很难有心情去评价对方的身材问题。两人对视了十几秒，首先开口的却是那女孩。
　　“你的手，可以拿开了。”
　　女孩两只手挡在自己的要害部位，低着头说。
　　“不用装傻了，告诉我这是怎么回事。”
　　罗杰没有拿开他的手，相反，手上的力道却更强了一些，如果对方的回答不满意，他就将她的脑袋扭下来。
　　女孩一愣。
　　“事情很简单，我从某种意义上来说，变成了你的武魂，不过唯一的区别是，我没办法进入武魂的空间。”
　　女孩嘴角路出一丝笑意。
　　“如果你是我的武魂，那她是谁。”
　　罗杰另外一只手拉着小萨沙。
　　“她当然是你真正的武魂。不过原理都是一样的，一个失去依靠的灵魂被你的武士之力喂养，最终成为一个实体的存在。你心中所想就是我的行动准则，你所希望的，就是我即将做的。”
　　女孩晃了晃脑袋，从罗杰的指缝之中看了看山谷顶端。
　　“我知道你充满了疑惑，让我先来用实际行动来表达我的忠心，然后我们再来自我介绍吧。”
　　女孩说着就要跳起，但是当她的身体刚刚离开地面不到一公分，罗杰的大手却将她压了下去。两股巨力的冲突让她的脚下如同炸药爆破一般，地面瞬间出现了一个大坑。
　　“我想的就是你做的？”
　　罗杰收回自己的手，然后后退了两步，而银发的女孩双手不自然的举起在空中，作出了一个投降的姿势。
　　罗杰干脆蹲下，如同看戏一般，而少女则在他的眼前跳了一段Michael Jackson的僵尸舞。
　　“果然，很有趣。”
　　蹲在地上的某人视线和少女的腰部平齐，毫无保留的将自己的全部注意力都放在了对方赤裸的身上。
　　“喂，该看够了吧。”
　　少女低着头，脸红的几乎要滴出水来。
　　“恩。”
　　碰！
　　就在罗杰恩字刚一发出来，少女的身体已经如同炮弹一般飞向空中，然后，山谷之上传来了鬼哭狼嚎的声音。他蹲下身体，全力跳了上去，看到了他熟悉的一幕。少女瘦弱的身体正在以极有效率的方式收割者猪面怪的生命，尽管那些猪面怪有着很好的身体素质，甚至能够动用武士之力护体。但是在少女面前他们如同豆腐一般脆弱，那小小的拳头轻易击破他们的身体，打碎他们的心脏。不过看她的动作，似乎更像是在发泄心中的不满。
　　罗杰自然不能在一旁看热闹，他以一种更加野蛮的方式冲了出去。他甚至不再用拳头，而是直接用身体冲撞的方式将面前的猪面怪都撞成一团，然后全力的一脚踹出去，那些强大的生物如同被攻城锤击中一般，身体顿时四分五裂。
　　战斗的过程没有持续多久，猪面怪们没有想到自己的敌人竟然如此难缠，他们一开始仅仅只是计划用火油烧死谷底的罗杰，哪里想过他们会冲上来！
　　两个小时之后，罗杰和少女在一条小河之中洗净了身体，罗杰送给她一套干净的衣服，稍微缓和一些的少女这才将事情的原委告诉了罗杰。
　　少女名叫伊芙，死的时候不过才区区十九岁。不过那是一千多年的事情了。刚刚出生的伊芙患有一种极为罕见的先天性疾病，武士之心缺损。症状和罗杰相同，武士之心不能将力量按照人的意愿输送到人需要的位置，自然也就无法使用任何拳法。但是伊芙却是一个天才，仅仅十一岁的她自己创造了一套恐怖的拳法，将身体全部金属化。以纯粹的力量，瞬间集中有限的武士之力在最小的一个点上发力，达到伤害的目的。这拳法的威力是如此巨大，以至于被伊芙命名为一击必杀拳。但是，这拳法有着致命的缺陷，每使用一次，她的武士之心就会破碎一些。不过，她并没有因为害怕而停止，她不断挑战强者，一击必杀拳的名字也随着她的脚步传到了每个人的耳朵之中。终于，在她十九岁的时候，武士之心彻底破碎，她的生命也走到了尽头。然而，她的身体虽然随着时间的推移而腐朽，骨骼却已经全部钢化，钢化的骨骼竟然将她的灵魂保留了下来。
　　没有死去的伊芙改进了她的拳法，让她的拳法不再对身体有害，但是已经这幅样子的伊芙又怎么可能重新回到人类世界？这个满是骷髅的山谷原本只是一个冷清的地方，自己的灵魂不灭，却将那些活动的枯骨也吸引了过来。当她看到罗杰能够将吸收的武士之力变成晶体，立刻就意识到对方似乎和自己有着同样的体质。伊芙原本只是想要和罗杰切磋一些，却没想到每当罗杰击中伊芙的身体，就会有一丝武士之力注入到她的身体之中，她才意识到，自己竟然可以通过某种方式复活！
　　于是，事情就是这么简单。
　　“也就是说，你的拳法，可能就是继承我的拳法。”
　　伊芙拿出了老师的做派。
　　“我是在九岁就创造出这个拳法，想当我的老师，恐怕还早的很。”
　　罗杰心情极好的从口袋之中掏出力量晶体，如同糖豆一般扔给小萨沙，那小萝莉欢乐的跳来跳去，吃饱之后就躺倒罗杰的怀里撒娇。
　　他这是在喂小猫么。
　　伊芙目瞪口呆的看着眼前。
　　“好吧，你是主人，你说不是就不是。”
　　伊芙稍微缓过来一些，脸上的表情回复了平静，她对自己死而复生的世界竟然一点好奇都没有。
　　“很好，我的城市总算有半个活人了。”
　　罗杰像对小萨沙一样拍了拍伊芙的头，伊芙红着脸，却没办法伸出手来打掉那支大手。结果伊芙还没动静都时候，小萨沙却撅着嘴死死盯着罗杰，一直到罗杰也伸出手来摸了摸她的头，小萝莉才又高兴起来。
　　失去了伊芙的影响，山谷之中无穷无尽的枯骨几乎在瞬间都化成了灰，罗杰轻易的从满地那些碎裂的武士之心中提取了数百力量晶体。
　　然后，一行人踏上归途。


第十九章 精灵和城市之心（一）
　　一路平安无事，当罗杰重新出现在那片属于他自己的土地之上，发现那巨大的蜂巢竟然在他离开了一个月的时间内长大了很多！蜂巢的房间变的更大，更多了。
　　“啊！伟大的主人！强大的领主老爷！您回来了！”
　　蘑菇横着飘了过来，巨大的独眼之上写满了欣喜。
　　“呀——”
　　啪！
　　伴随着一声尖叫，第一次见到这种生物的伊芙一巴掌将那试图谄媚的大眼怪打飞出去，她双手不由自主的拉着罗杰的衣角，几乎将身体全部都躲在了罗杰身后。
　　“主人！主人！我是你最忠实的仆人！你最虔诚的追随者！蘑菇啊！”
　　大眼怪的脑袋上被那一巴掌打出了不小的伤口，蓝色的血液和泪水哗哗的流淌着。
　　“伊芙，这是我领地的家伙，能独自生活在满是骷髅的山谷，竟然还会害怕一个大眼怪么？”
　　罗杰试图将伊芙从身后掏出来，结果那女孩死死的来着罗杰的衣服，无论如何都不迈出一步。于是蘑菇哭的更凶了，硕大的眼泪很快在地上积攒出一个可以照出人影的水坑。
　　“你哭个X！”
　　罗杰结下自己腰间的口袋，带着晶体碰撞的清脆响声，全部扔到了大眼怪的身边。
　　“这！这是！”
　　蘑菇颤抖着的深处触须将口袋打开，顿时璀璨的光芒闪烁起来。
　　“啊！这光芒，这力量的感觉！啊！好闪耀！我什么都看不到了！我的眼睛！我的眼睛！”
　　蘑菇夸张的喊了起来，突然，小萨沙消失在罗杰的身边，又出现在口袋的一旁，然后一把将小手伸到了口袋之中。而刚刚还在嚎叫的蘑菇顿时停止了嚎叫，几乎所有触手都伸到了口袋之中。
　　“感谢伟大的主人！这些都是给蘑菇的！都是！你这小丫头不要和我抢！”
　　蘑菇试图飞起来，但是小萨沙就是不松手，一个飞，一个抓着口袋不放，两个人就这样在罗杰面前横着飞来飞去。
　　“这么大的领地，竟然连一个领主居住的地方都没有，你这领主当的还真可怜，更别说领地的居民，连一个长的和人类差不多的都看不到。”
　　看到大眼怪飞走，伊芙终于恢复了正常，毒舌的厉害。
　　罗杰撇撇嘴，不置可否。
　　一会儿工夫，小萨沙和蘑菇终于一起飞了回来，那小萝莉眉开眼笑，围着罗杰转来转去，头后的大蝴蝶结如同耳朵一般上下颤动着。而大眼怪则满是泪痕，硕大的眼睛是满是爪印。
　　“我离开一个月，你们对翠鸟城的发掘工作怎么样了？”
　　罗杰终于提到了重点。
　　“哦！伟大在主人！这正是我要报告的事情！如果不是这小丫头捣乱！”
　　蘑菇满眼的哀怨。
　　在罗杰离开之前，他布置给大眼怪一个非常简单的任务。对翠鸟城进行彻底挖掘，就算是曾经的一块碎砖也要让其重见天日。尽管大眼怪身体孱弱，他们却有着恐怖的精神力，他们可以如通声纳一般轻易的探测到地下数百米深的位置。曾经的他们甚至没有办法移动巴掌大的石头，但是现在他们甚至可以轻易的将上立方的泥土和碎石从原本的位置移开，这让他们成为最出色的挖掘工作者。而正急于表现自己的大眼怪们更是格外卖力，拼命讨这位领主的欢心。
　　大眼怪带着罗杰绕过巨型蜂巢所在的丘陵地带，在越过一座小山丘之后，一座充满了古典气息的小型城堡巍然耸立！城堡全部用青灰色的岩石砌成，岩石中间使用一种特别的白色物质充当粘合剂，这应该是历史上曾经记载的，价格昂贵无比的虫胶泥——一种只有已经灭绝了的精灵们才能制造的东西。城堡并不是常见的院落方式，而是一个整体，看起来与其说是一座城堡，更像是一座大型别墅。从外观上看起来就像是一只飞鸟，两段的翅尖是两座塔楼，而中央躯干部分则满是华丽的水晶装饰。
　　水晶装饰？这不是精灵一族最喜欢的装饰风格么？
　　“这是翠鸟城城主府之中的一栋小城堡，也是在那一次事故之中唯一留存下来的建筑，翠鸟城的城市之心就在那里，事故发生的时候城市之心将城主府从地上沉入了地下。经过您最忠实的仆人一个月的发掘，终于让那城主府重见天日了！”
　　蘑菇激动地看着罗杰。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　“做的不错。”
　　罗杰说。
　　“哦，伟大的主人！强大的主人！！我们都是您最忠实的仆人！您的意志就是我们唯一的指引！”
　　大眼怪兴奋的浑身都在颤抖。
　　“那么，你们进去过了么？”
　　迎接罗杰的是一阵沉默。
　　“回话！”
　　“主人！那城主府内的城市之心依然还活着，我们，我们实在是太弱小了，根本进不去啊！”
　　城市之心，就是管理一座城市的最中枢的核心，城市之心会为城主提供对于城市基础建设最有意义的建议，例如排水，道路建设，商业发展之类。而它最大的用途，自然就是城市的防御。翠鸟城当初是一座极为繁华的大城，罗杰不清楚当时的情况怎样，但是一个城的名字一直保留到现在，可见它曾经的地位。这样一座大城的城市之心，自然是差不了的。凡是有城市之心保护的建筑，没有专门的武器根本无法破坏。
　　罗杰来到那座城堡之前，很多大眼怪正在利用他们的精神力清理着城堡的外围墙壁，大眼怪单独的精神力并不强大，但是随着大眼怪的数量上升，他们之中会发生精神力共鸣的现象，这种共鸣会随着数量的增多也逐渐增大，会极大的提升大眼怪的精神力，这可以让他们非常轻易的将泥土从岩石之上剥落，甚至在短短的一个月之内将这城堡挖掘，并且从数百米深的开掘地移动到这里来。
　　显然，虽然经过了悠久的岁月，翠鸟城依然保持着最初的样子，也就是说，在这么长的时间之中，城市之心竟然一直都保持着工作状态。
　　铁木加钢板紧密结合在一起的大门依然光洁完整，罗杰伸手，却在手指接触到大门的瞬间被一股力量弹了回来。
　　“里面的人听着！我是翠鸟城的新城主罗杰！马上解除武装投降！否则这城堡马上就会回到地下去！”
　　罗杰的大嗓门在空旷的原野上制造了一道声浪，一些虫子如同水波一样从草丛之中飞了起来，但是城堡之中依然还没有回应。
　　“动手。”
　　罗杰打了个响指，蘑菇立刻横着飞了过来。
　　“伟大的领主老爷，这城堡您不要了？这可是古代的艺术品啊，如果重新沉下去的话实在是太可惜了，如果您不要的话可以送给我……呃……”
　　蘑菇的大脑袋被罗杰铁钳一般的大手死死的卡住。
　　“伟大主人的命令你们没有听到么？还不赶快把这城堡弄回矿坑去？”
　　大眼怪声音尖利的喊道。
　　“你就真舍得把你唯一的财富弄回到地下去？在我看来，你这里的困难程度已经远远超过世界上最危急的贫民窟。”
　　伊芙倚在工地旁的一块石头上，发挥着她的毒舌。
　　“一个进不去的城堡么？”
　　罗杰冷笑了一下，转身就要离开。
　　“请等一下！”
　　一个清脆的声音突然从城堡内部传了出来。
　　“请不要，公主大人！他们是邪恶的人类啊！我们宁可死在这里也不要让人类抓去！”
　　紧接着几个同样轻盈却十分焦急的女声响起，但是第一个声音却并没有理会他们。
　　“你能保证我们的安全么？”
　　清脆的声音高声问道。
　　“不能。”
　　罗杰非常干脆的回答。
　　“……”
　　这个完全出乎预料的答案让里面久久没有声音。但是，几乎在瞬间，那城堡之上的力量就消失的一干二净。沉重的大门缓缓的打开，一个衣着华美异常的女孩慢步从门内走出。
　　“至少，你是我见到的第一个没有说谎的人类。”
　　那女孩说。


第二十章 精灵和城市之心（二）
　　翠绿色的长发，高挑的身材，白皙的皮肤，以及一对尖耳朵。
　　“你是精灵？这怎么可能！你应该在我的时代就已经全部消失了才对！”
　　伊芙非常吃惊。
　　“不是消失，是种族屠杀。而我们，就是这片大陆上最后的精灵。”
　　女孩的表情非常坚毅，却无法掩饰双眼之中的一抹悲伤。她来到罗杰眼前，从下而上的看着这个大块头。
　　“你打算怎么对待我们，领主大人？”
　　从城堡之中陆陆续续走出一百多位精灵来，他们都有着极为华美却并不奢侈的服装，优雅却没有一丝高傲的仪态。而在他们的眼中，和女孩一样，满是哀伤。
　　“离开或者留下，你们自己可以选择。”
　　罗杰说着，自顾自的进入的城堡之中。而小萨沙却新奇的围着那精灵转来转去，还和小狗似的，不断的在空气之中嗅来嗅去。
　　“……”
　　女孩的双眼始终停留在罗杰身上，她看不出这个浑身散发着危险气息的男人到底要做什么。她将手放在小萨沙的头顶上，轻轻的抚摸着，而小萨沙也和小猫一样高兴的眯着眼睛，享受着对方有些凉的掌心。
　　城堡很漂亮，罗杰只能想到这个词。威尔斯家族的主城有比这华丽万倍的城堡，但是那充满了黄金气息的地方只能让人感到庸俗，但是这座城堡不同。无论是外部风格，还是内部的装饰，看上去都是如此的自然和谐。这里内部十分复杂，但是合理的建筑布局让迷路成为奢望，罗杰轻易的找到了最上方的巨大卧室。一脚踢开卧室的大门，房间里面的清香甚至还没散开，罗杰就躺在了那能同时睡开六个人的柔软大床上。
　　女孩随后也走进了卧室，她静静的站在床边，就这样看着那男子的样子。
　　“伊芙告诉我，你是一个没有子民的领主。他说你很强，而且和别的人类不太一样，我并不相信，但是我依然希望能够和你做一个交易。”
　　女孩一步步靠近。
　　“交易？”
　　罗杰一把拉过女孩的胳膊，让女孩伏在自己的胸前，他的胳膊牢牢将女孩纤细的腰肢揽住。
　　“凭什么？”
　　“就凭我可以帮你在一年之内建立起一个一级的城市！”
　　女孩的眼眶有些泛红，水雾逐渐浓郁，却没有挣扎，只是死死的盯着罗杰的双眼。
　　“我在听。”
　　罗杰的胳膊稍微松了一些。
　　“如果要建立一个一级城市，城市之心必须得到足够的力量，而和人类理解的不同，这种力量并不是必须依靠人数和繁荣程度来积累的。”
　　女孩说。
　　“在这个世界，灵魂永远不会消失，可是你知道人死之后灵魂会变成什么吗？也许是武魂，也许是城市之心，还有很多人类并不知道的形态。而总体来说，无论是武魂还是城市之心，她们必须依靠武士的力量才能生存。城市之心没有可以依靠的武士，那么要如何获得武士之力？人类在自然的活动之中会不自觉的释放出这种力量，人类是无法控制的，无论多强大的人类都不行。城市之心则具有吸收这种游离能量的能力，这也是城市之心可以进化的唯一要求。”
　　女孩打开死死握住的掌心，里面是一枚金色的晶体。
　　“现在我知道了这个知识，你还有什么能够吸引我的？”
　　罗杰的胳膊变的更紧了，女孩渐渐有些喘不过起来的感觉。
　　“一个在数千年前，将整个精灵一族带向繁荣的精灵公主，现在的精灵女王来做你的助手，你觉得如何？”
　　女孩倔强的抬起头，努力不让自己的声音发出颤抖。
　　“很好。”
　　罗杰松开了胳膊。
　　“现在你可以告诉我你的名字了。”
　　女孩飞快的从床上跳下，并且试图不让自己表现的太过于狼狈。
　　“我的名字是艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮，如果你记不住的话，可以我叫艾露妮。”
　　精灵女孩长长的出了一口气。
　　“好的，艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮。”
　　罗杰立刻重复一遍女孩的名字，连那种复杂的小颤音都没有任何错误。
　　“我不太习惯听到一个人类叫我的精灵名字，如果可以的话，您还是叫我的艾露妮吧。”
　　女孩却皱了皱眉。
　　“完全可以，艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮。”
　　罗杰打了一个大大的哈欠，睡眼朦胧。
　　在城堡的中央塔楼顶端，安置着一个难以想象的结构，这座绝大的结构被称之为魔法阵，属于数千年前魔法文明时代的产物，而这里也是一座城市最重要的核心地点。
　　城市之心能够每时每刻监视城市的每一个角落，维持城市的正常运行，在关键时刻还能够释放出城市防御。例如一级的城市之心就可以让所有城市内部的建筑强度上升两倍，二级的城市之心可以在城市外围生成岩石构筑的围墙。到目前为止，最强的城市之心甚至可以在整个城市毁灭的一周之后将整个城市完全复原！
　　这也是为什么任何城主都拼命的想要获得城市之心，但是这种魔法时代的产物已经稀少到这个世界九成九的人一辈子都没见过。
　　如果不是罗杰亲眼看到，他根本无法想象这个正在那里生闷气的小东西竟然就是无数人为之疯狂的城市之心。在水晶球之中，这个带着蜻蜓一般翅膀，穿着翠绿色小礼服，区区二十公分，正对着小萨沙手中力量晶体流口水，却还假装不在乎的小东西。
　　“哼，我为什么要帮这个要把我埋下去的家伙。”
　　那小东西努力咽下自己的口水，将小小的身体转了一百八十度，让自己的后脑勺对着罗杰。
　　“因为他确实可以帮助我们。”
　　精灵女孩双手捧起巨大的水晶球，用哄小孩子的口气对里面的小妖精说。
　　“因为他可能在下一刻把你的这个罩子打碎，把你从里面抓住来，然后在你的胸口钉上一根大头针，放在展览馆上被人参观哦。”
　　伊芙躲在罗杰身后，阴测测的，仿佛自言自语一般。
　　“呀——”
　　小妖精尖叫一声，身体死死的贴在水晶球内部远离罗杰的地方。
　　“哎呦！”
　　伊芙揉着自己的额头，罗杰刚刚在她的脑门上狠狠的弹了一下。
　　“要，要帮你也不是不行！”
　　小妖精也看出来那个银发的女孩也仅仅只是在吓唬她，于是她重新壮起胆子，小脸高高扬起，双手抱在胸前做无懈可击状。
　　“除非你能给我这个吃！”
　　小妖精指着小萨沙手中的金色晶体，说这话的时候眼睛几乎都放光了。后者则非常迅速的将那晶体扔到了自己嘴里，丝毫不给对方任何用眼神觊觎的机会。
　　“我，我当然不是要自己留下！你千万不要想歪了！你现在的翠鸟城是一片废墟，当年巨大的城市都变成了平原，只有这样一座城堡留了下来。我必须要重新对这篇土地进行规划，建设相关的设施。尽管规划对于无所不能的我来说这并不难，但如果要对周围的土地进行改动，是这些力量晶体是绝对不能少的！”
　　小妖精口水都快流下来了。
　　“数量呢？”
　　这才是罗杰最关心的。
　　“如果要升级到一级城市，这种大小的力量晶体，大概需要两万枚。”
　　小妖精几乎用迫不及待的语气喊了出来。
　　“八千。”
　　“一万九！”
　　“八千五！”
　　“一万八！”
　　“九千！！小东西，附带保证你的人身安全！”
　　“一万六！这是底线了！就算你把我做成标本也没的商量了！还有，我不叫小东西！我叫碧琪！”
　　“最多一万，这没有什么可商量的，小碧！”
　　“啊！你竟敢乱改我的名字！我叫碧琪！”
　　“没问题，小碧！”
　　经过一系列的讨价还价，罗杰最终和小妖精达成妥协，一共一万两千枚力量晶体。而小萨沙则泪眼朦胧的看着罗杰，她似乎预感到这些好吃的小糖豆在离她而去。
　　看着罗杰他们离开，艾露尼轻轻的将水晶球放在满是符文的祭坛之上，长长的出了一口气。
　　“他，可以被信任么？我依然还记得曾经的惨剧，人类，可以被相信么？”
　　小碧看着艾露妮，在她的水晶球壁上显示着正朝外走的罗杰。
　　“他，是一个很奇怪的人，我能够感觉到他身上不可控制的杀气，他的眼睛却如此沉静。他从始至终没有询问关于我们的事情，我也不知道他到底是怎么想的。”
　　艾露妮轻叹一声，指尖轻柔的在水晶球上，碧琪则在水晶球里面用掌心贴着精灵女孩的指尖。
　　“你放心，如果他敢轻举妄动，我肯定会教训他的！”
　　小妖精挥舞着微小的拳头，让艾露妮轻笑出声。


第二十一章 唤魂仪式（一）
　　数天之后，在威尔斯城堡的中央大厅之中，唤魂仪式即将举行。而之所以到现在仪式依然没有开始，唯一的原因，就是罗杰还没有出现。这是基本的规矩，家族的直系稍微晚一些并不是什么新鲜事，尽管三长老并不认为罗杰——这个失去武士之心的家伙会来自取其辱，但是二长老却依然坚持等一等罗杰。
　　“你不会真的认为那个小子还会记得这种事情吧？”
　　三长老在和一旁的二长老谈笑风生。
　　“他会来的，他还没出息到这种地步。”
　　二长始终保持一脸严肃，事实上他的表情几乎一年四季不发生任何变化。
　　“二哥还真是高看他，这小子自从拿了钱之后就消失的无影无踪了，谁知道他去哪里快活了？”
　　三长老哈哈笑着，事实上，他一直都派人监视着罗杰，但是罗杰在翠鸟城甚至没有停留超过三天，然后追踪罗杰的人就失去了目标的踪迹。他并不认为自己派去的人笨，相反，他现在已经开始认为罗杰并不那么简单了。
　　“大概是拿着钱去冰霜玫瑰城了？”
　　五长老在一旁帮腔。冰霜玫瑰城是和天堂城，美食城并列的三大烧钱城，冰霜玫瑰城生产美女，天堂城是各种奢侈品的集散地，而美食城则是馋嘴的好去处，暴发户们一般都会选择者三个城做一站式的豪华消费之旅。
　　听到五长老说话，三长老回过头来狠狠的瞪了他一眼，如果当时不是老五这个笨蛋，他哪会损失那么多钱？！
　　正当三位长老还在闲聊的时候，外面突然一阵混乱，然后，罗杰出现了。
　　并且在出现的瞬间，他真正成为了在场所有人的焦点。
　　一套华美的暗紫色礼服，纯粹的精灵手工风格，纯银丝制的缝线，水晶的纽扣。搭配在罗杰这个超级大块头的身上不但没有任何的不协调，反而将精灵的优雅气质和罗杰的狂野风格完美的结合在一起，形成了一种奇异的美感。
　　罗杰的左手拉着一位娇小的可爱的少女，她甚至还没有罗杰的大腿高，粉色的可爱公主套装，头后一个大大的蝴蝶结，像是宠物的耳朵一样伴随着她的脚步上下颤动着，吹弹可破的小脸蛋上红扑扑的，唯有她的表情似乎对周围满是敌意，不过看上去反而更加可爱。在罗杰身后跟随者一位银色长发的少女，一身轻便搭配的武士服，浑身甚至连一丝金属的防护都没有，让人感到吃惊的是，女孩眼睛被布条蒙住，这似乎是修炼某种拳法的结果？
　　看到这样的几个人走进来，一些人先是吃惊，然后则变成了不屑。因为每个人都知道罗杰刚刚从三长老那里敲来了一笔巨款，没人相信他真的会去建设鸟不拉屎的翠鸟城，果然不出所料。精灵风格的服饰，只有在一些非常古老的招牌店面之中才有销售，而且还要去至少八阶以上的巨城量身定做，因为只有那里的裁缝才有可能掌握精灵风格服饰的缝制。以罗杰上一次离开家族的时间算起，正好可以去天堂城做出这样一身衣服，而且，这一身衣服的做工之精细，用料之考究，这些人几乎没有几个人能够任意评论，价格绝对不菲。
　　至于身边的那两个女孩，没人可以从他们身上感受到任何武力，于是非常简单的被归咎为罗杰购买的奴隶一类。
　　圈养少女，购买奢华服装，在众人的眼中这个大块头几乎已经烂到了骨子里，这是典型的暴发户，富二代形象。甚至连一直支持罗杰的二长老也暗暗摇头，他哪里知道罗杰这一身衣服根本是从城堡的房间之中随便找出来的？在城市之心的作用之下，城堡之中的所有事物都在城堡沉没的瞬间被定格，即便数千年都没有任何损害。而真正的精灵一族的服饰非常特殊，能够自动适应穿衣者的体型。不过这种事情，估计早已经没有人知道了。
　　罗杰大大方方的坐在了属于自己的位置上，伊芙和小萨沙一左一右坐在他的腿上。周围的人很自觉的给他让开了一片空间，没人愿意和他凑在一起。唤魂仪式在他出现的同时就已经开始，那些旁系的子弟们早已迫不及待，一个接着一个来到大厅之中。负责主持仪式的是武士塔的女性武士，这位武士的脚下带着一朵美丽的莲花纹路。他将自己的武士之心导入受试者的额头，受试者则利用这部分武士之心唤醒沉睡的武士之魂，召唤出他们的武士之魂。
　　当武魂被召唤出来之后，召唤者立刻呼陷入迷茫之中，他的意识会被瞬间吸入武魂的意识之中，召唤者必须在那里完成自己的仪式。有的武魂可能很和善，仅仅只是要求召唤者和它们玩耍。但是有些则需要召唤者战斗击败才行。
　　当召唤者醒来之后，原本实体的武士之魂会发生改变，有的非常清晰，而有的则是半透明的样子，在武魂空间发生的事情决定了他们之间的亲密度。
　　长老们按照亲密度的高低会给那些子弟们分发拳法，得到了高级拳法的自然欣喜若狂，而得到了低阶拳法的则垂头丧气。甚至还有一些无法唤出武士之魂，被他们的父母大声责骂。
　　其实，唤魂仪式非常快，因为在武魂空间发生的事情在外人看来仅仅只是一瞬的事情。
　　“真不敢相信，这个世界在这么多年之后竟然一点进步都没有，除了发掘那些古代拳法之外，一直都没有什么更有趣的事情发生么？”
　　伊芙小声在罗杰耳边说。看到伊芙的动作，小萨沙紧张的朝着罗杰的怀里紧紧的依靠了一些，生怕罗杰被伊芙抢走一般。在罗杰的身旁，罗林正在用极为怨毒的眼神看着他。他憎恶罗杰，但是他又嫉妒罗杰，失去了父母，无人约束，拥有庞大的金钱，还可以大摇大摆的抱着女奴在这里秀。他早已做好了准备，他要对罗杰发出挑战，他要重新制造一场意外。十年前父亲制造的那场意外没有杀死罗杰，他今天要让这意外重新发生！
　　罗杰没有接伊芙的话，他深知这位伊芙在悠久的岁月之中积攒了大量的话要说，而且这些话依然毒舌，他非常理智的将这些声音屏蔽掉。
　　“我背后那个小哥对你怨气冲天，你抢走了他的老婆，还是你抢走了他的小妾？”伊芙在继续。“哦，似乎在盯着我的腰看？你们威尔斯家族的人还真是大胆呢。”
　　伊芙的话还没说完，一直大手一把将她揽了过来，让她的嘴死死的印在罗杰的胸前。
　　“闭嘴。”
　　罗杰说。


第二十二章 唤魂仪式（二）
　　时间一点点前进，终于轮到了直系的子弟。最小的罗莎首先上前。
　　仪式开始，女孩闭上眼睛，一分钟之后，伴随着风吹的声音，光芒四射，出现在罗莎眼前的竟然是一只体型庞大的棕熊，而且亲密度非常高！女孩高兴的又蹦又跳，她飞快的跑到自己的父亲，家族的五长老面前，五长老微笑着递给她一份十二阶的拳法。没人对这明显的徇私敢有半句不满，毕竟女孩的实力在那里。
　　女孩之后应该是罗杰，但是罗杰摆摆手，示意自己不去。他的武士之魂正在自己腿上坐着，他根本不需要。而周围的人也是一片了然的样子，没人相信罗杰敢去出丑。
　　罗林得意的看了罗杰一眼，干净利索的走到引导武士身前，几分钟之后，伴随着冲天的红光，一头燃烧着火焰的巨蜥就遮掩出现在罗林的身边！尽管那蜥蜴的样子看上去亲密度并不高，通体半透明，甚至也对罗林不理不睬，可是在场的所有人都感到了一阵激动。
　　多少年来，威尔斯家族的拳法一直都是动物流派的蜥拳，通过模仿变色龙，毒液蜥，巨蜥，恐蜥，雷霆巨蜥之类所衍生出来的拳法。而在这些拳法之中，烈焰巨蜥拳是其中威力最霸道的一种。如今，罗林的武士之魂竟然是这样一头生物，那岂不是说明这个这十五阶的拳法天生就是为他准备的？
　　罗林激动的心脏都快要跳出来，刚才几乎拼命才将这蜥蜴制服，尽管亲密度不高，但是足以说明，自己是被上天眷顾的人！
　　不但是罗林，他的父亲，家族的三长老也站了起来，原本他还想自己要用何种借口才能为自己的儿子准备下高阶的拳法，但是从现在看来，得来全不费工夫！
　　罗林双手颤抖着从父亲的手中接过烈焰巨蜥拳法，兴奋的将那拳法高高举起，全场在瞬间爆发出热烈的掌声，在每个人看来，从失去罗杰这个天才到现在，威尔斯家族终于又出现了另外一个天才！
　　作为唤魂仪式的收尾节目，家族子弟之间的对抗是必不可少的，不少少年们都为了在家族高层之中展示自己而摩拳擦掌。伊芙一开始还对每一个上台人的都照例毒舌，但是很快她就失去了兴趣。一直到一个人已经在台上持续击败了十几个人，而再没有人敢上台挑战。
　　那个人就是罗林，他从未如此激动过，但是他还是故作镇定的来到罗杰眼前，对罗杰勾了勾手。
　　罗杰终于笑了。
　　将让大腿上坐着的少女放到两侧的座位上，罗杰一边走，一边活动了一下身体。而在他的对面，罗林则从口袋之中掏出了一副满是鳞片的拳套。
　　“天！那是酸蜥拳套！可以让武士的出拳带有极强的腐蚀性！罗林想要杀了罗杰么？”
　　一个不知道好歹的少年声音响起，随后被他的家长捂住了嘴，刚刚还热闹的周围突然安静下来。难道时隔多日，他们终于计划对罗杰出手了么？
　　“十年前，那场意外让我失去了武士之心。十年之后，竟然还有一场意外在等着我。”
　　罗杰笑的很开心，他就这样站在罗林面前，甚至都没有将价值连城的精灵长袍脱下来。这是什么意思，莫非他知道自己要死，已经完全放弃了？
　　“崩拳！”
　　罗林没有选择家族的拳法，而是先用简单的通用拳法试探罗杰，崩拳能够让身体以极快的速度冲击，毕竟他带着酸蜥拳套，只要稍微碰到罗杰的身体就可以造成一定的伤害，没有必要上来就拼命。
　　轰！
　　罗杰狠狠的一脚踏在地上，地面上满是花纹的条石瞬间被他恐怖的冲击力全部轰到他脸前一样高。
　　砰砰砰砰碰！
　　五块面盆大的石板被几乎在同一秒钟被罗杰全部踢了出去！罗林没想到对方竟然用这种方式来迎击，情急之下用崩拳的拳劲对准那些石板一阵乱打，石板在沾染到拳套的瞬间发出嗤嗤的腐蚀声，然后被他的拳劲打成碎片。但是依然有一块石板没有被他命中，狠狠的砸在了他的腿上，将他前进的速度硬生生的降低了一半。以至于罗林不得不强行停下，以免被罗杰的追击。
　　全场顿时安静了下来，罗杰，竟然是高手？从未有人想过罗杰会在战斗之中占据有任何先机，在普遍的观念之中，这样一个失去了武士之心的人，除了挨揍，他还能有什么别的挣扎么？
　　“猪——”安静的场地之中，伊芙的声音显得非常刺耳。
　　“黑蜥之吼！”
　　黑色的力量在罗林的手中凝结，在经过酸蜥拳套的增幅之后，带着一股腥臭味的冲击迎面而来。而罗杰做的只不过是稍微向后退了三步，仅仅只是三步，拳劲竟然凭空消失在了空气之中。这一次，轮到三位在座的长老开始吸气，因为这件事他们并不是第一次被看到。上一次，罗杰在面对小女仆的急冻拳之时，他也仅仅只是凭借后退了一步就让拳劲自己消失在了空气之中。
　　第一次如果是巧合的话，那么再一次发生就肯定不是巧合！罗杰已经能够精确的计算出对方的拳法的有效距离了？
　　看到这里，三长老心中有些疑惑，罗杰明明没有任何武士之力，他究竟是如何做到的？为了稳妥起见，他暗暗给罗林打了一个手势，示意罗林用近身的拳法。他不相信罗杰真的可以抗住拳法近身的攻击。
　　收到父亲的指示，罗林飞快前进，而罗杰并不躲避，就让他靠近。
　　“你这笨蛋，你错就错在让我靠近你！”
　　看到对方傻呆呆的注视着自己，罗林心中狂喜，唤出了武士之魂的他已经轻易的进阶六阶，甚至已经隐隐的跨入七阶，现在他浑身几乎有用不完的力量。
　　“蛇蜥乱舞！”
　　罗林的攻击如同暴风骤雨半落在罗杰身上，蛇蜥是一种四肢短小，身长如蛇的蜥蜴，它通过缠绕，将大型猎物勒死。而蛇蜥乱舞就是模仿蛇蜥，用密不透风的拳法对敌人身上的每一寸进行高频率的打击，最终将敌人的骨头全部打碎！
　　场地之中，罗林的双臂几乎变成了一片幻影，而罗杰却站在那里，胸前的衣服被冲击打个粉碎，酸蜥的拳套将他身上华美的精灵长袍腐蚀成了乞丐服，可是罗杰甚至不躲闪一下。
　　“看到了么！罗杰！这才是拳法的威力！让我拳头击中你的瞬间，你的肌肉和骨头就已经彻底分离，你想动都动不了！”
　　罗林双眼充血，嘴里狂笑着！
　　“住手！”
　　二长老猛的站起来，却被三长老身后拦下。
　　“二哥，小辈的事情，我们看着就好了，罗林会有分寸的。”
　　三长老非常和善的微笑着。
　　而场上，罗林的攻击已经到尾声！
　　“蛇蜥乱舞！终结！”


第二十三章 唤魂仪式（三）
　　罗林猛然撤身，全力的一拳对准罗杰的头部。场上甚至已经有胆小的女孩尖叫了起来！
　　咔！
　　啊——
　　骨骼破碎的声音传来，罗杰还在原地，罗林却已经捂着自己的手腕倒在了地上。在小臂前方，半截断裂的骨茬正不断流出血来！罗林蛇蜥乱舞的终结技竟然没有打碎罗杰的脑袋，反而是罗林自己震断了自己的胳膊？而酸蜥拳套竟然对罗杰的脑袋一点用处都没有？
　　“真是猪，在第一次接触的时候都无法看出对方的不妥之处，这蠢货没有一点实战经验么？”
　　伊芙不知道在对谁说，立刻引起了周围一群人的怒目相向，这区区女奴竟然如此大胆！
　　然而，更多的人则是开始分析起刚才的事情来。蛇蜥乱舞的攻击力非常可观，一开始的乱舞仅仅只是限制对方的移动，而最终的终结技则是最大的杀招，别说是人的脑袋，就算是岩石也可以轻易的变成齑粉，可是那一拳却震断了罗林自己的胳膊，那是不是可以说明罗杰拥有比看上去更大的实力？
　　“好了！罗林，退下！”
　　眼看着罗林还挣扎着从地上爬起来，三长老出言制止，他已经发觉了事情的不正常。罗林用力握着一条不停流血的胳膊，他的脸已经被怨毒和憎恶变的扭曲！
　　嗡！
　　一道白光从他的身上升起！罗林竟然因为对罗杰的极端愤怒而这样凭空升了一阶！
　　七阶！
　　刚刚完成唤魂仪式就直升七阶！天才！？
　　“你这混蛋！混蛋！这是你逼我的！你逼我的！”
　　罗林怒吼着，他浑身的血管全部膨胀开来，皮肤由红变紫，甚至发黑！
　　“巨蜥之锤！”
　　罗林瞬间消失在罗杰眼前，当他再出现的时候，他的一条腿已经染已经踢到罗杰的胯下！
　　“不！”
　　二长老径直从长老席上冲出来，但是一切已经太晚！罗杰仿佛傻了一样，不但没有躲避，反而向前走了一步！罗林的小腿结结实实的踢在罗杰的两腿之间！
　　咔！
　　伴随着周围人的尖叫声，有些东西折断的脆响，罗林满面笑容的收回自己的腿，他相信，从今以后这个世界上在没有罗杰这个男人了。但是，他却发现周围人看的不是罗杰，反而是自己！为什么会这样？他试图站定，但是，身体却不受控制的朝后倒去，剧烈的疼痛全部涌上！他不可置信的低头看去，却看到自己的小腿已经完全折断了！黄白的骨骼如同碎裂的树枝一样伸出皮肉之外！
　　在那一刻，他的脑子一片空白。只能眼睁睁的看着罗杰伸出大手，一把抓住自己的脑袋，再然后，他就看到自己的脑袋飞速朝着罗杰的裆部撞去！
　　碰！
　　声音不大，甚至有些沉闷，但是众人仅仅看到当罗杰扔下罗林的时候，那位三少爷已经满面是血的倒在地上，他的面部如同被大锤砸过的陶器一般，前面完全凹陷了进去。胸口微弱的浮动着，呼吸几乎消失！
　　罗杰伸出手来揉了揉刚刚的碰撞部位，又踢了踢倒在地上的罗林，撇了撇嘴。
　　“你的头，差远了。”
　　安静，彻底的安静，没人知道这件事为什么会发生到这种地步，知道几秒之前，罗杰还是那个任人宰割的废物，几秒之后，他就在‘头’与‘头’的冲突之中获得了压倒性的优势。罗杰没有赶尽杀绝，他只是静静的站在那里，看着一旁还没有回过神来的三长老。
　　“罗杰！我要杀了你！”
　　三长老撕心裂肺的高喊，他几乎将全部的力量都调动起来，他要将罗杰变成灰！
　　“老三，罗林还没死。”
　　二长老突然开口，言下之意，如果不实施救治，恐怕就没救了。
　　“啊！啊！！！”
　　三长老也知道，自己如果出手的话也许不会对罗杰造成太多的麻烦，他也看出罗杰在这家族十年来一直都在隐藏实力！他真正的实力到底如何？没人能够看出来，但是现在绝对没有时间在他的身上浪费，因为罗林的生命正在不断的流逝！
　　“罗杰，你想要你父亲的城么？你想要你的钱么？来吧！我就在这里！如果你想要，就来找我吧！”
　　三长老如同一头愤怒的鬣狗，他一拳打碎了面前的桌子，抱着罗林，如风一般消失在大厅之中。
　　“罗杰，你知道你做了什么？”
　　二长老来到罗杰面前，看着这个大块头，这一天，他似乎真的腰重新认识这个沉默寡言的年轻人了。
　　“我爆了他的头。”
　　罗杰看了看地上的血迹，又啐了一口。
　　“那个战斗力只有二点五的白痴。”
　　二长老叹了一口气，又仔细看了看这个男人，面上的表情没有太多的变化，一种狂放不羁的态度，仿佛什么都不在乎，但是血液之中却满是难以压制的狂暴。
　　“我大概只能帮你看着三长老，但是他绝对不户善罢甘休的，如果你没有地方躲避，你可以去武士塔找你二哥，我会帮你的。”
　　二长老将一个小饰物交给罗杰。
　　“二叔。”
　　罗杰笑了笑，又将那饰物还了回去。
　　“既然我决定这样做，自然就已经做好了一切准备。我是为了战斗而生的，十年前我一直都在和我自己战斗，现在，我已经可以和别人战斗了。而从今天开始，我就和着威尔斯家没有任何联系，今天，我是最后一次以威尔斯家族人的身份出现在这里，而当我下一次来这里，我将会是征服者！”
　　罗杰的没有压低嗓门，他的声音几乎传到了每一个家族成员的耳中。人们愤怒不已，却不敢对他下手，一些聪明人看到了坐在那里发呆的两个少女，突然意识到立功的时刻的到来。于是，一群人冲向了伊芙和小萨沙。但是，小萨沙却在他们碰到的瞬间消失在空气之中，转眼又出现在罗杰的怀里。而那些冲向伊芙的人，在下一刻身体都缺少了一些东西。
　　“战斗力只有一点二五的废物。”
　　将最后一个人的心脏扔到地上，伊芙一边擦着手，一边努力不让自己的鞋沾到地上的血液。
　　“原来如此，原来这就是你的武士之魂，而且，那是一个强大的追随者。”
　　二长老笑了，他对旁系的死活毫不关心，不懂得审时度势的人，是没有生存价值的。无论罗杰用什么方式召唤出的武士之魂，一个可以召唤出武士之魂的人，应该还可以成长的。


第二十四章 各自的计划（一）
　　罗杰的事情在第二天传遍了整个威尔斯城，以至于他出门甚至连一个面包都买不到。他原本计划找一大批工人去翠鸟城建设，但是现在不但是威尔斯城，几乎附近所有拥有大量工人的城市都拒绝罗杰的消费，甚至有些城明令禁止罗杰的进入。也就是说，罗杰现在只能依靠自己了。
　　回到翠鸟城的领地已经是两个月之后，罗杰几乎走遍了所有可能的城市，最终也只获得了极少的物资。幸好这里的居民不多，依靠这里的物产暂时还能支持一段时间，但是坐吃山空并不是长久之计。
　　“啊——你离开这么久竟然连一块晶石都没有弄到！你真是太令碧琪失望了！这样下去我的食欲，哦，不是，是我的建设进度会被严重拖慢了。”
　　小妖精在水晶球之中不满的撅着嘴。
　　“现在根本不需要建设，老子的城里现在并没有任何居民，即便有居民，老子用什么来养活他们？没有交通，没有商业，没有任何物资流通，艾露妮，你的建议是什么！”
　　罗杰双腿搭在魔法阵中央的祭坛上，背后是一把不知道什么时候搬上来的大椅子，精美的精灵风格家具正在罗杰的身下发出凄惨的呻吟。而他却似乎不为建设的事情操心一样，一只手拿着一只刚刚从山里弄来的野果子，这果子足足有西瓜一般庞大，却被他单手抓住，水果的汁水流的满地都是，却一滴都没有碰到他的衣服。
　　“由于没有人肯和我们交易，所以我们只能自给自足，但是我们之中没有什么懂得农耕畜牧。所以，我在你离开的时候，写了几个计划。”
　　艾露妮将几份东西交给罗杰。
　　“耕蚁？”
　　罗杰将腿从祭坛上拿下，将水果随手扔出了身后的窗口。
　　“啊——我的眼睛！我的眼睛！！”
　　一个大眼怪的声音从下方传来。
　　“是的，数千年前，人类崛起，大量的异族被人类以清理异族的名义被实施了种族灭绝的屠杀。于是很多异族都躲了起来，耕蚁就是其中的一种。这个世界上，只有耕蚁掌握了面包果的种植技术。面包树一种非常特殊的植物，在种植的当年就可以结出果实，但那些果实并不是种子，这种果实可以直接被烤制成为面包，被视为上天的恩赐一般。当初人类人口膨胀，为了获取食物，不惜屠杀耕蚁以得到面包树的种子，只是那些愚蠢的家伙并不知道，耕蚁是以面包数根上的面包树种子为食物的。只要耕蚁存在，面包树可以在长达二十年的时间内不断的提供稳定的食物。而一旦没有耕蚁，面包树就会在种植当年开花结果，然后迅速枯萎！产量甚至比不上一棵被虫蛀的苹果树！”
　　罗杰一页页将那份东西翻到最后，那是一份非常古老的地图。
　　“精灵和许多避世的种族都拥有联系，但那也仅仅只是数千年前，我不知道他们是否还藏身于这个地方。不过，如果你真的找到了他们，你最好也要想办法让他们打消对你的顾虑，因为凡是避世的种族，对于人类的怨恨都深到你无法想象的地步。”
　　艾露妮转过身去，看着窗外。
　　“那么，你呢？”
　　“我也是，如果可能，我恨不得将所有人人来全部屠杀干净！”
　　艾露妮转过身，她面上带着从未有过的愤怒和悲伤，全身颤抖着，双眼死死的盯着那个男人。
　　“你无法想象人类究竟对我们做了什么，他们和我们结盟，却秘密的占据了我们的关隘，他们夺走了我们的财富，我们的技术，让那些年轻的孩子们沦为男人的玩物！人类根本不应该出现在这个世界上！”
　　艾露妮一拳拳的打在罗杰的胸前，每一拳都竭尽全力，每一拳落下，泪水地上都会溅起小小的水花。但是，她的拳头却被罗杰握在掌心，然后一直大手粗暴的将她揽入怀中。艾露妮就这样一边挣扎着，一边哭泣，最终，她停下来，如同一只无助的小猫一样，竭尽全力在那宽大的胸膛之中寻找温暖。
　　“人类都该死，全部该死！我会，杀了你，只要有机会，我就会，杀了你。”
　　艾露妮抽泣着，断断续续的说。
　　“我知道。”
　　罗杰的声音从胸膛之中传到艾露妮的耳中，浑厚，沉稳。
　　“为什么留下我们？你并不在乎我们，不是么？”
　　艾露妮终于问出了一直以来想知道的话。
　　“因为我需要敌人，无论是我看到的，看不到的，身边的，远方的，只要是敌人，就可以。如果我被你杀死，那只能说明我的确不适合来到这个世界。”
　　罗杰笑了，作为一个战斗狂，这是他最真实的想法。而艾露妮的脸，却红了。
　　……
　　“尊敬的三长老，这个价格并不算高，因为我们可能面对的将是一个未知能力的敌人。”
　　威尔斯城，三长老的密室之中，一个全身都隐藏在影子之中，只能看出些许轮廓的男人用极为低沉的声音说。
　　“我只会支付三万，剩余的二十七万，我会在见到他的脑袋之后交给你们。”
　　三长老看着全身缠绕着绷带的儿子，声音又不可遏止的颤抖起来。
　　“您大可以放心，影拳流承接的生意，从来没有失败过。为了这一次，我特地派出我最得意的弟子，去完成你的任务，要知道，从她第一次杀人开始，到现在还从未失败过一次呢。”
　　在男子的身边，缓缓走出一个娇小的身影，三长老大吃一惊，他竟然丝毫没有发现自己面前竟然站着一个人！三长老竭尽全力也只能看到一个如同女孩一般的模糊范围，莫非这个人的潜行能力比这影拳流的大师还强？
　　“您已经雇佣了风拳流在明处分散他的注意力，而我的弟子的蹑踪能力比我更强，您只需要等待我的好消息就可以了。”
　　男子的声音还留在房间之中，但是人已经消失在了阴影之中。
　　“罗杰，十年前你大难不死，这一次，看你如何逃脱！”
　　三长老站在窗前，再也无法压制心中的喜悦，他狂笑着，等待着罗杰的脑袋被送来的那一刻。


第二十五章 各自的计划（二）
　　与此同时，西风城，风之狐工会的会长，炽风博温，正在看着一封信。这位以高温狂风的炽风拳而闻名大陆的武士满是笑容，自从几个月之前巴托被人在腐朽旷野打死之后，他无时无刻不等着报仇，巴托是自己最信任的亲信，很多对自己不满的人都是巴托亲自去镇压下去的。失去了这样一个人，等于失去了自己的一只手一般。对于杀死自己亲信的人，博温愤怒，但是却并不知道那个人是谁。
　　但是这封信告诉他，打死巴托的人就是来自威尔斯城的四少爷罗杰。原本只有不到三百高阶武士的西风城是无法招惹拥有接近一千高阶武士的威尔斯城的，但是那封匿名信告诉他，罗杰因为得罪了三长老，而被迫离开威尔斯城，现在的他在翠鸟城临时居住。对于那片原始的开阔地，博温多少有一些了解，那里简直就是他们风拳流作战的乐园。
　　“我怎么相信这是真的？”
　　博温激动归激动，他并不愿意轻易的相信一个外来人的说法。
　　“您并不需要相信我的话，最近几天你会得到更多的消息，时间会证明一切。而且尊贵的城主大人，我没有必要千里迢迢从威尔斯城来对您撒谎不是么？”
　　那男子谦卑的说，面对一个有名的高手，即便来自更高等级的威尔斯城，他也不敢造次。
　　“哼——”
　　博温自然不能对这件事全信，不过，他早已亲自挑选了五十个高阶武士，随时待命，只要这件事一旦被证实，他就要一举干掉那个男子。
　　毕竟，那个男子已经是一个城主，而在他的身后早已没有了支持他的家族。按照规矩，一旦杀死罗杰，翠鸟城就会完全归西风城所有，在这个世界，大城吞并小城的事情每时每刻都在发生。而按照这种看法，威尔斯城也许不会对自己怎样，哪怕威尔斯城真的要将那座城收回，他也有时间将那座城劫掠一空。
　　事情，几乎完美。
　　……
　　“我决定了，我要去找罗杰！”
　　冰霜玫瑰城，玫瑰堡，伏在姐姐腿上的苏菲宣布了这个决定。
　　“为什么突然这么说？”
　　苏菲的姐姐，菲林温柔的抚摸着妹妹的头发，等待着妹妹的回答。自从回到冰霜玫瑰城之后，苏菲就一直心不在焉，有的时候会自己无缘无故的笑出来，而有的时候则会突然一脸窘迫，而大多数的时候都是在那里发呆。身为姐姐的她非常了解妹妹变化的缘故。她原本以为苏菲会在一段时间之后就忘掉这件事，变成原来的样子。显然，她低估了自己妹妹的任性。
　　“自从回来之后我就一直都在关注他的事情，然后我才知道，原来他竟然发生了那么多的事情。一个失去了武士之心的人，竟然可以做到这种地步。而我，一个正常的人，却只能在这里依靠姐姐，也许姐姐认为没什么，但是我很烦恼！我思考了很久，关于我，关于姐姐。我终于得到了我自己想要的答案！”
　　苏菲从床上起来，站在姐姐的面前。
　　“我要去找他。虽然我和他认识的时间不长，但是和他在一起的这段时间，我体会到了从未有过的快乐。和在姐姐身边的感觉完全不同，一种我不能依靠任何人，我必须自己去做些什么的感觉。也许这才是我一直想要追寻的，这才是我未来的路！”
　　苏菲激动的小脸通红。
　　姐姐安静的看着她，凉爽眼睛相互凝视着，最终姐姐笑了。
　　“这是你第一次用如此坚定的语气和我说话，我的妹妹果然长大了么？”
　　菲琳也站起身来，轻轻的抚摸了一下苏菲的面颊。
　　“我会支持你的，只要你愿意，这里永远都会是你的最坚强的支持。在你走之前，别忘记去藏宝室拿一些高级的装备。”菲林溺爱的看着自己的妹妹。“不过现在，还是让我们睡觉吧。”
　　……
　　空气清新的早晨，前一夜就赶到的狮鹫正懒洋洋的趴在地上，一只肥牛刚刚被吃进肚子，再加上胸前口袋之中的两千块定金，它显得非常高兴。
　　“当你离开的时候，我会尝试教导这些大眼怪一些基本的生活技能，例如基础的耕种，建造，伐木，驯化之类的。而且，你应该将这带上。”
　　艾露妮将一本极厚的书放到罗杰的手中。
　　“这是一本避世种族的图谱，分别记载着他们可能所在的位置，如果你能路过那些地方的话，可以去拜访一下。上面有那些种族的介绍，一些和善的种族也许会为你提供一些帮助也说不定。”
　　艾露妮将书放在罗杰的手中，罗杰取回，艾露妮却没有松手。
　　“听着，也许你和别的人类有些不同，但是并不代表那些避世种族能够分得清。在这些种族之中，有很多是极其危险的，当年人类有一些甚至被他们少数几个消灭了一个大城的事情发生。如果你遇到他们，一定要小心。而且，我希望，如果你能遇到精灵族的其他成员，请您务必转告他们，就说我在翠鸟城等着他们。我这里有一个东西，有些人可能会认识。”
　　精灵从自己的脖子上将一枚银色的翠鸟形状坠饰摘下，然后帮罗杰带在了脖子上，然后她突然一愣。
　　“我绝对不是在关心你！千万别想歪了！我只是对我暂时的庇护所稍微提醒一下而已！”
　　精灵扭过头去，快速的跑开了。
　　“哦，少女的心啊，你为谁敞开？嗬－嗬－嗬——”
　　伊芙依然站在罗杰的身边，说着小说之中的台词。而小萨沙则是一脸茫然的看着左右，完全不知道他们在表演什么。
　　罗杰顺手弹了伊芙的脑门一下，然后将她夹在胳膊下，然后跳上狮鹫背上的鞍具。
　　“嘿，轻点。”
　　正在睡意朦胧的狮鹫吓了一跳，然后慢悠悠的起身。它说话的声音就像是狮子一样，却长了一只鸟头。
　　“出发。”
　　罗杰说。
　　“目的地，痛苦沙漠，我们飞喽！”
　　狮鹫伸开接近九米的翼展，几次振翅就消失在了美丽的阳光之中。


第二卷 痛苦沙漠
　　当人们来到一个不熟悉的地方，却遇到了熟悉的人，总会得到一些有趣的东西。


第一章 不易的购物（一）
　　就是大多数地理文献上描绘的一样，痛苦沙漠是一个给大多数探险者带来痛苦的地方。即便是寒冷的北极冰原，依然有大量智慧生物存在，甚至有强大的冰龙一族时刻驻守远古邪神的封印。但是这里不同，这里到处都充满了流沙，暴风，以及沙盗。这里的范围大的惊人，据说这里曾经是一片极大的海底世界，在人类还只懂得在地上捡果子吃的时候，海底人就已经建立了伟大的文明。但是不知道为何，在数万年前，海水突然消失，一切水中的生物全部在瞬间死亡，一切建筑都变成了沙土。但是，随之而来的却是更多的传说。
　　海底人的宝藏。
　　当人类开始懂得宝藏的含义初始，这片沙漠就被无数探险者所觊觎。抱着美好的希望而来，却将尸骨留在这里。
　　三天之前，狮鹫将罗杰他们送到了沙漠边缘的戈壁小站。这里虽然名为小站，却比一般的小镇要更繁华热闹一些。痛苦沙漠极为危险，可是当冒险者从这里离开之后，得到的回报却会更加丰盛。这里涌来的人越来越多，于是为冒险者服务的人也就越来越多。渐渐的，这里自发的形成了一个如此规模的城镇。
　　“你去药店购买各种解毒剂，驱虫剂，每种买十组。我去买食物帐篷和衣物。”
　　罗杰对伊芙吩咐。
　　“不买一些体力恢复剂么？如果苦战的话，这东西可是很有用的。”
　　伊芙出言提醒。
　　“不需要，如果敌人能把我逼入苦战，有没有恢复剂都是一样。”
　　罗杰摇了摇头。
　　“怪人。”
　　伊芙知道罗杰有一些很令人难以相信的坚持，甚至可以说是顽固。但是她也有些可以了解对方的心情，当时自己不也是和他一样么？先天武士之心缺损，却依然无法停止战斗，一直到武士之心破损而死也没有任何怨言。对于她和罗杰这类人来说，如果偏离了自己之前的道路，就相当于否定了自己存在的意义。
　　两人分开，分别前往自己目标的目标。就在他们离开不久，原本在他们身后赶路的商人停了下来，然后不着痕迹的分成了两组，分别跟上了他们。
　　其中一组人跟着罗杰，那个大个子看起来没有什么警惕心，他丝毫没有把周围的人放在心上，直接走向了杂货店。偌大的店铺之中，几个女孩子店员正忙的不可开交，对进入痛苦沙漠的冒险者来说，几乎一切物品都是消耗品，包括沙驮兽，帐篷，衣物。凡是能够从那沙漠之中出来的人，一般不死也要脱层皮，更别说这些携带品。但是沙漠气候恶劣，这些东西又是必不可少的，所以这件二十四小时营业杂货店的生意一直都好的不得了。
　　“先生您好，请问有什么需要的？”
　　可爱的小店员终于送走了罗杰身前的客人。
　　“六匹沙驮兽，六个大号钢骨帐篷，两人三个月的口粮和水。”
　　罗杰报出了自己想要的物品，引起了周围的侧目。
　　三个月？沙漠之中有一些冒险者自发建立起来的小站，在那些小站之中能够得到充足的补给，一般人都不会携带如此多的补给，毕竟沙漠之中体力消耗是非常惊人，一般人的武魂空间根本没有那么大。
　　“如此多的水？先生是要绕过小站深入沙漠内部么？”
　　小店员一边记录着，一边甜甜的问道。
　　“洗澡用。”
　　罗杰说。
　　周围人惊愕，继而是一阵哄笑。痛苦沙漠已经有百年没有过新的道路开辟出来的，这家伙看起来也不像是疯子，而且身上连武纹都没有，说不定是哪家大小姐的侍卫，只是替人出来办事儿的吧？
　　就在店铺后院开始预备罗杰的商品之时，一个小个子男人突然离开队伍，穿插着来到罗杰身边。他先是假装向前摔倒，撞到罗杰身上，可是拳头却凝结着细小的风锥直刺罗杰的后腰！
　　“小心！”
　　小店员眼尖，看到了后面的动作，禁不住出声提醒。
　　罗杰回头，伸出手，大手捏住了那个男子的脑袋，却让那男子的拳头就差一点点碰到罗杰的衣服。罗杰的手臂比那男子长许多，对方几次尝试都失败了。
　　“风拳流的么？”
　　罗杰单手提着那人的脑袋和自己的视线平齐，那人的脖子在自己的体重之下发出咯咯的声音。结果对方却趁机猛的横踢出一脚，直奔罗杰的颈部！
　　咔嚓！
　　罗杰没有躲闪，就让对方如同钻头一样的风锥袭来。众人在瞬间听到了一声颈椎断裂的声音，而踢向罗杰的腿也软了下去。
　　“用自己的脖子当作发力点的白痴。”
　　罗杰将软绵绵的尸体顺手扔出杂货店。
　　“啊！我的鼻子！”
　　门外不知道谁喊了这么一句，随即一个流着鼻血的男子冲了进来。不过，在看到杂货店之内诡异的气氛之后，他的眉毛仅仅只是跳了一下，就又缩了回去。
　　在这个世界上，杀人和被杀几乎和吃饭喝水一样常见，只是风拳流的暗杀者被人用如此屈辱的方式拧断了脖子，如同一个人拧断一只小鸡的脖子一样，还是让周围人感觉到一阵很压抑的气氛。人们甚至不自觉的和罗杰拉开了距离，这不是害怕，仅仅是人类的一种自我防卫意识而已。
　　所有东西很快就准备完毕，物资都被安置在沙驮兽的背上，罗杰从后院离开杂货店。在离开众人视线的瞬间，小萨沙突然出现，她仅仅只是拍拍手，眼前的所有东西都消失在空气之中，进入了她的武魂空间里。
　　如果有别人在这里，一定会吃惊到叫出声来，因为一般的武魂空间非常小，大约也就能装一些杂物而已。更别说是生物了，但是小萨沙却是个极大的例外。九岁的那次事故之后，他睁开眼睛看到的第一个生命，就是小萨沙，这个不会说话的小女孩。从那个时候开始，罗杰就从未将她的空间塞满过。
　　小萨沙对一切都充满好奇，她会把他喜欢的所有东西都塞进自己的空间之中。罗杰从她的空间里经常能够找到一些奇怪的东西，例如一百七十米高的云杉树，体重超过一百吨的蓝鲸，还有奇奇怪怪的石头，精美却没有什么实用价值的盔甲。罗杰不知道这些东西都是从哪来的，也不知道她的空间之中到底还有什么。


第二章 不易的购物（二）
　　刚刚拐过一个角落，罗杰就看到了刚才的鼻血男，只不过这个时候他身边多了五个人，六个人从正面围了上来。
　　“风拳奥义！风牢！”
　　三个武士的身体化为轻风从罗杰的身边冲过，前后将罗杰包围在中间，同时发动了拳法。六个人的拳头顶在暴风外缘，暴风在罗杰的周围肆虐，并且一点点缩小。一些被卷入其中的碎石在瞬间被绞碎，坚硬的地面更是被硬生生刮掉一层！他们想要直接用风牢将罗杰围剿在里面！
　　罗杰伸出手，试着碰了碰那狂风一下，狂风分离如同刀刃一般，将罗杰的手指划破了一个小伤口。
　　“哼哼，我就知道。巴托那个傻子是办不成什么大事的，对付这样一个敌人，还值得我们用风牢这种高阶的拳法么？”
　　站在罗杰对面的那个人开口，语气之中难以掩饰自己的得意。
　　“高阶拳法？”
　　罗杰后腿了几步，稍微活动了一下右臂。对着面前的地面，猛然一拳砸下，这一拳将地面的石板直接砸出了一个大坑，而就在他狂风的对面，那个男子的脚下，石板被从内部传来的冲击掀开，结结实实的砸在了他的胯下！
　　那男子甚至连叫喊的声音都没发出来，就翻着白眼倒在了地上。失去了一个人之后，风牢的力量明显下降了很多。罗杰转身，看着对面的那个人，照例活动了一下他的拳头。结果罗杰还没挥拳，那个人竟然就尖叫着跑了出去。有了这个例子，其余的人甚至连踌躇的意思都没有，撤回拳头之后拔腿就跑。罗杰一脚将一块石头踢起来，对着逃走最快的那人就抽了出去！
　　“都给老子停下！”
　　啪！
　　远方的那个人脑袋在瞬间就被击碎了，剩下的四个人如同中了定身拳一样，全都停了下来。
　　“给我滚过来！我只数到三！”
　　“三！”
　　呼！
　　那四个人以前所未有的速度跑了回来，统统跪倒在地上，浑身颤抖着，眼睛都盯着地面。
　　“风之狐是吧。”
　　没人回答。
　　咔！
　　一个人的胳膊被拧断了。
　　“说出来，我放你们走。”
　　风之狐这一次排出了五十名高阶武士围剿罗杰，他们之前原本预计前往翠鸟城，但是当他们抵达翠鸟城正好看到罗杰他们乘坐狮鹫离开。于是他们利用炽风博温的私人飞艇抢在罗杰前面来到这里提前埋伏。而这几个人仅仅只是负责侦查的，真正的高阶武士不知道埋伏在了什么地方。他们原本以为没有任何武纹的罗杰仅仅只是一个表面看起来狂野的大块头而已，所以想先下手为强，抢了功劳再说。没想到罗杰如此难对付，他们全部栽在了这里。
　　“除了风之狐，还有谁？”
　　罗杰可不认为只有风之狐的人，刚才进城之后，他至少感觉到了三组不同的监视。三长老为了对付自己，还真是下血本。
　　“我们不知道，不过听说，还有——有——有————”
　　开口说话的男子还未说完，他仿佛被突然扼住喉咙一般，双手捂着喉咙，身体剧烈的挣扎起来，很快就断了气。身边的人更是大惊失色，他们飞快站起身来，几乎将全部的力量都调动起来，朝着远方飞奔。但是他们还没冲出去多远，就和刚才的男人一样，痛苦的倒在地上。
　　罗杰一动不动的看着，突然转过头，看了一下身后的阴影，却没有发现任何异常。当罗杰离开，阴影之中浮现出两个模糊的身影。
　　“他发现我们了。”
　　一个女声说，声音仿佛金属震动似的。
　　“如果我记得没错的话，你的匿踪水平可是我们之中最高的，莫非是我父亲看错人了？”
　　一个男子的脸影中浮现，对一旁那个比他更加模糊的影子调笑着。
　　“是您的控影拳被他发现了破绽，并非是我。”
　　女子回答的相当机械。
　　“切！”
　　男子似乎也察觉到大约是自己的失误。
　　“如果不是父亲将光影面具给了你，对付那个傻大个只要我一个人就足够了。真不知道父亲在想什么，明明只是一个被遗迹里面挖出来的木偶而已。”
　　男子愤愤的说。
　　“光影面具原本就是我身体的一部分，是我的动力源。主人要求我协助你，如果没有光影面具，我将无法动弹。”
　　女子说。
　　“闭嘴！我需要你的协助？你只是一个工具！工具！懂么？你的一切都是属于我的！”
　　女子不再说话，小巷之中完全陷入了沉寂之中。
　　来到预先的集结点，伊芙已经等在了那里。
　　“比我想的要慢一些，这么说，你应该也遇到了风拳流的家伙们？”
　　伊芙问道，显然，她也遇到了敌人。
　　“六个，一群被人送来当炮灰的蠢蛋罢了。”
　　罗杰说。
　　“我遇到了两个，想要劫持我当人质来威胁你。当然，那些战斗力接近零蛋的渣们不可能是我的对手。”
　　伊芙将身边的大包小包交给罗杰，两个人来到隐蔽的角落，将这些东西扔到小萨沙的空间，然后取出适合沙漠行动的衣服，又取出一匹沙驮兽。这种体型庞大的双头生物移动缓慢，情形温顺，负重力极强。而且它们的两个脑袋是轮流休息的，身体也有一半的肌肉伴随着它的一个脑袋休息。也就是说，只要不要求它们狂奔，它们可以日夜前进，是最适合在沙漠之中行进的生物。
　　一切都准备就绪，不过在出门的时候，它们遇到了一些小麻烦。因为他们刚刚在城内杀掉了八个人，在这里的规矩，杀人不犯法，但是要交一些费用。一个人一千，这里有专人负责收尸。缴纳了八千之后，两个人同乘一匹沙驮兽离开了小镇。
　　“根据艾露妮的地图，几乎不靠近沿途所有的绿洲。我刚刚还买了一份最新的痛苦沙漠地图，很多沙盗的位置可能都在我们沿途，最重要的是，这里还有一些传说的位置。一万年前的沙漠皇宫，太阳神殿，沙漠皇后的寝殿，还有地下的螺旋之塔。艾露妮小姐给我们的地图实在是太笼统了，耕蚁会在什么地方？”
　　伊芙将两份地图比来比去，那巨大的范围根本让她无从下手。
　　“沙漠皇后是什么？”
　　罗杰问。
　　“大概，是一只蝎子。”
　　伊芙一边顺口回答，一边掏出了刚刚从某个神秘商人那里买来的百科全书。
　　“哦，不，不是一只蝎子，而是一直非常，非常，非常大的蝎子！”
　　伊芙将百科全书递给罗杰。
　　那百科全书整整用了两页画出这个巨大的生物，三条粗壮的尾巴，每只尾巴后面带有一颗不同颜色的晶体，晶体可以释放各种射线。在它的背上还有一些类似城堡之类的东西，一些小黑点在城堡周围。
　　“看到那些小黑点了么？”
　　伊芙伸出手来指了指右下角的比例尺。
　　“那些代表了人类。”
　　在百科全书的后面有关于沙漠皇后的简单描述。大意是，没人知道沙漠皇后来自什么地方，当人们最初见到沙漠皇后的那天开始，她就独自蛰伏在沙漠的某个角落，她的背上背负着一座城堡，并且已经随着时间的流逝而变成废墟，但是人们还是不禁好奇，究竟是怎样强大的存在，才能降服如同沙漠皇后这样的生物？
　　“让我们先去拜访一下沙漠皇后吧。”
　　罗杰说。
　　“你疯了？看看他的攻击手段！爆炸射线，腐蚀射线，精神冲击射线！有效射程能够达到三公里！这三个你能抗住哪个？”
　　伊芙第一个不同意。
　　“我们要找耕蚁，耕蚁应该和蝎子算是一家吧？或者你有更好的地方？”
　　罗杰将百科全书扔给伊芙，轻轻踢了踢沙驮兽的肚子，于是那庞大的生物稳稳当当的向前移动起来。
　　“好吧，随便你，反正我也死过一次，再死一次也不怕什么。”
　　伊芙撇了撇嘴，这个决定是罗杰作出的，她没有办法拒绝。
　　沙驮兽的移动速度看起来很慢，但是得益于它的身高腿长，以及对沙漠的适应性，它的速度还是非常可观的，尤其他是少数可以不依靠眼睛走路的生物，他能够沿着选定的方向一致走直线，所以说，有这种生物存在，迷路的事情是最不用担心的。经过了一天的赶路，四面已经尽是黄沙。
　　“人类就是这么一群不懂得敬畏为何物的生物啊。”
　　伊芙用手托着一只骷髅头，仔细的看着头顶巨大的齿痕。
　　“敬畏？要么死，要么征服，敬畏只能让自己变成奴隶，而奴隶是不能被称为人的，那是畜生。”
　　罗杰将一条沙蛇从自己的腿上拉下来，他的裤腿上满是毒液，蛇的牙齿却已经断了。随后将捏碎脑袋的蛇交给小萨沙，骑在罗杰脖子上的小萝莉小心翼翼的接过，这是他们的晚饭加餐。
　　“我不否认你的说法，但是这种群体嘲讽的语调听起来还真是刺耳。毕竟整个人类社会都是在敬畏之中才建立起来的，否则哪里会有现在的表面太平？”
　　伊芙不是很喜欢罗杰这种唯我独尊的霸王思想，她非常不了解，罗杰这种莫名的自信心到底来自什么地方。
　　“你错了。人类的社会始终都是一群人类带着一群畜生，和去另外一群人类战斗。一个人输了，他要么变成死人，要么称为新的畜生，就这么简单，统治者从不会把失败者当人看的。”
　　伊芙摇摇头，不再说什么。他知道，罗杰的性格和他的拳法一样，罗杰几乎不会躲闪敌人的攻击，他会用最强大的力量粉碎面前所有的阻碍，没有任何花哨，不会绕弯子。这一点，和自己是非常像的。伊芙和罗杰的拳法，都是建立在以自己为中心的基础上。
　　他们没有任何退路。
　　已经入夜，沙漠的温度下降极快，周围已经有了一些凉意，伊芙看着罗杰搭起帐篷，然后架起火堆。
　　碰！
　　罗杰一拳砸在干燥的柴火上，碰撞产生高温直接将木材点燃。
　　“很娴熟的样子，经常在野外么？”
　　伊芙将自己紧紧的裹在大号的袍子里面，只露出脑袋来。
　　“从九岁开始，一直到现在。”
　　将刚才打死的蛇熟练剥皮，切段，用蛇解毒剂稍微浸渍一下，撒上调料，然后放在火堆上烤。而小萨沙则在一旁的垫子上滚来滚去的玩，嘴里时不时的发出一些奇怪的音符。
　　“我看不懂你，我从你的眼睛之中什么都看不出来，但是你其实什么都没有隐藏起来。你想要的，到底是什么呢？”
　　伊芙盯着罗杰看了许久。
　　“最强。”
　　罗杰抬起头，双眼之中映着火光。
　　“最强，么？”


第三章 风波不断（一）
　　接过罗杰递过来的蛇肉段，阵阵香气嗅入，伊芙寂寥的低下头。想起自己，曾几何时，自己不也是为了追求一个最强？但是在十九岁的时候就早早的离世，如果不是执着了追求一个最强，说不定也能早早的找个好人家嫁了，然后安心终老吧？
　　小萨沙笑嘻嘻的坐到罗杰的怀里，然后试探着从罗杰口袋之中掏出一颗金色的晶体，罗杰也只是笑着摸了摸她的头，于是她高兴的将那晶体塞进嘴里，小脑袋在罗杰的胸前蹭来蹭去。
　　悠远而且清脆的歌声打断了伊芙的回忆，在罗杰的怀中，小萨沙闭着双眼，清晰，却不能被理解的歌词从她的小嘴之中吐出来。那歌声并不像是伊芙曾经听到过的任何一种曲调，却仿佛充满了对故乡的回忆，有好像是情人在等待伴侣的归来。温和，而且宁静。
　　抱着小萨沙的罗杰则是轻轻抚摸着小萨沙的头，很少有的享受着片刻的温馨。身上突然浮现出一些黑色的锁链，融化成黑水融入到地下去。
　　几分钟之后，歌声消失。当伊芙回过神来，蒙在眼前的布条已经被泪水浸湿。
　　“这是，什么？”
　　伊芙胡乱的摸了一把脸，有些不好意思的问道。
　　“当小萨沙很高兴的时候，就会唱歌，每次唱的都不一样，我当然也听不懂，所以我也不能告诉你这是什么歌。不过有一点我可以告诉你，这就是为什么我独自一个人在外面和自己战斗了九年还没有变成疯子的原因。”
　　罗杰抱着小萨沙，小萨沙也将自己头靠在罗杰的胳膊上，一个粗野的大块头和一个可爱的小女孩，看上却却那么的协调。
　　“镇魂曲么？”
　　伊芙摇了摇头，镇魂曲是魔法时代的产物，别说是武魂，就连人类都没有懂得的了。不过，无论是什么，伊芙明显感觉到自己心中的那些阴霾，那些自从复活以来产生的时代隔阂感竟然在刚才曲毕的瞬间消失了。
　　“谢谢你，小萨沙。”
　　伊芙来到罗杰身前，也和罗杰一样摸了摸小萨沙的头，于是那小萝莉笑的更加开心了。
　　“对了，还有一件事。”
　　罗杰突然站起身来，骨骼发出一阵清脆的爆响。
　　“每当她唱完这首歌之后，我们总会充满了麻烦。”
　　轰轰轰！
　　接连的爆炸，帐篷周围的黄沙之下突然窜出无数面盆大小的甲虫来！
　　“铁甲虫！”
　　刚刚读完百科全书的伊芙立刻就知道这东西的名字，全身的骨骼坚硬如同钢铁，肉食，使用头部锋利独角攻击敌人。它的唯一的弱点就是脑子，却在最不容易攻击到的腹腔内侧。
　　“不止。”
　　罗杰指了指远方，果然，伊芙能够看到远处的沙丘上正伏着一些人，那些人身上带着武力形成的微弱光芒，也许很暗淡，却无法在漆黑的夜里完全隐藏起来。
　　“这些虫子是用驱虫剂驱赶来的，所以它们显得非常暴躁，远处那些人就是使用驱虫剂的人，所以，这里有一道选择题，你留下，还是我留下？”
　　罗杰压根就没想过要两个人一起战斗的事情！
　　“我的一击必杀拳对付这些铁甲虫正合适，那些人就交给你了。”
　　伊芙笑了，心情一片开朗的她突然开始喜欢上了这个男人，直来直去的性格。跟着他在一起，永远不用担心身边会太冷清！
　　“既然如此。”
　　罗杰回身进到帐篷里面，却又立刻走了出来，同时还扛着一枚足足有水缸一般大小的炸弹！
　　“一个探矿疯子，疯狂伊文的招牌作品。”
　　罗杰用一根木柴点燃了炸弹的引信。
　　“送给你们当见面礼！”
　　轰！
　　巨大的爆发力，恐怖的风压，罗杰用力一掷，瞬间造成的狂风吹灭了篝火，吹倒了帐篷，而他本人，也随即冲向了空中，并且在空中追上了那枚巨大的武器。
　　“请笑纳吧！”
　　双手握拳全力砸下，巨大的炸弹径直飞向远方的那些人，原本埋伏在那里的人根本没有想到自己会被发现。他们匆忙起身，无数风锥迎着炸弹飞来。
　　轰！
　　爆炸引发的震动极其了方圆数公里的沙子，更是震的地上那些人东倒西歪。黑色的浓烟笼罩了整个上空，一个人影从天上猛然落下，仅仅一拳，就将一个人的脑袋打回到了胸腔里。落在地上的罗杰扫了一眼周围的敌人，然后相当不满的啐了一口。
　　“十二个人，最高的十三阶，才区区十三阶么？那些人口中的高阶武士难道就是你们？连一个过十五阶的都没有么？不过也行，就当是热身了。来，渣滓们，给我看看你们能耐。”
　　罗杰一脚将那尸体踢向前方，整个人如同猛兽一般扑向距离他最近的敌人。
　　“不要慌！风拳流！风压拳！！”
　　罗杰面前的敌人所谓高阶武士，就是超过十阶的武士们。比起那些刚刚入流的武士，高阶武士已经有着丰富的战斗经验以及足以在这片大陆上行走的实力。如果这样的武士也会被人嘲笑的话，嘲笑他么难道人要么是实力强横，要么，就是狂妄无知！
　　“对付你，还用得着出动我们的精锐么？我们十二个人就足够将你和你的小美人留在这了！”
　　一个蒙着脸的人冷笑着，从容指挥。
　　风压拳是风拳流之中的一种用于控场的拳法，威力并不大，却因为能够产生强大风压而击退敌人。罗杰一时间竟然不能冲入敌人的范围！
　　“我知道你的力量强横，我猜你的拳法是放弃了一切远程攻击手段以追求力量的最大限度！但是我们风拳流，是弱化的近身攻击，而追求最远打击敌人的拳法！只要你无法靠近我们，你还有什么办法？”
　　“暴风拳！”
　　一声令下，十二个人同时出招，暴风形成的螺旋冲击全部轰向罗杰！
　　“让我看看，你们是不是真的能够让空气伤到我！”
　　所有的风锥全部击向罗杰的胸口，罗杰仅仅只是后腿一步，然后猛的一拳！
　　这一拳的速度极快，拳头的顶端竟然发出了恐怖的爆响！
　　轰！轰！
　　以罗杰的拳头为中心，半径十米的黄沙被掀起了数十米高！
　　“蠢材，叠加了十二个人力量的暴风拳岂是你能抗衡的？竟然还浪费了我们这么多的时间！”
　　当沙尘散去，原本的位置上罗杰的身影早已消失，空气之中弥漫着一阵血腥的气味，看起来罗杰已经被搅成了肉泥。
　　“没知识真可怕，你们竟然真的以为暴风拳叠加起来会比之前更强？”
　　罗杰的声音仿佛从天空传来！
　　“不可能！”
　　为首的男子大吃一惊，他不敢相信对方竟然还活着！
　　呼！
　　一个庞大的身躯从天而降，落在沙地上溅起一道沙浪，这沙浪遮挡了他们的视线，让他们甚至相互看不清彼此！
　　“狂风拳！吹开沙子！”
　　男子高喊，但是已经太晚了！
　　啊！
　　一声惨叫，一个人已经死在了罗杰的铁拳之下！
　　“在这边！”
　　另外一个人高喊，于是所有人都朝着声音的方向攻击。
　　“别攻击，是我！”
　　又一个声音喊了起来！
　　该死！彻底乱了！
　　负责指挥的人知道，漫天沙尘之下，己方的风拳越是攻击，就越是看不清周围的环境，而对方就越是能够趁乱攻击自己！现在难道要先撤退么？
　　啊！
　　又是一声惨叫，又有一个人倒下！
　　“后撤三百米！”
　　负责指挥的男子知道，不能再耽误下去了，己方人多，但是对方比己方的人似乎更加有群斗经验！
　　“三百米？”
　　罗杰的声音突然从他的耳边冒了出来！
　　“你似乎忘记释放风压拳了。”


第四章 风波不断（二）
　　咔！咔！咔！
　　漫天的沙尘之中，骨骼碎裂的声音此起彼伏，失去了斗志的敌人，无论本身的实力有多少，都对罗杰无法构成任何的威胁了。
　　不过这些风拳流的家伙们逃命的速度倒是很快，转眼就已经奔出数公里之外去，幸好罗杰的跑了也不慢，没有一个人或者走出这片沙漠，他们的血肉都将会成为这里生物的粮食。
　　当处理完最后一个敌人，罗杰并没有离开，而是站在原地，轻轻的活动了一下肩膀。
　　“一直看着多没劲，不如出来玩玩？”
　　罗杰跺了跺地面。
　　“哦，被发现了么？”
　　一个懒散的声音从地下传来，在罗杰面前，沙子如同喷泉一般涌上，逐渐将一个人从地下托了起来。一个皮肤枯黄，个子矮小，双手闪烁着土黄色光芒的男子。在他的脚下，一个扭曲的风型武纹正在缓缓转动，也就是说，他他是一个大地级别的武士。
　　“我是风拳流的山德，不过我和他们那些废物不同。我的拳法，是风沙拳。而这里，正是我最大的主场！”
　　名为山德的男子看起来很是得意，距离罗杰这么近也丝毫没有任何害怕的样子。
　　罗杰挥拳，直奔对方的脑袋，结果对方的就像是散架了一半，瞬间就缩回到了沙子之中。
　　“哈哈哈！对于别的风拳流来说，他们是搅动空气，但是对于我来说！我的风，是沙子！你能抗住空气，你还能抗住如同狂风一般的沙暴吗？”
　　缩入地下的男子搅起狂躁的沙丘，形成巨大的龙卷，将罗杰包围在其中。罗杰的耳中满是沙石摩擦擦出的尖利噪音，连对周围的感知都在瞬间降低了不少。罗杰从口袋之中取出一根宽布条，将整张脸全部包起来，防止风沙进入。然后他猛的将手伸入那沙暴之中！
　　咔咔咔咔！
　　沙石在他的手中碎裂，竟然在他的手上产生了一条延长的火舌！
　　当罗杰将手缩回的时候，他的手上满是玻璃，那是沙子在手中距离摩擦融化之后形成的，他的手上更是被切出了一条条细小的裂痕，鲜血慢慢流下。
　　“哼哼，你的双拳也许能够承受，但是你的身体能够承受这冲击么？”
　　男子非常得意，风沙拳在没有沙石的地方无法发挥他的最大威力，而这里几乎是专门为他准备的主场。也许他的拳法不能瞬间产生太大的伤害，但是这种持久性的攻击最终会像锉刀一样，将敌人的锐利一点点的磨平！
　　“我和好奇，你有这说话的时间，为什么不赶快将你的沙暴缩小呢？让我猜猜，沙子不如空气容易控制，你害怕我逃脱，所以一开始用了一个极大范围的攻击，结果现在想要缩小的话有些困难么？”
　　在沙地下方的男子大吃一惊，对方几乎在瞬间就猜到了自己的弱点。没错，因为沙子更加难以控制，所以比起普通的风拳，风沙拳需要更大的力量来控制。
　　“即便你知道了又怎样？你还能离开么？无论是天空还是底下，沙暴是无处不在的！”
　　男子还在嘴硬。
　　“其实，我原本不太想浪费力量在你这种杂碎身上的。但是，我实在是不想进入沙漠第一天就换掉我这身衣服。”
　　罗杰半蹲下，双拳同时举起。
　　“我是罗杰，刚拳的罗杰，而我的拳法，就是力量，无以匹敌的力量！而这力量！可不仅仅只是拳头硬而已！”
　　喝！
　　双拳沉重的落下，同时砸在松软的沙地之上。原本松散的地面仿佛一块巨石沉入的池塘一般，轰然翻开，罗杰脚下十几米深的沙土瞬间消失的无影无踪。原本正在洋洋自得的山德惊恐的看着从天而降的男子，眼睁睁的看着对方一点点的落到和自己平齐的位置上，然后一把捏住自己的脑袋。
　　“嘿，猜猜我是谁？”
　　罗杰的声音如同悠远的魔鬼一般，男子的叫喊还没有发出，回填的沙子就将两个人埋在了其中，甚至遮盖住了骨头碎裂声音。
　　伊芙早就已经解决了所有的铁甲虫，她远远的看着罗杰的战斗，一直到最后罗杰消失在沙土之中，她才来到刚才他们战斗的位置，大风早将沙尘吹散，原本的沙坑也慢慢的消失。
　　“喂，再不来天就要亮了。”
　　伊芙踢了踢沙子。
　　碰！
　　一直拳头从沙土之中伸了出来，罗杰从里面爬了出来，一只手还拉着已经死掉了山德。
　　“那种尸体，带上来做什么？留在下面就好了。”
　　伊芙皱了皱眉头。
　　“你都能复活，谁又能保证这个家伙不会在沙子里面复活？”
　　罗杰一把将尸体的脑袋拧断，远远的扔了出去。
　　“打散沙子，你是怎么做到的？”
　　返回帐篷的路上，伊芙对罗杰能够用拳头打散沙土感到吃惊，因为在她看来，无论多大的力量，都不可能对松软的沙土造成冲击的。
　　“我的刚拳流，和你的一击必杀拳是完全不同的。你讲究的是将所有的力量集中在一个点，以无坚不摧的气势贯穿敌人的所有防御。而我的刚拳则是对力量的控制，引导我的力量进入敌人的身体，造成破坏。沙子也是一种物质，也能传导力量，关键要看发力的速度和暴发性。”
　　罗杰说着，凌空挥了两拳，拳头在空气之中形成了音障，发出爆鸣声。
　　“这是音障，这个我懂。”
　　伊芙也做出了同样的动作来，细小的拳头在空气之中带出了更加尖锐的声音。
　　“空气是这样的速度会引发音障，那么沙子呢，岩石呢？金属呢？”
　　罗杰提出了这个问题。
　　“控制自己的力量，让你的拳头在接近目标的瞬间达到你想要的速度，并且这种速度将你的力量全部传导出去。”
　　罗杰看似无意的一甩拳头，地上的沙土立刻被冲开一条大坑。
　　“仅仅只用力量，就能做到这些，你简直就是个怪物！但是为什么你在最开始的时候没有使用这种力量？”
　　伊芙仔细的思考，依然不得要领，不得不承认对方的强大，可是在最开始的时候他似乎并没有展现出这种程度的力量来。
　　“因为那个时候，我是这样做的。”
　　罗杰停了下来，小萨沙出现在他的怀抱之中。可爱的小萝莉轻轻的在罗杰的额头上吻了一下，顿时罗杰的脚下变的一团漆黑，然后一些黑色的锁链沿着它的身体缠绕而上，如同一条条巨蛇一般！
　　“每一条锁链代表了百分之百的负担。”
　　罗杰淡淡的说，身体如同钢铁一般巍然不动。
　　伊芙小心翼翼的数了数锁链的数量，一条代表百分之百，一共有十条，也就是说，罗杰一直都背负着百分之一千的负担么？
　　“怪物！你就是个怪物！”
　　伊芙词穷了。
　　原本的营地已经在铁甲虫的攻击之下消失，连同沙驮兽一起，罗杰和伊芙只能重新选了一个新的地点休息。第二天天还没亮，两人就已经开始了他们的旅程。
　　“其实我更加不明白的是，为什么众多人集合在一起的暴风拳反而会被你轻易的一拳击破。千万别说是运气，你不是那种靠运气战斗的人。”
　　这个问题伊芙整整思索了一夜，还是没有想明白。拳法叠加的伤害是非常可观的，但是罗杰却极为轻松的硬抗了那一招，尽管冲击产生了极大的效果，伊芙却能够发现罗杰并没有表现的太吃力。
　　“暴风拳的运作方式决定了它根本不可能被叠加。”
　　罗杰笑了。
　　“水拳流的技能是以水攻击，两团水可以叠加成一团大水。可是风拳流的两团风就会叠加成一团大风么？如果一团风向左转，一团风向右转呢？又或者是一团风转的快，一团风转的慢的？”
　　罗杰给坐在身前的伊芙比划了一下，冰雪聪明的少女立刻就明白了其中的道理。
　　“也就是说，这么多的暴风拳叠加在一起，最终形成的效果绝对不可能超过最强的那一拳。你只要有把握硬抗最强的那一拳，那么你就并不担心别人的攻击了！”
　　伊芙回过头去，正好看到罗杰脸。
　　在清晨的阳光之下，原本平直的线条显得柔和了许多，也让他冰冷的表情更加温暖了一些。但是，一个如此冷酷的男人，为何却有如此宽大而又温暖的胸怀？
　　伊芙不自觉的将自己的身体朝着罗杰的怀里挤了挤。
　　“很舒服——”
　　伊芙小声对自己说。后面宽大的身体为自己挡住了清晨的寒风，两边扯住缰绳的臂膀更像是呵护小鸟的羽翼一般。伊芙从未感觉到自己如此安全过，而这种安全感，竟然还是来自这样一个如此不安全的男人。
　　“什么？”
　　罗杰没听清。
　　“没，没什么！”
　　伊芙慌慌张张的和自己撇清关系。
　　“提提神，我们有伴了。”
　　罗杰说。


第五章 旅人（一）
　　远方的沙丘上，一些小黑点正在慢慢移动。在这条偏离正常探险路径的道路上，显然不止有罗杰一组冒险者。不过，如果论起豪华来，这组冒险者必定要比大多数组合要强大的多。
　　整整三十匹沙驮兽，每匹沙驮兽的背上都带着沉重的物资，一共十六个人，九个是十阶以上的高等武士，五个是十五阶的大地武士，甚至还有一个二十阶的天空武士。而这个组合唯一的中心，就是那个正在大发脾气的小丫头。
　　“你们这些笨蛋！父亲给你们的钱还不如去多租用几匹沙驮兽！区区的一群铁甲虫就让你们乱成这样，我的那些珍贵的点心，还有那些限量版的花蜜！这些东西就算卖了你们也赔偿不了！”
　　女孩有着一头金色的卷发，美丽的樱桃色大眼睛，合体的礼服，精美的头饰，耳垂上合胸前都是亮闪闪的宝石。
　　按理说应该很不错的搭配，如果出现在某个舞会上的话。
　　但是这里是痛苦沙漠，即便是这样一身打扮显然会成为整个队伍之中拖后腿的主力。那女孩身后的中年人就是那位天空武士，在他的背后，如同丝线形成的武纹双翼起到了极大的震慑作用，周围的武士们仅仅只是默默的工作，不敢多言语一声。也许是看到没人回应而感到无趣，女孩停止了她尖细的嗓音，不过，随后来到的罗杰他却引起了她极大的兴趣。
　　“两个人，一匹沙驮兽，连行李都没有？喂——你们是去沙漠深处一起殉情的么？”
　　女孩一开口就差点让伊芙笑出声来。
　　“这孩子好有趣，第一次出门么？”
　　伊芙小声对身后的罗杰问道。
　　“不清楚，没兴趣，现在的小孩子都教育缺失，咱是没办法的。”
　　罗杰的眼神只是在那天空武士的身上瞟了一眼，就将自己的注意力收回到了脑海里。
　　“啊！竟然不回答我！实在是太没有礼貌了！”
　　金色卷发女孩发现没人理她，竟然自己跑到了罗杰沙驮兽面前来，指着伊芙的脑门斥责道。她根本不知道，沙驮兽在不遇到危险的时候，都是闭着眼睛向前走的，而她停留的位置正好是沙驮兽的落脚点！
　　“大小姐！”
　　还在原地的天空武士突然失去了踪影，金发的少女则腾空而起，而在瞬间，罗杰乘坐的沙驮兽的两个脑袋同时离开了它的脖子，红色的鲜血喷涌而出。眼看这接近一吨重的大家伙就要倒在地上，被一股外力支撑了起来。
　　罗杰一只手撑着沙驮兽，停在那里，看着对方的天空武士，那少女似乎别吓坏了，呆呆的看着罗杰，不说一句话。于是罗杰就这样横着平托着这庞大的生物来到对方的队伍之中。伊芙早早的就跳了下来，站在罗杰身边。
　　碰！
　　巨大的尸体扔到了那群人面前，罗杰径直走到对方队伍之中一匹最大的沙驮兽旁，伸出手来，稍微一用力，就将钢板制成的货架掰断，将货物扔到一边，把那匹沙驮兽牵了出来。从始至终没和对方的任何人说过任何一句话，仿佛他们不存在一般。
　　“这两个人不知道什么是教养么？”
　　伊芙在罗杰身边不满的说。
　　“别张嘴说话。”
　　罗杰的声音冰冷而且生硬。
　　“为什么？”
　　伊芙很奇怪。
　　“没教养会空通过空气传染的。”
　　罗杰说。
　　“啊——！”
　　金色卷发的少女突然一声尖叫。
　　“气死我了！杰拉德！他们抢走了我们的东西，还把我重要的玩具都扔在了地上！你还愣着做什么！快去干掉他们！把他们都杀光！杀光！”
　　一旁的天空武士嘴角露出的溺爱的笑容，而当他刚要动身，却感到一阵莫名的压力。他抬起头，却看到原本应该已经走开了罗杰正盯着自己！
　　“原本这只是一个简单的物品赔偿而已，不过既然你作出了新的决定，事情就不那么简单了。”
　　罗杰松开了牵着沙驮兽的手，正面面对天空武士。
　　“我其实一直都想试试，我和天空武士之间的差距，到底在什么地方。”
　　不知道为什么，那天空武士感到一阵莫名的不安。对方只是一个连武纹都看不见的男子，却能带着自己如此危险的感觉。这种感觉仿佛是在几十年前，自己刚刚开始修行，在森林之中面对狂暴的野兽一般。
　　不！这个男人比野兽还要危险！他实在是太冷静的，他从出现到现在，他的步伐没有任何变化，他的呼吸没有任何变化，甚至可以看到他颈部的血管跳动也没有任何变化！
　　杰拉德感到心中一阵躁动，对方不可能是武神，不可能隐藏自己的力量，也就是说，这是某种新的拳法么？可是为什么自己总感觉到有些事情不太对劲？
　　这位天空武士脚下踩着松软的沙土，慢慢靠近罗杰。
　　等等！
　　杰拉德突然发觉了事情不对劲的地方。这个男人站在松软的沙子表面，就好像站在岩石上一样，沙子甚至没有没过他的鞋面，而自己的双脚却大部分都陷在沙土之中！刚才也是这样，刚才这男子托着一吨重的沙驮兽轻松的走了过来。以杰拉德他自己的实力来说，托着沙驮兽走并不难，但这里是沙漠！
　　他是如何做到的？
　　击败他！得到这秘密！
　　杰拉德的身形突然消失在空气之中。
　　“缠丝拳！”
　　罗杰身边的空气突然发出了咻咻的声音，仿佛极细的东西划过。罗杰闪身，一道锋利的刃口划过罗杰的耳朵，同时在他的肩膀上也留下了一道红色的血痕。
　　唰！
　　杰拉德出现在罗杰身后，身体因为高速移动在沙土之中划过很长的距离，却又在停下的同时消失。
　　“缠丝拳！”
　　唰！
　　又是一击，罗杰依然躲闪，结果这一次他的右臂被锋锐划伤，伤口不大，造成这伤口的攻击却极为锋利，连罗杰都皱起了眉头，仔细看了看伤口的形状。
　　唰！
　　第三击已经来到！罗杰这一次在躲避的瞬间突然抽出一把餐刀，轻轻的丢向空中。
　　叮叮！
　　两声金属断裂的脆响，餐刀变成了三截。
　　“原来。”
　　罗杰转身的同时，杰拉德再一次消失。
　　“你的攻击是这样的！”
　　呼！
　　罗杰突然一脚踹向前方，原本前方仅仅只是空气，可是就在罗杰踹出的瞬间，杰拉德突然出现，原本出拳的双手同时缩回，交叉护住自己的前胸，而罗杰的大脚也正好踹在他的双臂之上。杰拉德硬生生的被罗杰踹出去数十米！


第六章 旅人（二）
　　“三拳，我一共就出了三拳你就发现了我的出拳规律么？你到底是怎么发现我的。”
　　杰拉德打了打衣袖上的土，不急不慢的说，两个人相互各拼了一招，谁也没占到便宜。
　　“你的拳法带有明显的方向性，而且也没有尽全力，只要稍微计算一下就可以了。”
　　罗杰晃了晃胳膊，手臂上的伤痕早就已经好的七七八八了。
　　“好吧，我只是好奇你是如何不借助武力站在松软的沙地之上的，不过既然我们已经打过招呼了，我想我们也就不用继续浪费时间。我可是非常希望您能将您的秘密保守到快死的那一刻，要知道，我可是非常喜欢折磨别人的。”
　　杰拉德手指闪烁着寒光，看似无意义的在空中挥动了几下。
　　“奥义！死亡竖琴！”
　　伴随着一阵清脆悦耳的琴声，杰拉德是身前突然出现了一部巨大的竖琴，竖琴足有三米高，之上有十条粗大的琴弦，每一根琴弦上都闪烁着刺目的光芒！
　　杰拉德双手平伸，每一个指尖都有一根细丝连接着一根琴弦，武士之力源源不断的输送到那危险的琴弦之中！
　　奥义，是一种力凌驾于普通拳法之上的超级拳法。普通拳法一般会由多种招式构成一个完整的体系。但是奥义拳法完全不同，奥义拳法本身就是一整个复杂的体系，而这个体系最终却只会形成一招！这一招的威力几乎是同等级拳法的十倍百倍，乃至千倍万倍！
　　“这就是奥义武技？”
　　罗杰咧开嘴，脸上不但没有害怕，反而放下了拳头，一把将上身的衣服扯下，随手扔了出去，轻飘飘的衣服仿佛岩石一般飞向那竖琴，却在碰到琴弦的瞬间被切成了布条。
　　“总算有些能够上得了台面的东西出来了。”
　　罗杰松开双拳，双手成爪，身体微蹲，身体仿佛害怕一般，竟然轻微的颤抖起来。
　　伊芙突然感到了事情不妙，眼前这个敌人连罗杰这种怪物都感到害怕，莫非真的自己遇到了无法战胜的对手？但是心细的她却很快发现了不对劲，罗杰的颤抖，也太有规律了一些！
　　如果一般人感到害怕，那么他的身体会不受控制的颤抖，但是罗杰的颤抖却极为规律，不但是他的身体，连他脚下的沙子都极为规律！
　　“死亡琴弦！”
　　叮！
　　伴随着清脆的琴声，杰拉德波动了竖琴的一根琴弦，顿时，闪烁着寒光的琴弦发射出恐怖的能量，如同锋利的刀刃一般，在沙地之上划过笔直的路径直奔罗杰！罗杰瞪大双眼，眼睁睁的看着琴弦的力量已经来到眼前，突然伸出双手猛的一抓！
　　轰！
　　势不可挡的力量直接碰撞在罗杰的双手之上，罗杰的双手在瞬间便的血肉模糊，那寒光甚至连片刻都没有停留，直接划过罗杰的身体，将远方的沙丘瞬间劈成两半。沿途的沙驮兽尸体，行礼，金属的货架，每一样东西都被这一击从中间劈开，变成两半。
　　罗杰停在原地，他的双手满是鲜血，他的身上更是有一道巨大的伤痕，从前胸一直到后背。
　　莫非，他已经被那攻击从中间劈开？！
　　伊芙吃惊的捂住了小嘴，他根本不敢相信！那个不可一世的大块头就会这样倒下么？
　　当然不！
　　看着一动不动的罗杰，杰拉德摇了摇头，对方显然已经失去了生命，这样的姿势他不是第一次见到，很多被他从中间劈开的敌人都是这样死去的。只是他之前已经避开了罗杰的要害，他仅仅只是要削断罗杰一侧的手脚而已。没想到罗杰竟然自己移动了身体，将半个身体都撞了上去。
　　“愚蠢，虽然看不出你的位阶，但是妄图接住我的死亡琴弦，你果然不是一般的笨蛋啊。”
　　杰拉德收回了自己的招式，庞大的竖琴消失的瞬间，威胁感也消失在伊芙的身边，但取而代之的确是更加令人难过的伤心！
　　“你这个笨蛋，竟然这样死了？竟然真的这样死了？”
　　伊芙一把拉下自己蒙在眼前的布条，水银一般的双眼反射着阳光，爆发出惊天的怒火。弱小的身躯剧烈的颤抖着，她的身体逐渐变成了金属一般的银色！
　　“我要杀了你！”
　　“喂。”
　　就在伊芙即将迈步的瞬间，一个野蛮的嗓音将她从暴走的边缘拉了回来。
　　“这边还有个人没死呢，别那么早就急着给我收尸。”
　　半晌没有任何动静的罗杰突然突然咧开大嘴，哈哈大笑起来。他抬起腿，仅仅只是迈出了一步，突然一道波纹从他的脚下迸发出来，直奔杰拉德而去！看上去如同死亡琴弦一样，唯一不同的是缺少了一道闪烁着光芒的琴弦！
　　杰拉德大惊失色，庞大的竖琴在一次出现在眼前，一根琴弦震颤，一道寒光发出，两道力量对撞在一起，沙土之下的爆发掀起了数十米高的沙浪。
　　“这，这究竟是怎么回事？”
　　伊芙身上的金属色褪去，取而代之的是一脸的疑惑，罗杰没死，这事儿在伊芙看来是非常正常的，但是为什么罗杰突然能够释放别人的招式了？
　　“我敢和你用你的命根子打赌。”
　　罗杰大手一指杰拉德。
　　“死亡竖琴根本不是你所谓的奥义！竖琴根本只是假象而已，因为你的攻击是来自你利用双脚制造出来的共振之刃！”
　　罗杰说着，大脚猛的一踏，庞大的力量竟然激起如同海浪一般的波纹，这波纹之中猛然劈出一道锋面，直冲杰拉德而去！
　　“就算你知道又怎样？我只是好奇你竟然也和那个沙族的倒霉蛋一样，懂得利用力量共振浮在沙面上。”
　　杰拉德脸上的惊慌突然消失了，淡淡的微笑逐渐浮现，庞大的竖琴发一阵悦耳的叮咚声，在那声波的作用之下，澎湃的沙浪在接近他的瞬间就消失在了地面上。
　　“哦，怪不得你明明是天空武士，那一击的威力却比我想的要弱的多，原来你是武贼。”
　　罗杰若有所得。


第七章 旅人（三）
　　所谓这个世界上，武士将自己的拳法看的比生命还要重要，尤其是一些拥有独门拳法的人，更是将其严密保护。而有一部分人，他们并不追求在某一种拳法之上有所建树，而是追求大量的拳法，他们之中的一部分人甚至通过抢夺的方式来获得对方的拳法，这种人就被称为窃武者，也就是武贼。武贼掌握了数量庞大拳法，却没有一种真正伴随着位阶成长的拳法，所以他们有可能位阶很高，拳法的等级却很低。
　　“我认为，您应该叫我拳法的收集者，让一种拳法留在更有才华的人手中，不是比留在一个庸者的手中更能体现价值么？关于这点，你应该比我更加清楚，你又不是沙族，别告诉我刚才的‘沙波斩杀’是你刚刚才学会的。”
　　杰拉德身前的竖琴微微共鸣，发出柔和的乐声。
　　“真不巧。”
　　罗杰笑了。
　　“你那所谓的沙波斩杀恰恰就是我刚刚才学会的，也许你的竖琴我这辈子也学不会，但是沙波斩杀这种纯粹的力量传递技巧，在我眼中就如同一加一等等于几一般简单。”
　　罗杰的脚下，平静的沙面如同水面一般缓缓激荡着。
　　“而且，我还能做到更多！”
　　呼！
　　罗杰俯身一拳，直达身前的沙地，几乎在同时，杰拉德翻身冲向一边，他的脚下，沙子突然如同喷泉一般轰然暴起，附近的一匹沙驮兽在瞬间被喷起的沙子变成了粉末！
　　但是，这并没有结束！
　　轰！轰！轰！
　　罗杰出拳不断，杰拉德不断提升躲闪的速度，但是他甚至无法在同一个地方停留超过半秒！
　　“你以为这样就赢了？”
　　杰拉德一边躲闪，伴随着他飞行的竖琴突然奏起音乐来，音符和激起的沙子碰撞在一起，沙子变成了尘土。
　　“那么这样呢？”
　　罗杰突然将手深入沙土之中，身边固定频率的震荡缓缓消失，取而代之的是一阵诡异的宁静！但是，就在几秒之后，以罗杰猛的掀，如同桌布一般，一道数十米高的恐怖沙浪如同怪物一般缓缓升起！沙浪之中满是狂暴的沙石，被卷入其中，无论是沙驮兽还是行礼都在瞬间变成了粉末！
　　“仅仅凭借一招就能将力量发挥到这种地步，您真是一位值得尊敬的对手，可惜，你遇到的是我！竖琴杰拉德！”
　　“死亡乐章！”
　　嗡！
　　十根琴弦同时被弹响，庞大的力量从竖琴之中涌出，和狂躁的沙浪狠狠的碰撞在一起，竖琴的力量几乎毫不费力的撕裂了沙浪，将对方千军的力量击溃于无形！但是，沙浪之后，罗杰却已经失去了踪影！
　　“糟了！”
　　杰拉德大惊，罗杰身上没有任何武力的痕迹，杰拉德无法凭借对于武力的感知获得对方的位置，一旦失去了眼前的目标，那就意味着自己随时处在危险之中。杰拉德也是身经百战的武士，他几乎在瞬间就要起身，结果一直大手突然从沙土之下伸出，一把抓住了他的脚踝，然后一个庞大的身躯跳出沙土，狠狠的一拳直接打在了他的后腰上！
　　碰！
　　咔！
　　清脆的骨折声，杰拉德的后腰被罗杰一拳给打断！杰拉德的竖琴也在同时消失的无影无踪，他不敢置信的看着罗杰的拳头，自己的血液正在从那上面流下来。
　　“你知道你为什么死的么？”
　　罗杰将嘴靠近杰拉德的耳朵，此时的杰拉德根本已经无法回答罗杰的话，失去了对下半身的控制，神经的疼痛让他无法呼吸。
　　“废话太多憋死的。”
　　罗杰的大手一把按在杰拉德的脑袋上，咔嚓一声，那男子的脖子别拧了三百六十度。对战扬起的沙尘还没有消失，罗杰将手顶在杰拉德的胸前，几秒知州，一只有拇指大小的金色晶体出现在他的手中。
　　“真不愧是天空武士。”
　　罗杰赞美了一声，将杰拉德的尸体扔到地上，将金色的晶体塞进自己的口袋之中。
　　沙尘缓缓散去，罗杰走出，浑身是血的他脸上却带着满足的笑容。这场战斗证明了一件事，他虽然没有办法真正在实力上超过一个天空武士，却可以通过自己的经验来弥补这点不足。尽管对方是一个武贼，毕竟也是天空级别的武士，也就是说，自己十三阶的力量，其实要比正常的武士含金量要高的多。
　　伊芙早就已经迎了上来，布条已经被她重新蒙到了眼前。
　　“刚才沙子进眼睛了么？”
　　罗杰看了一眼伊芙，她蒙在眼前的布条似乎有些湿润。
　　“啊？”
　　伊芙像小兔子一样跳了起来，胡乱的抹了抹眼前。
　　“是，是的，刚才沙子进了眼睛！恩，是的，就是这样！”
　　之前准备的话在这瞬间无论如何也开不了口，伊芙只能小心翼翼的帮助罗杰擦拭着身体的伤口，这些伤口看似惊人，实际上竟然已经全部愈合。
　　“真是个怪物。”
　　伊芙轻轻绕过伤口的位置，将血迹都擦掉。
　　“喂，怪物！那些家伙你要怎么处理？”
　　伊芙指着远方那些早就已经彻底呆住的人们对罗杰问道，其中就包括之前盛气凌人的那金色卷发少女。
　　“他们么？”
　　罗杰正要说一些什么，却突然抬起头来，看着远方的天空。几秒之后，他突然一把将伊芙抗在肩膀上，身体下蹲，几乎快要爬在地上。
　　“喂，做什么？”
　　伊芙感到莫名其妙。
　　“逃命！”
　　几乎在瞬间，罗杰起跳，庞大的冲击在原地留下了一个直径十几米的巨大坑洞，而他本人在几秒之后，完全消失在了远方的地平线之外。就在罗杰消失了不到两分钟，一个远方的天空突然出现了一个黑点。那黑点越来越大，最终，一个须发皆白的老人缓缓降落在那群人之中。
　　头上是一只由树枝编制成的皇冠形状武纹，这老人竟然是一个武圣！
　　“大小姐！”
　　老人急急的来到金发少女的身边，在发觉少女身上没有任何伤痕之后，这才放下心来。在他的面前满地都血肉碎块，一部分应该都是来自沙驮兽的。原本应该是平静的沙漠，远方却被人用外力硬生生的撕开了巨大的裂口，好像从天而降的怪兽从对着面前的沙漠吹出一口气一般，地下潮湿的水汽蒸发上来，周围满是泥土的味道。
　　“啊？啊？伊凡爷爷！！”


第八章 古代虫车（一）
　　金发的少女终于缓过神来，当她看到眼前的老人时，一下子扑到老人怀里，大声哭了起来。
　　“别哭别哭，爷爷在这儿，没人敢欺负我家小艾瑞儿。”
　　老人慈爱的安抚着艾瑞儿。
　　“刚，刚才，来一个男人，和一个女孩，我只是想和他们说说话，而已，然后，我想让杰拉德吓唬吓唬他们，杰拉德就被那个男人打死了！”
　　女孩的话断断续续的，显然吓的不轻，不过老者还是从女孩的话之中将整个故事整理了出来。
　　老人知道，事情肯定不是艾瑞儿说的那么简单，作为地面上位数不多的九阶大城城主的女儿，艾瑞儿从小就娇生惯养，养成了这飞扬跋扈的脾气。在这座沙漠之中，但凡不是有太大的仇怨，人们之中总是会避免发生冲突的，毕竟战斗是要有消耗的。在这么恶劣的环境之下，没人愿意在没意义的事情上浪费精神，肯定是这小公主又惹出事端来了。
　　老人抱着少女，首先来到了杰拉德尸体的地方。杰拉德腰椎被人一拳打断，脖子被人一次拧断，手法干净利落的吓人。从现场看来，双方肯定已经经过了激烈的交战，但是杰拉德身上只有区区两处伤痕，也就是说，对方仅仅出了有效杀招？
　　老人手法轻柔的让少女昏睡过去，来到那群护卫战士身边。
　　“我出钱不是让你们看热闹的。”
　　老人的话音伴随着恐怖的压力，在场所有人几乎在同时感到莫名庞大的压力，有的甚至不支而趴在地上。
　　“把刚才发生的事情，详细的告诉我，如果有一点遗漏的话。”
　　老人一生冷哼，一个还趴在地上的男子身下突然伸出一根粗大的树桩，将那男子顶撞的口吐鲜血飞向天空，就在他落下的瞬间，那树桩突然从中间裂开，树桩里面竟然满是利齿！
　　咔！
　　刚才还活生生的男子在瞬间就被树桩一般的大嘴活活咬碎，沉入地下！
　　在场的人自然不敢有任何隐瞒，将罗杰出现前后的所有事情都全部详细描述了一遍，包括他们之间的对话。
　　老人很快就搞清楚了事情的经过，和他猜想的没有任何不同。老人沉重的叹了一口气，看了看在自己怀抱之中的小女孩。
　　“小姐呀小姐，您今年已经十三岁，我的孙女在你这个年龄已经奔赴沙场了，我早已跻身天空城，不能一直这样照顾你。而你如果再不振作的话，您的城市究竟什么时候才能突破十阶，成为天空城的一员？”
　　老人摇了摇头，突然，轻抚着微风的沙漠变的一片寂静。跪在四周的武士们突然感到一阵莫名的恐惧，一些人突然大叫一声，转身逃向远方！
　　“我不可能让你们活着看到这些事情的，毕竟，暗金城主的女儿的窘境，你们是没有资格看到的。”
　　无数巨大的树桩从他的脚下飞出，变成一张张巨大的怪嘴，将所有人都吞如口中，一些武士试图反击，结果也只是稍微拖延了一下自己死亡的时间而已。
　　树桩的怪嘴带着武士们的尸体沉入地下，没有在周围留些任何血迹。
　　老人来到罗杰留下的大坑边看了看。
　　“好强的蛮力，单纯使用蛮力，能够在沙地之上留下这种程度的冲击，杰拉德死在你手上也不怪他学艺不精。”
　　老人又慈爱的摸了摸艾瑞儿的头。
　　“原本我是不希望你来到这里的，但是这一次的旅行，我们必须要搞清楚你身上的秘密。”
　　“幸好，这一次我们的路途，不会太无聊了。”
　　罗杰躺在沙地上，身下垫着软垫，一盏长明灯照亮了周围数十米的范围。小萨沙一脸担心的戳着他的肚皮，伊芙则细心的将他身上的血迹擦拭干净。这里是沙漠之下一条宽敞的隧道，隧道边缘的沙子被某种胶质粘合在一起。他们降落的时候砸穿了这隧道的顶部坠入其中的，由于这隧道的前进方向正好是罗杰他们前进的方向，所以他们干脆就在隧道之中狂奔了一大段距离才停下。
　　“为什么突然逃走？”
　　“你一点感觉都没有么？”
　　罗杰有气无力的问道。
　　“有，倒是有一些不安，不过那也只可能是担心你——不！是担心那些家伙会围攻的感觉吧。”
　　伊芙小脸一红。
　　“这就是我和你之间的区别，我来告诉你你担心的感觉来自什么地方。远方的天空之处，一朵云彩产生了些许扭曲，正常的云彩是不可能产生那种扭曲的。只有武士在空中飞行的时候，武力散发才能造成那种光线扭曲。而天空武士只能在地面附近飞行，只有武圣以上级别的武士才能在那种高空留下痕迹。”
　　罗杰说。
　　“你仅仅只是瞟了一眼就能发现这么多事情么？”
　　伊芙感觉对方在吹牛。
　　“比那还多，但是我只需要知道对我最危险的是什么就可以了。”
　　罗杰从软垫上起来，背后的血液将白色的软垫都变成了红色。
　　“疼么？”
　　伊芙心疼的轻轻的抚摸着罗杰的脊背，巨大的伤口虽然愈合，伤疤却极为刺目。
　　“每次都很疼，不过习惯了。”
　　罗杰站起来，结果又摇摇晃晃的倒了下去，巨大的体格将伊芙和小萨沙同时压在了身下，小萨沙在罗杰的身下咯咯的笑着，伸出小手来在罗杰的腋下瘙痒，她以为罗杰在和她玩耍。伊芙则红着脸推开那大块头，从那巨大的阴影之下爬出来，并且取出体力恢复剂。
　　“脱力了？什么时候？”
　　伊芙将罗杰的身体正过来，小萨沙像是一只小猫一样骑在罗杰的脖子上，将下巴撑在罗杰的头顶上。
　　“毕竟对方是天空武士，仅仅只是脱力已经不错了。”
　　罗杰摇了摇头，头顶小萨沙的脑袋也跟着摇了摇，大大的蝴蝶结像是耳朵一样跟着左右摆动了一下，小萝莉高兴的拍着罗杰的头顶笑了起来。
　　“什么？再和杰拉德对战的时候就已经脱力了？”
　　伊芙这才知道，罗杰本人看似简单随心一般的战斗，竟然如此凶险？
　　“沙波斩杀是利用武力催化的拳法，那些沙子可没有看上去那么好运动，如果不是我不止一次在沙漠之中战斗过，及时看破了沙波斩杀的门路，这一次说不定就栽了。”
　　罗杰的表情看上去就好像吃饭喝水一般，丝毫没有劫后余生之人该有的表情。
　　“既然你那么有胆识，为什么看到武圣来到就跑了？”
　　伊芙小手啪的一声拍在罗杰的胸前，结果又担心的看了又看，生怕自己又碰到伤口。
　　“人们也许会挑战盛夏的酷暑，但是会有人愿意到烈焰之中去挑战自己的忍耐力么？我是一个战士，不是烈士，至少我已经知道，一个天空武士，已经是我的极限了。”
　　罗杰将骑在自己脖子上的小萨沙给抱了下来，小萝莉看到了一只发出青色萤光的甲虫从身边飞过，于是她跑过去追那只拳头大的甲虫。
　　“为什么，即便你差点战死，也不用这体力恢复剂？”
　　伊芙无论如何也无法明白罗杰的想法，如此坚强的男人，现在脱力已经严重到几乎站不起来。如果他在战斗的时候及时服下的话，可能无法帮助他太多，但至少会比现在好吧？
　　“我是刚拳流的罗杰，我能依靠的只有我自己的身体，我必须相信自己的身体。战斗之中，一旦我服用了药剂，那么我就会失去对身体的信任，没有什么比这更加危险的。”
　　罗杰将小瓶子之中的药水一饮而尽。
　　“怪物！以后再也不管你了！”
　　伊芙撅着小嘴，愤愤的说，手上却依然细心的帮着罗杰坐直身体。


第九章 古代虫车（二）
　　罗杰在降落的时候会留下巨大的沙坑，那会为追击的人留下标记，所以他对每一次的降落都十分小心，利用他的力量震荡周围的沙石，在他走后，那些激荡的力量会将他的足迹全部填平。正是因为这样，早已经耗尽了体力的罗杰在强行透支了身体，否则他根本不会对体力恢复剂这种东西提起任何兴趣来。
　　这隧道极为狭长，两个人在这隧道之中之前走了数个小时，半径达到三米巨大隧道除了两侧的黑暗之外，甚至连多余的分支都没有。罗杰不知道什么生物能够在这百米之深的地下建造起如此庞大的工程，显然这工程非常精妙，四周的沙石虽然被那种胶质粘合的非常坚固，空气却依然能够通过，隧道之中没有任何憋闷的感觉，连长明灯都和在地上的时候没有任何区别。
　　小萨沙一路追着拳头大的甲虫奔向黑暗的隧道一段，咯咯的笑声由近及远，罗杰也很放心。尽管小萨沙看上去像是小孩子，她却是货真价实的武魂，这个世界上，除了一些魔法时代遗留下来的武器，没有什么能够对武魂造成伤害。
　　罗杰足足用了两个小时才恢复了大半体力，力量重新回到身体的他脸上却有一抹疲惫。将胸前当做坠子的三棱水晶握在手中，细小的数字闪过。
　　【14330】。
　　虽然差点累死，不过收获更大。如果是一般的武士，即便不需要战斗也可以通过静修的方式提高晶格数，但是罗杰不同，破损的武魂只有在战斗的时候才会不断的进化。
　　罗杰显然对自己的收获更加高兴。
　　“萨沙！走了！”
　　破锣一般的大嗓门沿着漆黑的隧道远远的传了出去，几分钟之后，远处突然传来了低沉的震动，整个隧道甚至都跟着震动起来，而且震动的非常奇妙，像是一根大型软管一样摇摆着。
　　“萨沙多久没减肥了？”
　　伊芙抬头问罗杰。
　　远方传来小皮鞋咔咔的踏地声，一身粉色的小萝莉一脸泪痕，飞奔着冲向罗杰，然后一下子躲到了罗杰的身后。但是隧道远方的轰鸣声却没有停止！
　　“你又惹来了什么？”
　　罗杰的声音在越拉越大的轰鸣之中显得非常不明显，小萨沙则一口咬在了罗杰的手指上，然后瞬间消失在空气之中。轰鸣之声终于近在咫尺，隧道的震动甚至无法让人站稳脚跟！
　　嗷——
　　伴随着震耳欲聋的吼声，一张恐怖的大嘴出现在隧道远方，那张大嘴里面满是锋利的牙齿，三层牙齿如同磨盘一般，在内部高速旋转，在大嘴的后方是一个几乎和隧道一般粗的恐怖身躯，无数细小的腿支持着同火车的身体，几乎毫无停留的直奔罗杰而来！
　　“该死！”
　　罗杰一把将伊芙夹在胳膊之下，全力向后跳去。
　　“人类！？”
　　也许是听到了罗杰的声音，那大虫竟然说出话来，速度也随之慢了下来。
　　“嘿，多久没有见到人类了？”
　　大虫的嘴巴全部闭上，三片骨质的嘴唇将磨盘一般的利齿全部挡住，头部睁开两只眼睛，如同探照灯一般将周围一片照的雪亮。
　　“你会说话？”
　　罗杰依然没有将伊芙放下，他时刻准备跑路，这虫子给他的压力大到离谱。他能够感觉到这大虫的身体内部有大量不知名的能量在涌动，这些力量完全不是自己能够抵抗的，这种危险的感觉甚至比那个时候遇到武圣的也有过之而无不及。而伊芙则死死的抓着罗杰的手腕，生怕罗杰将她放下。她害怕虫子，所有的虫子都害怕，更别说这种巨大的虫子了。
　　“数万年的岁月让我会很多语言，瞧，‘人类，sharreii，BUKAARTTA，^^（）^^，’”。
　　声音从大虫的头部传出来，除了人类这个词，剩下的罗杰只能听出一些音阶来，而到了后来，甚至连音阶也听不出来了。
　　“数万年的岁月？您能不能告诉我，您究竟，属于，什么？”
　　罗杰想象着自己的措辞，尽可能的不让大虫太敏感。
　　“我？我叫沃姆，我是虫车！哦，现在应该叫做远古虫车了，我猜这个世界上应该就剩下我这唯一的虫车了吧？哦，天那！我竟然是如此的孤苦伶仃！”
　　大虫说着竟然哭了起来，硕大的眼泪从它的眼睛流出，砸到地上竟然变成固体弹了出去，而不是飞溅开来。
　　“最后的虫车？”
　　罗杰和伊芙面面相觑，伊芙藏在罗杰身后，取出了艾露妮交给他们的百科全书，那里面记载了很多生命种族。也有一部分被归类到传说之中，意思是没有办法考证的生物，其中有很多莫名其妙的存在，其中就包括了所谓的虫车。
　　所谓虫车，是在数万年前，一些生活在沙漠之中的强大的种族将一些巨型沙虫的身体进行改造，使其适合运载，这种被改造之后的沙虫就叫做虫车。这些沙虫被赋予了强大的力量以及如同人类一般的智慧，他们通过运输人或者货物赚钱，他们在无尽的沙漠之下修建了四通八达的隧道，只要你能够支付起足够的金钱，它就可以将你送到沙漠的任何地方。
　　再后来那些沙漠种族不知道发生了什么事情，几乎在一夜之间消失的无影无踪了，而虫车也就从此从人们的视线之中失去了踪影。
　　那本百科全书上有一张简易的配图，但是和着实物比起来，那图简直就是哄小孩睡觉的简笔画一般。
　　“哦！我的天，我忘记了最重要的事情！”
　　还在感伤的沃姆突然张开大嘴，罗杰唰的往后一跳，结果沃姆却没有冲上来。
　　“刚才我感觉到有什么生物偷走了我的一只隧道甲虫，我一路追赶过来，你们有看到么？”
　　巨大的嘴巴重新闭起，沃姆非常不好意思的说。
　　“隧道甲虫？”
　　罗杰一下子想到了那只发出萤光的，拳头大的甲虫。
　　“萨沙？”
　　唰！小萝莉满脸通红的出现在罗杰的身前，小嘴儿高高撅起来，非常不乐意的将两只小手举到罗杰身前。在她的手心之中，那只拳头大的甲虫一动不动，只是光芒似乎比刚才更加明亮了。
　　“就是这个吧？”
　　罗杰将那甲虫捏在手中，举起来给大虫看。
　　“别动！”
　　大虫竟然在瞬间吓的朝后退了数米！
　　“千万别动！尤其是你的手！”
　　看着罗杰一脸奇怪，沃姆急急的提醒道。
　　而此时罗杰也感觉到了事情的不同寻常，手中的甲虫光芒变的比之前更加强烈了，而原本青色的光也之间朝着红色转变！
　　“慢慢的张开你的手，让甲虫自己趴在你的手心之中。”
　　罗杰立刻照做，然后沃姆的两眼之间冒出一根触须来，触须的顶端也发出和甲虫同样的光芒，光芒闪烁了十几秒，那只甲虫的光芒终于暗淡了下去。看着手中的小玩意儿张开翅膀飞走，罗杰长出了一口气。
　　“刚才真是太危险了。”
　　沃姆说。
　　“这到底是怎么回事？”
　　伊芙糊涂了。
　　“这是隧道甲虫，一种从我的身体之中制造出来的低智商小虫子，只会向前冲，一般情况是没什么问题的。不过，当它前进的路线收到阻碍的时候，这东西就会用爆炸的方式来摧毁目标。一般说来，刚才那只虫子的威力，能够把你我一起从这地下四百米深的地方给抛出去，当然，是变成粉末再给抛出去。”
　　沃姆心有余悸的说。
　　“有这么强？”
　　伊芙不信，的她所修行的拳法会让她浑身都如钢铁一般坚硬，一般的爆炸她还真不在乎。
　　“它一只自然是不够强的。”
　　沃姆说着，那张大嘴后面的身体稍微往前挤了挤，覆盖在身体表面的骨板瞬间都张开，里面一片柔和的光芒，赫然是密密麻麻的隧道甲虫！
　　“如果那只引爆，爆炸产生的特别震荡会将这些东西全部引诱出来，然后，悲剧就会上演。”
　　沃姆说。
　　罗杰蹲下，双眼平视小萨沙。那小萝莉两只大眼睛斜视四十五度，睫毛相熟蝴蝶一样忽闪忽闪的，仿佛没自己的事情一般。罗杰两只大手伸出，将萝莉柔嫩的小脸朝着两边拉伸成奇怪的形状。
　　“不是第一次说了吧，不要随便去碰奇怪的东西，万一你碰到它的时候它炸了怎么办？这种古代遗留的东西很有可能会对武魂产生伤害的。”
　　罗杰像是捏团子一样揉捏着小萝莉的脸蛋，伊芙在一旁不知道是想同情还是想笑，对于大虫的害怕终于消失了。最终在小萝莉拼命点头的情况下，罗杰停止了蹂躏行动，让那小萝莉飞快的逃回到了武魂空间之中。


第十章 强盗蚁族（一）
　　“你们这是要去什么地方？正好我也醒来，也许可以送你们一程。”
　　解决了问题的沃姆心情极好，提出这种建议。
　　“我们想要去沙漠皇后的地盘。”
　　罗杰说。
　　“哦？到现在还有人对那位女士感兴趣？”
　　沃姆头上的骨板正好足够坐下两个人的，罗杰和伊芙就只能坐在这里。虽然是虫车，但是沃姆已经有数万年没有运载过人，它的身体内部所有的空间都满是那种会自爆的隧道甲虫，所以只有它的头顶还算是一片安逸的空间。
　　“那位女士发生了什么？”
　　伊芙急急的问，她对各种八卦都感兴趣。
　　“虽然数万年前就陷入了沉睡，如果有一些事情发生，我还是会醒来的。那一次醒来让我印象深刻，那是哪位女士第一次来到这个世界。哦——你们无法想象那位女士的威严，当时世界上最强大的一群人试图挑战她，结果他们和他们几乎在同时被变成了气体，伴随着他们的还有数万军队，以及方圆十公里之内，深及地下数百米的沙子。再然后，就再也没有什么人敢去挑战了。那个时候，她背上的城堡还是如此的美丽，但是随着时间的推移，那些城堡也慢慢变成了废墟。于是皇后也安静了下来，甚至一些盗贼出入她也无动于衷，终于又一天，一些白痴以为皇后已经死掉了，他们试图占领她背上的城堡，于是，曾经发生过的事情再一次上演。在那之后，沙漠皇后就再也没有人打扰了。”
　　沃姆的前进速度非常快，他那庞大的身躯如此笨重，却能以近乎飞行一般的速度前进，尽管这个故事很短，但是保守估计，他们已经前进了数公里。
　　“也就是说，沙漠皇后附近其实基本上上无人区？”
　　伊芙问。
　　“是的，连一只蚂蚁都没有，不过，话说回来，你们两个看上去不像是探险者，你们似乎有什么明确的目的。”
　　沃姆比它的样子看上去要更聪明一些。
　　“好吧，既然你生活在这里这么久，你知道耕蚁在什么地方么？”
　　伊芙看了罗杰一眼，确认罗杰同意之后，转身对沃姆问道。
　　“耕蚁？”
　　沃姆思考了一下。
　　“我不太清楚，不过既然是蚁族，那和沙蚁应该会有联系吧？”
　　沃姆说。
　　“那么就送我们到沙蚁那里可以吗？”
　　和罗杰交流了一下意见之后，伊芙问。
　　“当然不行。”
　　沃姆一口回绝。
　　“为什么？”
　　“很简单，沙蚁就是一群强盗。沙蚁很聪明，可以说，智力大概只比人类低一点点，但是它们却完全没有所谓正常智慧生物的社会概念。在它们的眼中，这个世界只有两个阵营。属于沙蚁的，和不属于沙蚁的。它们的眼中，所有的事物也都只有两种属性，能吃的和不能吃的。和它们是完全没有道理可以讲的，尤其是它们的蚁后，更是土财主，暴发户一般。总之，无论如何我是不会和它们打交道的，而且我建议你们也不要去，你们在它们的眼中就是食物而已！”
　　沃姆语重心长的提醒。
　　“没关系，他也许和沙蚁还能很谈得来。”
　　伊芙笑着看了看一旁闭目休息的罗杰。
　　“为什么？”
　　“因为在他的世界之中，也只有两种存在。一种是能被他一拳打死的，另外一种则是需要两拳才能打死的，也许他们会觉得相见恨晚也说不定呢。”
　　伊芙笑的很没心没肺。沃姆则表示完全不能理解，但是它并不反对罗杰他们的目的地，他曾经遇到过更多不可理喻的人，罗杰还不算是最不可理喻的。
　　隧道之中的时间概念非常模糊，伊芙只知道自己一觉醒来，沃姆已经停在了一块广阔的地下空间旁，从这里依然保持完整的各种金属设施可以看出来，这里曾经似乎是一个非常完备的地下交通枢纽。售票厅，排队等候区，几乎和飞空艇站的设备一模一样。
　　不难想象曾经个古代王国曾经经历了怎样辉煌的文明。
　　“你还打算留在这里么？”
　　从沃姆的头上跳下来，脚踏实地的感觉重新回到罗杰的身上，他对虫车发出了邀请。
　　“虽然我很想出去看看，而且看上去你们也不像是很弱小的人类，不过我对你们找死的行为并不看好。如果你们能够活着回来的话，到这里来。”
　　从沃姆身后的骨板下面飞出一只隧道甲虫来，唯一不同的是，这只甲虫的腹部没有任何光芒。
　　“把它用力砸在隧道里面，我就会立刻知道你们回来了，到时候如果你们能让我感到有趣，也许我会跟你们走的。”
　　沃姆裂开三瓣大嘴，恐怖的牙齿高速旋转起来，那巨大的身体竟然直接钻入沙土之中。沃姆的身体是如此之长，整整十分钟才从罗杰身前走完。
　　“至少两千米。”
　　罗杰收回视线，朝着往递上去的隧道前进。走在后面的伊芙感觉到自己眼眶有些抽搐，难怪沃姆之前如此小心那只隧道甲虫，如果让这整整两公里虫腹之中的隧道甲虫全部引爆，她和罗杰说不定真的会被炸的连渣都不剩。
　　……
　　当罗杰和伊芙离开隧道的之后不久，两个人形从黑暗之中浮现出来，从外表看上去是一男一女，女性比那男性的轮廓似乎还要更淡一些。他们正是在戈壁小站之中杀死了风拳流的两个人。
　　“不继续追击么？”
　　机械的女声开口问道。
　　“他们惹了一个武圣，又去招惹沙蚁，也许他们根本活不过今晚。不过，就算他们能活着，没听到那大虫说的话么，这两个人如果没死肯定会回到这里来，就算是我都对那大虫感兴趣了。所以，我们只要在这里等待就可以。”
　　男声轻蔑的说。
　　“但是主人要求——”
　　“闭嘴！你不过是一个从地下挖出来的工具而已，你胆敢质疑我的命令？既然是工具，在谁的手中就要听谁的命令，记住了么？”
　　“————是的。”


第十一章 强盗蚁族（二）
　　罗杰和伊芙不得不重新面对地上炎热的炙烤。从隧道出去再向前大约不到三十公里就将进入沙蚁的地盘，从之前买的沙漠指南之中可以看到沙蚁的地盘是一个巨大的沙漏形状流沙坑。不过，当两个人真正来到这所谓的流沙坑前，才发现，这东西，远比‘坑’，要大的多。
　　那是一个恐怖的漏斗状流沙结构，直径十几公里的庞大倒锥形，一旦在这边缘失足，一般人几乎没有任何可能在重新爬上来。在那倒锥形的底部有一个直径接近百米的大洞，应该就是沙蚁的地下城堡，但是，要如何进去？
　　伊芙思索着是不是要想什么办法慢慢滑进去，在一旁的罗杰却默不作声的让小萨沙掏出来一张硕大的毯子。伊芙以为罗杰想要休息一下，于是毫不客气的坐在毯子上。然后罗杰拉着毯子来到了流沙的边缘，一下子坐了上去。
　　“这下省力多了。”
　　罗杰说。
　　“啊————”
　　伴随着伊芙的尖叫，两个人坐在毯子上，沿着流沙竟然一路冲下！
　　“别喊了，有伴了。”
　　罗杰拍了伊芙小屁股一巴掌，让女孩乖乖的闭上了嘴。在他们经过的流沙之下，突然钻出许多如同人形一般大小的蚂蚁来。说是蚂蚁，但是他们的身体已经开始朝着人类进化，下肢长而且强壮，四条胳膊，背上一对透明的翅膀。
　　“入侵者！”
　　哨兵蚁尖叫起来，他们的翅膀摩擦震动发出尖锐的警报声，这警报声很快就超出了人类听觉范围，几乎在同时，那倒锥形的流沙之下密密麻麻的飞出无数沙蚁来！
　　“好多！肯定过万了！”
　　伊芙大惊，她虽然已经做好了准备，但是沙蚁的数量还是远远超过她的预计。
　　“不，只有七千三百一十五只，一十六，一十七。”
　　罗杰说，他的脑子在刚才瞬间全速工作，在一瞬间就将视线之中所有的沙蚁全部轻点个一清二楚，代价是罗杰的心跳和呼吸都变快了很多。
　　“不要秀你那恐怖的观察力了！我们怎么办？等着当粮食么？”
　　伊芙其实非常害怕虫子之类的东西，即便是大眼怪都能吓着她，更别说这漫天噪音的沙蚁了。
　　“第一，千万别掉下去。第二，用力挥拳吧。”
　　罗杰将外衣脱掉，扔了出去，当衣服落入沙子的瞬间，立刻伸出几只手将那衣服撕成了碎片。伊芙这才发现，在自己的毯子经过的瞬间，地上总是会伸出一些手来。
　　“呀！”
　　伊芙脸色铁青的在罗杰脚下缩成了一团，瑟瑟发抖，竟然怕到了这种地步。
　　“恐惧，是人类最正常的一种心理反应，源自于对未知的不理解。”
　　罗杰站在伊芙身前，漫天的哨兵蚁扑向自己，眼睛却看着脚下缩成一团的女孩。
　　“所以，这就是我的刚拳流和你最大的不同之处。”
　　罗杰拉着女孩的胳膊，将她从毯子上提起来，面向拿些哨兵蚁。
　　“睁开你的眼睛，看着你面前的敌人。”
　　罗杰的声音在伊芙的耳边如同枕边的噩梦一般，伊芙挣扎着，但此时的她竟然柔弱的如同邻家少女一般，两只胳膊被罗杰大手捏在上方，除了身体徒劳的摆动了几下之外，几乎什么都没有发生。
　　“睁开你的眼睛！！！”
　　罗杰的声音，如同滚雷一般，突然在伊芙的耳边炸开，女孩吓的睁开了眼睛，正好看到密密麻麻的哨兵蚁已经来到了眼前。
　　“让我来告诉你，什么是刚拳！”
　　罗杰狂笑着，拳头带着恐怖的风从伊芙的身边冲出。伊芙感觉自己眼前的一切突然变的很慢，那拳头带着一往无前的气势，击碎了冲在最前方的敌人，然后是它后方，它的周围！
　　“音爆拳！”
　　轰！
　　恐怖的爆炸激起了气流，以拳头为中心，前方圆锥形的区域内竟然在瞬间出现了一大片没有任何哨兵蚁的真空！
　　“力量就是我唯一的真理，双拳就是我唯一的武器，如果前进的路上出现了阻碍的话。”
　　罗杰将伊芙的脸转过来，正对着自己。
　　“那就毁掉它。”
　　罗杰松开了手，伊芙瘫坐在宽大的毯子上。她呆呆的看着身前的男人，在这一刻，她对沙蚁的恐惧已经消失的无影无踪，但是新的恐惧反而反而涌上心头，恐惧的源头，就是这个男人。
　　罗杰。
　　他的脑子之中到底在想什么？他到底要做什么？为什么他总是能够如此坦然的面对敌人，为什么无论看上去多么危险，他总是能够表现的那么从容不迫？
　　伊芙知道，这些问题并不适合现在思考。
　　“背后交给我。”
　　伊芙站起身来，刚才软绵绵的双腿不知道什么时候已经充满了力量，也许当恐惧感转移到一个认识的人身上，反而会让人充满力量？
　　伊芙靠在罗杰的背上，那男人的后背如同磐石一般坚强，一股莫名的信心从伊芙的心底涌出，罗杰散逸出的武士之力源源不断被吸收到她的体内，转瞬之间，她的身体已经彻底变成了金属一般。
　　巨型漏斗状的一侧，一张巨大的毯子上，罗杰和伊芙背靠而立。罗杰的每一次挥拳都会带起极大的冲击，音爆拳每次都会对拳头前方锥形接近百米范围内的所有哨兵蚁造成伤害，这伤害也许无法将那些哨兵蚁全部杀死，却能够搅碎你们的翅膀，失去翅膀的哨兵蚁也无法在这里追上飞速下滑的毛毯。不过由于这拳法的反冲力过大，致使毛毯的加速度会变慢。
　　在罗杰背后，伊芙就没有办法如同罗杰一般制造出如此大规模的伤害，但是她的一击必杀拳法彻底得到了有效的贯彻，凡是冲上来的哨兵蚁都会被她一拳打穿。沙蚁作为一种高智慧生物，自然也懂得如何运用武士之心的力量，相比较一般生物，它们的外骨骼的硬度已经远远超过一般金属，但是在伊芙的一击必杀拳之下，它们的骨骼没有办法拯救它们的性命。
　　“如果不是跟着你来到沙漠之中，我还真的以为你真的是那种只懂得挥拳，而不动任何拳法的笨蛋呢。”
　　亲手将刚才吓坏自己的沙蚁干掉，伊芙的心情变的开朗起来，毒舌终于回到了她的嘴里。
　　“从九岁开始我就一直和各种生物战斗，几乎所有的环境我都去过，如果不能尽可能快的适应各种环境，死亡就会一直跟随者你，就如同站在流沙边上的那些家伙们一样。”
　　罗杰的话很奇怪，伊芙立刻抬起头。果然，从漫天的沙蚁缝隙之中，她看到之前他们滑下来的位置，也就是巨型沙漏的边缘之处，一些人正鬼鬼祟祟的注视着这里的战斗。
　　“这些风拳流的家伙还真是阴魂不散，不过我敢打赌，那群白痴不敢下来。”
　　伊芙笑着说。
　　“不，他们不是风拳流的，是别冒险者。不过都一样，这也是来帮忙的人。”
　　罗杰突然咧开嘴笑起来。
　　“啊！我们的援军到了！救命啊！”


第十二章 深入蚁穴（一）
　　罗杰突然扯开了大嗓门，这一嗓子的音量甚至盖住了周围沙蚁们振翅的噪音，在罗杰身后的伊芙耳朵突然嗡的一声，在几秒之内连声音都听不到了。而在罗杰前方的沙蚁们甚至都被惊呆了。一些聪明伶俐的哨兵立刻高高飞起，然后他们发现了隐藏在漩涡边缘的那那些人！
　　“人类！人类的援军！攻击！”
　　也许是看到了漩涡边缘的人类数来那个比较多，攻击罗杰他们的沙蚁竟然有一大部分都冲向了那些倒霉蛋。
　　“哈哈哈哈！蠢蛋们！一起玩玩吧！”
　　罗杰的破锣嗓子将伊芙从眩晕的状态之下又给拉了回来。
　　“我说，你这一嗓门太突然了，没被这些虫子弄死，反到差点让你给震死。”
　　伊芙长出了一口气，用力摇晃了一下脑袋，仿佛要把刚才的眩晕感给甩出去一般。
　　“你在之前是多少位阶的？”
　　不知道怎么，罗杰突然想起这样一个问题来。刚刚分走了很多敌人，让他们的压力减轻了不少，也有时间交流一下。从前他们甚至连一个像样子的敌人都没遇到过，现在他们即将面对沙漠之中最残暴的掠食者，如果不相互多了解一些的话，可能会给对方带来麻烦。
　　“在死前，我已经是一个二十阶的天空武士，但是凭借我的拳法，即便是武圣我也不放在眼里。结果就在我挑战武神的时候，我的武士之心突然彻底破碎，然后就一命呜呼了。可惜我竟然连随便一座天空城都没有去过。所以说，我现在仅仅只凭借从前的经验在战斗而已。”
　　伊芙叹了一口气，终于说出了事情。现在她所表现出来的无比实力，其实也仅仅只是从那个时候流下来的经验以及区区一部分力量而已。没有了武士之心，她已经没有更进一步的可能性，她只能永远保持在这个样子了。
　　“如果你能一直吸取我武士之力，你还能恢复到从前的力量么？”
　　罗杰问。
　　“不可能，我吸收你的武士之力只能用来维持我现在这个身体，当我这身体稳固之后就不再需要了。如果要我回复力量的话，除非我能得到一个新的武士之心，但是，这简直就像是天方夜谭一般。”
　　“如果是那些武力晶核呢？”
　　罗杰指的是那些凝结出来的金色晶体，小萨沙最喜欢的零食。
　　“不知道，没试过，要怎么试验？切开我胸前塞进去么？”
　　伊芙难得说了句笑话。
　　“我猜。”
　　罗杰双拳齐挥，漫天又是大片的沙蚁被绞碎。死去的沙蚁将武士之力全部释放到了空气之中，罗杰伸开手，将那些武士之力在手中凝结出一枚花生大的晶体。
　　“吃了试试？”
　　看着那只大手递过来的金色晶体，伊芙瞪大了眼珠子。
　　“你想让我吃这个？”
　　尽管不止一次看到小萨沙像吃糖豆一样吃掉武力晶核，但是让自己吃这个，伊芙还有很大的抵触心理，毕竟这东西是别的生物胸口升华出来的。
　　“放心，这和我们吃一只火鸡一样，你在乎那火鸡是吃什么长大的么？”
　　罗杰说。
　　“该死！如果我吃下去出了什么问题，你就死定了！”
　　伊芙不知道从哪里来的那份信任，仿佛罗杰从来不会欺骗自己一般。一把接过晶体塞入口中，就在晶体进入她口中的瞬间，一股能量瞬间从嘴里扩散到全身！
　　“这？这份力量？”
　　伊芙的身体竟然缓缓放出光芒来！这光芒代表了武力的外放，也就是说，伊芙突然拥有武士之力！
　　“哼哼，你这笨蛋大块头，今天就让你看看，本姑娘的力量，给你长长见识！什么才是真正的一击必杀拳！”
　　伊芙说着，人却已经跃到罗杰身前。天空之之上，一个银色的身影以极快的速度穿梭在沙蚁之中，伊芙享受着力量重新回归身体的快感，她轻盈的在沙蚁群之中条约穿梭，每一次跳跃，她的拳头都会准确的落在沙蚁的头上，将它们的脑袋一拳打穿。然后一跃而起，冲向下一个目标。
　　伊芙的动作毫无保留的被罗杰看在眼里，他的嘴角带着一丝笑容，却转过身去，朝着前进的相反方向狂挥数拳。音爆拳的反作用力推着毯子越来越快，眼看漩涡中央那数百米直径的巨大空洞就在眼前。
　　罗杰弯腰，猛然高高跃起，一把抓住了还在空中的伊芙。正满心兴奋的少女大吃一惊，她有些不敢相信，凭自己的速度竟然被罗杰在空中给抓了个迎面。不过抓住伊芙的罗杰并没有像平时那样将伊芙夹在胳膊下面，而是让伊芙抱着他的脖子，用腿盘住他的腰。
　　伊芙满脸通红，尽管她知道罗杰这样做肯定有他的目的，但是这个暧昧的姿势实在是太羞人了！
　　“再近一些，再近一些。”
　　罗杰的声音落在伊芙的耳朵之中，而背对着天空，面向那巨大空洞的伊芙却惊叫起来。
　　“注意下面！更多沙蚁！我的天！那些不是哨兵蚁！是军蚁！他们好大的体积！”
　　由于罗杰面向上，所以看不到，但是伊芙却能看的一清二楚，那些军蚁的体积比人类大的多，身上沙漠色的甲壳闪烁着金属一般的光芒，显然硬度极高。罗杰和伊芙两个人已经冲到了漩涡中心的空洞上方，百米直径的巨大空洞如同怪兽的大嘴一般，森森的冷风竟然从那空洞之中不断吹出来，同时还带着浓浓的昆虫腥气。
　　“我感觉到了。”
　　罗杰张开了自己的双臂。
　　“我数到三，你立刻闭上双眼，堵上耳朵，然后死死抱住我，无论发生什么，明白么？”
　　罗杰说。
　　“我知道了，但是——”
　　“三！”
　　伊芙急急的想要提醒罗杰，恐怖数量的军蚁已经快要撞到罗杰的后腰了！但是她的话甚至还没说完，罗杰突然的一嗓子将她所有的话都堵了回去，她松开抱住罗杰脖子的手，死死的堵上耳朵，并且用力的闭上双眼。就在同一时刻，她能够感觉到罗杰的双臂猛然在她的背后合拢！


第十三章 深入蚁穴（二）
　　轰！
　　伴随着一些细微的爆裂声，双掌合十产生的音爆竟然如同炸药一般，在伊芙的背后造成了一个半球形的巨大爆炸范围，空气因为剧烈的震荡竟然产生了一层白色的波纹，以音速向四周扩散开来，那些从天上紧随而来的追兵们被卷入其中，全部在瞬间失去了意识，更是有一些体质脆弱的在被击中的瞬间内脏被震的粉碎。毕竟哨兵蚁不是军蚁，它们的速度快，视野广，身体素质却完全不行。
　　这一击之后，罗杰的和伊芙的身体在瞬间别加速到一秒接近百米的速度，幸好伊芙死死的用双腿盘住罗杰的腰，否则刚才这一下足以把她从罗杰身上甩出去。伊芙也不管罗杰是不是还会继续使用那绝招，她一把将罗杰的脑袋抱在自己怀里，跟着那大块头同时落下。
　　在罗杰下方，空洞之中飞出的军蚁正准备围攻这胆大包天的入侵者，结果震耳欲聋的轰鸣之后，那两个人竟然如同炮弹一般从天而降，下方有些躲避不及的军蚁被砸个正着。原本军蚁认为凭借自己钢铁一般坚硬的身体完全可以挡住那两个人的去势，结果凡是在正面碰到罗杰的军蚁五一不被伊芙打碎了脑袋。吃下了武力晶核的伊芙此刻已经恢复了部分实力，她创造的一击必杀拳也许不适合大规模的战斗，但是对坚硬的防御尤其有效，几乎就是军蚁的克星一般。
　　当军蚁们发现之后想要追赶却已经来不及了，两个人只用了不到半分钟就越过了军蚁的防守的范畴，下方迎接他们的是一片昏暗。
　　幸好伊芙不需要光线作为视力，即便如此，她依然也看不到这洞底在什么地方。
　　耳边是呼啸的风声，两个人下落的速度却是越来越快。
　　“喂，不减速么？”
　　伊芙问怀里的那个脑袋。
　　“你在不放开我的脑袋，我就快憋死了。”
　　罗杰的声音从伊芙的胸前传来，男人滚烫的空气喷在伊芙的胸前。
　　“呀！”
　　伊芙惊叫一声松开了双臂，结果身体一下子被狂风吹的向后倒去，幸好她双腿夹的很紧。女孩满脸通红，脑袋一片空白，竟然忘记重新回到正确的位置来。直到罗杰伸手拉住她的胳膊，她才重新扶住了罗杰的肩膀，却再也不敢抱住罗杰的脑袋了。
　　“放心，你那里骨头比较多，除了顶的我脑袋比较疼之外，没什么大问题，你不用太内疚。”
　　就当女孩踌躇着是不是应该道歉的时候，罗杰突然的一番话，让女孩所有的害羞情绪全部消失的无影无踪。
　　“我的胸部太小，还真是抱歉了呢！你为什么不去找头母猪来和你一起冒险！它的脂肪那么多，一定是你喜欢的类型！”
　　女孩一边狠狠的说，一边用力的抓了罗杰的胳膊一下。
　　发现罗杰的注意力依然在天空的那些军蚁身上，女孩偷偷的看了一眼自己的胸前，沉重的叹了一口气。不过在这瞬间她又想到了小萨沙，她瞬间又感到了平衡。
　　“莫非我只能在那只小萝莉的身上才能找到平衡么？”
　　女孩突然感到一阵悲怆。
　　“我们离开军蚁的视力范围了。”
　　罗杰突然说，他张开双手，利用双手控制气流让他们朝着巨大空洞的一侧飞去。
　　“你要做什么？”
　　伊芙小声问。
　　“这蚁穴是如同倒扣的碗状结构，如果单纯是沙子早就坍塌了，所以这里面肯定有什么东西支撑着。”
　　罗杰说着，他们已经接近了内部的边缘，伊芙试着伸出手去摸了一下，结果手指在内壁上擦出一道耀眼的火星。
　　“很硬，和石头一样。”
　　伊芙说。
　　“所以，如果我们就这样掉下去肯定会被摔死，而如果我们弄出很大的动静减速的话，肯定会被发现。沃姆说过，沙蚁族最惊人的就是庞大数量，暂时应该还不是面临那么多敌人的时候。”
　　罗杰说着，主动朝着一侧内部靠了过去。
　　“你猜，我的拳头硬还是你的拳头硬。”
　　罗杰突然说。
　　“哼哼，如果是力量的话，我肯定不如你，但是说到拳头硬？你这是自寻死路！”
　　伊芙说着，和罗杰同时举起了拳头。
　　“三！”
　　碰碰！！
　　两声不大的闷响，进而是金属和岩石摩擦的声音，岩石的内壁在短短的一分钟内被划出了数百米的豁口。罗杰和伊芙的两个人，罗杰用一只胳膊，伊芙双臂同时插近了岩石一般坚硬的内壁之中。
　　将身体固定住，罗杰将手臂拉出来，手臂一些血管裂开了，血液流出一些，但是被罗杰用力量止住了，伊芙的双臂褪去金属色，依然白皙嫩滑。
　　“看看吧，傻大个，这就是差距。”
　　终于能够有办法在某些方面胜过罗杰，伊芙突然有一种莫名快乐的感觉，她将两条小胳膊高兴的在罗杰面前晃来晃去，仿佛能够胜过罗杰，这个世界就再也没有别的什么可以追求的事情了。
　　罗杰笑了笑，没说什么，掏出一些蜂蜡来擦在伤口上。伊芙知道，罗杰怕蚁族嗅到血气，但是她敏锐的看到罗杰又在他的左臂上擦了擦。明明他刚才没有用左臂减速，为什么会受伤？
　　莫非，他右臂伤也根本不是刚才减速的时候留下的？
　　伊芙仔细回忆了一下罗杰的动作，赫然记起在刚才罗杰拍掌的瞬间她曾经听到了一些细微的爆裂声，当时她并没有放在心上。而从现在看来，这应该就是那个时候留下的。
　　“这个笨蛋！”
　　伊芙小声的骂了一句，也不像刚才那样耀武扬威了。
　　原本预计豁开墙壁会导致周围的细沙流入，结果这内壁的厚度大大超过预料，数百米长的豁口竟然没有一丝沙子流出，罗杰在前方一拳一拳砸开一条足以让一个人爬出的路，伊芙跟在后方在后方，保守估计，这内部的厚度几乎超过二十米，按照这规模看来，即便是齐集所有人类的工匠，能够在这沙漠之中建造这样一座宏伟的设施都是根本不肯能的。更何况这结构竟然如此合理，区区二十米的厚度就挡住了周围庞大的沙子。
　　不过，当罗杰一拳打穿最后一丝障碍之后，预计之中的沙子并没有涌进来，出现在罗杰面前的竟然是一条入宽敞的隧道，而一个人影正吃惊的看着他。
　　罗杰立刻冲出去，一拳打在那人的腹部上，这一拳感觉很奇怪，罗杰能够感受到对方应该是蚁族人，因为对方的腹部有外骨骼的结构，但是那外骨骼似乎并不坚硬。但是罗杰并么有想那么多，趁着对方疼的弯下腰去的时候，他一把拉过对方的两条胳膊，绕到背后去，捂住了对方的脸。
　　“安静，或者死。”
　　罗杰的声音小到只有他自己和怀里两个人才能听到。


第十四章 深入蚁穴（三）
　　被罗杰制住的人轻轻的点了点头。随之进入的伊芙拿出长明灯，灯光照亮了周围十米左右的范围，然后，她看见罗杰正用一种非常暧昧的姿势将一个瘦小的少女揽在自己怀里，那只大手几乎将少女的整张脸都盖住了。
　　“我会放开你，但是你必须保证你绝对不会发出任何声音，明白么。”
　　女孩再一次点头，于是罗杰慢慢的快放开了自己的手，让女孩脱离了他的范围。直到这个时候，罗杰才看清自己刚才控制住的是一个怎样人。
　　准确的说，这应该是一个蚁族，但是又不像是非常准确的蚁族成员。最明显的是，面前的人单纯从轮廓上上几乎和人类没有任何区别，两条胳膊，两条腿，一张精致的脸。但是她赤裸的身体外围的确是外骨骼的结构——当然，蚁族的贴身的外骨骼就是她们的衣服。最重要的是，那是一张和人类几乎没有任何区别的脸，柔软而且比例合适，不过少女并没有头发，除了脸部之外，整个头部依然被外骨骼覆盖着，额头前方的一对触须表明了她蚁族的身份。
　　“你和外面的沙蚁族并不一样。”
　　罗杰一边警惕的向四周看着，一边对对少女进行盘问。
　　“那是当然，我是白蚁族，比沙蚁进化的更高。”
　　少女看起来脸上并没有什么表情，仿佛一点都不担心的样子。
　　“这么说，你应该比一般的沙蚁地位更高？”
　　伊芙在一旁插嘴问道。
　　“更高？”
　　白蚁族的女孩冷笑了一下。
　　“现在的白蚁族就差没有被灭族了，如果不是那群贪婪的家伙们需要我们为他们建造地下城堡，也许这个世界早就没有白蚁族存在。”
　　罗杰和伊芙面面相觑，事情似乎和他们想的不太一样。
　　“你们来这里是为了什么？寻宝？探险？还是单纯无聊了？”
　　女孩瞟了一眼伊芙和罗杰，竟然无视两个人的存在，自己靠在墙壁上。
　　“喂，你的命还掌握在我的手中，是不是对我们稍微抱有一些尊重才对？”
　　伊芙点了点女孩的胸口。
　　“如果我能自杀的话，我早就变成这沙漠之中的一份尘土。但是我的生命是伟大的母皇赐予的，我们的一生都在为了将伟大的母皇从沙蚁之中拯救出来，为此我们甚至可以随时将自己的生命献出去。你觉得，蚁族会有人怕死么？”
　　伊芙愣住了，没想到她竟然这一次遇到了对手。
　　罗杰拍拍伊芙的后背，然后一把将白蚁的女孩提起来。
　　“虽然我不知道你活着能不能将你的母皇救出去，但是你死了肯定不能。”
　　罗杰将女孩轻飘飘的提在手里，左右看了看。
　　“这两条路通往什么地方？”
　　“这里是白蚁族用来维护蚁穴内部的专用同道，沙蚁从来不会进来，向左走的尽头是中央节点，向右走可以一直到达穹顶。”
　　白蚁族的女孩倒是很配合。
　　“怎么这次着这么乖了？”
　　伊芙继续发挥着她的毒舌。
　　“无论你们是来做什么的，哪怕是将这蚁穴毁掉，也只会让我们更高兴而已。”
　　女孩嘴角露出一丝冷笑。
　　“那么，你也许知道耕蚁吧？”
　　罗杰提着女孩的两条胳膊，让她的视线和自己平齐。
　　“即便知道，我为什么要帮你？”
　　女孩冷眼看着罗杰。
　　“好吧，我知道蚁族的头脑随时都是连接着你们母皇的，也许我们可以做一笔交易。这里既然是沙蚁的地盘，但是沙蚁并不像是一些和善的家伙。不如母皇陛下帮我一次，我也帮你一次。”
　　罗杰看着女孩的双眼问道，女孩头顶上的触须微微震动了一下。
　　“除了自由之外，母皇什么都不需要，你又如何帮助我们？”
　　女孩继续保持冷冷清清的态势。
　　“好吧，你就留在这里自生自灭算了。”
　　罗杰将女孩的胳膊放开，准备离开。
　　“请等一下！人类先生！”
　　就当罗杰要走的时候，女孩又突然开口，但是这一次声音似乎不太一样了。
　　“我感觉到你的身上有一种很熟悉的感觉，似乎是精灵气味，莫非您见过精灵么？”
　　罗杰转过身，却看到白蚁族的女孩双眼紧闭，头上的触角却发出柔和的光来，这应该是和母皇联系的特征。
　　“你是说，这个？”
　　罗杰从衬衫之中拉出一个翠鸟形状的坠饰。
　　“翠鸟城主的坠饰？怎么会在你这里？”
　　母皇的声音听起来有些颤抖和急切。
　　“老子挖出了翠鸟城，里面的女精灵给我的。”
　　罗杰语气很不爽，刚刚被人拒绝，这又想做什么？
　　“她的名字叫什么？”
　　“艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮，倒是一个挺坚强的丫头。”
　　罗杰撇撇嘴。
　　“那么，您是——？”
　　“翠鸟城新的城主，罗杰。”
　　母皇停了一会儿，就没有了消息，白蚁族的女孩头上触须也缓缓暗淡下去。
　　“请和我来吧，人类，既然你得到了精灵的信物，那么你应该和其他的人类不同，就和翠鸟城曾经的城主一样，那位城主一直保护着精灵一族最后的血脉，直到天灾降临。伟大的母皇希望能够见见你，也许，你真的是我们的救星也说不定。”
　　女孩声音终于不再像之前那么生硬，但是依然保持着深深的戒备，她们对人类早已失去了信任。
　　白蚁族的女孩走在前面，她背上的两对翅膀高速震动，让其在隧道之中的移动速度飞快。罗杰和伊芙紧紧跟在后面，和伊芙轻巧的跑动完全不同，罗杰每一次跨越都会发出沉重的声音，幸好这里也没什么外人在。
　　四通八达的隧道将罗杰不断带入地下，大约到地下两千米的地方，白蚁族的女孩终于停了下来。
　　在一个大的惊人的空间之中，一个庞大的身躯蜷缩着周身发出柔和的白光。如同蠕虫一般的身体一动不动，大约每个几秒才会有略微的起伏，表明她正在呼吸。罗杰跟随者白蚁族的女孩一步步走过去，终于看到了她口中的母皇。
　　和已经进化到如同人类一般的女孩不同，她们的母皇依然是一只野生白蚁的样子，只是体型极为庞大。尽管身长并不大，直径却比起虫车的体型更是大了无数倍。头部和腰部的位置无力的伏在地面上，身后巨大的身体之中应该就白蚁蚁族生命的起源。
　　母皇的身后一阵影影绰绰，更多的白蚁族女孩走了出来，和野生的白蚁一样，几乎所有的白蚁都是雌性。即便是罗杰也只能分辨出她们之间的些许不同，在伊芙看来，她们长的完全一模一样。短短几分钟，从各个方向先后走出接近一千个长相想进的白蚁族女孩来。
　　“人类，我同意你的交易。”
　　母皇的声音直接在罗杰的脑海之中响了起来。
　　“好高的精神力！”
　　伊芙吓了一跳，罗杰只是皱了皱眉头。蚁族母皇的力量他尽管不太清楚，却也能推算出来。毕竟蚁族在最昌盛的时候一个母皇之下可能统治着数百万，精神力之强悍自然不需明言。幸好罗杰曾经在大眼怪那里得到了不少关于精神力的知识，否者还真的会下一跳。
　　“那么，你要我做什么。”


第十五章 母皇（一）
　　罗杰开门见山，既然这是一桩交易，自然也没有必要绕弯子。
　　“唉——”
　　母皇沉重的叹了一口气。
　　“数千年前，当人类开始对异族进行大屠杀的时候，几乎所有的异族都被这突如其来的袭击惊呆了，原本占据了大半个世界的异族被迫迁入贫瘠的土地。我们蚁族也不例外，无论是白蚁族，铁蚁族，水蚁族。除了生活在火山附近的火蚁族之外，几乎所有的蚁族都被赶入这片无尽的荒漠之中。一开始沙蚁族很高兴的接纳了我们，但是很快我们就发现了这些沙漠之中的强盗与生活在外面的我们完全不同，他们甚至连同类都会吃。水蚁族很快就被它们吃光，整个种族全部毁灭。铁蚁族因为发誓和沙蚁战斗，结果被无穷无尽的沙蚁彻底灭绝。至于我们白蚁族，却因为一些简单技巧而被他们留了下来，但是我的孩子们还是被它们吃个七七八八。”
　　母皇的话显然也传入了周围蚁族少女耳中，周围一种非常压抑的气氛传递起来。几乎所有白蚁族的少女脸上都充满了哀伤，以及，细微不可察觉的愤怒。
　　“你们的能力是什么？”
　　伊芙开口问道，她很好奇，残暴的沙蚁自然不会因为区区的能力而留下这些吃干饭的外来种族。
　　刚才引领罗杰他们进来的白蚁族女孩走了过来，她的手上捧着一块石头，将这块石头交给了罗杰。
　　“把它弄开。”
　　女孩说。
　　于是罗杰伸手将那石头劈成两半。
　　“这就是我们的能力。”
　　女孩用手在石头的断面上轻抚了一下，然后让罗杰将两块石头按照断裂的纹路合在一起。几秒之后，罗杰用力一掰，结果那石头竟然从新的地方断开，而原本断开的地方竟然死死的粘合在一起。
　　“我们可以利用武士之力腐蚀大部分物体的表面，进而将其粘合在一起。沙蚁正是看中了我们这样的力量，它们让我们如同奴隶一般修建起着庞大的地下蚁穴。我数十万孩子们都葬身在这蚁穴之下，而沙蚁却将雄蚁的卵全部藏了起来，让我无法繁衍出新的孩子来，于是我们白蚁一族的越来越少，到现在只有区区千余人了。”
　　母皇的声音充满了哀伤和悲痛，进而影响到周围的人，一种凄凉的情绪蔓延开来。
　　“所以，我希望你能够帮我夺回雄蚁卵，然后带我离开这里。作为回报，我会告诉你耕蚁母皇的位置。”
　　这不是一个很亏的交易，但是罗杰显然有自己的打算。
　　“萨沙？”
　　罗杰的声音一落，小萨沙从空中应声而出，稳稳当当的骑在了罗杰的脖子上，笑嘻嘻的拍着罗杰的脑袋。一看到这小萝莉出现，白蚁母皇显然吓了一跳，她巨大的身体也随之震动了一下，周围地面发出沉闷的声音。而四周的白蚁少女也都随之紧张起来，她们有些畏惧的看着罗杰脖子上的小萝莉，原因未知。
　　“罗杰先生，这位是？”
　　母皇有些不安的声音在罗杰脑海之中响起。
　　“萨沙，我的武魂。”
　　罗杰将小萝莉抱下来，放到脚下，结果那小萝莉又笑嘻嘻的沿着罗杰的大腿爬了上来，重新骑在罗杰的脖子上。
　　“萨沙，你的空间能装下她么？”
　　罗杰捏小萨沙的小脸，不让她四处张望。小萝莉在看了几秒之后，竟然一下子从罗杰的脖子上跳了下去，几步跑到白蚁母皇的身前。对着母皇肥硕的身躯，张开小嘴，一口咬了下去。尖尖的小虎牙立刻将母皇的身体表皮切开了两个细小的口子，当然，对于母皇几米厚的皮肤来说，这算不了什么。
　　伊芙在一旁捂着小嘴儿偷笑，罗杰一脑门子的黑线，浑身肌肉僵硬的走到还在龇牙咧嘴的小萝莉身边，一把抓住小萨沙的脚踝，将她倒着提了起来。蓬松的裙子倒着落下去，罗杰扬起巴掌，对着小熊花纹的小屁股就拍了下去。
　　啪。
　　声音不大，显然某人根本没用力。然后小萨沙眼泪汪汪的站在罗杰面前，小手往母皇的身上一拍，顿时，母皇那庞大的身躯瞬间消失在空气之中，紧接着就是一阵狂风大作。这是母皇消失的地方形成了真空，周围的空气填补进去形成的。
　　这一次，连伊芙都是一脸不可思议，尽管知道小萝莉的空间很大，但是怎么可能会大到这种地步？只有罗杰才知道，小萨沙的空间几乎没有限制一般。毕竟罗杰曾经从小萨沙的空间之中还掏出过一只活的巨型蓝鲸，论起体积来，母皇的身体并不比那头蓝鲸大多少。
　　“消失了！真的消失了！”
　　周围的白蚁族少女惊喜的叫了起来。当年，白蚁族来投奔的时候，数万工蚁才将母皇抬起来，如今白蚁族如此凋零，即便想逃走都是不可能的，如果这个男人真的可以随便就将母皇的身体收起来的话，白蚁一族的希望难道真的就在今天？
　　呼！
　　母皇庞大的身体再一次出现，小萨沙却捂着小嘴，两眼放光的看着母皇肥硕的身体，口水都快要留出来了。
　　“现在告诉我，应该去哪里找你口中的雄蚁卵，找到之后我会带你走，现在让你的孩子们都该干什么干什么去，别让沙蚁怀疑。”
　　罗杰说。
　　“另外，小萨沙，你来帮我做件事。”
　　罗杰掏出几枚武力晶核在小萨沙眼前晃了晃。
　　……
　　母皇告诉罗杰，沙蚁会将所有掠夺来的东西藏入蚁穴最深处，沙蚁母皇宫殿后面的仓库里，那里每时每刻都有重兵把守，想要潜入几乎是不可能的。
　　潜入不可能的话，那么就直接冲进去好了。
　　沙蚁族的建筑都极为庞大，这当然不是为了满足它们的身体，而是为了满足它们的数量。也正是因为这些庞大的建筑，罗杰和伊芙才能有效的躲过士兵的把守。在之前，白蚁母皇让一些白蚁将一些没有腐蚀性的蚁酸喷在了罗杰和伊芙的衣服上，在昏暗的世界之中，沙蚁只能通过气味来分辨敌我，当它们认为罗杰是白蚁的时候，它们一般都选择无视。
　　论起人口的数量，没有哪个城市能够比起这沙蚁。这里的沙蚁几乎一个接着一个，它们之间有着非常高效率的交流方式，即便这里如此拥挤，它们依然能够顺着人潮到达自己要去的地方。
　　罗杰和伊芙不断在暗处慢慢移动，悄悄干掉一些落单的沙蚁。由于不能使用太暴力的手段，罗杰选择将这些沙蚁闷死的策略。幸好这些沙蚁族进化的非常像人类，它们只能使用面部的鼻子来呼吸，如果他们依然和他们的野性远亲似的，罗杰一时半会儿还真想不到什么更好的办法。


第十六章 母皇（二）
　　沙蚁蚁后所在位置是位于整个蚁穴最深处的王庭，那是一栋极为巨大的建筑，以这种体积判断，沙蚁的蚁后比起白蚁蚁后来只大不小。和当时白蚁的母皇说的一样，那里的军蚁多的惊人，不过看上去似乎不太一样，那些军蚁排列整齐齐齐看向天空，似乎在等什么人一般。蚁穴之中的光线极为昏暗，罗杰也看不太清楚，他也并不在这上浪费太多的精神。现在，只要尽可能的靠近王庭的入口处，然后一鼓作气冲进去就可以了。
　　然而，就在他准备冲出去的时候，视线突然扫到了两个与众不同的身影。尽管昏暗的光线之下看不清，但是那从天而降的身影无论怎么看上去都是人类一般。而且看起来似乎还是一个成年人抱着一个孩子的样子。
　　罗杰按捺下几乎冲出去的身体，静静的看着在大批军蚁的护卫之下，那两个人朝着王庭的方向落下。终于，罗杰看到了那个人头上正微微发光的皇冠结构！庞大的威势从天而降，在整个蚁穴空间之中来回荡漾。
　　竟然是之前在刚刚进入沙漠时候遇到的那武圣！那么他怀里抱着的肯定就是那金色卷发的少女了？
　　但是他们为什么会出现在这里？一般人类怎么可能会和沙蚁有什么关联？
　　“无论他们是来做什么的，事情不那么简单了，我们等等？”
　　伊芙小声问。
　　“他做他的，我们做我们的。”
　　罗杰扬了扬下巴，果然，那武圣的降临几乎震慑住了所有的蚁族，偌大的蚁穴之中，竟然连一个敢动弹的沙蚁都没有。沙蚁尽管已经朝着人类开始进化，但是他们依然保留着野性同类的能力，那种对危险的本能恐惧，而显然那武圣蓄意放大了他们的那种恐惧。眼看那武圣进入王庭入口，罗杰一拉伊芙，一下窜了出去。
　　正要进入王庭的老人疑惑的转过头去，就在刚才，他感觉到了某种熟悉的气息。但即便是武圣的能力，也无法在这昏暗的蚁穴之中看得清每个人。
　　“武圣大人？”
　　为他引路的军蚁小心翼翼的问了一句。
　　“没事，走吧。”
　　老人拍了拍还在熟睡的少女，然后叹了一口气。
　　罗杰也趁着这个机会来到了王庭那巨大建筑的角落之下。
　　在王庭四周有一些小洞，这些小洞是平时供白蚁族出入维护王庭建筑用的。母皇的体积庞大，非常容易弄坏建筑设施，所以很多大型建筑里面都有专门的维护通道。这也给罗杰罗创造了不错的条件，让他可以偷偷潜入王庭之中。
　　也许是数千年来白蚁族的示弱，让所有沙蚁族都失去了戒心，这维护通道之中竟然连一个沙蚁族的哨兵都没有。迎面见到的都是白蚁族的少女，因为早就得到了白蚁母皇的指示，她们非常配合的将罗杰引领到了王庭上方所在。在那里有复杂的蜂窝状夹层，可以保温透气，却也能容纳普通人的弯下腰前进。当罗杰来到这里的时候，正好看到那武圣正抱着金色卷发的小女孩，来到蚁后面前。沙蚁的蚁后身体庞大的离谱，比起白蚁的母皇来说大了数倍不止。在蚁后周围满满的都是军蚁，整个王庭之中全是蚁族的腥气。
　　“欢迎你，来自富饶土地的使者，我听说您为我们带来了走出沙漠的钥匙，是这样么？”
　　一个军蚁走出列，显然，母皇的精神力无法入侵到武圣的头脑之中，只能利用一个军蚁来替她说话。
　　“你好，沙漠的王者，显然我们之间有一些误会，我想，我们之间应该具体讨论一下你我的需求。”
　　老人的声音不大，却非常清楚的传到了每个人的耳朵之中，这是一种示威的行为。
　　“三年前，你们暗金之城的使者告诉我，只要等待三年，我们将会得到离开这贫瘠土地的钥匙，现在你们已经来到了这里，你却告诉我这是误会么？”
　　沙蚁蚁后有些明显的不满。
　　暗金之城？这老人是来自天空城的？
　　罗杰和伊芙对视了一眼，他们都相互从对方的眼中看到了吃惊。天空之城的人一般很少会来到地上，在大部分天空城的居民看来，地上的人几乎和臭虫没什么两样，他们自认为高贵，又怎么会出现在这里？
　　“沙蚁族必须依靠沙子才能生存，但是这个世界上除了痛苦沙漠，灰色沙海，赤血之地之外，就没有别的沙漠存在。灰色沙海的沙石成份有毒，而赤血之地曾经是远古战场，那里的土地至今满是诅咒和瘟疫。你们由于过度的膨胀，几乎已经到了发展的极限。所以你们需要一块足够大的土地，有沙子，还要有食物。我说的没错吧？”
　　面对如此多的军蚁，老人没有一丝慌乱，对于武圣来说，要干掉所有的军蚁也许不可能，但是如果他想要离开，这里没人能够拦住他。
　　“虽然我从未去过天空城，我却也知道，天空城之上，其实比地上更加危险吧。否则暗金之城的城主，也不会让自己的小女儿来到我这里，毕竟，这里可不是一位公主应该来的地方。”
　　蚁后倒是不慌忙不忙，看起来应该有所倚仗。
　　看到蚁后的样子，武圣的老人反倒是长出了一口气。
　　“这孩子有着难以估量的天赋，如果不是天空城的粮食吃紧，我们被封锁，无法下地面去购入粮食，我们绝对不会做出这种让步。所以，你最好如同你说的一般，真的知道耕蚁蛰伏的位置，否则我发誓，无论你的精神力场多么强大，我一定会把你的身体连同你的军团一起掩埋在这沙漠之下。”
　　躲在穹顶夹层之中的伊芙只感到一阵强烈的气流扑面而来，她不仅稍微缩了缩脖子。这是她才注意到，一旁的罗杰两条胳膊正在微微颤抖，双眼几乎要放出光来。
　　“喂喂，对方可是武圣，我们不是对手的，你可别一激动就跳下去。”
　　伊芙赶忙拉住罗杰的胳膊，生怕这人一时不顾三七二十一就跳了。
　　“放心吧，武圣大人。数千年前，所有的蚁族都逃入了沙漠，自然也包括耕蚁。只不过这些低级生物并没有进入我的势力范围，而是一直深入到沙漠内部去了。不过当所有蚁族安顿下来之后，我们之间相互留下位置地图。经过这么多年，几乎所有的蚁族都被我聚集在这里，但是耕蚁在这沙漠之中根本无法有任何建树，在加上那母皇一直蛰伏起来不再出来。所以我也没有理会她。那地图就在王庭后面的仓库里面。地图是用纯金制成的，这么多年依然完好，所以你尽可以放心。”
　　接下来武圣和蚁后说些什么罗杰已经不再关心了，他们双方竟然是因为同一个目的地而来，这很让罗杰吃惊，于是他更需要提前下手才可以。
　　罗杰让身边的白蚁族女孩通知她们母皇，让所有白蚁族全部聚集到白蚁母皇身边，这里只留下一个负责引领他潜入仓库的。
　　仓库大约在王庭之下不到一公里深的地下，建造有螺旋的阶梯。如果垂直下降的话也许会很快，但肯定会引起外面武圣的注意，所以罗杰将白蚁女孩一左一右夹在胳膊下面，朝着下方狂奔而去。如果单纯比短距离冲刺速度的话，伊芙要比罗杰快的多，所以伊芙冲在最前方开路。沿途有大量军蚁守卫，为了提高速度，伊芙并不攻击它们，而是发出警示，随后冲来的罗杰将他们一一处理。
　　正在王庭和武圣对话的沙蚁蚁后突然一顿。
　　“怎么？”
　　武圣的老人敏锐的捕捉到了蚁后的变化。
　　“王庭仓库的守卫刚刚失去了联系，有入侵者！”
　　蚁后的伴随着强大的精神波动，正在王庭之中的庞大军蚁全部冲向了王庭后方，那里是王庭仓库的入口。
　　“该死的，蚁后的精神力干扰了我的感知。”
　　武圣老人突然产生了一种非常不好的感觉。庞大的力量在他的身体周围运转，他一拳打在地上，坚硬的地板突然被一段粗大的木桩冲开一个缺口，木桩从从中间裂开，将老人吞了进去，然后缩回到地面之下。


第十七章 盗宝
　　正在前进的罗杰突然感觉到了莫名的震动，他知道，自己的行动已经被发觉了。
　　“伊芙！”
　　罗杰一声高喊，伊芙立刻停了下来。罗杰冲到伊芙身边，狠狠的一拳打在地上，这一拳直接贯穿了螺旋阶梯的地面，让伊芙和罗杰两个人直接落入到下层去。
　　“还有十二层！”
　　罗杰胳膊之下的白蚁族女孩大声对罗杰提示道。
　　轰！
　　又是一层被罗杰一拳打穿。
　　“还有十一层！”
　　同样在罗杰身边的伊芙瞪大眼睛看着身边的男人。这个男人如同人肉攻城锤一般，每一个动作都极尽野蛮，如果是一般正常的人类无论如何也想不到会用自己的拳头将地面砸碎这种方式来前进吧？但是他这样做的，不但如此，在外人看来，发生这种事情竟然还是如此的合情合理！
　　“打穿这层，下面就是王庭仓库！”
　　轰！
　　白蚁女孩的话和罗杰的拳头同时发出，伊芙率先落下，并且取出长明灯。偌大的仓库之中满是各种器物，有武器盔甲，黄金宝石，人类的典籍。但更多的，则是那些巨大的蚁卵。
　　蚁族在不断的进化之中越发的和人类相似，但是和人类不同，蚁族会在卵中发育完全，一出生的蚁族就是成年。所以这些蚁卵全部都有成年人一般大小。
　　“那边白色的就是能够孵出雄蚁的卵！”
　　小萨沙飞奔而去，双眼放光，留着口水将那些蚁卵扔进自己的空间。但她依然不满足，还将更多的卵扔了进去。
　　“古代黄金武士的腰带！带着它会提高百分之十的力量！”
　　伊芙喊道。
　　“哦！天，这是雷恩的戒指！带上这戒指会让你每三次拳法攻击之中就附带一次随机诅咒！”
　　伊芙继续喊道。
　　“哦！这是——”
　　伊芙的话还没说完，小萨沙已经非常潇洒的将眼前的所有东西扫进了空间之中。
　　罗杰很快就发现了那装着各种地图金板的箱子，里面满是不同的地图，似乎是各种蚁族的位置。
　　“没错，就是这些！”
　　白蚁族的女孩立刻确认了这些东西的真伪，并且将这些东西全部塞进了小萨沙的空间之中。这时，头顶的震动预警越来越近了。
　　“我们一直都希望逃离这个地方，所以一直以来我们建立了一整套的窃取和逃离方案，但是随着我们力量的薄弱，这套方案就一直被搁置了起来。”
　　重新被罗杰夹在胳膊底下的白蚁女孩引领他们来到了一个非常隐蔽的墙角，罗杰一拳将那里打穿，露出里里面的通道。
　　“这里一直通往母皇的住所！”
　　不需要太多解释，当通道出现的瞬间，罗杰已经冲了进去，并且在之前，还留下了一堆有着长长引信的黑色圆球。
　　轰！
　　王庭仓库的穹顶被力量轰开一个洞，一截粗大原木从天而降，落在地上。原木裂开，里面走出了那位武圣老人。老人四周看了看，并没有发现什么不妥。随后军蚁也赶来，它们目的明确的检查了每每一处位置。
　　“白蚁的雄蚁卵被偷了，蚁族的地图也被偷了。”
　　一个被蚁后控制的军蚁对那老人如是说。
　　整个仓库之中出奇的安静，只有一丝硫磺的味道飘来荡去。军蚁不知道这是什么东西都的味道，只是窃窃私语。而当老人嗅到这味道的时候，他知道，那个走在他前面人做的更绝！
　　“哼！”
　　老人冷哼一声，重新回到原木之中，木桩沿着原路飞回。而随后，剧烈的爆炸瞬间掀开了仓库的内部支撑结构。沉重的沙砾将整个仓库全部掩埋起来。里面几乎所有东西被压成了粉末，无论是军蚁还是那些东西。
　　感觉到身后传来的震动，罗杰咧嘴笑了一下，几个人终于来到白蚁族母皇的位置，这里，上千名白蚁族女孩早已聚拢在母皇周围。
　　“伟大的——”
　　一个女孩走过来，刚要说些什么。罗杰一摆手，小萨沙瞬间出现，将那女孩收进了武魂空间。
　　“现在不是废话的时候，都朝这边来！”
　　母皇也立刻意识到事情似乎比预料的要严重一些，于是她亲自控制着所有人按顺序进入了空间。当最后一个，母皇那庞大的身躯消失的时候，已经是十分钟之后的事情了。罗杰和伊芙按照预定的路线前进，这路线的出口在大漩涡的另外一处。
　　没有什么需要思考的，冲吧！
　　狂奔，这是罗杰现在唯一要做的事情，即便不动用他那精密的大脑，他也可以思考到沙蚁族会如何愤怒，他也知道那武圣会如何愤怒。不过他既然是来当强盗的，自然就不在乎对方的愤怒到底如何。
　　罗杰足足冲了一个小时才重新见到新鲜的空气，此时的沙漠已是深夜，一轮皓月高高悬挂在天空之上。罗杰和伊芙同时躺在地上喘着粗气，从砸穿地板，到亡命狂奔，无一不是重体力活，但是这一次的收获颇丰，总算也是非常值得。
　　正当伊芙以为他们他们两人可以大摇大摆的离开沙蚁的势力范围时，罗杰突然一翻身，趴在沙子上，似乎在听着什么。
　　“躲开！”
　　突然，罗杰飞起一脚踹在伊芙身上，伊芙瞪大眼睛，似乎不相信罗杰竟然会踹自己，但是这一脚似乎没什么力道，因为她甚至没有感觉到任何疼痛，但是她的身体去被这一脚踹出去十几米远。就在她飞出去的瞬间，一张血盆大口突然从沙地之下伸出，几乎擦着伊芙的身体，却将罗杰咬在了口中！
　　咔！
　　罗杰伸开胳膊，如同一块被咬在鳄鱼嘴里的石头一般，瞬间顶住了大嘴的咬合。
　　“给我——滚蛋！”
　　咔嚓！
　　伴随着木头被掰断的声音，那张大嘴被罗杰从中间裂成两半，远远的扔了出去。
　　“罗杰——”
　　伊芙刚要说些什么，罗杰突然伸手，示意她不要过来。
　　“先是杀死我的护卫，然后又抢夺我的宝物。果然是一个很不错的年轻人，有所倚仗之下，竟然敢在我眼皮底下偷东西。”
　　另外一截粗大的木桩从罗杰前方的沙土之下浮出，一个老人从巨口一般裂开的木桩之中走出。他的双手背在身后，一直被他抱在怀里的小女孩却不知道在什么地方。
　　“你错了，老头。首先，你的护卫自己找死。其次，我拿走的东西都不是你的。”
　　罗杰晃了晃胳膊，目光却从未离开对方身体。
　　“果然年轻气盛，你就不懂得什么叫做尊敬么？”
　　老人头上代表武圣的皇冠光芒变的越来越明亮。
　　“尊敬这个词，留给你圈养的动物去说。”
　　罗杰大脚一抬，对着地面猛然踏下。


第十八章 木灵之武圣！
　　“沙波斩杀！”
　　从罗杰脚下迸发出如同刀锋一般的锋面，直奔老人而去。
　　“看来你还不明白。”
　　老人嘴角抖了抖，露出了不可思议的笑容。
　　“你认为，挑战一个武圣代表了你的勇气么？”
　　老人的面前突然出现大片的盘根错节，沙波斩杀的力量在瞬间被那些植物的根茎消耗的一干二净。
　　“勇气？”
　　罗杰的声音突然出现在那些根茎之外。
　　“那有个屁用！”
　　轰！
　　沉重的一拳打在那些植物之上，那些充满了韧性的植物竟然被这一拳的力量豁开了一个大口！
　　“我所追求的，是力量的极致。”
　　第二拳挥出，直接将老人面前的根茎植物全部打飞出去。
　　“老子不需要勇气！”
　　倾尽全力的一拳，直奔老人的面门，那一拳没有任何花哨，没有任何多余的动作，仅仅只是一拳而已，瞬间超越音速的拳头在空气之中划过刺耳的尖啸。
　　“老子就是勇气！”
　　轰——
　　巨大的爆炸激起冲天沙尘，瞬间将两个人吞噬。伊芙瞪大双眼看着灰尘消散，露出里面的两人来。
　　老人的一只手依然背在身后，另外一只手伸出，握住了罗杰的拳头。罗杰的拳头以某种奇怪的频率高速震动着，他的掌心和罗杰的拳头之间发出刺耳的声音，皮肉焦糊的味道从那里传来。
　　“震动拳？能够将力量运用到这种地步，以你的年纪来说，也算是天才。”
　　老人不慌不忙的评价着，他每前进一步，罗杰就向后退一步，以罗杰那种程度的蛮力，竟然不能抗住一个如此瘦弱老人的脚步？
　　“你这个老不死的，还不给我放手！”
　　伊芙突然在老人的身侧窜出，五指并拢成刀，对着老人的颈部刺去。
　　咔！
　　老人甚至根本没有躲闪，伊芙的手指和老人的颈部划出了一道耀眼的火花！以伊芙手指的坚硬程度，竟然连老人的皮肤都没有划破！
　　“不知好歹的小辈！”
　　老人冷哼一声，一拳将伊芙打飞出去。
　　一滴血珠飘过罗杰眼前，落在罗杰的脸上，罗杰看着伊芙一脸痛苦的从他面前飞过，眼角带着泪水，口鼻之中满是血液！
　　“你这个，老不死的！”
　　罗杰拳头的震动突然停了下来，他双眼之中几乎喷出火来。
　　“竟然敢打我的人！”
　　被老人握在手中的拳头突然传来恐怖的冲击，老人竟然无法把持住，被那股大力一下挣开。
　　“给我去死！”
　　罗杰的身体仿佛在瞬间长大了一圈，双拳带着恐怖的锋锐，几乎没有任何缝隙的全部轰向老人！武圣的老人面色一正，也伸开双拳和罗杰对在一起。
　　轰！轰！轰！轰！
　　恐怖的碰撞声如同落在鼓面的冰雹一般，碰撞产生的共振竟然将沙粒在瞬间变成粉末！
　　即便身为武圣，老人依然暗暗吃惊。尽管无法看到对方的武纹，但是他依然知道对方的位阶肯定没超过十五阶，他甚至连一个大地武士都不是。但是每一拳所携带的力量都必须让他必须认真应付。这小子是个人才！如果放任他这么成长下去的，肯定会成为未来的大患！
　　想到这里，老人猛然向后一撤。
　　“枯木拳法！橡木灵之拳！！”
　　伴随着老人的高喝，一个巨大的身影在老人的背后成型。数十米的身高，纯粹由木头构成的人形，就像是画家用老确定人体结构的那种人形。但是这只更大！更危险！它的每一根手指都是粗大的橡木树干构成，身体更是由数百颗树干组合而成。那巨大的怪物对准冲向老人的罗杰一拳就打了下去。而正冲在半空之中的罗杰被从地下突然出现的蔓藤一下拉到地上，在瞬间竟然动弹不得。
　　“记住杀死你之人的名字。”
　　老人慢慢的说。
　　“我来自暗金之城，卡纳，木灵之武圣。”
　　轰！
　　“不！！！”
　　伊芙留着泪，看着那巨大的拳头仅仅一击，便激起十几米高的沙浪，这沙浪一直向四周蔓延了数公里才慢慢停下。伊芙拼命才在这里控制住身形，想要重新冲上前去，结果身体却在这个时候无法动弹。她低下头，却看到自己刚刚被老人击中的腹部竟然已经开始坏死了！这老人竟然在攻击的时候可以吸收对方的生命力！而伊芙是依靠罗杰的力量来维持身体存在的！
　　该死！
　　伊芙拼命朝着罗杰消失的地方爬去，夜晚的清风已经吹散了烟尘，一击之后橡木之灵就消失的无影无踪，只留下一个极深的大坑，坑底满是玻璃和坚硬的岩石。岩石是高度挤压的沙子形成的，而玻璃则是受到剧烈撞击的沙土融化产物。木灵之武圣卡纳低着头看着下方。一般情况之下，人被打死，那么那个人的武魂也会在瞬间别解放，被解放的武魂将无法维持武魂空间，被塞进武魂空间的东西也会在同时掉出来。大坑底部看起来光秃秃的，什么都没有，难道一拳将那个人打成了粉末？
　　卡纳缓缓降落在大坑底部，他有些担心。橡木灵之拳是极为强大的攻击，别说是人，就算是八级城市的围墙也能在两拳之内给打穿。如果这一拳将那黄金的图版给打碎的话，那损失可以就严重了。
　　“冷静，冷静下来。不能仅凭眼睛看到的，要思考。”
　　伊芙一边在心里念着，一边浑身哆嗦着来到大坑的边缘，她看着卡纳一步步在坑底寻找着什么，玻璃碎裂的声音在伴随着武圣的脚步，仿佛也响在伊芙的心里。她开始努力思索着，自己和罗杰之间的关联非常紧密，如果罗杰真的发生了什么意外的话，自己不可能不知道。
　　就在伊芙不知所措的时候，她的手突然不受控制的在沙地上写下了一行字。
　　“我数到三。”
　　“三！”
　　卡纳早就知道了伊芙的到来，只是他并不在意，这女孩的力量很微弱，对他的威胁为零。所以，当那女孩从上面扑下来的时候，他只是转过头去，随意的挥挥手。可就在这瞬间，那女孩的身体竟然凭空转了一个九十度，横着飞了出去，卡纳的一拳挥空。与此同时，他的脚下的岩石突然爆开，一只大手一把握在卡纳的脚踝上！


第十九章 死战（一）
　　原本在正常程度的战斗之下，以卡纳武圣的实力，是绝对没可能让这种程度的偷袭得手的。因为他对自己橡木灵之拳过于自信，而罗杰身上几乎感受不到武力反馈，他想当然的以为罗杰已经被打死。而伊芙恰到好处的躲避让武圣在一瞬间分神，对于高手来说，这种程度的破绽已经足以绝对瞬间的成败了。
　　卡纳一看到自己脚踝被抓，立刻就知道自己上当了。他猛然向上一跳，结果将地下那个大块头一起带了出来。罗杰依然死死的抓着卡纳的脚踝，然后用力向后一拉。在这种体重的较量之中，卡纳立刻战败，他被罗杰一把拉到面前。
　　“晚上好。”
　　罗杰咧开嘴，猛的一拳轰向卡纳的脑袋！
　　“哼！”
　　卡纳身为武圣，尽管一时吃亏，自然也不会将对方的挣扎放在心上，也是一拳迎着罗杰的拳头对去。
　　碰！
　　拳头和拳头相撞，竟然冒出激烈的火星来。罗杰被卡纳的拳头给顶了回去，而卡纳的拳头也在瞬间被震退。
　　罗杰一脸狞笑的再次挥拳，而卡纳则是满心的震惊。他修行的是木灵拳法，以自己的身体来感受木的本质，甚至将身体木质化。尤其是他的双拳，更是如同铁木一般坚硬。结果对方竟然和自己的拳头硬碰了一下却依然没有折断？
　　两个人从空中落到地上，罗杰早已放开了卡纳的脚踝，但是卡纳却吃惊的发现，自己的脚踝竟然被对方给掰断了。修炼木灵拳之后身体已经失去了痛觉，所以他并没有感觉到任何痛苦，可即便如此，他还是暗暗吃惊，尽管刚才因为大意而没有使用武力护身，可是仅仅凭借瞬间的握力竟然将对方的脚踝掰断，这是何等的蛮力！
　　罗杰的拳速越来越快，卡纳几次想要拉开二者之间的距离却都以失败而告终。现代的拳法一般讲求的都是远距离毙敌，类似这种近距离格斗的战斗方式已经被搁置了多年没有进步了。即便是如同卡纳一般的武圣对此接触的也不多，一来二去，两个人竟然打了一个平手！而且凭借着蛮力的威力，罗杰竟然隐隐压住了卡纳！这让木灵武圣极为恼火！对方双拳之上已经满是伤口，皮肤之下的筋骨都已露在了外面，手背和手臂上的皮肤血管也多爆开，血液四溅的到处都是。自己如同铁木一般坚硬的双手已经满是裂缝，上面满是对方的血液。这看上去是一个两败俱伤的战斗，可是罗杰的脸上却满是高昂的战斗意志！他的拳头竟然还在提速！甚至连卡纳都只能凭借着自己多年的战斗经验本能的去迎击！
　　这个该死的小辈！
　　卡纳终于从震惊，变成了震怒。
　　卡纳突然收拳，不再攻击，而是将双臂护住胸前，任凭罗杰猛攻。
　　“木灵奥义！天谴之钉！”
　　以老人为中心，突然从他的脚下激起恐怖的尖木桩之浪，一波波朝着四面扩散开去。罗杰哪还敢恋战，急忙朝着空中跳起。
　　“木灵奥义！木之巨噬兽！”
　　沙漠毫无规则的震动起来，在罗杰的正下方，沙漠之中仿佛有什么东西正在向上浮起。
　　“喝！”
　　卡纳一指空中的罗杰，数百米长的大嘴突然从沙漠之下出现，大嘴之中满是利齿，在空中的罗杰甚至没有办法借力！
　　“罗杰！”
　　伊芙拼命的冲向天空之中的罗杰。
　　“躲开！”
　　罗杰一下将伊芙远远的推出去，他也借力向后退了一大截，但是那张嘴实在过于庞大，罗杰依然没有完全逃开！
　　“想吃我？”
　　眼看来不及，凶性大发的罗杰反而不再退却，反而猛的握紧双拳，对着两侧已经合拢的大嘴猛的打去。
　　“做梦！！”
　　轰！
　　恐怖的声音，那张大嘴竟然真的被罗杰支撑住了！
　　但是！
　　几乎在瞬间，卡纳出现在罗杰面前。
　　“以蛮力来说，你的确很令人吃惊，可惜，拳法就是拳法，没有拳法的你，只凭借蛮力是没有任何可能胜过他人的。”
　　木灵武圣卡纳看着对方血红的双眼，又看了看对方几乎已经扭曲变形的双臂，有些可惜的摇了摇头，这人看上去块头很大，显然却很年轻。如果自己不是有特殊是使命，也许可以耗上一些时间让他加入自己。但是现在，显然已经不可能了。
　　“很可惜，你的旅途已经止步在这里了。”
　　卡纳伸手，手指如同刀子一般，闪电刺入了罗杰的胸膛。并且穿过了他的后背，他的手之中，捏着一枚核桃大的晶体。
　　武士之心。
　　卡纳越发的感到可惜起来，这枚武士之心竟然如此之大，这在他这么多年以来是从未见到的。只要有人能够认真指导他，这个男人必定会成为一代武神！但是，他今天就要将这个人亲手扼杀在此！
　　咔！
　　武士之心被轻易捏碎，连卡都感到极为惊奇，武士之心不应该如此脆弱才对。变成粉末的武士之心化为气体，庞大的能量迅速消散在空气之中，在罗杰的身边发出耀眼的白光。木灵巨兽在瞬间消失在空气之中。罗杰仿佛不可相信一般，死死的握着卡纳的胳膊。卡纳微笑的看着对方的眼睛，想要抽出手臂，可这时，他却发现自己的手臂竟然无法抽出来！
　　“老东西，我抓到你了吧？”
　　罗杰狞笑着，举起胳膊，猛的一拳打下！
　　咔！
　　这一拳原本是打向卡纳的脑袋，结果卡纳在千钧一发的时刻偏过了脑袋。结果这一拳，结结实实的打在卡纳的肩膀上。
　　啊！
　　惊人的力道穿过他的肩膀，涌入他的内脏。这一次，卡纳终于感觉到了疼痛，而且还是如此难忍！他拼命的攻击罗杰的胳膊，试图让罗杰放开手，结果罗杰的胳膊就如同整体浇铸的镣铐一般，丝毫不动！
　　特大号的拳头举起，由于距离缘故，罗杰的拳头不可能打在对方的头上，于是他的拳头再一次砸在卡纳的肩膀上。
　　咔！
　　“啊——”
　　卡纳，又一次喊起来。
　　咔！咔！咔！
　　一拳，两拳，三拳！卡纳的半边身体竟然被罗杰活活砸塌了！
　　“伊芙！再等老子就死了！”
　　恐怖的嗓门让卡纳的耳朵瞬间鸣了一下，而仅仅只是这瞬间，浑身都是银色的女孩已经出现在他身侧！


第二十章 死战（二）
　　“不！”
　　卡纳从未如此惊恐过，他几乎将他全部的力量全部调动起来，朝着后面狂退。而罗杰和伊芙的拳头同时已经对准了他的头部！
　　咔嚓！
　　鲜血喷溅而出，卡纳的整条胳膊，连同他的肩膀同时被硬拆了下来。
　　罗杰猛的一脚踹出去，将卡纳远远的踢飞。
　　“伊芙！给我晶核！”
　　“萨沙！帮我！”
　　“啊——啊！啊啊！！！”
　　罗杰硬是将那条胳膊从胸口拔出来，然后一把接过伊芙递过来的金色晶体，看也不看，连口袋一同塞进自己的胸前巨大的窟窿。小萝莉在瞬间飞出，小手紧紧的捂在罗杰的胸口！小萨沙的手中闪烁着氤氲的光芒，血液不再流出。
　　“走！”
　　将那条胳膊扔进小萨沙的空间，之后，罗杰没有再多说一个字，直接将伊芙扛在肩膀上，怀里抱着小萨沙朝着远离卡纳的方向冲去。
　　“喂，你，你这里。”
　　伊芙指着罗杰的胸口有些语无伦次，尽管有她死而复生的奇怪案例存在。可罗杰却是在活着的时候失去了武士之心，他怎么还能活着？要知道，如果是一般人的话，武士之心可能没有太大的用途，但是对于武士来说，武士之心的重要性甚至远比心脏！一旦失去武士之心，武士的身体就会在瞬间崩溃。而且武士的位阶越高，后果就越是严重。
　　高阶武士都会想尽一切办法保护自己的武士之心。
　　“没事，看来我赌对了。”
　　罗杰说。
　　伊芙瞪大了眼睛。
　　“我看到你吃武力晶核可以获得力量，所以我猜我应该也可以。事实果然如此。小萨沙正在帮我维持运行，但是这坚持不了多久。如果不赶快想办法找到替代品，我的力量会飞快的耗尽，我的实力会极快的退步。”
　　罗杰的话让伊芙再一次害怕起来，她看到小萨沙一改平时嬉皮笑脸的模样，小脸至善写满了焦急。罗杰胸口的空洞之中，那些晶核正在释放出金色的光芒，但是，这显然坚持不了多久。晶核的力量消耗非常快，伊芙深有体会。
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　远方背后，卡纳的声音伴随着爆炸声传来。伊芙哆嗦了一下，远方的视线之中还没任何动静，应该还没追上来。但是，他们这是要冲向什么地方。
　　一夜。
　　他们整整狂奔了一夜，远方的天空已经蒙蒙亮的时候，伊芙从迷糊之中醒来。疲劳和紧张竟然让她睡着了，她抬起头，罗杰依然在向前狂奔，但是他的呼吸已经非常沉重，他的脚步也开始变的无力。在罗杰怀里的小萨沙身体更是呈现出透明的状态！他们两个人都已经严重透支了他们自己的体力！
　　“罗杰，你，还好么？”
　　伊芙小声的问了一句。
　　“暂时——没死——”
　　罗杰甚至连一句完整的话都说不出来了。
　　“我们需要休息一下，我们必须休息一下。”
　　伊芙从未以如此认真的语气说过话。
　　“你们会死的。”
　　罗杰说。
　　“你这该死的石头脑袋！你为什么不想想自己！什么叫我们会死？如果再不休息一下，你可是会死的！”
　　泪水在瞬间流出了伊芙的眼眶，从小到大，从未有人如此关心过自己。身为一个天生带有武士之心缺损的人，她几乎完全是凭借自己顽强的毅力活下来的。看遍了世间冷漠，却好不容易在这里遇到了真心关心自己的人，她又怎能看着罗杰就这样消耗着自己的生命！
　　“我们必须停下来，即便是死，只要我们死在一起，也值得了！”
　　伊芙用力甩了甩头，让泪水从眼眶之中消失，就在这个时候，她视线的角落捕捉到了一个影像。
　　“远方有建筑！”
　　伊芙惊喜的叫道。
　　“哪里？”
　　罗杰向四周看了看，却没有看到建筑。
　　伊芙一阵沉默，罗杰的视力极好，而且从不会放过任何细节，他既然看不到，只能说明他的虚弱已经影响到他的视力和判断力了。
　　“稍微偏右方一些，很快就能看到了。”
　　伊芙压抑着鼻子之中的酸楚，沉声说。然后，她就不再言语，不知道在想什么。
　　伊芙说的没错，前方果然有一些建筑，不但如此，还是一片规模庞大城堡建筑群。但是这城堡已经风化的非常严重，四面的围墙早就已经消失的无影无踪，而建筑本身更是没有多少完整的存在。
　　但是无论如何，这里的确是一个躲避的好地方。
　　进入城堡之中，伊芙立刻取出食物和体力恢复剂。罗杰倚在一个角落，吃着肉干，用体力恢复剂当作清水。小萨沙趴在他胸前，她的身体闪烁着微弱的光芒，靠近罗杰身体的手指已经完全变成了透明的样子。
　　伊芙从自己的口袋之中取出一枚武力晶核扔进嘴里，剩下的扔给小萨沙，然后她转身跑出去，她必须趁着追击的敌人没有抵达的时候将这里的地形搞清楚。
　　“吃一些这个，会不会有些帮助？”
　　罗杰一枚金色的晶体递给小萨沙，那小萝莉看了一眼，然后用力的摇了摇头。显然，这东西对她来说只是零食，却不能承担如同伊芙一般的任务。
　　“你可以先回到武魂空间休息一下，我可以暂时将这里止血。”
　　那只小萝莉依然倔强的摇了摇头。一只手死死的抱着罗杰的腰，生怕罗杰将她推开一般。
　　罗杰一只大手轻轻抚摸着小萨沙的脑袋，之前和卡纳战斗时候爆裂的手臂依然没有愈合，一些血液差点流到小萝莉的头上。于是罗杰又将手垂下，让血安静的流到地上。已经非常虚弱的他没有发现，那些流出的血液非常反常的消失在岩石的地板缝隙之中。
　　一阵轻微的震动让罗杰有些涣散的意识重新回到他身体，他精神力高度集中起来。那震动来自这篇废墟之外，自己刚刚飞来的方向。而在这个时候，能够跟着自己后脚跟来到这里的只有可能是一个人！
　　卡纳！
　　木灵之武圣整张脸已经彻底扭曲了，失去了一条胳膊的他此刻已经完全出离了愤怒。武士之力在他的身体周围四溢开来，沙石在他的身边被激荡的力量变成尘土。一匹木质巨狼跟在他身边，时不时嗅着周围的空气。他的表情阴沉的可怕，却显得如此冷静，因为他已经不知道应该如何表达自己的愤怒。他现在唯一要做的，就是彻底干掉那个男人，不留一丝后患的干掉。
　　“你逃到了这里——”
　　卡纳抬起头，看着远方大片脆弱的城堡。
　　“我，木灵之武圣卡纳，来自暗金之城，虽然我只是武圣，但即便是在天空城之上，也没有几个人敢如此对我不敬。而你，年轻人，你给我上了一课。即便是最孱弱的毒蛇，也会将他的毒液刺入你的血管之中。我会一直记得今天发生的事情，而你。”
　　卡纳血红的眼睛瞪着远方。
　　“将葬身于此！”
　　“木灵奥义！木之巨灵！”


第二十一章 沙漠女皇！
　　首先，是安静。
　　微风吹拂沙石的声音突然消失的无影无踪，然后，一种低沉的共鸣声在周围回荡。躲在墙角的罗杰被这种越来愈大的共鸣声震的极为难过，一种内脏几乎要脱离身体的感觉。
　　“次声波？好高的强度？”
　　知识极为丰富的罗杰立刻就知道影响到自己的是什么，他一把将小萨沙抱起来，右拳向四周肆意挥动，随着速度越来越快，他的拳头带着一道道火焰的光芒！而拳头更是带来阵阵尖啸！罗杰在不断用自己的拳头切割着空气，以阻止超高强度的次声波对自己造成损伤。
　　此时伊芙也出现在罗杰面前，但是此时她的状态更是极为糟糕，她几乎连战都无法站稳。
　　“把你的全身金属化！”
　　罗杰大声喊道，伊芙赶紧按照罗杰吩咐的去做，结果负面的影响竟然真的消失了！
　　“我找到了一个地下通道，看起来应该可以通往很深的地下，跟我来！”
　　身体已经变成纯粹银色的女孩扶着罗杰，同时朝着废墟内部深入。而就在他们两个人离开之前建筑的同时，一只巨大的拳头从天而降！
　　轰！
　　恐怖的烟尘几乎在瞬间吞没了整个废墟！在建筑之外，一个身高接近百米的巨大人形生物带着巨大的呼啸，正在将力量泼洒在面前所有的障碍物之上。
　　“毁灭！毁灭一切！当一切阻碍都消失，你还能逃向什么地方？！”
　　木之巨灵用巨拳，用脚踏，早已风化的建筑根本不堪任何折腾，一座座破败的建筑化为烟尘。而罗杰和伊芙早已消失在地面上，进入了那条通往地下的隧道。
　　隧道修建的非常规整，两侧还有已经风化的斑驳彩绘，从彩绘的精致程度看来，这条通道应该并不是什么秘密通道之类，更像是某种类似楼梯一般的存在。
　　隧道很长，罗杰抱着小萨沙，和伊芙一起走了十几分钟，他们终于来到了一扇门前。伊芙推了一下，门纹丝不动。正当罗杰想要抬脚踹门的时候，门后突然传来了一阵门锁被打开的声音，然后，那扇华美的大门被从里面打开。
　　“下次去一个陌生的地方，记得先敲门，不是每个人都有耐心来面对一个试图破坏自己大门的人。”
　　一个高个子女孩出现在门口，嘴角带着淡淡的微笑。当她将大门打开之后，她便转过身去，她的头后梳着三条长长的发辫，每条发辫的尾部都缀着一条手指粗的水晶。
　　门后是一个宽敞的空间，几乎和一个温馨的家庭没有任何两样，伊芙有些担心，不过罗杰却大咧咧的走了进去。
　　罗杰随便找了一张柔软的椅子坐下，一旁的小桌上摆着一些精致的点心，在椅子一侧是一列巨大的书架，里面的书从地板一直堆到天花板上。
　　“为什么帮我？”
　　罗杰保持着一定的戒心，对方不可能没有任何理由帮助自己。
　　“因为我有一个问题要问你。”
　　女孩优雅的坐在罗杰面前，伊芙极为紧张的看着对面的女孩，尽管伊芙无法感觉到那女孩的力量，但是不知为什么，她竟然会有一些微微的恐惧。
　　“不过在那之前。”
　　高个子的女孩轻轻拍了拍罗杰怀里的小萨沙，张开嘴说了一些什么，罗杰听不懂那些诡异语音，但是小萨沙脸上的表情他却看懂了。
　　首先是吃惊，然后是沉思，再然后，小萨沙竟然轻轻松开了她的小手！她甚至拼着自己被强制收回到武魂空间的危险都没有这样做，但是为什么这个时候会这样做？
　　但是，吃惊的还在后面！
　　当小萨沙将手松开之后，罗杰胸口那个巨大的孔洞竟然一丝血都没有流出来。
　　“不必担心，在我的房间里，这些事情我还是可以做到的。”
　　那女孩笑吟吟的看着罗杰。
　　轰！
　　轻微的震动传来，一丝灰尘从天花板之上飘下。
　　“那么，你想知道什么。”
　　罗杰放松了全部警惕，同时他也是以伊芙不必在警惕了。因为面前这个女孩的力量，已经远远超越了他的认知。
　　“很简单，你知道一个叫做地球的地方么？”
　　“什么？”
　　罗杰几乎在瞬间站了起来，一个久违的名词竟然在这里，而且还是一个深不可测的人口中，这怎能让他不惊讶。
　　“这么说你知道？”
　　女孩继续问。
　　“岂止是知道。”
　　罗杰苦笑。
　　“抱歉。”
　　女孩伸出手，将自己的手按在罗杰的头上，罗杰感到一阵诡异的力量几乎在瞬间流变他的全身。
　　“果然如此，那么，你也许可以帮助我，当然，我会付出足够的报酬。”
　　女孩收回自己手，郑重的看着罗杰。
　　“我现在的样子，能怎么帮你？”
　　帮助别人倒是无所谓，但是罗杰自己的情况自己知道，他现在的状况极为糟糕，怎么可能帮助到别人？
　　“我原本的主人就是来自地球的人类，因为某些原因，我被甩入了时空乱流，而且来到这个世界，如果我想要回到主人的身边，我需要一个和主人类似的灵魂来在乱流之中形成灵魂共鸣。”
　　女孩脸上罕见的出现了一丝热烈。
　　“你需要什么？”
　　“很简单，我需要你一丝灵魂碎片。”
　　女孩说。
　　“喂，现在我们的状况你也应该知道，失去了灵魂碎片，我可能在几天之内都无法恢复过来，你还不如直接杀了我拿灵魂算了。”
　　罗杰笑了。
　　“既然我提出了这个要求，我自然会帮助你，那个人类，你不需要担心。”
　　女孩笑了笑，一面墙壁之上突然出现了外面的图像。而且还是俯视的图像，百米高的木之巨灵还在不断破坏着地面的建筑。
　　“这些建筑最初在我背上建好之后，主人非常喜欢，一直都是作为行宫来用的，没想到今天竟然已经损毁到这种程度。”
　　女孩叹了一口气。
　　“建筑？背上？城堡群？”
　　罗杰和伊芙相互对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了难以言明的震惊。
　　“你是沙漠女皇！”
　　伊芙的和罗杰同时高声喊了出来。不同的是，伊芙的声音彻底哆嗦成了一团，而罗杰则双眼放光的看着那女孩。沙漠女皇一直以来都只是一个传说，距离这里最近的故事是，沙漠女皇带着它背上的城堡一直蛰伏在沙漠之下，从来没有人相信他们能够真正遇到沙漠女皇。但是今天，罗杰竟然遇到了！
　　“他们，的确是这样叫我的。”
　　女孩笑了笑，她背后的三条发辫同时升了起来，发辫末梢的晶体闪烁着红色的光芒。
　　站在木之巨灵头顶的上的卡纳突然感觉到一阵莫名的惊恐，这种惊恐是来自木之巨灵的。这种以武力驱动巨灵的拳法非常特别，巨灵本身就有一定的智能。既然巨灵感到了恐惧，那么必然有什么极为强大的人在接近！
　　就当木之巨灵停下的时候，脚下的沙漠突然一阵莫名的震撼。与召唤木之巨噬兽的小范围震动不同，卡纳几乎感觉到，自己目力所及的整个沙漠都在震动！
　　轰！
　　轰！轰！
　　三条黑色的影子从远方的地平线之下升起，影子头部带着红色的光芒。地面的震动越发的强烈，真正连巨灵都不得扶着某个城堡蹲下以维持平衡。就在这个时候，沙漠整个地面猛的向上升了一截！
　　“沙漠——女皇！”
　　卡纳感觉到自己的嗓子如同被人扼住一般。


第二十二章 重获新生
　　出现在他面前的，是一个体积大到恐怖的巨大蝎子，那些城堡群就是被建造在她背上，竟然如此平稳！三条巨大的尾巴高高竖起，蝎尾三枚红色的晶体燃烧着汹涌的火焰！
　　他从未想过竟然会在这个时候遇到沙漠女皇，对于这传说之中的强大生物，在强者云集的天空之城，大部分人还都是对其抱有一定的怀疑态度。此时已被愤怒所支配的木灵之武圣即便面对沙漠女皇也要挑战一番！
　　“罗杰！即便你是找来沙漠女皇作为你的帮手！也无法阻止你死亡的结果！”
　　木之巨灵高高的跃起，在空中直接冲向巨型蝎子的头部，紧握双拳直直落下！
　　但是。
　　左侧的蝎尾突然射出了数十米粗的光芒！巨灵在空中无法躲避，竟然被这光芒当胸击穿！然后，蝎子巨大的螯猛然挥出，百米高的木之巨灵竟然如同破布娃娃一般被远远的打飞出去！
　　但这还不是结束！
　　两侧的蝎尾同时闪出光芒，并且将那光芒凝聚在中央的红色晶体上。最终，一枚巨大的红色能量球声上天空，远远的追上还在空中飞的木之巨灵。
　　“很久没有遇到这种笨蛋了。”
　　房间之中的女孩嘻嘻一笑，然后，恐怖的震动传来。巨大的蘑菇云在沙漠之中升起，光芒甚至掩盖住了天空的太阳！
　　即便是核爆，也不过如此吧？
　　罗杰突然有一种这样的感觉。
　　但是，随后他就被一种特别的欣喜所覆盖。这就是力量！就是这样的力量！如果能够获得这种力量，那么他的刚拳流还有什么能够阻挡！！
　　罗杰看着图像全部被遮天蔽日的火焰所覆盖，仅仅只是刚才一击的力量，就足以毁灭一座没有城市之心防护的城市！即便一座城市拥有城市之心的防御，也肯定会在这一击之下损失惨重！而且，这样攻击绝对不止有一次！
　　“你如此强大，我真好奇究竟什么人才能成为你的主人。”
　　罗杰随口说了这么一句。
　　“恩，他叫王维，是一个看上去和你差不多的男人。”
　　沙漠女皇也随口回答道。
　　“什么？王维？”
　　罗杰大吃一惊。
　　“是不是同样是一个大块头，尽管看上去喜欢用拳头解决问题，但实际上却一脑子阴险计策的家伙？”
　　罗杰急着追问。
　　“这么说，你认识主人？”
　　女孩脸上的表情变的惊讶起来。
　　“岂止是认识，我还和他打过一场，当然，那场我没赢，他也没输。我听说他在一场飞机失事之中失踪了，果然，他也穿越了么。既然如此，无论是出于和王维的关系还是现在的状况，我就必须要帮你了，你随便吧。”
　　罗杰摇了摇头笑了一下。
　　“原来如此，怪不得我感觉到你和灵魂和主人之间的联系那么紧密，我以为是你们来自同一个地方的缘故，原来是因为你的灵魂有对主人的记忆。”
　　名为沙漠女皇的女孩托着下巴思考了一下。
　　“既然您是主人的朋友，我就没有什么可担心的了。”
　　女孩高兴的拍了拍手。
　　“武士之心是这个世界特有的东西，在我从前的世界从未见过，这东西很重要，但是也并不是非它不可。”
　　沙漠女皇变戏法一样从空气之中掏出一个核桃大小的晶体来，晶体通体呈红色，在晶体里面，一个长着三对翅膀的小妖精正好奇的看着罗杰。
　　“这难道是城市之心？”
　　罗杰想起了自己家的小妖精，除了比这大一些之外，几乎没有任何区别。
　　“没错，这正是城市之心，而且还是三阶的城市之心，名叫康塔娜。”
　　“城市之心还有位阶之分？”
　　罗杰第一次听说。
　　“当然，你以为本小姐和那些一般的城市之心能一样么？”
　　那水晶之中比花生米大不了多少的小精灵竟然发出如同风铃一般悦耳的声音。
　　“不知道用砸碎之后用大头针插在展览板上，哪个会比较好看呢？”
　　伊芙在罗杰身后阴测测的说，也许是知道罗杰不会有危险，伊芙终于又恢复了毒舌的水准。而水晶之中的小精灵立刻吓的不敢言语了。
　　“武士之心可以不断自我产生武士之力，城市之心又不能，她怎么帮我？”
　　罗杰无法理解这东西的工作原理。
　　“武士之心可以凭空产生力量，而康塔娜则可以将吸收空气之中游离的武力。可千万不要小看康塔娜哦，这孩子从前所在的城市曾经硬抗了我的一击而没有崩溃。”
　　这一次连罗杰都不得不认真的去看这传说之中三阶的城市之心。名为康塔娜的小精灵小脸高高扬起，欣然接受对方敬仰。
　　“我将康塔娜托付给你，希望她能帮助你早日完成你追寻的力量之路。当然，以你的性格肯定会惹来各种麻烦。所以，这些东西，还希望你能收下。”
　　沙漠女皇从自己发辫尾部解下两枚手指粗的晶体，当她这样做的事情的时候，罗杰感觉到自己视线一阵模糊，仿佛有什么东西变的不一样了，但是他具体还说不上来。这是，他看到墙壁上的图像，他突然发现，沙漠女皇本体左右两侧尾部顶端的晶体竟然都不见了！难道就是这两个？
　　“听着，无论如何，你只有在回到一个足够大的空间才能将它取出来。”
　　两枚晶体被交给了小萨沙，沙漠女皇着重交代罗杰。在得到了肯定答复之后，女孩点点头，蝎子那巨大的尾部高高竖起，中央那颗红的晶体向四周发射出无数的光线，那些光线在半径十公里的范围内不断的刻画着，沙石被高温瞬间融化变成玻璃，罗杰和伊芙目瞪口呆的看着这一切，那接近三百平方公里的巨大法阵只用了一个小时就刻画完毕，即便是罗杰这种力量感迟钝的人也能轻易的感觉到法阵之中庞大的力量。
　　沙漠女皇将手放在罗杰的头顶，罗杰只感觉到一阵恍惚，他浑身的力量几乎在瞬间全部消散的一干二净。而一种撕裂一般的疼痛从他的头顶开始蔓延，以极慢的速度终于来到脚底。一团光芒集中在沙漠女皇的手中，光芒之中恍惚有一个人形。
　　“我得到了你以部分灵魂碎片，这足以让我建立起信标回到主人身边，我必须再一次感谢你，无论如何，你帮助了我。”
　　女孩激动的看了看周围，又看了看罗杰。
　　“主人！我来了！”
　　恐怖的能量对撞在天地之间，以纯粹的能量直接撕裂宇宙障壁，这是宇宙法则所不能容忍的力量，但是这种事情就这样发生在眼前。罗杰也深深的为之震撼，蝎子那庞大的身体渐渐消失，蝎子背上的建筑失去了支撑，朝着地面坠落。
　　在那群坠落的建筑之中，罗杰和伊芙面面相觑，许久，一声破锣嗓子响彻天际。
　　“啊！！！”


第二十三章 影拳流？
　　“什么嘛，你的身体和一座城市也没什么两样嘛？”
　　康塔娜的声音在黑暗之中传来。
　　“哇好惊人的回复能力！你是怪物么！”
　　康塔娜一惊一乍的声音在一次传来。
　　“哦哦，不错啊，少年哟，竟然能将身体锻炼到这种地步，瞧这东西硬的——”
　　“闭嘴，康塔娜！”
　　罗杰说。
　　……
　　一周之后，距离沙蚁巢穴十几公里的地方，一个独臂老人颤抖着来到一棵枯木旁。在荒芜的沙漠之中，这截枯木显得非常突兀。老人之前的衣物已经被替换掉，却不能掩盖他身上满是烧焦痕迹。树干在他的面前裂开，一个有着金色卷发的小女孩正蜷缩在里面安然入睡。
　　老人的脸上终于露出了一丝欣慰，他伸出手去，将女孩抱起，朝着沙漠的远方走去。
　　……
　　“什么？你是说耕蚁早就已经离开了沙漠？”
　　伊芙大声的对罗杰问道。
　　“康塔娜是这样说的。”
　　罗杰和伊芙走在沙漠之中，他们刻意避开沙蚁的领地，绕了一个大圈子。得益于沙驮兽那精确的方向感，配合着罗杰精准的距离感，他们即将到达和虫车沃姆约定的地点。
　　“那么，我们岂不是白来这里一次？”
　　伊芙有些意兴阑珊，他们来到这里最大的目的没有达到，得罪的沙蚁，又和那个生死未卜的武圣交恶，也不知道那天空城会不会来找自己的麻烦。
　　“也不能这样说，我们这一次的收获并不比耕蚁差。”
　　罗杰拍了拍自己的胸口。
　　“喂，人家正在试着修复你的武士之心，不要随便拍人家！”
　　一个长者三对透明翅膀的小精灵出现在罗杰的肩膀上，她插着腰，用手指用力点着罗杰的脸皮。比她在城市之心晶体之中的时候，她的体积增大了许多，但是样子基本没有什么改变。
　　“抱歉。”罗杰笑着说。
　　“那么，现在你的位阶？”伊芙看向罗杰。
　　罗杰掏出三棱水晶，然后报出一个惊人的数字。
　　“67922”
　　罗杰已经完全失去了武士之心，他现在的力量完全依靠名为康塔娜的城市之心来提供。作为魔力巅峰时代的产物，康塔娜能将一定数量的武力汇聚在罗杰的身体里面，而这足以让三棱水晶感受到共鸣。城市之心的力量输出和从前罗杰的武士之心的工作原理没有什么不同，但是，二者却有着本质的区别。
　　从前，罗杰武士之心的力量是毫无规律的对身体进行破坏，罗杰只能被动接受，并且在破坏之中淬炼自己的身体。而现在有了康塔娜，这城市之心完全将罗杰的身体当作一座城市来管理。这些武力也都变的服服帖帖，按照康塔娜的思想去运行。而这带来的变化，罗杰甚至不需要重新适应，因为他之前从未使用过任何武士之力。
　　至于以后他要如何使用，他现在还根本没去考虑过。
　　“十六阶！你这个变态！怪物！宇宙规律的违背者！”
　　对于罗杰的变化，伊芙既高兴，又有些嫉妒。罗杰失去了一个破碎的武士之心，却得到了一个比武士之心强大无数倍的城市之心。可是自己，是不是还有机会重新取回自己的力量？这样想着，女孩的脸上的笑容也变的不自然起来。能够复活已经是命运眷顾了，她还有什么可想的呢？
　　罗杰看了看突然蔫下去的女孩，笑着拍了拍她头。
　　“康塔娜说过，虽然你无法使用城市之心作为替代，但是你完全可以恢复。”
　　“真的。”
　　“那是当然！本大小姐从来不骗人！”
　　康塔娜仰着小脸，一副等着别人称赞的样子。于是伊芙大大的将其称赞了一番，于是这小精灵竟然飞快的和伊芙好成了一团。
　　来到确定的地点，罗杰整整挖了一个小时，终于在一百五十米的沙土下找到了被掩埋起来的入口。拉开沉重的金属大门，罗杰率先跳了下去。小萨沙也在同时出现，她兴高采烈的举着拳头大的甲虫跑来跑去，可怜的甲虫在她的小手之中被蹂躏的拼命挣扎，却依然无法逃脱，于是甲虫被气炸了。
　　爆炸的效果非常惊人，一个至少有十米直径的大号火球在小萨沙手中爆开。那狡猾的小萝莉在爆炸瞬间就躲进了武魂空间，直到爆炸结束之后才出现，然后她眼泪汪汪的看着罗杰。
　　“活该。”
　　罗杰说。
　　接下来就是等待虫车沃姆赶来，罗杰和伊芙靠在墙壁上。长明灯摆在身边，柔和的光芒让两个疲惫的人昏昏欲睡，他们仿佛谁都没有注意到灯光之下的阴影似乎有些不对劲。在两人背后的墙壁上，黑色的锋锐正缓缓伸出，直接到那尖利即将碰到他们身体的瞬间，那锋锐的速度陡然加快！
　　伴随着金属摩擦一般的声音，黑色的刀刃竟然直接刺穿了伊芙的身体！而另外一道锋锐却没有那么幸运，罗杰以一种违犯常理的方式猛的一转身，一把抓住了那锋锐，猛的向后一拽，一个瘦高的人形同时被拽出罗杰身后的阴影。而罗杰身侧的伊芙则直接将腹部之前的刀锋抓住猛的一带，将一个娇小的人形拽出阴影。伊芙笑着从身后将那刀锋抽出来，原来那刀锋根本没有刺入伊芙的体内，仅仅只是将衣服划破而已。
　　“影拳流？这倒是很罕见，幸好我这身体比看起来要结实。”
　　伊芙手中握着对方的刀锋，刀锋的另外一端则连在对方的手臂上，看上去似乎和对方的手臂是一个整体。
　　“真不愧是敢去招惹武圣的人，果然不是一般人。”
　　罗杰手中一空，被死死握在手中的黑色锋刃竟然在瞬间消失的无影无踪。于此同时，伊芙手中的刀锋也消失不见，她眼前伏在地上的人形却缓缓融入伊芙的影子之中。
　　罗杰面前的男子站起来，他的个头几乎和罗杰差不多，但是没有罗杰那么大块头，看上去更像是长期营养不良的产物。他穿着丝毫不反光的黑色紧身衣，戴着黑色的面具，只有面具之后的两只眼睛在长明灯之下反射出些许光芒。
　　“这么说，你就是在隔壁小站杀死风拳流的家伙，也就是说，我三叔派来的第二重保险么？”
　　罗杰笑了笑，似乎没有将对方放在眼里。
　　“恩？似乎比我之前见到的时候提升了一些。但是！”
　　杀手的话没说完，他的身体已经消失在罗杰的影子之中，紧接着一柄刀锋已经架在了罗杰的脖子上。
　　“但是我比你更强！”
　　杀手的双眼之中透出残忍的光芒，他即将得手，但是刀锋却没有办法再前进一分！因为罗杰的两根手指正捏在那薄薄的锋刃之上！


第二十四章 不是英雄（一）
　　“你说，谁更强？”
　　罗杰转过身来，看着那双眼睛。
　　“当然是我！”
　　杀手让原本的武器消散掉，重新凝聚诚新的武器，直奔罗杰的胸口！但是就在那瞬间，罗杰又用两根手指捏住了刀锋！
　　“再问一次，谁更强？”
　　“是我！”
　　“是我！！”
　　“是我！！！”
　　男子将整个身体全部融入影子之中，致命的刀锋一次次袭向对方所有可能的弱点，但是每一次对方都在最千钧一发的时刻用两根手指挡住了自己的攻击。杀手知道，他已经超越了自己的极限，他的攻击从未如此犀利和准确，但是他依然不能给对方造成任何威胁，对方甚至没有把他放在眼里！
　　“还不给我滚出来！”
　　当又一次攻击失败之后，男子气急败坏的喊道。几乎在同时，罗杰的身后又刺出了一柄利刃！
　　“你的对手是我！”
　　伊芙在瞬间拦下那次攻击，同时也终于看到了她的对手。
　　基本从轮廓上，那是一个女孩的样子。身高比伊芙略高，一身不知道什么物质的黑色紧身衣将她从头顶到脚底全部包裹起来。和那男子不同的是，她的紧身衣明显更加紧凑，没有任何缝隙，而且表面非常光亮。她双手十指的指尖满是手术刀一般的利器，鞋尖以及十公分以上的超高鞋跟尖端都极为锋利。最奇怪的是，她的脸部位置上没有任何五官的起伏，也没有眼睛的位置，所有的一切都让这女孩看起来带有一种妖异的魅惑。
　　男子看到自己的帮手被拦下，更加焦急起来，他拼命朝着罗杰攻击，但是每一次都无功而返。而且，他还发现了一件让他魂飞魄散的事情。一个穿着粉色公主裙，头后带着大大蝴蝶结的可爱小萝莉正在不断将一盏盏长明灯安在各个角落。
　　地板，墙壁，甚至头顶！
　　短短几分钟之后，四周竟然再无一处影子！
　　两名杀手被罗杰和伊芙逼到一起，没有丝毫退路。
　　“该死的！把光影面具给我！”
　　男子急躁的对一旁的女子喊道。
　　“但是————”
　　“没有但是！我是你的主人！服从我的命令！你这个该死的工具！”
　　男子气急败坏。
　　女孩伸出手按在脸前，黑色物质迅速向后退去。露出一张如同镜子一般的面具来，然后，女子手上稍微一用力，面具被她取了下来。在那瞬间，周围似乎突然暗了一下，大量的黑气从那面具之后喷射出来。男子一把将面具抢过来，揭开原本的面具，迫不及待的将光影面具扣在自己脸上。而一旁的失去面具的女孩像一截木头一样直挺挺的倒在地上。面具后方是一张纯白色的脸，那张脸精致的不像人类，更像是某件艺术品一样，缺乏生气。
　　“来吧！傻大个！这次让你看看我真正的实力！”
　　男子兴奋的说。
　　罗杰看着对方，有一种可笑的感觉，那光影面具完全是按照小女孩的脸型打造的，男子尽管硬扣在了自己的脸上，但是下巴依然露在外面，不过面具本身似乎有一种吸力，能够正好固定在脸上。即便如此，这种小丑一般的样子还是让罗杰乐不可支。
　　“笑吧！当我杀死你的时候，你是不是还能笑的这么灿烂！”
　　杀手的身体突然化作一道流光瞬间划过罗杰的胸前，罗杰猛然转身，锋锐划破了他的衣服，却没有伤到他的身体。
　　“刚换的新衣服。”
　　罗杰一拍脑门子，迎面一拳就打了出去。
　　“普通的拳法对我是没用的！”
　　男子竟然迎着拳头就攻了过来，罗杰的一拳不但没有击中他，反而让他将衣袖又一次划破。
　　“喂，那猪，你能不能别对着我的衣服进攻？你是基佬么？”
　　罗杰有些恼火，这家伙什么毛病？
　　“你！！你！！”
　　男子被罗杰一句话气的竟然脚步一闪，罗杰没有放过这个机会，一闪身就冲了过去，斗大的拳头结结实实的命中对方的腹部。
　　碰！
　　声音不大，却力道十足。瘦高的男子痛的瞬间弯下腰去，然后迎接他的是一只大脚。
　　啪！
　　沉重的一脚正面踢在男子的脸上，那男子只感觉到自己的脸似乎在瞬间飞了出去，不再属于自己。但是随后，那剧烈的疼痛感让他否定了这种幻觉。飞出去的仅仅只是他脸上的光影面具而已。
　　“一直都在乌云城的影拳流不是一直都只接大生意么？我三叔给了你们多少好处，让你来刺杀我？”
　　罗杰一把将对方提起来，左右开弓的两个大嘴巴子让对方重新清醒过来。
　　“呸！”
　　男子狠狠的吐了一口，被罗杰轻松闪过。而迎接男子的是依然是罗杰的大手。
　　啪！啪！啪！啪！
　　掌掴的声音一声赛过一声。
　　“不要打了！我说，我都说！”
　　不再逞英雄的可怜人将自己所有知道的事情全部都说了出来，甚至连自己不知道也都用猜测的方式将讲了出来。
　　“也就是说，在隔壁小站之后，风拳流的那些家伙就再也没看到人么？莫非他去了翠鸟城？”
　　伊芙很担心。
　　“他们敢动我翠鸟城一块砖！老子就毁了他整个西风城！”
　　罗杰一脚踩在面前那杀手的腿上，可怜的男子像女人一样尖锐的嚎叫起来。在罗杰和伊芙视线的死角，刚刚飞出去的光影面具正似乎被某用力量牵引着朝着地上的女孩移动，小萨沙瞪着大眼睛看着那只面具最终扣在了女孩的脸上，然后被黑色的物质重新包裹起来，变成女孩身体的一部分。
　　罗杰长长的影子正好落在那刺客女孩的身上，女孩的身体动了动，如同人偶一样突然直挺挺的坐起来。她将头转向罗杰，又看了看落在自己身上罗杰那宽大的影子。
　　“影子，好温暖。”
　　刺客女孩用机械的声音喃喃的说。
　　“谁？”
　　罗杰和伊芙同时转头，正好看到妖异的刺客女孩冲向他们。两人同时挥拳，却被那刺客女孩以莫名的身法躲开。刺客女孩一把抓住男刺客的胳膊，将他拖入影子，周围终于沉寂在一片安静之中。
　　“那么，谁来解释一下，为什么要特地放过他们？”
　　伊芙左看右看，终于忍不住先开口了。
　　……


第二十五章 不是英雄（二）
　　“咳咳，让本大小姐来说给你们这些凡人吧。”
　　十分骄傲的康塔娜出现在罗杰的肩膀上。
　　“如果我没看错的话，那女孩应该不是人类，而是影子傀儡！”
　　康塔娜的话让周围一阵寂静。
　　“你是说，魔法最鼎盛时期，炼金术师违犯法律和伦理制造出来的创造生物？”
　　伊芙显然对历史还是比较在行的。
　　“没错，和我们城市之心一样，影子傀儡也是利用灵魂创造出来的人工生命，但是由于是比较早的产物，所以智能并不如我们。但是如果说到战斗，一万个我们也是比不过他们的。影子傀儡即便是在繁荣的大魔法时代也是非常厉害的战士，最重要的是，她们只需要生存在人的影子之中，就可以获得力量。正是因为如此，对于那些怕死的魔法师来说，一名影子傀儡的售价甚至可以买下一个小镇了。而且，因为她们能够潜入影子的能力，让很多当时的大魔法师死于非命，以至于创造影子傀儡的人被魔法师工会联合起来绞杀，凡是已经售出了影子傀儡全部被销毁。但是依然有传言，他依然有许多影子傀儡没有被找到。”
　　康塔娜说。
　　“那么，故意放她走的意思是？”
　　伊芙似乎想到了什么。
　　“没错，影子傀儡之间有着特殊的精神共振，她们可以相互感知对方的位置。刚才那女孩的主人肯定不是什么好东西，强行剥夺影子傀儡动力源的事情是最能引起傀儡反感的。所以，那女孩肯定没有将她的同伴位置告诉她现在的主人。而刚刚罗杰的影子已经让那女孩感觉到了强大，影子傀儡非常容易被强大的而且专注的影子所吸引。如果将来我们有机会的话，能够得到这样一支影子刺客的队伍，至少在黑暗之中，我们会比较开心。”
　　康塔娜得意洋洋的说。
　　“果然，不愧是三阶的城市之心！无论是智慧还是知识都远非我们能够比拟的呀！”
　　伊芙大大的赞扬了一番的康塔娜的功劳，让那小精灵自我膨胀到了一种空前的地步。
　　“但是为什么浪费那么多时间？如果你希望的话，那种程度笨蛋，一拳打不死么？”
　　伊芙用胳膊肘顶了顶罗杰的肚皮。
　　“沃姆还没来，如果早早的就将那个蠢货干掉，岂不是太无聊么？”
　　罗杰终于说出了实情。
　　虫车沃姆那庞大的体积终于出现在众人的视线之中，它三瓣大嘴同时张开，震的整个隧道之中灰尘簌簌掉落。
　　“没想到，真的没想到，你们竟然从沙蚁的巢穴里面席卷了那么多东西走，从来都是他们掠夺别人，没想到他们这一次也被别人洗劫了一次！真是太解恨了！我决定了！我要和你们离开这里，我想一定会非常有趣才对！”
　　沃姆身体朝前移动了一些，身后的骨板突然全部打开。里面那些拳头大的甲虫正放出红色的光芒来。
　　“既然拜托你们带我离开这里，那么至少我要准备一些见面礼才对，等我一会儿。”
　　沃姆飞速说完话，三层大嘴撕开前方的沙层，巨大的身体带着呼啸冲了出去，甚至罗杰还没来的来得及张嘴。罗杰和伊芙面面相觑，不知道该说些什么。不过大约半个小时之后，震动沿着沙漠传来，尽管震动的等级并不高，但是震动却极为频繁，仿佛有数量惊人的炸弹被依次引爆，而且引爆的规模近乎无休无止！
　　爆炸整整持续了十分钟才停止，许久之后，沃姆那硕大的头颅再一次出现在罗杰面前。它探照灯一般的眼睛神秘的扫了扫四周，然后打开了它身后的骨板。出现在罗杰面前的是一大堆金色的晶体！
　　武力晶核！
　　“早就想出着一口恶气了！那胆小的蚁后竟然把所有部下全部召唤回来，刚才我至少把它们炸死炸死八成！这些东西我猜你们用得到，尽管可能没太大的用途，但是即便是用来装饰房间也是不错的嘛！”
　　沃姆自顾自的说着，根本没看到罗杰和伊芙已经呆住了。那一大堆晶核，至少有数万枚，甚至都能用来洗澡了！沙蚁族群到底有多少数量？以它们那微小的武士之心竟然能够凝结出如此大量的晶核来？罗杰懒得去搞清楚这些关系，他现在唯一要做的，就是默默的取出一个大口袋，将这些晶核都装进去。
　　“这都是我的！都是我的！”
　　伊芙和一声尖叫，一下子扑在了上面，而小萨沙也不知道从什么地方突然出现，张开小嘴一头栽进晶核堆里面。罗杰赶紧跑过去，倒提着小萝莉的腿把她拉出来，那小萝莉挣扎着，两只小手拼命的抓着两把晶核往嘴里塞，而她的两个腮帮子鼓鼓的，明明已经咽不下去，还在拼命的往嘴里塞。
　　幸好，馋鬼小萨沙没那么大胃口，尽管塞进嘴里很多，但是最终还是不得不吐出来，她双眼之中满是闪闪的泪水，无垢的看着罗杰。
　　“放心，都是你的，都是你的！”
　　罗杰摸着小萝莉的脑袋安慰道。
　　沃姆载着罗杰和伊芙上路，它身后的车厢有了足够大的空间，于是他们也不用坐在沃姆的头顶喝风，也让他们稍微总结一下刚刚发生的事情。虫车沃姆在这么多年的时间里面一共制造了接近三千万自爆甲虫，而这么多年来，沙蚁们一致对沃姆这条肥硕的大虫心怀觊觎，甚至有几次都差点成功。沃姆则一直对沙蚁抱着极为憎恶的心情，但是它知道自己绝对不可能是那些沙蚁的对手，因为它们近乎无穷无尽。但是，因为罗杰的出现和沙漠女皇的觉醒，沙蚁蚁后竟然畏惧的将所有她的子民都召唤回来，全部死死的守在蚁穴之中，自觉没有后顾之忧的沃姆非常高兴的做了这件它已经幻想了许多年的事情。就在刚才的瞬间，它直接用掉了一千万自爆甲虫，一千万自爆甲虫同时爆炸，近乎将整个蚁穴全部炸毁，八成沙蚁死于非命。
　　沃姆的自爆甲虫是从空气之中吸收魔力来产生爆炸的，它们同时也能吸收武力，但是却无法利用，只能在身体表面形成这种金色的晶体。
　　沃姆已经活的太久了，他知道，这东西在人类的手中绝对是好东西，于是它决定向自己未来的伙伴展示一下自己的能力。而这个展示显然让罗杰非常高兴。
　　整整三万六千七百五十三颗武力晶核！
　　也就是说，除去给碧琪的一万二，还可以给大眼怪升级蜂巢，也许还会有更多的用途。总之，这一次的痛苦沙漠之旅，在最后，写下了一个大大的惊叹号。
　　虫车沃姆全速前进，即便是在没有隧道的沙漠之中，它的速度依然没有减慢多少。罗杰终于能够稍微安心的休息一下，放松自己一直以来紧绷的神经。
　　但是，当他乘坐狮鹫回到翠鸟城的上空，眼前的一切却让他所有放松的心情消失到九霄云外。
　　原本满是绿草的平原之上仿佛被什么东西翻过一遍，到处都是斑驳的痕迹，半座山更是被烧的光秃秃的。精灵城堡一半陷落在底下，但是外观还算完整。但是大眼怪的巢穴就非常凄惨了，原本的蜂巢结构竟然消失了三分之一！剩下的三分之二也满是伤痕！
　　“有人要找死。”
　　伊芙脸沉了下来。
　　“的确是这样。”
　　罗杰表情阴冷的可怕。
　　“这群蠢货活腻了。”


第三卷 运筹帷幄
　　一座畸形的城市并不意味着没有希望，有的时候，市民的年龄完全不是问题。


第一章 不懂事的人们（一）
　　在这个世界上，有一种人，他们不懂得什么叫做节制，什么叫做见好就收。他们总是主动的去招惹一些看起来并不怎么起眼的人，但是那些人根本只是懒得理他们而已。
　　狮鹫落在已经沉陷了一半的城堡前，巨大的翅膀扇起满地的烟灰。原本翠绿的草皮已经被大火烧的只剩下了灰，地上到处都是蓝色的血迹。那应该是大眼怪的血液，间或有一些红色的血液，是人类的。
　　“人类，如果你想找些麻烦的话，我能给你介绍一些非常闲的家伙来帮你。”
　　狮鹫在罗杰一旁说。
　　“去帮我到周围看看那些兔崽子们还在么。”
　　罗杰随后将一万块扔给狮鹫，那大鸟二话不说，一飞冲天，担负起了侦查的任务。狮鹫就这点最好，只要给付给它们钱，它们非常乐意帮你做事，而且绝对不偷懒。
　　“还有人活着吗！”
　　罗杰一声吼，整个旷野都颤了一下。
　　“城主老爷！城主老爷！！！”
　　蘑菇那相当富有感染力的声音从城堡里面传来，城堡表面的光芒闪烁了几下，一个大脑袋从城堡里面跳了出来。罗杰从来不知道大眼怪竟然能飞这么快，那只被几根零星触须支撑住的眼球被绷带包了里三层外三层，硕大的泪水从那只眼中流出。
　　罗杰一把抓住大眼球下面的触须。原本光洁的眼球上满是血丝，但更多的是一些伤痕，有烫伤，有利器割伤。头上那只像音叉一般的结构也毫无精神的歪在一边，就差没断。
　　“城主老爷！您总算回来了！”
　　大眼怪哭着将整个故事叙述了一遍。
　　就在罗杰进入沙漠之后不久，那些风拳流的人就跟丢了。在等待了很久之后罗杰依然没有回来，于是那些家伙就来到这里。他们知道罗杰不在，所以一来到这里就直接动手。一开始大眼拼命反抗，而可怜的大眼怪唯一的攻击手段只是利用他们的精神力控制石块去砸他们的敌人，这怎么可能是那些高阶武士的对手！于是在损失惨重之后，大眼怪们只能躲进精灵的城堡之中。结果那些家伙根本不满足，由于精灵的城堡有城市之心的保护，没有专门的武器根本无法破坏，于是风拳流的人开始在周围放火，攻击大眼怪的巢穴！大眼怪只能被迫还击，然后侵略者们又掉转头来攻击大眼怪！就这样，大眼怪们损失非常严重！而精灵们力量来源的世界树早就已经被人类付之一炬，她们已经失去了曾经的力量。即便如此，精灵们也试图帮忙，但是都被大眼怪阻止了，因为如果那些外来人们知道有精灵在这里，他们肯定会叫更多人来的！毕竟在这个世界上，精灵早已经成为传说之中的生物，如果让人知道，而罗杰又不在，事情肯定会变的更加棘手。
　　蘑菇在描述的时候着重介绍了这一点，毕竟它那么大的一个脑袋也不是白长的。
　　“就这样，我们都以为我们已经完蛋了的时候，一个人类来到这里，她帮助了我们！”
　　大眼怪说。
　　“人类？谁？”
　　罗杰并不认为自己认识什么人会在这个时候来到这里。
　　精灵城堡大门被打开，一个高挑的女孩从里面跳了出来，紫色的长发被绑成双马尾，一身清爽的丝质衣服已经满是破损，紧身的长裤上面满是污垢，而那双包着钢尖的长筒靴子上面更是沾满了血迹。
　　“苏菲？”
　　罗杰眉毛一扬。
　　“苏菲？”
　　伊芙和罗杰肩膀上的小精灵同时相互对看了一眼。
　　“好大的胸。”
　　伊芙小声说。
　　“好长的腿。”
　　康塔娜同时小声说。
　　“好奇怪。”
　　罗杰说。
　　“你在这做什么？”
　　罗杰不明白，苏菲来自冰霜玫瑰城，这座大城距离自己这偏远的地方极为遥远，她一个女孩子怎么跑到这里来？
　　“我？”
　　在看到罗杰的瞬间，苏菲就感觉自己的思维开始紊乱，脸也变的滚烫。自己突然决定来之列找罗杰，但是为什么来？为什么非得是罗杰？她竟然从未想过这个问题！而当罗杰这样询问的时候，她突然不知道怎么回答了。
　　就在这个时候，她终于看到了罗杰身边的伊芙，那个有着银色头长发的少女正在用非常羡慕的眼神看着自己的胸脯。于是在这瞬间，少女突然意识到，现在不是紊乱的时候！
　　“我！我当然只是偶尔路过这里，正好看到这里有人在欺负你的子民们，所以才顺手帮忙的！你可千万不要以为我是特地来找你的！”
　　女孩语无伦次的说道。
　　“原来如此！”
　　罗杰点点头。
　　伊芙和罗杰肩膀上的康塔娜面面相觑，她们视线之中传递着同样的信息。
　　罗杰竟然真的相信那女孩的说法！
　　罗杰重新将注意力转移到被损毁的精灵城堡和大眼怪巢穴上。
　　“主人，您忠实的仆人蘑菇让精灵们躲进了地下，所以这女孩不知道精灵存在。”
　　被罗杰抓在手里的蘑菇在用精神力传递着消息。
　　“做的不错，不过没太大的关系。”
　　罗杰将蘑菇放开，看着远方天边飞回来的狮鹫。
　　“既然我回来了，那么就没人能在我的地盘上撒野。”
　　狮鹫带回来一个让所有人都感到兴奋的消息，那些风拳流的人并没有离开，而是藏在了一个山洞之中。狮鹫有着狮子一般的嗅觉和鹰一般的眼睛，它们可以轻松的复杂地形之中分辨出那些目标的位置，即便是现在，狮鹫依然是空战的主力，而这些退役下来许久，依靠航空运输赚钱养老的老狮鹫们，依然还保留着它们在军队之中的训练成果。
　　基本的侦查能力。
　　“带我过去，老子今天不用他们尸体给摆个‘猪’字，老子就不叫罗杰！”
　　罗杰狠狠的跳上狮鹫的背，而伊芙和苏菲也二话不说跳了上去。
　　“哈哈哈哈！今天我老人家很高兴！就免费送你们一次！下次可是要收钱的！”
　　狮鹫腾空而起，直奔远方。果然，在某个山坳之中，罗杰看到了一群人，那些人正对着狮鹫指指点点，之前狮鹫来侦查的时候，那庞大的体型已经暴露的目标，这一次他们应该有所准备。
　　还没等狮鹫降落，下方已经迎面打上来一片风锥，狮鹫接连用力振翅才躲了过去。这让曾经的空军主力异常恼火，这鸟头狮子嘴里骂着鸟语，翅膀连拍，几乎将双倍的风锥给打了下去。作为空中少有的猛兽，狮鹫对这些小技巧可是熟的不能再熟了。
　　“白痴们！”罗杰一翻身，猛的跳了下去。
　　“你大爷来了！”


第二章 不懂事的人们（二）
　　就像是一颗人肉炮弹，罗杰从天而降，正在躲避狮鹫风锥的人根本没注意到罗杰的降落，一个可怜的家伙竟然直接被罗杰从天上跳下来砸死！看到罗杰跳下来，伊芙也跟着跳了下来，但是同样在狮鹫背上的苏菲伸手打出一根玫瑰藤系在狮鹫鞍上，直接从空中挡了下来。
　　眼看着从天而降的三个人，来自风之狐公会的一群人面面相觑。原本他们只是计划在这里隐匿起来，等到罗杰他们回来，无论他愤怒的失去理智，还是默默的收拾残局，都会为这些人创造出非常好的进攻时机。但是他们没想到，罗杰回来的第一件事竟然用重金雇佣狮鹫来侦查，同样没想到的是，他们还被发现了。但是他们最没想到的是，罗杰竟然在发现他们的瞬间就打了上来！
　　一开始，那些使用风拳的高级武士还想利用阵势来围攻罗杰，但是他们很快就发现，这种事情对罗杰根本行不通，那个暴虐的家伙如同山体滑坡的巨石一般根本无法阻挡。他几次横冲直撞都让他们的阵势变成了泡沫，甚至还损失了几个人。于是他们转而求其次，他们将进攻的重点转移到苏菲身上。这段时间的几次交手苏菲都没有占到任何优势，仅仅只是利用坚固的城堡作为依托，所以在他们看来，知根知底的苏菲应该是比较好对付。
　　结果事情大大出乎那些人的预计，苏菲有意要在罗杰面前表现一下，试图改变以往她以往软弱无力的形象，所以这一次她战斗欲极为高涨，武力幻化成的吸血玫瑰藤长鞭满是毒刺，一个不小心被长鞭捆住，接踵而至的就是那两条修长的美腿使出的漫天光影。
　　和一般的拳法不同，苏菲修行的是某种腿法，依托她比别人更加修长有力的双腿来攻击。这也是为什么她总是穿着包着钢尖的高跟皮靴，皮靴里面的钢板能够保护她的双腿，而鞋尖和鞋跟的尖锐更是能够造成额外的伤害。
　　几个回合下来，不但苏菲没有伤到分毫，更是有几个可怜人被长鞭抽的皮开肉绽。
　　于是这个时候，他们的悲剧才刚刚到来，因为他们最终将目标定在了那个身材娇小，用布条蒙着双眼，看起来也没什么特点的伊芙身上。
　　风拳流的宗旨是如同风一般的迅速和飘渺，但是在伊芙面前，这简直如同是笑话一般。伊芙的速度远远超过他们许多，他们联合攻击的角度还没成型，伊芙就已经冲了出去。
　　战斗就这样结束了，罗杰果然按照他的约定，用这些家伙的尸体摆了一个【猪】字。他委托老狮鹫，等它回去之后弄来一只图像水晶，拍下了这人体大字，然后将这东西送到了西风城，风之狐的首领，炽风博温的手中。那头唯恐天下不乱的老狮鹫立刻很欢欣的答应了，并且还减了罗杰一半的手续费。
　　干掉了那些蠢蛋的罗杰一点都不爽，他有一种冲进西风城的冲动。但无论是伊芙，苏菲，还是那些大眼怪们都极力反对，城市之中没有罗杰是非常危险的，尤其是罗杰这人非常容易在外面招惹是非，如果他不把城市保护好，那么这里将会成为他最大的后顾之忧。
　　在这场人祸之中，罗杰的城市虽然遭到了极大的打击，但是幸好没有任何生命损失，大眼怪们几乎个个负伤，但是没有死亡，这也算是万幸。罗杰先让大眼怪将已经倾斜的精灵城堡从地下弄出来，这群大眼怪们显然比之前的精神力强了不少，他们的动作比之前快了很多。
　　显而易见的，战斗对于大部分生物都有锻炼的效果。
　　精灵城堡被重新安置在一块平顺的地方。那个大坑则让大眼怪们重新填平。
　　精灵从地下掩体之中出现的时候，苏菲很是震惊了一下，因为精灵早已经是传说之中的生物。任何传说之中都精灵都有着极为美好的描述，甚至一些人类王子和精灵公主的爱情故事也极为可歌可泣。
　　当苏菲怀着忐忑的心情向艾露妮求证的时候，艾露妮指着自己的鼻子对苏菲这样说。
　　“我就是精灵公主，我现在最大的愿望就是这个世界上的人类全部死光。”
　　苏菲当然也知道一些关于曾经的种族大屠杀的故事，尽管大多数掌权者都默契的将这段黑历史进行静默处理，不过依然有一些有正义感的人会将真实历史披露出来。
　　所以，苏菲只能很尴尬的看着那火气很大的精灵公主，毕竟精灵一族才重见天日不久，从罗杰身上稍微建立起来的些许信任感又重新被那些白痴入侵者抹掉。
　　不过，另外一点，苏菲倒是很开心罗杰竟然能够如此的信任自己。毕竟以精灵一族的稀有程度，可以说，罗杰这里几乎是这个世界上最后一批精灵族了，无论罗杰冲哪里找到这些精灵，这都意味着罗杰将一口袋炸弹留在自己身边。
　　当苏菲向罗杰感激的时候，罗杰是这样说的。
　　“基本上，人类的脸，有一些这样的肌肉群。”
　　罗杰在苏菲的脸上比划了一下。
　　“一个人的想法非常容易反映到人的脸上，连同他的肢体动作。你在看到精灵的同时，肌肉的动作很正常。”
　　罗杰在苏菲的小脸上又划了几下。
　　“如果当时那些肌肉的运动不正常呢？”
　　苏菲追问道。
　　罗杰没回答，只是看起来很和善的笑了笑，不过苏菲依然感觉到一阵脊背发愣。
　　果然，这个人太危险了。
　　……
　　在精灵城堡中央塔楼的顶端，城市之心碧琪撅着小嘴，坐在水晶球的地步，看上去有气无力的样子。
　　“够怪你，让你找一些武力晶核竟然都这么慢。”
　　那小精灵非常不满的碎碎念着，将所有的不爽都发泄到罗杰身上，罗杰所做的只是掏出一个硕大的口袋，然后抖了一下。
　　顿时，无论是在水晶球之中的碧琪，还是在一旁的小萨沙都竖起了耳朵。
　　“哼，这是什么？肯定是一些随便的小石头吧？”
　　碧琪几乎在瞬间爬起来，却有将身子扭过去，一脸毫不在乎的样子。
　　“真可惜。”
　　罗杰无奈的摊了摊手，然后从口袋之中掏出一枚金色的晶体顺手就扔出窗外出去了。
　　“啊！我的眼睛！！”
　　蘑菇的声音从从楼下传来。


第三章 战利品（一）
　　“是哪个不长眼——哦，天哪！是武力晶核！这是城主老爷的恩赐！伟大的城主老爷！您又要赐予我们更多的武力晶核么？！城主老爷！大眼怪们是您最中心的仆人啊！城主老爷！”
　　蘑菇嘶声力竭的声音终于让水晶球之中的小妖精也无法克制，她一下子转过来，几乎将整个身体都贴在水晶球内部。
　　“我的！都是我的！谁也别想要！赶快给我！都给我！”
　　小妖精两只小手连连挥动，一脸的迫不及待，早就将矜持扔到一边。
　　“你先说，得到这些东西之后，你能做到什么地步？”
　　罗杰将口袋背在身后，暂时让小妖精碧琪的思维转移到自己身上。
　　“我会将我的保护延伸到任意十个建筑之上，没有专门的城市之心武器没有办法破坏。那些大眼怪们就再也不用担心他们的巢穴会被轻易毁掉，我还能直接在城市下方安置城市防御法阵。凡是入侵者进入这范围之内都会感觉到各种不适，包括重力，空气，感知，总之就是他们怎么不爽怎么来。当然，如果进阶为一级城市的话，我也能获得四件城市武器的操作权，但是你没有城市武器。”
　　小妖精在一些关键问题上并不含糊，一一解释给罗杰听。
　　“说到城市武器。”
　　罗杰唤出小萨沙，那个正在为武力晶核被分走给感到不爽的小萝莉一出现就直接骑在了罗杰的脖子上，扭头不去看罗杰。
　　“我想我们应该趁着暂时的安静，先清点一下战利品，也许有一些东西你应该能用得着。”
　　罗杰想起了一些东西。
　　广阔的平原上，光芒阵阵闪烁，沉重的碰撞声伴随着地面的震动。
　　白蚁母皇和她上千子民被小萨沙释放出来，那庞大的身体立刻引起了周围气流的一阵激荡。当母皇看到周围的青山绿水也头顶美丽的阳光之后，她终于意识到，自由已经重新回到她的身边。母皇和她的子民们一起欢呼着，庆祝这一天的来临。她们来到罗杰面前，对这位恩人表示了严重的感谢。精灵一族立刻认出了白蚁族的身份，而一直传承着知识的白蚁族母皇也认出了精灵公主的身份。同样被人类迫害的远古种族，几天竟然因为同样一个人类而走在一起，不得不说，这样的巧合世间罕见。
　　大眼怪对虫族母皇充满了敬畏，因为母皇的精神力比起大眼怪来强了不知道多少倍，大眼怪小心翼翼的和那些白蚁族的少女搭话，并且向她们介绍这里的一些情况。
　　而接下来，虫车的出现才是结结实实的震撼了每个人的心灵。
　　那足足两公里长的庞大的身躯将城堡附近的庞大平原整整围了一个圈，三瓣大嘴之下如同磨盘一样的三排利齿在阳光之下闪烁着光芒。沃姆身体高高立起，长长的吼了一声。当然，对于沃姆来说这仅仅只是打了一个哈欠，但是在别人看来，更像是怪物要进攻的前奏。
　　正在和精灵聊天的白蚁族母皇突然停止了交谈，她慢慢的移动到沃姆的身前。
　　“哦，看看你，又粗又长又硬又黑的身体，我应该怎样称呼你，小伙子？”
　　“哦我的天，我的眼睛是不是产生了幻觉，看你那苗条到恰到好处的身材，那白嫩的肌肤，我想我一定是在梦中，小可爱。”
　　罗杰眼眶抽搐的看着这两条巨大的生物在用一种极为诡异方式进行着交流，他突然产生一种极为荒谬的感觉，达尔文来到这里应该也会热泪盈眶吧？
　　不止是罗杰，所有翠鸟城的原住民都纷纷表示自己不能理解这是什么状况，无论是精灵还是大眼怪，都不能理解为什么白蚁的蚁后竟然会对一条硬又黑的大虫感兴趣。最终，还是白蚁女孩们说出了其中道理。
　　虫车沃姆在沙漠存在时间极为漫长，最初将沃姆制造出来的人让沃姆综合了无数沙漠生物的优点，其中自然就有各种蚁族的能力，而沃姆本身更是将这些优点彻底扩大化。对于大多数沙漠种族来说，它都有着难以言喻的优势。毕竟对于这些非常古老的种族来说，如何延续自身的种群才是最重要的，它们并不在意是不是保持血统的纯洁性。
　　眼看着两条大虫在卿卿我我，巨大的白蚁母皇小鸟依人，哦不，大虫依巨虫的状态，罗杰决定不去理会他们。这个世界世界原本就满是各种让人无法理解的事情，他懒得一一去搞清楚。
　　从沙蚁领地之类弄来的各种财宝让罗杰扔到了一边，很多武器盔甲什么的也许能够在一些拍卖会唱得到一些财富，但是作为基本的武器装备来说实在差的太多。最后，罗杰想到了沙漠女皇送给她的两条拇指粗的水晶。
　　“小萨沙，把那水晶给我。”
　　罗杰伸手对小萝莉要，结果小萝莉用力的摇了摇头，然后远远的跑了出去，只留下罗杰目瞪口呆的看着那丫头。
　　“原来你也有无法掌握的人么？”
　　苏菲在一旁笑呵呵的看着罗杰，能够看着这大块头吃瘪，她的心底不知道为何涌起一阵愉悦的感觉。
　　“似乎，不是这样？”
　　伊芙则摇了摇头，她虽然和罗杰接触的时间不长，但是她知道，小萨沙这小萝莉虽然古灵精怪，同时还有些天然呆，但是绝对听话，她绝对不会扔下罗杰自己跑掉。
　　果然，小萝莉远远的停下来，然后她伸开手猛的超前一挥，天空突然被一阵炫彩所覆盖！
　　两条百米长的巨大晶体横着从天而降，那晶体之中孕育着庞大的能量，几乎晶体刚刚一接触到空气就立刻燃烧起来，让这样两根危险的东西直接砸砸地上，不出问题才怪！
　　“蘑菇！给我接住！”
　　罗杰一把将一旁的蘑菇给扔了出去，那可怜的大眼怪只感觉一阵眩晕，自己就已经朝着那燃烧着火焰的巨大晶体飞去！
　　“啊————”
　　蘑菇在关键时刻爆发出恐怖的潜能，小人物在此刻瞬间逆天，他以极快的速度调整好自己的姿势，和一同冲过来的大眼怪一起利用精神力试图全力将那晶体拦下。但有趣的事情发生了，当大眼怪们的精神力接触到那晶体的瞬间，那沉重而且庞大的晶体竟然突然变的毫无重量一般，轻飘飘的浮在了空中！连同表面燃烧的火焰也都消失的无影无踪！
　　大眼怪的精神力竟然和巨型水晶产生了共鸣，让水晶进入了一种安定的状态。而这种状态即便是大眼怪自己也无法理解，他们也无法对罗杰解释这种情况的缘由。
　　罗杰和伊芙曾经亲眼见到过这水晶攻击的威力，那如同核爆一般恐怖的力量让罗杰无法忘记，离开了母体的水晶也许无法获得那样强大的力量，但是至少应该不会差吧。


第四章 战利品（二）
　　就在罗杰不知道怎么安置这东西的时候，一个精灵突然跑来，他对罗杰说，碧琪有办法使用这个东西。
　　于是一群人又来到城堡中央塔楼的顶端。
　　“我敢打赌，这是沙漠女皇的两个毒刺。”罗杰一只脚刚刚跨入，碧琪就已经迫不及待的开口了。“还记得我说过的城市武器么？”
　　“你是说，这就是城市武器？”
　　“简单说来，女皇的毒刺，没有什么比这更厉害的城市武器了。”
　　碧琪用一种极为羡慕的语调说。
　　“哼哼！果然如此！我就知道你肯定还在嫉妒！”
　　康塔娜突然从罗杰的肩膀上冒了出来。
　　“啊？康塔娜！是你！怪不得罗杰身上带着一股恶心的气味！原来是你来了！”
　　碧琪先是吃了一惊，然后猛的跳起来，指着罗杰肩膀上的康塔娜大声喊道。
　　“哼哼，谁叫当初你选择成为翠鸟城的城市之心？没想到我竟然能遇到沙漠女皇变成三阶吧？”
　　康塔娜一副胜者的姿态，居高临下的看着碧琪。
　　“这，这种程度我轻松就能达到！”
　　水晶球之中的小精灵气鼓鼓的说。
　　显然，这俩小精灵早就认识，而且似乎一直关系也不好。康塔娜主动退却，回到罗杰身体里，碧琪这才缓缓消气。
　　女皇毒刺即便是在天空城之上也是数一数二的高级城市武器，罗杰只要将那些武力晶核给碧琪，让他将这里升级成为理论上的一级城市，她就可以在这城市下方建造覆盖整个城市的法阵，而通过这法阵，碧琪就可以操作毒刺作为攻击手段，只是罗杰必须选择了一个合适的位置来安置着两根巨型水晶。
　　最终，他将水晶选择安置在精灵城堡的两侧。一方面这里距离城堡最近，碧琪可以更加有效的操作，另外一方面，这种武器应该放置在最重要的地方。
　　碧琪，这个一脸严肃的小精灵用非常稳重的口吻对罗杰详细了解释了运作过程，但是当罗杰将那一口袋武力晶核重新掏出来的时候，那小妖精嘴里的口水瞬间出卖了她的本性。
　　罗杰按照碧琪的指示，将口袋的晶核直接倒在水晶球上，原本坚硬的水晶球表面竟然像水一样，让金色的晶核全部投入其中，晶核在碰到水晶球的瞬间就彻底溶解。很快，罗杰将所有一万两千晶核全部倒光，整个水晶球变成了一个金色的大球，发出耀眼的光芒。不但是水晶球，就连整个城市之心室内的法阵也满是金光，法阵上的符文更是漫天飞舞。
　　罗杰和精灵公主艾露妮在一起讨论之后的结果，将一级城市的范围设定为半径两公里。这个范围甚至比起一般的小城镇都要小的多，但是范围越小，碧琪力量能够覆盖的范围就越大。在精灵城堡之外，以城堡为中心，突然膨胀起一个巨大的肥皂泡结构，凡是肥皂泡所经过的范围之内，地面变的平整有致，长满绿草鲜花。肥皂泡在覆盖了大眼怪的巢穴之后才停下。凡是在这范围之内的人都感觉到浑身一震轻松愉悦，仿佛多年的憋闷在此刻一扫而空一般。这就是城市之心的好处，凡是城市的市民，都会因为城市之心的影响而获得很多有益的增强。只不过一些大城市的人口过于众多，平均到每个人身上就剩不下多少，像罗杰这样寥寥几人就直接升到一级城市，普天之下也只有这一份。
　　在升级为一级城市之后，城市之心便获得了一些基本的规划能力。碧琪在精灵城堡两侧设置了两套基座，罗杰命大眼怪将女皇毒刺，这两枚惊人的晶体插进去。一级城市在形成的瞬间，城市能量体系就已经成型，碧琪全权接管了女皇毒刺的使用权。
　　众人迫不及待的让碧琪演示了一下这东西的威力，结果让所有人都惊呆了。
　　由于受到城市等级的限制，女皇毒刺目前为止只有一种攻击方式。爆裂射线，每蓄能一分钟，可是释放一次两秒的爆裂射线。爆裂射线的射程长达五公里，远远超过翠鸟城的范围。射线呈扫射状，两秒可以扫过接近一公里的距离，凡是被爆裂射线扫过的土地都会因为射线与空气之中的能量摩擦而发生剧烈爆炸。
　　罗杰亲自测试了一下这个东西的威力，基本上，被爆炸波及之后，空气之中的武力与魔力的混合冲击力足以造成自己的眩晕，更别说被直接命中的效果。以罗杰那怪物一般的防御力尚且如此，更别说别人。而且，碧琪还告诉罗杰，随着城市等级的上升，女皇毒刺的攻击力会越来越高，在未来即便是重新获得核爆的威力，也不是不可能。
　　但是，唯一让罗杰感到遗憾的是，碧琪在将城市提升为一级之后，就再也无法通过武力晶核在提升城市等级。毕竟曾经的碧琪就是高级城市的城市之心，翠鸟城毁灭也仅仅只是毁掉了城市，却没有将精灵城堡毁掉，这精灵城堡维持了翠鸟城的一级城市。而碧琪只是利用武力晶核重新将城市构建起来，将来想要城市升级，就必须想别的办法了。
　　虫车沃姆和白蚁母皇都亲眼见证了罗杰城市的变化，作为在沙漠之中生存了许久的生物，沃姆和白蚁母皇都非常明白沙漠女皇的毒刺到底意味着什么，而且，刚刚来到这个世界的他们根本也没有太多的计划，沃姆原本就打算跟着罗杰走，而母皇对那条硬又黑一见钟情，于是它们同时决定留下来。
　　沃姆看中了翠鸟城侧方一条不大的山脉，它决定将自己的家安置在那里，他要利用它制造出来的自爆甲虫承担起翠鸟城的防护任务，当然，这个任务被他欣然接受。而白蚁蚁后则选择了和它相对的另外一条小山脉，她现在有更加重要的任务。
　　“我是不是，忘记了什么事情？”
　　眼看周围的人散开的七七八八，罗杰挠了挠头，结果从一侧突然哭喊着冲出一个大脑袋的事物来。蘑菇一只巨大的独眼之上噙满泪水，一把抱住罗杰的大腿，就像是刚刚被人强奸的小媳妇一样。
　　“主人！这个世界最伟大的主人！你难道忘记蘑菇的功劳么？蘑菇是如此的尽心竭力，为了保护主人的财产，哪怕和最恐怖的敌人战斗！就算是他们砍断我们的手脚，我们即便是用牙齿也会战斗到底呀！”


第五章 子民
　　蘑菇哭的声泪俱下，这一刻他几乎将他的全部内心感受都宣泄出来，泪水几乎在瞬间弄湿了罗杰脚下的大片土地。
　　“好了！”
　　罗杰一把将那硕大的脑袋抓起来。
　　“说说你需要多少。”
　　罗杰问。
　　“啊！充满了怜悯的主人！蘑菇知道您一定不会舍弃您最卑微，最忠诚的仆人！”
　　蘑菇高兴的挥动着自己的触手，硕大的眼睛在罗杰的掌心里面滑动了几下。
　　“如果只是修复巢穴的话，大约，只需要一百枚，外加一些时间就足够了。可是您被卑微的仆人恳请您给我们一个展示自己能力的机会，只要您稍微再多给我们三千枚晶体，我们就能将巢穴彻底激活！我们就会进化成巨眼怪！到那时，我们将会成为一个合格的战士！”
　　“当然，如果您能赐予我们更多的话，我们会让巢穴完全恢复活性，那样的话，我们将会有新的同胞诞生，您最忠诚的仆人将会越来越多的。”
　　大眼怪的眼中满是希冀，显然，他希望罗杰选择第三条。
　　“最彻底恢复的话，要多少？”
　　罗杰笑了笑，他当然知道蘑菇那硕大的脑袋里面想的是什么，这些武力晶核暂时也没有更好的用途，反而不如用来加强城市的力量。
　　“啊！伟大的主人！您真是如此的英明，您——”
　　“快说！”
　　罗杰的手上一用力，大眼怪的眼睛立刻发出了咯吱咯吱的挤压声。
　　“五千！伟大的主人！只需要五千！”
　　一个小小的口袋很快被很快交道蘑菇的面前，那大眼怪颤抖着触手将那口袋接过去，然后打开袋口。在那瞬间，金光闪到了他的眼睛。
　　“主人，您竟然真给我？”
　　以大眼怪的精神力，它立刻就数出了里面的数量，只多不少。
　　“都是你们的了。”
　　罗杰说。
　　蘑菇用一种非常异样的眼神看着罗杰，仿佛第一天认识这个城主老爷一般。它连续几次看着口袋之中的晶核，又看了看罗杰。
　　“除了伟大的邪神之外，您是第一个对我们如此信任的人。如果将来我们能够重新将巢穴升级为永恒之巢，召唤邪神降临，她一定会很高兴的。”
　　大眼怪不知道为什么，看上去有些感慨。
　　“那邪神很厉害么？”
　　罗杰倒并不怎么在意的样子。
　　“邪神的威名早已传播在各个宇宙，她带领她的部下已经亲手灭掉了数千星系的反抗者。将他们的首领封印在最寒冷的宇宙边缘，或者放逐在最灼热的宇宙核心。”
　　大眼怪竟然有些意兴阑珊，那只大眼睛之中所展示出来的感情远比它们那可笑的身体要丰富的多。
　　“如果有机会还真的要认识一下了，不过现在，你既然是我翠鸟城的人，保护你们是我的事情，而你们要做的，就是给我守好这个城市。”
　　罗杰拧过大眼怪的脑袋，将它丢到一旁，不再理会它。
　　“大眼怪是如此多愁善感的生物么？”
　　苏菲好奇的询问罗杰。
　　“生物就是这样的。当他得到了超乎他思维极限的巨大惊喜，精神肯定会崩溃，他只是其中一种的表现罢了。”
　　罗杰如此回答，身旁的立刻佩服的五体投地。
　　蘑菇得到晶核之后立刻召回了所有的族人，他们带着晶核回到巢穴之中，那花盘一样的巢穴在几个小时之内收缩成为一团，并且全部回到地下。一直到一周之后，一座百米高的黑塔出现在原本的位置，在黑塔的顶端是一只巨大的独眼，塔四周满是一个刀刃状的结构，看上去极为诡异。当蘑菇再出现的时候，它已经完全转换了一个形态。首先是它的身高，已经完全超过罗杰的体型，达到两米以上，那满是尖刺的巨眼再也不是罗杰一只手能够抓过来的，强壮的触手甚至比罗杰的胳膊还粗，在他的额头上镶嵌着倒三角形状的武力晶核，显然有些与众不同的用途。
　　当然，这变化自然不只是表面看上去的那么简单。进化之后的巢穴不再需要通过太阳能吸收能量，它已经可以深入极深的地下获得熔岩的能量。那座黑塔顶端的独眼是一个非常高端的侦查手段，这独眼不受雾气，烟尘的影响，可以看到数百公里之外的活动。
　　而进化之后的蘑菇被称为巨眼怪，这当然是从它们那巨大的独眼的来的。巨眼怪的身体极为强壮，即便是不使用精神力也能轻易的用它们的触手产生极大的挥击。当然，与之相对应的，它们的精神力更是有极大的提升，大到可以通过它们的眼睛来释放射线。
　　巨眼怪们现在可以释放一种射程不超过十米的普通的攻击射线，这种射线由于是光，所以一般的武力都无法进行防御。蘑菇以及它的族人们将武力晶核镶嵌在自己头上，使得它们的射线带有一些武力效果，可以在一定程度上击退敌人。至少，这一次大眼怪们在面对敌人的时候，终于有了属于自己的攻击手段。
　　“就目前的情况来说，一般的外敌入侵翠鸟城已经拥有足够强度的防御能力。但是这仅仅只是小规模的战斗而已，我们已经是一级城，一旦有人发动城市战争，我们的可没有那么多人来防御。”
　　餐桌上，艾露妮手中捧着一份厚厚的资料，身形笔直的站在罗杰身边。那位城主正忙着满足他的胃部需求。食物全部是由精灵厨师提供的，这些精灵们历史已经长久到连自己都已经无法考证的地步，她们对于各个领域有着人类难以企及的建树。
　　无论是吃穿住还是别的什么。
　　“翠鸟城所在的位置过于偏僻，交通极为不便利，即便是一般的农耕家庭也不会选择定居这里。而一般的居民对我们来说没有任何意义，我们需要的是武士。从目前的情况看来，我们即将面对的敌人非常多，如果没有足够多的武士，一旦这些危机一起爆发出来，我们将会面临非常不利的局面。”
　　精灵在忠实的履行着自己的管理者的职责，她将所有的数据都分析的头头是道。但是罗杰好像并不担心的样子，他一直到将自己的肚子填满才将注意力放在精灵身上。一直以来的危机让精灵显得非常憔悴，如果不是精灵会一直保持青春的状态，罗杰甚至以为自己面前是一个行将就木的老人似的。
　　这让罗杰很不舒服。
　　“来，坐下。”
　　罗杰站起来，拉过身边一把椅子，将精灵按在椅子上。
　　“我知道，精灵在失去了力量之后，那种与生俱来的骄傲会让你们感到不适应。”
　　“并不是这样！”
　　“先别急着否认，骄傲并不是什么坏事。我也有我的骄傲，每个人都应该拥有。精灵现在需要的仅仅是一个契机，让你们恢复元气。”
　　“……”
　　精灵地下头，以艾露妮的智慧，当然知道罗杰说的是真的，从精灵城堡被罗杰挖出来，她们精灵一族从长眠之中醒来，她几乎无时无刻不思索如何让精灵重现辉煌。
　　“但是，如果真的让你们恢复元气，你计划怎样？报复整个人类么？”
　　“我……”
　　精灵张开嘴，却又不知道如何去说，报复人类？凭什么？就凭着几个精灵？以人类现在的力量，这个世界上还有谁能够对人类忤逆？
　　罗杰伸手，托起精灵的下巴，让她看着自己。
　　“你想要恢复你们的力量么？”
　　罗杰突然表情严肃的问道。
　　“你，有办法？”
　　精灵一愣，随即试探的问道。
　　“求我呀？求我我就告诉你。”
　　罗杰咧开大嘴，一副舍我其谁的样子。
　　“我求求你，请告诉我，无论你想我所要任何代价！”
　　精灵一下子跪在罗杰面前，她早已放弃了自己的骄傲，她想要的，仅仅是力量而已。
　　“我不知道啊——”
　　罗杰瞬间回答。
　　精灵一阵沉默，而罗杰则伸手将精灵从地上抱起来，重新放在椅子上。
　　“别那么紧张，开个玩笑而已。精灵是自然的宠儿，你们所要做的，就是顺其自然，无忧无虑的生活。如今的世界，精灵肯定已经无法重新和人类行走在一起了，但是，这也并不是什么坏事。”
　　罗杰掏出餐巾来擦擦嘴，然后拉着精灵的胳膊离开餐厅。刚刚被耍了精灵一脸的不情愿，但是却无奈罗杰的蛮力。她被罗杰拖着一路穿过走廊，来到巨大的前厅，那里有一面大镜子，罗杰抓着精灵的胳膊，指着镜子之中两人的镜像。
　　“如果是在精灵时代，我是说，这个世界只有精灵的时候，突然一个人带着一个精灵出现在精灵世界，你会怎么看。”
　　“好奇，也许是感到威胁，但最多的还是好奇。”
　　精灵老实回答。
　　“可是，如果我带着你出现在一个城市，你认为会怎样。”
　　“我会被当做奴隶抢走。”
　　精灵狠狠的说。
　　“不，你会被当做杰出的艺术大师，而被这个世界上很多有名望的人尊敬。精灵会成为这个世界上美丽优雅的代名词，你们可以行走在任何世界上，你们可以用你们的双眼俯视在你们面前的任何人，无论是大城的城主，还是拥有财富的商人。”
　　罗杰抓住精灵的肩膀，让她对着自己。
　　“而我，就是造就这件事的人。”
　　“当然，关于你们回复力量的事情，你们不需要担心，如果有眉目的话，我会帮助你们的。”
　　罗杰离开了，精灵摸着自己的胳膊。冷冷的站在镜子前面，镜中人年轻而且美丽，有着所有人类梦寐以求的面容。但是那面容却显得如此苍老，仿佛岁月早已在上面留下了痕迹。
　　‘精灵就是顺其自然，无忧无虑的生活。’
　　艾露妮重复了一遍罗杰说过的话。
　　“那还可能么？”


第六章 市民
　　乌云城。
　　影拳地下总部。
　　影拳现任的首领仙多隆是一个阴郁的男人，自从他从父亲的手中继承影拳流之后，他一直致力于将自己的影拳流培养成为这个世界上数一数二的黑暗组织，但是在这个战乱的世界，从来都不缺少投身黑暗的人，在影拳前面有很多黑暗组织，尤其是无声之刃工会总是给他很大的压力，那些音拳流的人经常抢夺自己的生意，甚至会故意接一些和自己重合的生意来羞辱自己。
　　但是仙多隆从未因此愤怒过，因为他知道，他现在根本没有发挥出影拳真正的威力，因为至今他都没有办法和那个影子傀儡进行有效的沟通。毕竟，影拳这种拳法是从那傀儡的身上学来的。仙多隆的父亲要求他必须要认真对待那傀儡，但是那傀儡却一直并不喜欢自己，始终不肯透露更多影拳的奥秘。
　　当然，仙多隆并不担心，他相信凭借着自己的力量，一定会得到那傀儡的承认。
　　但是，今天，他终于愤怒了。
　　他的儿子，影拳下一代的掌控者，巴伦，竟然差点被人打成了一个残废！
　　肋骨几乎全断，腹部脏器大面积损伤，面部全部浮肿，并且伴有粉碎性面骨骨折。四肢大量扭伤，肌肉拉伤，这浑身的伤害加在一起几乎比仙多隆一辈子受的伤都多！
　　“这是罗杰做的？”
　　仙多隆看着刚刚被医生包成一个粽子的儿子，声音却极为平静，这是他愤怒到极点的象征。
　　“是的，少爷没有听从我的劝告，强行去和罗杰进行正面战斗。”
　　浑身包裹在黑暗之中的女孩说。
　　“你的劝告？”
　　仙多隆嘴角一阵颤抖，他几乎在瞬间就想到了另外一个人。那个同样躺在床上被包成粽子的，威尔斯家族三长老的儿子。在一段时间之前，接受这任务的时候他还暗地嘲笑了那个小子，而今天，同样的事件竟然轮到自己头上。
　　仙多隆知道自己的儿子本身就不是这块料，他喜欢争强好胜，他无法忍受在黑暗之中潜伏，他无法体会到在暗中杀死敌人的快乐。他早就知道早晚他的儿子会得到教训，但是他没想到这个教训竟然来的这么猛烈。
　　“没用的废物，让你保护少爷你就是这么做的？”
　　“这并非是我的过错。”
　　“难道是我的过错？”
　　仙多隆没想到一个区区傀儡竟然还敢顶嘴，他一肚子火气不知道要如何释放，这傀儡竟然还敢在这个时候顶撞自己！
　　“把你的光影面具给我。”
　　仙多隆阴沉着脸，对一旁的傀儡命令道。黑色的女孩身体一顿，但是依然照着他说话的话做了。黑色的物质如同液体一般从她的脸上褪去，露出里面镜子一般的面具来。面具被女孩自己取下，仙多隆一把抢过，带在自己的脸上。
　　“我要亲自干掉那个不知道天高地厚的小子！”
　　这番话依然在房间之中回荡，但是仙多隆已经消失在空气之中。原本失去光影面具就无法移动的影子傀儡却在这个时候转了一下头，看着床上的粽子，毫无表情上的脸上，一丝厌恶一闪而逝。
　　……
　　白蚁族已经安顿下来，罗杰自然不能让她们闲着。白蚁的母皇忙着去和沃姆亲热，于是罗杰将那两千白蚁女孩召集起来。这些白蚁族的女孩全都是工蚁，她们有着大师级的建筑手艺。罗杰和精灵艾露妮一起设计一系列结合罗杰知识以及精灵一族审美的建筑。包括大量的住宅，军营之类。罗杰所在的翠鸟城范围再远一些就已经临海，那里有大量的海砂，正好适合工蚁们那种整体浇筑的建筑风格。艾露妮并不清楚罗杰为什么要设计这些建筑，因为白蚁并不需要，她们更喜欢居住在底下。大眼怪有自己的巢穴，也不需要这些地上设施。
　　至于罗杰自己，一座精灵城堡足够一百个他住下，又何必如此费力？
　　数天之后，罗杰又找到艾露妮，向其询问关于精灵族特有的服装的制作过程。精灵服装的布料是一种紫蚕丝纺成的厚绸，这种紫蚕在大陆有少量分布，但是人类始终无法将它的丝抽出来是，所以一直以来，即便一些高端裁缝能够制作精灵风格的名贵礼服，材料也不过是普通蚕丝染色。而且精灵一族特有的缝纫手法，现代的人类也基本没有任何继承。在是当年人类开始立足于这个世界的时候从未想到的。同样在那个时候流失的还有精灵一族特有的歌舞文化。人类的歌曲极为匮乏，歌曲大部分都是以叙事体为主，音律就那么寥寥，还是当年从精灵族学来的不完整产物，倒是舞蹈这些年有长足的发展，但是比起精灵的舞蹈来说更是难以企及。如今，人类社会已经极大发展，一些人想到了曾经精灵辉煌的文化，但是却已经没有办法寻回了。
　　毕竟精灵一族的生命悠长，而且又没有战争的困扰，她们会做各种各样的东西来打发时间。
　　但是人类的生命只有短短百年，大陆上的战争从未停止过哪怕一秒，在这种时候，即便有人有心重拾曾经辉煌的文化，又谈何容易。
　　在精灵的密封仓库之中，还有数百套精灵服装。从罗杰曾经穿过的，大陆上一些裁缝能够仿制的精灵家居服，到精灵礼服，舞蹈服，演唱服，再到华美到连罗杰这种人都感到有些刺眼的祭祀礼服，应有尽有。
　　罗杰从仓库之中挑选了三件普通的家居服，一男，两件女士，一件给自己穿，另外一件给苏菲和伊芙。又从精灵的仓库之中搜罗了一大堆各种东西，包括一些精灵扔掉的各种东西之类。
　　“你们要离开翠鸟城么？”
　　看到罗杰忙碌的样子，精灵感觉罗杰似乎又要走。
　　“是，不过这一次，则是给我们城市弄点居民来。”
　　罗杰说。
　　“会有么？”
　　精灵对此表示怀疑，她认为，这儿世界上就连乞丐都不会来这种地方。
　　“只有一个城市能够找到我们需要的人。”
　　罗杰笑了。


第七章 慈爱城
　　慈爱城。
　　慈爱城的创建时间已经超过百年，至今也只是一个二级小城，但是慈爱城的规模甚至远远超过许多巨城。因为她的人口非常多，单纯一座主城就有超过千万的人，更别说那些附属城。
　　慈爱城的创建者是一个孤儿，因为一个老婆婆施舍的两个面包才得以活下来。当他最终成为一个出色的武士之后，他突然意识到，这个世界上因为战乱，因为疾病，甚至因为一些先天缺陷，会有很多如同自己一样的人，他们需要也仅仅只是两个面包而已。
　　因此，他当他自己获得一座城市之后，他将这座城明明为慈爱城，这座城只接受孤儿。
　　如今，这一系列城的规模如此庞大，每年会有数十万孤儿被送到这里，每年也会数十万人从这里离开，前往世界各地。很多城市的人会从这里购买一些孤儿成为仆人，多年以来的信誉，保证慈爱城离开的仆人将会比别的地方更有素质，更懂得礼仪。而购买者只需要保证这些仆人不会被当做奴隶对待，并且支付一定的金额就可以了。
　　这也是慈爱城的运作方式。
　　这也是罗杰的目的，除了那些孤儿，没有谁会喜欢一座如同翠鸟城一般的地方。
　　当然，他的目的还不仅仅是那些孤儿那么简单。
　　……
　　这次送罗杰离开的还是那头狮鹫，那鸟头狮子已经将影像水晶送到了西风城，至于那风之狐工会的会长炽风博温，到底是被气死，还是被气个半死，那就不是罗杰能知道的事情了。只要那位会长无法发动西风城的城主，倾尽他全城之力来攻打，罗杰就没什么可担心的。
　　狮鹫将罗杰送到距离翠鸟城最近，并且通航慈爱城的一座二级小城，雏菊城。罗杰将会在这里换乘飞空艇，这种魔法时代的产物竟然一直到现在都能使用，这简直是个奇迹。至今依然有部分人学习魔法学，这种冷门学科只有两个服务分支，一个是飞空艇，另外一个就是城市之心。
　　从雏菊城，罗杰乘坐空荡荡的飞艇离开，并且最终在慈爱城降落。
　　在空中，罗杰就已经看到慈爱城的规模庞大。在这里很少能够见到很高层的建筑，即便是城市中心的城主府也不过四层高。这里的建筑大多数没有超过两层的，凡是住在这里的人都本能的厌恶高高在上的感觉。
　　罗杰和苏菲伊芙同时下艇，这里的飞艇场比起雏菊城要大的多。同时和罗杰他们一起下艇的还有很多人，他们大多衣着光鲜，有着喜欢仰着头看人的习惯。他们都是来自一些大城的使者，前来这里购买一些仆人的。但是，在人群之中，一个带着单片眼睛的老人显得非常与众不同。
　　他的视线几乎不看人的脸，而是在每个人的身上来回扫视。他就是天堂城最著名的服装设计师，范海辛。
　　他本身并不是一个非常成功的商人，他的裁缝店甚至比不过一些比他名气更差的店铺。但是他是一个著名的艺术家，如果在上流社会，人们能够穿上一件他亲手制作的衣服，将会是非常值得别人羡慕的事情。
　　这一次，他是应一位九阶巨城的城主的邀请，去参加一年一度的世界奢侈品展览，因为飞艇暂时在这里停充能而暂时下艇休息。他曾经在这展览上因为高度还原了一套精灵裙装，而被拍出一千四百万的天价，他也被誉为是真正继承了精灵手艺的人。但是只有他自己知道，自己仅仅只是得到了一块精灵裙装的碎布而已，他坚信这个世界上一定在某个地方还有完整的精灵服饰存在。
　　出于职业习惯，他总是喜欢盯着每个人的衣服看。就在这个时候，一抹紫色闯入了他的视线，他立刻转过头去，结果看到另外一侧，一艘小型飞艇之上正走下三个人来。走在前面的男子极为魁梧，从他走路的架势看来，似乎每步都会将地面踏出一个脚印来。在他身旁左侧，是一个身材高挑的少女，两条紫色的双马尾显得非常跃动。尽管女孩穿着高跟皮靴，但是他依然可以判断出女孩有着更加修长的双腿，这几乎是理想的衣服架子身材。走在男子右边的女孩身材则颇为娇小，一头金属一般银色长发被束在脑后，眼前蒙着一根布条。看起来是那种很常见的组合，似乎没什么特别的。
　　但是，就这样的一个组合，却足够特别了。
　　因为，他们三人每个人都穿着一身精灵服！而且不是单件，是从衬衫到外套，在到最外面的长袍，全部都是异常精致的精灵风格！
　　由于距离较远，看的并不清楚，老人一开始并没有太在意，毕竟这个世界上有钱的暴发户有许多，而能够制作精灵服的人也有很多，就算真的有人舍得巨款弄这么一身也不稀奇。毕竟在精灵风格的造诣上，这个世界上几乎没有能够超越他的人了。
　　不但是老人，连同老人一起下飞艇的人也都对那三个人表现出明显的嗤之以鼻。精灵服饰的价格贵的离谱，只有在巨城之中才能偶尔见到一两次，而且大多数人都当做珍贵的礼服，除非在尊贵的场合，否则没人舍得穿。但是这三人明显从雏菊城来，乘坐的还是运输性质的小型飞艇，一般正常的人怎么可能会穿着这样一身混在雏菊堆里？
　　答案是显而易见的，这三人身穿的衣服是假的，只用来充大款的。
　　这些人大多数都是来自大家族，即便自己没穿过精灵服，也见过自己家族的人穿过。那三个人穿着的一身看上去和一般的很像，但是细节方面有很多不同。于是，众人彻底将这三个人当做冒牌货来对待，甚至还有人大声的和同伴开起玩笑来。
　　因为他们都知道，在他们之中那个单片眼镜的老人就是传说之中的范海辛，这个世界上制作精灵服的最完美的人。甚至有人斗胆去向老人询问关于这件衣服的来历，老人只能摇摇头，他也看不出这是谁家的手艺。
　　那三个人显然也听到了这边的声音，但是走在最前面的大块头没有任何反映，径直走自己的路。右侧娇小的女孩则一脸诡异的微笑，一只手拉着男子的臂弯继续走自己的路。走在左侧的苏菲在靠近人群的时候狠狠瞪了众人一眼，人群之中立刻响起一阵口哨声。
　　苏菲一转身，外面的长袍非常飘逸的被甩起来，露出里面两条充满诱惑力的修长美腿，被紧身裤勾勒出美好的线条引起了阵阵狼嚎。老人感觉到自己看到了衣服内侧的什么东西，就在这个时候，他注意到，那女孩手腕袖口处有几块菱形的水晶，那水晶外面包裹着银色的花纹，看上去充满了奇异的情调。
　　老人猛的挡住自己的左眼，用运起武力，景象瞬间在他的面前放大，他终于看到在衣服内侧的是什么。
　　“这是，精灵三缝线！”


第八章 选人！
　　老人失声叫了起来。
　　所谓精灵三缝线，是一种特别的技艺，只有精灵一族才知道如何达到这种特别的缝纫效果，被这种三缝线缝纫起来的布料将会无比结实，而且极为美观。可是人类无论如何也无法学会这种三缝线法，甚至连双缝线法也是最近几年才被传播开来的。
　　“这，这莫非是真的？”
　　老人的手有些颤抖，他不断在三个人身上来回扫视。不但是三缝线，他们用作材料的紫色厚绸颜色也和常用的染色绸不太一样。再加上衣服的封边效果，那些精美的碎花。无一不显示出这东西的精致程度远远在自己的水平之上！
　　就在这时，老人突然感觉到一阵莫名的窒息感，他几乎立刻就找到了这种感觉的来源。
　　那个男子。
　　那大块头正回过头来看着自己，那目光就好像是拳头一般，脸上没有任何不高兴的表情，相反，一抹笑容还留在他的脸上。当然，以那个家伙的外形看来，即便只是很简单的微笑，看起来也充满了邪恶的意味。
　　见到警告出现了效果，那三人也不再停留，径直离开空港，只有那个老人呆呆的留在原地。许久，老人擦了擦头上的汗水，迈步朝着空港之外走去。他身边的侍从连忙赶来询问，毕竟老人是要参加一个九阶巨城的展会，毕竟在这地面上，九阶巨城就是站在所有城市顶端的存在，老人如果不认真对待，他一个区区的裁缝店，无论如何有知名度，都有可能在一夜之间从地图上抹去。
　　但是老人显然更加坚决，毕竟对于他来说，如果如果有朝一日能够有所突破，比起生命更加重要。
　　……
　　并不知道已经造成了这种后果的罗杰正大咧咧的带着两个女孩走在街道上。
　　“我们的目标很简单，从这里挑选一些合适的人。带着他们回到翠鸟城，让他们成为合格的战士。”
　　罗杰说。
　　“如果需要战士的话，大陆上有很多佣兵城，岂不是更简单一些？”
　　苏菲好奇的问，她所在的冰霜玫瑰城不止一次从佣兵城股用过佣兵，这些亡命徒只要给钱，会是非常好的战斗助力，而且不需要为他们的生命负责。
　　“佣兵只能当武器，却无法成为自己人。”
　　罗杰说。他说的没错，佣兵是非常容易倒戈的一种职业，完成任务的他们很有可能下一次矛头就会对准从前的雇主。
　　“可是，你来这里，即便能够培养足够忠诚的人，又怎么知道他们能够成为一个合格的武士呢？”
　　苏菲更加不能理解了，凡是被抛弃的孤儿，必然会有一些缺陷，如果他们能够成为合格的武士，又怎么会被抛弃？
　　“这，就要看伊芙的了。”
　　罗杰拍了拍一旁伊芙的后背。
　　“我？”
　　伊芙这才意识到，原来罗杰在打她的主意，但是要她怎么做？
　　“你的以一击必杀拳莫非只有你自己才能学会么？”
　　罗杰笑了。
　　“当然不是……等等，你的意思是说，让我在这里找到能够学习我拳法的人，然后我把拳法传授给他们？”
　　伊芙眼睛顿时瞪大了。
　　她的一击必杀拳是一种极为霸道的拳法，但是修行起来却并没有想象的那么困难，唯一的要求，就是必须武士之心要有先天性缺损。而在这里，大部分的孩子都是因为先天武士之心缺损而被抛弃的。
　　“没错，我记得你已经改善了你的拳法，应该不会再对身体造成损害。既然如此，我们为什么不自己培养一批高手出来？不必借助任何人的力量，一批真正属于我们自己的武士！”
　　罗杰对自己的计划非常得意，只要几年的时间，翠鸟城就会完全变成自己的领地。只要翠鸟城不再需要他操心，他就可以去更多的地方挑战自己的极限。他要夺回自己父亲的一切，甚至踏平威尔斯城！
　　“但是，我的拳法有一个小问题。”
　　也在为自己即将成为导师而高兴的伊芙突然扭捏的拉了拉罗杰的衣角。
　　“什么？”
　　“我的拳法，可能，大概，也许只适合女孩学习。”
　　空气一阵沉寂开始弥漫，罗杰眉毛挑了挑，显然没想到这种情况。不过他们没有继续在这个事情上纠缠下去，无论是与否，只要到时候看看就知道了。
　　慈爱城有一个专门对外接待的大厅，在这里有来自全世界各个地方的使者，罗杰三人的到来晃瞎了很多双狗眼，他们都用呆滞的目光看着那三身做工精美的精灵服，这种传说之中的天价货竟然就这样出现在众人眼前。
　　于是，大多数人都将罗杰三人当作了几位尊贵的客人，甚至正在排队的人们都主动为他让开了位置。
　　罗杰被分到了一个矮个子男子充当他的指引者，他会全程陪伴罗杰在慈爱城的所有活动。
　　于是，罗杰说出了他的主要要求——年龄十岁以下，先天性武士之心缺损，身体健康，智力正常。
　　“慈爱城有很多分支机构，一般情况下，您要求的这些人，大概只有在新村才能找到，他们大多数可能还不到您所说的年龄，而且他们没有经过任何训练。”
　　矮个子的男人小心的看了看罗杰，发觉对方没有不耐烦的表情，于是他壮起胆子继续说。
　　“我们慈爱城有大量经过训练的话孩子，我们会教导他们知识和礼仪，他们能够快速适应任何地方的工作，他们从不抱怨，也不会给您添任何麻烦，您是不是考虑一下？”
　　男子竭尽所能的推销，但是罗杰根本不为所动，并不是罗杰不喜欢那些被填鸭式教育出来的所谓仆人，而是他根本不需要。他需要的是战士，一群早已被磨平了棱角的仆人，对罗杰来说没有任何意义。
　　男子发现自己根本没有办法打动这个男子，于是也就不再坚持。来到这里的人各种奇怪的要求都有，他们也不可能去打听主顾到底要做什么。
　　将罗杰引入所谓新村，一般来说，先天性武士之心缺损的人身体会比一般人要孱弱的多，他们大多数只能做一些简单的农活，所以慈爱城会将这些人都挑选出来充实到周围的村庄去，让他们进行耕种。
　　在慈爱城周围一共有九个这样的新村，每个村都有数千人，伊芙要从这九个村子里面挑选出来合适的人才。
　　罗杰留给伊芙一袋武力晶核，她服用武力晶核之后可以为每一个人检查身体，以确定对方是不是自己适合的人。留下伊芙自己在这里忙，罗杰却带着苏菲离开了慈爱城。
　　这是他此行的另外一个目的地，正是这个世界最大的销金窟。
　　天堂城。


第九章 老熟人
　　人们常说，在天堂城，只要你出得起钱，什么都可以买得到。
　　天堂城最初只是一个小城，但是随着这里几条大的珠宝矿脉的开采，珠宝行业开始兴盛，许多大的珠宝商人都是从这里开始发迹。于是更多的奢侈品开始在这里聚集，一直到现在，这里已经变成世界的上最大的奢侈品之城。这里的居民几乎个个是富翁，人们常说，就算是一个乞丐来到这里转一圈，离开之后也足以一辈子衣食无忧。这种说法听上去夸张，却足以说明这里人们的生活水平。
　　而罗杰和苏菲所要做的，仅仅只是去街上转转。
　　精灵服作为一种特定的时代象征，无论在任何时候都是吸引人瞩目的好东西，这就好像是当人们都骑驴，他却骑着龙一样。这两个人，罗杰是那种典型的将男性的狂野发挥到极致的人，而苏菲更是女性柔美和性感完全毫无瑕疵的结合在一起。这种美女和野兽的组合带来了极大的视觉冲击力，走在路上，回头率高的吓人。
　　苏菲小脸通红，紧紧的抱着罗杰的胳膊，一脸小媳妇的害羞形象。被两团温软夹住胳膊的罗杰倒是没有太多的感觉，他似乎心不在焉的在寻找什么。
　　“咦，这不是那位架子很大的威尔斯城四少爷么？”
　　一个脆生生的嗓音将罗杰的注意力转移到了她的身后。
　　在那里，一身女仆服的小女孩正指着罗杰的脑门。
　　“莉莉，不可无礼。”
　　在重重护卫身后，走出一位同样一身精灵服的少女。水蓝色的长发带着微微的自然卷，双眼看上去极为美丽，却显得非常没有神采。尤其是说话的方式，像是雾气一样，感觉非常不真实。
　　“哼，他已经被威尔斯家族赶了出来。如果是我早就拼命的修行，争取能够重返家族了。结果他竟然还带着女伴来这里逛天堂城？”
　　小女仆显然平时和她的主子关系很好，依然不屈不挠的说。
　　“好了！莉莉！”
　　艾尔莎又唤了一声。
　　“我偏要说！这家伙一看就不是什么好东西，哪有罗林哥哥长的帅气？这一身精灵服看起来那么奇怪，肯定是哪个小作坊的产品，竟然还给女伴也买了一身，你离开威尔斯家的那点钱估计也被花个差不多了吧？”
　　莉莉显然有着和她身材相符合的度量，上次罗杰给她的，这一次她加倍奉还。
　　“……”
　　罗杰好笑的看着那喋喋不休的小丫头，苏菲更是满脸带着笑意的看着那小女孩的表演。苏菲相信，这丫头如果没有她主子的首肯，她绝对不敢在天堂城这种遍地是贵人的地方撒野。
　　“对了，我想起一件事。”
　　看着对面的小丫头终于停了几秒，罗杰突然向前走了两步。
　　“你，你要说什么！”
　　罗杰庞大的身躯给了小女仆极大的压力，这让小女仆非常奇怪，明明是什么什么武力都没有的废人而已，为什么会这样？
　　“听说艾尔莎小姐的若水拳是非常有效的治疗拳法，我很好奇。”
　　罗杰抬头，数了一下。
　　“加上你，一共十五个护卫，如果全都被打残在这里，她需要多久才能全部治好？”
　　罗杰此话一出，原本在少女身边看热闹的人之中立刻冲出来几个，将两个女孩团团围住。这一次连女孩自己都有些奇怪，这些隐藏起来的护卫虽然仅仅只是区区高等武士，却非常善于在人群之中隐匿自己，对方不过才区区一分钟就能分辨出自己护卫的数量么？
　　“对不起，我的女仆实在是被惯坏了，罗杰先生，希望你不要……”
　　被护卫在中间的女孩柔柔的说，但是她的话甚至还没讲完，罗杰那特大号的拳头已经砸了上来！
　　轰！
　　一拳！仅仅一拳，挡在女孩身前的八名护卫全部被掀翻在地，而罗杰的拳头最终则停在女孩脸前不到一公分的地方。一直以来脸上几乎毫无表情的女孩此时终于出现了一丝惊讶，但仅仅也只是一瞬之间，她在拳头阴影之后的脸就恢复了平静。
　　“我知道您不会对我出手……”
　　啪！
　　女孩的话和响亮的巴掌声几乎同时消散在空气之中。
　　“下次如果觉得自己能够掌握人心的时候，试着想想这一巴掌。”
　　罗杰一把拉过一旁还在发呆的苏菲，将她楼在怀里，站在艾尔莎面前。
　　“如果你能有她一半漂亮，你那若水拳的迷惑效果大概就可以对我起作用了。”
　　罗杰说完，一拉苏菲的胳膊，径直朝前走去。还在看热闹的人们慌忙分开一条极为宽敞的路，让他们过去。
　　不少人已经看的很清楚，那女孩的护卫应该都是高阶武士，尽管还未进入大地武士的范围，但是如此多高阶武士竟然被罗杰这样一拳打倒一片，而罗杰本身竟然还看不到任何位阶标志。这样神秘的人是最容易让人产生畏惧心理的，更何况，那人竟然还穿着价值连城的精灵服战斗！
　　被冲开的护卫们终于重新聚拢在一起，他们警惕的看着四周，而被保护在中间的女孩捂着自己的脸，呆呆的许久没有动静。她的脸一阵阵变化，最终竟然变成了另外一种样子。和之前罗杰看到的不同，却更加美丽，更加空灵。
　　“小姐。”
　　小女仆心疼的跪在艾尔莎身边。而唤作小姐的艾尔莎却抬起自己的手，有些意外看着上面的泪水。
　　“这是，泪？”
　　艾尔莎像是第一次看到一般，她轻轻伸出舌头，舔了一下。结果牵动了脸部的伤，她嘶的一声，捂住了脸。
　　“好痛！”
　　听到这一声，原本正在紧张的护卫们突然集体转过身来，都吃惊的看着那女孩。
　　“小姐！你能感觉到痛了！？”
　　小女仆惊讶的叫到。
　　“不，还是不行。”
　　艾尔莎捏了你自己的胳膊，然后摇摇头，然后她捂住了自己的脸。
　　“但是，这里好痛。”
　　被罗杰拉走的苏菲满心欢喜，因为罗杰竟然亲口称赞她的美丽，这证明罗杰是有着非常准确审美观的。但是为什么一直以来罗杰似乎对她一点反应都没有？刚才那女孩很漂亮，如果罗杰认为自己更加漂亮的话，不应该对自己没人和感觉才对啊？
　　苏菲偷偷的看了看身旁的男人，高大，健壮，而且非常健。而且十八岁应该正好是一个男人最某些事情最好奇的年龄。为什么那个男人看起来如此沉稳，仿佛他的心理年龄比他的实际年龄要大的多一般？
　　想到这里，苏菲脸突然变的更红了。
　　她喜欢罗杰。
　　苏菲非常肯定这件事。


第十章 惹事精
　　罗杰不知道在找什么，而苏菲完全心不在焉，两人就这样在街上一直走了一上午。接近中午的时候，罗杰已经饿的不成样子。在天堂城，尽管吃事方面不如美食城那么驳杂，但是，作为拥有数十高端连锁酒店总店的天堂城，想要吃好是绝对没问题的。
　　岸湾酒店就是这样一家高级酒店，来自世界各地的贵客们一般会首选这里作为用餐地点，既然来一次天堂城，自然不能去别处。
　　苏菲感觉自己的心跳正在加快。冰霜玫瑰城作为大陆上少有的美女之城，经常会得到很多大城的邀请，自然也包括天堂城。苏菲曾经和姐姐来过一次岸湾，但那已经是几年前的事情了。这里无所不用其极的奢华以及菜肴的精致给她留下了几位深刻的印象，当然，这里的消费水平也给他留下了更加深刻的印象。她从未想过，自己竟然有一天还能重新来到这里。
　　门童早早的就看到了这两位贵客，一等到靠近，两人立刻弯腰开门，当然，罗杰也随手给出惊人小费，让那两人忍不住惊呼起来。
　　“喂，出手就是一万，你当自己是冤大头么？”
　　苏菲在一旁用力捏了捏罗杰的胳膊，这男人看起来不像那种笨蛋才对呀？
　　罗杰低下头，似笑非笑的看了看苏菲。
　　“别，别想歪了！我只是不想看到你这笨蛋被人当冤大头，我才不是非得要关心你！”
　　苏菲狠狠的瞪回去。
　　罗杰一笑，伸手拦住苏菲的肩膀，弯下腰，嘴对着苏菲的耳边。
　　“我们很快就会变成超级富翁，你不用担心。”
　　罗杰的声音伴随着热气，吹的苏菲整个耳朵红红的，一股莫名的酥麻感从脚底一直涌上头顶。她险些没有站住，幸好她一直修炼的腿法，走路比一般更加稳定，才没有当众出丑。
　　似乎被暗算了的少女瞪大了眼睛看着那男人，当然，和平常一样，她肯定什么都看不出来。她又不是小孩子，即便她甚至连亲吻都没有过，但是从小耳濡目染，又怎么会不知道刚才发生了什么？竟然让那男人占了这么大的一个便宜，这让苏菲羞的真想找个地缝钻进去。
　　但就在几秒之后，她却突然开心起来，无论如何，这是不是可以说明两人更进一步？
　　侍者带着罗杰来到一处双人小桌，这里是整个大厅最优雅的位置之一，一侧有假山流水，周围满是各种淡香的鲜花。侍者当然眼神毒辣，这两个人打赏给门童的消费都那么惊人，要么是真的腰缠万贯，要么就是纯粹的二世祖。无论是哪个，至少在这里，他们只关心对方掏钱的数量。
　　就在苏菲正对着满菜单的华丽文字而踌躇的时候，大厅外又走进几个人来。而为首的人竟然是罗杰的熟人，他的三哥，罗林。跟在罗林身后的是妹妹罗莎，以及马丁城的艾尔莎和她的小女仆。
　　“在岸湾用餐，最好的位置，自然就是大厅东侧的小区域，当然，并不是每个人都有机会使用那个位置的。”
　　罗林微笑着对一旁的艾尔莎说着，而一旁的艾尔莎依然是那种平淡的表情，她的样子又恢复了之前，只是略微显得有些心不在焉。
　　罗林非常殷勤的解说着，他早已在这里预定了位置，在侍者的引领之下，他们几个也来到这片区域。于是，不可避免的，罗林和罗杰相遇了。
　　两个男人，四只眼睛，空气之中弥漫着一种极为难过的静默，连引路的侍者都不敢随意张口。在天堂城，因为人人都来自不同的大城，甚至巨城，摩擦几乎每时每刻都在发生。但是自恃身份的人们一般不会做出太出格的事情，侍者只求这件事赶快过去，毕竟生意人没人喜欢这种热闹。
　　“看起来你过的不错么，身边的女伴又换了么？亲爱的弟弟，你父亲的钱估计也让你花的差不多了吧？”
　　还是罗林最先忍不住，出言讥讽道。
　　“你还没死么？”
　　罗杰不咸不淡的笑了一下。
　　“至少在你死之前，我怎么敢死？”
　　罗林几乎无法压制心中的怒火，如果不是艾尔莎哎身边，他要努力维持一下身份，他早就扑上去了。自从他被治好之后，他拼命的训练自己，几乎忘记了所有的事情，目的只有一个，那就是找罗杰报仇。如果不是马丁城与威尔斯城之间联盟在即，他也不会空出时间来和马丁家的大小姐来这里游玩。
　　“看到你满嘴的牙齿已经被修复如初，我作为你的弟弟也就放心了，尽管每次见到你我就蛋疼。”
　　罗杰不还好意的看了自己两腿之间一眼，就这区区一个动作，差点让罗林气死当场。那一次的失败是他一辈子最大的耻辱，一个男人竟然在这种头与头的碰撞之中失去了优势，简直是对他最大的侮辱！
　　“哥哥！”
　　罗莎在一旁及时拉住了罗林的胳膊，让他逐渐冷静下来。在这种时候，发生冲突并不明智。
　　罗林冷哼一声，面上的表情稍微缓和了一下，直接跟着侍者前往属于他们自己的位置。但是走在后面的艾尔莎却并没有跟着走，她径直走向罗杰，一直到她的脸距离罗杰只有不到十公分的，那双朦胧的眼睛一阵变化，一张美轮美奂的脸出现在罗杰面前，只是那张脸上一侧明显有些浮肿，那是刚才罗杰的杰作。
　　“记住我的脸，罗杰。”
　　与众不同的声音，与众不同的样貌，罗杰咧开嘴，笑脸看着面前的女孩。重新隐藏起自己的脸，然后向后退了三步。
　　“你将会是属于我的。”
　　女孩的话有些莫名，像是某种告白，但更像是某种挑战。她拉起罗杰的手，竟然如同欣赏一件工艺品一般抚摸了起来。
　　“我会等着。”
　　罗杰突然伸出手，一把将那女孩拉进自己的怀里。女孩那古井无波的脸终于又了变化，那是一种惊慌的表情。一直以来，女孩总之以一种旁观者的身份来观察着每个人，她自信能够看出每个人内心的活动，她曾经坚信面前这个男人也不例外。但是，她错了。这个男人完全无法由正常人的思维常理来估量，在他的身上发生任何事情几乎都是可能的。她无法想象着男人接下去会做什么，因为他实在是太有侵略性。
　　罗杰伸出手来，一只手托起那女孩的下巴，仔细看了看自己留下的伤痕。
　　“下次记得养好之后再来。”
　　女孩重获自由，她有些难以置信，她想到很多，唯独没想到对方竟然在调戏自己之后又放开了自己。
　　女孩面容重新变幻，又回到平常的样子，罗林发现艾尔莎没有跟进来，又已经从里面找了出来。在看到现场的气氛之后，他没说什么，只是对罗杰投去一个怜悯的眼神，就像是在看一个乞丐一般。
　　而罗杰仅仅只是对他笑了笑，又指了指自己的两腿之间，就像是在看一个白痴。
　　“你果然是那种走到哪里，就将事情惹到哪里的人啊。”
　　苏菲捂着小嘴，看着缓步走到不远处四人桌的罗林他们，轻笑出声。
　　“有些人喜欢死缠烂打，这种人无论在任何你想象不到的时候出现，都可以被当作无聊生活的调剂品。”


第十一章 头饰
　　罗杰随意点了一些看起来样子很好看的东西，看上去似乎并没有将那位三哥放在眼里。
　　香气四溢的精致菜肴被很快摆上来，罗杰随意吃了一口，这东西的味道果然非常对得起这惊人的价格，至少不是一般的地方可以品尝的美味。
　　和罗杰那种一口下去半盘子的吃法相比，苏菲就要文明的多，她小口小口品尝着餐盘之中的美味。生怕很快吃光之后就再也没机会了，但是显然罗杰并不担心。
　　“你这真是暴殄天物的吃法。”
　　苏菲看着面前的男人竟然将珍品当饭团子一样往嘴里塞，立刻横了他一眼。
　　“反正都是要进嘴里的，不趁着菜肴还热的时候快点吃完，难道要等到冷之后么？”
　　罗杰倒是满不在乎，他自认为不是那么有情调的小资，食物好吃，大口大口的吃完才是对厨师的尊敬。一个大老爷们，装作那情调是没意义的。
　　“都是你有道理。”
　　苏菲不再说话，当然，以她的小嘴想快也是快不起来的。
　　罗杰吃的很快，他虽然点的很多，但是也架不住这人如同食物粉碎机一般的速度，他飞快扫平面前的所有东西之后，视线一直都在整个餐厅之中来回巡视，又在苏菲身上上下看着。苏菲尽管一直低头吃东西，但是心思一直都在罗杰身上。发觉罗杰以这种对比的方式在看自己，女孩身上一阵不自在，莫非罗杰看到了什么极品美女？
　　突然，罗杰露出了一脸恍然大悟的神情来。小萨沙欢乐的凭空出现，落在罗杰腿上。罗杰还没说什么，那小萝莉首先张开了自己的嘴。直到罗杰往嘴里塞了两枚金色的晶体，她才高兴的抱住罗杰的脑袋。自从知道罗杰成为武力晶核的暴发户之后，这小萝莉只要一出现，立刻就会先把嘴张开，罗杰自然也从来不会拒绝她。
　　“你早晚会把这孩子惯坏的。”
　　这种有求必应的感觉让苏菲心理酸溜溜的，她当然知道自己和一个武魂争锋是没意义的，但是身为女人，有些事情是不受思维控制的。
　　抱着小萨沙的罗杰很罕见的只是笑了一声，却没再继续说他的各种歪理。小萨沙闭上眼睛，在她的武魂空间之中找了一阵，最终掏出来一对银色的发饰。罗杰将这发饰交给苏菲，苏菲好奇的伸手接过，仔细打量起来。这对发饰外观是蝴蝶的形状，蝴蝶的骨骼是用一种紫色的材料制成，非常轻，却极有韧性。而蝴蝶的双翼则应该是银，但是这又不像是那种极为脆弱的银箔。蝴蝶身上镶嵌着一连串的紫色水晶，轻薄的双翼上更是刻画着精细的花纹。
　　无论从哪个方向看，这种发饰都只能是精灵才能做出来的东西。
　　“这是给我的？”
　　苏菲惊喜的问道。
　　“是的，带上看看。”
　　罗杰点点头。
　　苏菲小脸一红，转而却将那发饰交还到罗杰手中。
　　“替我带上！”
　　苏菲顺势做到罗杰身边。正被罗杰抱在怀里的小萨沙笑嘻嘻的看着苏菲，这让正在心虚的女孩心理一阵乱撞。但是，这个时候岂能退缩！
　　罗杰伸出手来，就像是对小孩子一样，摸了摸苏菲的头，然后将那对蝴蝶发饰带在了她的双马尾上。
　　原本苏菲就长相极为甜美，紫色长发被绑成的双马尾更是让这种甜美之中带有一种干净利落的味道。而这对发饰，极为巧妙的将那种利落感压下去，而极大的增强了那种甜美的感觉。即便是罗杰也感觉自己眼前一亮。
　　“怎么样？”
　　男人的两只大手在自己头上摆弄了一阵，让苏菲羞的不敢抬起头来，只能低着头小声的问道。
　　“不错，很漂亮。”
　　罗杰实事求是的回答。
　　“真的？”
　　害羞的女孩猛的抬起头来，两眼闪烁着异样的炫丽。
　　罗杰突然感觉自己心里似乎有什么东西波动了一下，面前那个女孩仿佛在瞬间变成了另外一个人似的。他仔细看了看女孩的脸，鬼使神差的伸出手来，轻轻的抚摸了一下女孩滚烫的双颊。
　　好柔软！
　　这就是女孩的脸么？
　　罗杰从未在战斗之外的时候如此紧密的接触过别人，尤其是一个女孩子。面前的女孩美丽，大方，身材更是没的说。那因为害羞而微微泛红的面庞，粉嫩的小嘴每一次呼出的空气都带着淡淡甜香味道。
　　该死！
　　罗杰在瞬间清醒了过来，他有些惊呆了，这是怎么回事？
　　即便是脸皮厚如他，对于刚才做的事情都感到有些不可思议。自己疯了？还是？
　　罗杰的目光立刻锁定在女孩头上的那对蝴蝶发饰上。
　　感觉到罗杰的变化，苏菲当然也有些不可思议，但是她那还顾得上那么多。不过，想象之中深情的一吻没有到来，罗杰已经清醒了。
　　“刚才，那应该，是某种蛊惑效果吧？”
　　罗杰手僵硬的放在身边，双眼盯着已经吃完的餐盘，为刚才的事情解释。
　　“恩恩，我知道。”
　　女孩笑的如同一只狐狸，无论刚才的事情是怎么发生的，能够见到这等的失态，她至少可以在未来很长一段时间内欢欣鼓舞了。
　　……
　　餐厅外又走来几个老人，和遇到那些金主们不同，门童们非常恭敬的为几位老人开门，而同时非常恭敬的接过了老人给予的小费，从他们脸上的表情看来，那几位老人应该并不是寻常的顾客。
　　没错，他们的存在就是整个天堂城骄傲，让天堂城成为销金窟最大的保证。
　　他们分别代表整个天堂城艺术的最高境界，从制衣，到珠宝首饰，古玩珍品，他们引领着整个世界的艺术潮流，每年他们发布的新品都会引起一轮新的时尚更替。即便是在这个物欲横流的天堂城，提起这几位老人，也没人不打心眼里尊敬，因为他们代表了艺术的巅峰。
　　范海辛从未感觉到心情如此烦闷，他假装生病，并没有去参加世界奢侈品大会，而是让自己的侍从捎去了自己的歉意。当然，以对方的度量也并没有追究这件事。但是对范海辛来说，他担心的并不是追究不追究自己的失礼，而是他无法忘记曾经看到的那些制作无比精良的服装。
　　对于一般人来说，衣服仅仅只是结构上的不同，但是对于一个如同他一般的大师，他看到的则是一个彻彻底底与人类不同的制衣理念。自从让罗杰从他眼前消失之后，他就一直在慈爱城之中寻找罗杰的踪影，但是很快就了解到，那个男人竟然乘坐飞艇离开了。这让他怅然若失，于是他只能回到天堂城。当他将这件事对他的那些朋友们说后，他的朋友们也对他深表惋惜。毕竟同样在艺术的道路上追寻，他们最能了解范海辛的感受。


第十二章 大师的眼光
　　几个老人一边聊天，一边朝着罗杰他们所在的区域走来，当然，他们是朝着四人座走去的。罗杰他们所在的二人座和四人座之间有一些小小的装饰品，足以阻隔众人的视线。所以，那老人并不知道，他梦寐以求要见到的人其实就在身边。
　　几个老人坐定，点餐之后，理所当然的点评起这餐厅之中每个人的服装饰品之类的事情。来此就餐的很多人都竖起耳朵听，被夸奖的人暗暗高兴，而被批评的也并不生气，只是立刻记下几个人的对话，好让自己不至于被时尚的潮流抛的更远。然后，话题又不可避免的被转移到精灵服上。在范海辛的视野里面，餐厅里穿精灵服的只有三个人，距离他最近的正是马丁家的艾尔莎。
　　“这的确是我店里的作品，背面缝线的方式是无法仿制的。毕竟是小比尔已经继承了我的全部手艺，如果是别人的话，肯定会以为是我的作品吧。”
　　一提起自己的徒弟，范海辛深感宽慰。
　　“感谢您，尊敬的范海辛先生，能够得到您的亲自点评，我深感荣幸。”
　　艾尔莎站起来，优雅的对老人行了一个礼。老人点点头，没再说什么。
　　“真是太好了！”
　　看到自己的主人回来，小女仆莉莉高兴的在一旁说。
　　“艾尔莎身上的这件可是来自范海辛店的真品，无论如何不是那种三流货能够比拟的。有些人自以为穿着一身精灵服就高人一等了？说不定做了冤大头还被蒙在鼓里！”
　　罗林不冷不热的说道，声音不大，却足以让仅仅只隔着一拍盆景的罗杰他们听到。
　　“吃饭还那么多废话！你也算是男人么！”
　　苏菲呼的一下子站起来，她的个子高挑，又穿着高跟的皮靴，站起来正好可以从隔断上看到对面的四人桌。但是，她的话还没说完，一直大手突然伸出来，按着她的脑袋让她重新坐下。
　　“别和蠢蛋吵架，会变傻的。”
　　一个懒散的声音将苏菲所有的不满都压了下去。
　　“如果真有钱，就去范海辛弄一身身的精灵服穿，穿这种冒牌东西出门，会丢人的。”
　　这边罗林不冷不热的应了一声。他好歹也算是高等武士，眼力自然也不差，罗杰的精灵服并不属于任何一个风格，落在罗林眼力极为别扭，于是他想当然的认为这就是冒牌的产物。按照他的思维，以罗杰这种脾气，肯定会过来找麻烦，到时候再让范海辛老爷子亲自开口教育他一番，这足以让这混蛋颜面尽失。但是，显然他那弟弟有着惊人的涵养。
　　“难道是我眼花了？那东西，莫非是精灵银头饰？”
　　范海辛身边一个大胡子老人一下子站了起来，举步朝二人桌的区域走去。他是天堂城著名的珠宝设计师，提起他戴维尼的姓氏几乎没有人不知道。他设计的珠宝几乎就是高价和升值的代名词，一直以来都极为收到热捧。但是，如今看到这老人如此失态，另外两个朋友都感到有些不可思议。但是，他们很快又发现，范海辛竟然也是一脸呆滞的样子。
　　这到底是怎么回事？
　　戴维尼绕过盆景隔断，终于看到了那两个证坐在一起的青年男女，女孩子正要冲出去找罗林的麻烦，而男子却非常粗暴的搂着她，不让她离开。女孩头上那对紫骨银翅的蝴蝶伴随着她的动作而来回摆动，但是那看起来脆弱的银箔，却在如此大幅度的动作下没有任何损坏。在男子另外一边，一个可爱的小女孩正学着罗杰的动作抱着罗杰的胳膊来回晃荡。
　　“对不起！请问！”
　　戴维尼激动的冲过来，打断了两个人的打闹。
　　“请问，这是不是精灵银？”
　　罗杰早就看到了那个老人的视线，当他一开口，罗杰立刻知道，自己刚才做了正确的决定。
　　“如您所见。”
　　罗杰放开苏菲，让她重新变成淑女。小萨沙也一本正经的坐在两人中间，大眼睛忽闪忽闪的看着老人。
　　“请问，这，能不能，给我看一下！我戴维尼以我的生命向您保证，我仅仅只是看一看，绝对不会对它有任何心思！”
　　戴维尼老人激动的身体都在颤抖。
　　“竟然是你！”
　　就在罗杰还没说话的时候，范海辛老人也走了上来，当他看到罗杰之后，他感觉泪水都快要从眼角之中流出来了。几天之内经历了这种起落，让早已在岁月之中磨砺了这么多年的他也不免有些感慨。
　　但是，感慨是次要的，能够看一眼精灵服的制作才是最重要的！
　　“我见过你，在慈爱城，只是没想到你就是著名的范海辛。”
　　罗杰对范海辛笑了笑。这样的对话显然并没有太多的尊敬来在里面，甚至有些傲气，但是罗杰面前的两位老人却没有任何不悦，在他们眼里，能够穿戴起这种级别精灵规格服饰的人，至少也是来自某个巨城的大家族，他们有傲气那是自然的。
　　“请问，这件精灵服，是出自哪位大师的手笔？”
　　范海辛干笑了一下，还是决定开门见山，他又不是政客，没那么多废话。
　　“是我的仆人做的。”
　　罗杰说。
　　“什么？！”
　　范海辛一脸愕然，能够雇佣如此水平的仆人，这人究竟是什么来头啊！
　　“大师，您千万别被他欺骗了，这个人是我的弟弟，因为不守规矩而被赶出了家族，经常在外面招摇撞骗，这衣服也不知道是从那个小作坊弄来的次品！”
　　罗林自然也听到了他们的对话，他急急的走来，开始朝罗杰身上泼脏水。
　　“住口！”
　　范海辛严厉的喝了一声。
　　“如果有哪个小作坊能够做出这种精灵三缝线的方式，如果有哪个小作坊能够做出这种风格的镂空蕾丝，我范海辛甘愿把自己的店关门去给他打杂！”
　　这老人看上去很和蔼的样子，可一旦生气起来表情相当吓人，可怜的罗林这才知道，自己竟然犯下了重大的错误。人家身为大师，眼力还能比他一个外行差么？别说他没看错，即便是看错了，你如此当众挑明，这也是非常让大师下不来台的事情。
　　被老人如此指着脑门子喝了这么一嗓子，罗林的脸上再也架不住。他的双拳数次紧握，但是最终还是放下手来，在天堂城，没人能够对这几位大师的朋友出手。
　　“算你运气好，捡回一条命。”
　　罗林靠近罗杰，嘴角挂着怜悯的冷笑。
　　“谢谢你，我吓的裤子都湿了。”
　　罗杰哈哈大笑的指着自己干燥的裤子，罗林只能再次冷哼，然后一转头回到自己的位置。


第十三章 真的？
　　有了这么一次打岔，两位老人只能尴尬的搓着手站在这里。罗杰唤来侍者，在这小桌旁边又加了两把椅子，这个举动让两位老人喜上眉梢。
　　“先说说，这东西能值多少钱？”
　　罗杰指着苏菲头上的紫蝶头饰问戴维尼老人。
　　“这，如果这全部都是真正精灵银的话，单纯材料都恐怕在百万以上，毕竟精灵银已经不能用稀有来形容。而从这做工来看的话，如此珍贵的精灵银竟然只用紫水晶作为配饰，这是精灵们最喜爱的搭配。即便不是精灵原作，也应该是深受精灵艺术文化熏陶的大师作品，可惜我竟然看不出是哪个流派。但是，保守估计，这饰品的价值不会低于千万。”
　　戴维尼小心的说出了自己的答案，他的实现几乎没从那发饰之上离开过。
　　“那么，这件衣服呢？”
　　罗杰又指了指苏菲身上那件精灵服。苏菲于是非常配合的站起来，为范海辛大师展示了一下这件衣服的全貌。近距离观察的范海辛大师双眼近乎放出光来，他几乎像是个老流氓似的对着苏菲上上下下看，有几次甚至想要动手去摸，但是又碍于基本礼仪。最后还是苏菲伸出手来，让这位可爱的大师摸了摸自己的袖口。
　　“这，这真的是紫蚕丝的厚绸？”
　　范海辛轻声惊叫起来。他的眼神何其毒辣，他珍藏着一块被他高价从黑市派来的紫蚕丝厚绸，那奇异的质感每一次都让她啧啧称奇，遗憾的是那块布料实在太小，无法成衣。如今竟然见到一整套精灵服，这怎能不让他惊讶。
　　“说说价格。”
　　罗杰如同一个财迷一般只问价格。
　　“这东西，价格远远超过了我的估量，我想，这东西一旦被拿出来，那些巨城的城主们一定会为止疯狂。即便是我那完全拿不上台面的作品也在数百万之上，您和您夫人身上这套服装如此齐备，我实在无法估量其价值。”
　　最终，老人还是没有给出一个确切的价格。
　　罗杰点点头，不再说话，一个侍者走过来，用托盘带来一些果汁，显然这是大师们的面子。
　　“那么，如果我这两件的东西，都是真的呢？”
　　看到侍者离开，罗杰又开口问道。
　　“真的？什么真的？”
　　两个老人对望一眼，不太明白罗杰的意思。
　　“所谓真的，意思就是真的喽——”
　　罗杰像是打哑谜一般。
　　“真的？真的？”
　　两个老人在口中念了一句。
　　“真的？？？！！！”
　　“莫非，这真的是精灵的东西？”
　　范海辛和一旁的戴维尼如同喉咙被卡住的鸭子，说话的声音已经低到连自己都听不到的地步。
　　罗杰轻轻点了一下头。
　　“我是一个冒险者，无意之中从一个古代迷宫之中找到了一个箱子，那箱子之中只有这几件衣服和一些小饰品，通过一些渠道，我知道这些东西是古代精灵留下的，而且价值连城。我估计着东西留在我们手中也会比较危险，不如找一个明白人卖掉算了。看来我们这一次是来对了，竟然能够遇到两位大师。”
　　罗杰半真半假的将这话交待了出来。
　　原来是这样！
　　到此两位大师才明白，原来这人就是在这里来钓鱼的！但是，即便明白了这些事情，两位大师也不会感到愤怒，他们既是艺术家，同时也是商人，他们自然知道这东西所带来的价值。
　　“那么，您计划转让？”
　　范海辛在桌下的手甚至都有些微微颤抖，一想到自己竟然如此简单的要获得梦寐以求的东西。而在范海辛身边的戴维尼更是双眼放光，他甚至不自觉的压低了自己的身高和呼吸的频率，生怕被人看到一般。
　　罗杰咧开嘴，站起身来，一把拉过一旁的苏菲。
　　“回忆一下你五句话之前的那句话，我其实倒是非常感兴趣的。”
　　说完这番话之后，罗杰竟然转身就走了？！甚至连钱都没有付！
　　“五句话之前，那是什么？”
　　戴维尼一脸茫然。
　　“如果有哪个小作坊能够做出这种精灵三缝线的方式，如果有哪个小作坊能够做出这种风格的镂空蕾丝，我范海辛甘愿把自己的店关门去给他打杂！”
　　老范海辛重复了一遍之前自己说过的话，然后他自己也被吓坏了。
　　“不可能吧？”
　　两个老人对视一番，久久无言。
　　……
　　离开岸湾酒店，罗杰心情显得非常好，他带着苏菲在整个天堂城最繁华的地区逛了整整一下午，晚上甚至还逛了夜市。一直到凌晨，两个人才回到他们在旅馆的房间。
　　当然，房间是分开的。
　　凌晨三点，这个时间是人类警惕心做放松的时刻，一个合格的刺客应该懂得在什么时候动手。
　　仙多隆从罗杰一进入天堂城就跟上了他，他以自己惊人的隐匿技巧隐藏在罗杰看不到的死角之中，甚至一直到黑夜，整个世界都被笼罩在阴影之下，他都没有急着动手。因为他知道，罗杰这个人非常难以对付，甚至比他想象的还要困难的多。即便是在人潮拥挤的闹事，那个大块头都有几次若有若无的扫过自己藏身的地方。能够在这种地方分辨出自己的位置，他的警觉性足以让仙多隆称赞。幸好仙多隆的经验丰富，他将自己打扮成无辜的路人，仅仅只是用余光去盯着他的目标，否则说不定真的会露馅。
　　今天的时机非常好，因为非常罕见，天堂城的夜晚竟然被淡淡的云彩笼罩，原本就只有些许的月亮根本无法透过云层！
　　这是上天的安排！
　　仙多隆将自己的影拳技巧发挥到最大，如同潜如水中一般藏身于黑暗之中，他要做的，仅仅是来到罗杰床下，然后将淬毒的匕首刺入对方的皮肤，哪怕只是一点点，这种剧毒也足以毁掉面前这男人。
　　周围是如此的黑暗，以至于带着镜子一般光影面具的仙多隆一点都不担心自己会被发现，他小心翼翼的控制着自己的气息，影拳流最大的优势就是可以讲自己全部的气息全部隐藏在影子之中。
　　他在罗杰床边探出头，最后确定了一下罗杰依然保持着睡姿没有动弹。然后，他掏出了自己的武器。
　　一把极细的匕首。
　　……


第十四章 刺杀者（一）
　　在这个武力的作用被无限扩大化的时代，刺客和大厨可能是唯一还使用刀具的两种职业。毕竟武士不可能在熟睡的时候还保持着武力护身的状态，那是违反常理的。仙多隆非常放心的将自己的武器缓缓刺出，穿过床板，穿过被褥。他早已来这里探查过，这里的床板只有一寸厚，他的匕首只要稍微越过这个长度就可以刺中对方的身体。他要做的，仅仅只是快速刺中地方，然后立刻躲入影子之中。冷眼看到对方死掉之后再出现。
　　匕首一点点的前进，马上就要接近他发力的最极限位置。他浑身的肌肉已经绷紧，手中的匕首哪怕只要稍微再往前一送，对方可肯定会死无葬身之地！
　　就在这千钧一发的时刻，在床上的罗杰突然翻了一个身！
　　被吓了一跳的仙多隆强忍住自己松手退却的念头，最终他赌对了，他凭借自己的经验判断，那人仅仅只是在睡梦之中无意识的动作而已。他轻松了一口气，正准备刺出那致命的一击时。身经百战带给自己的警觉心让他突然感到一阵莫名的危机，他猛的撤回手，试图重新潜入阴影之中！
　　但是，他做的太慢了！
　　一个巨大的拳头已经砸穿了床板，大手张开，竟然一把捏在仙多隆的脸上！
　　如同金属一般坚硬的光影面具竟然被那只手拿给捏变形，面具之后的人脸更是被这巨力在瞬间将面骨捏裂！
　　仙多隆知道自己已经失败，如果不立刻做出决断，他肯定会遭到致命打击。他的儿子已经给他做出了榜样，此时他才知道，并不是他的儿子愚蠢，而是他的敌人太强大了！
　　感觉到对方竟然试图将仙多隆从阴影之中拔出来，焦急的刺客强行运转武力，在瞬间解除自己和光影面具之间的联系。即便如此，那只大手的巨力还是差点将仙多隆的面皮给接下来。不过他还是瞬间完成了脱离，他的身体在暗影之中急速运动，重新找到一个位置隐藏。
　　“跟了我一天，你到底还是动手了。”
　　站在床边的罗杰用手指弹了弹光影面具，发出清脆的声音，像是玻璃制品。这面具非常轻，仿佛一张纸一般的重量，但是却极为坚固。以罗杰的力量竟然也仅仅只是稍微捏变形而已，如果这是一般金属，恐怕仙多隆早已命丧当场。
　　仙多隆没有说话，他是一个合格的刺客，在则个时候和目标对话是愚蠢的行为。他的匕首已经失去了意义，现在他必须依靠自己的拳法来面对他的敌人。幸好，在这黑暗的世界之中，他才是主宰。
　　“可惜，你选择错了敌人。”
　　罗杰向前走了几步。仙多隆看着罗杰前进，并不是自己所在的方向，却是旅店长明灯的方向，一旦他点燃长明灯，房间的黑暗就会被打破，那么进攻的机会将会变的渺茫。于是他逐渐朝着罗杰的靠拢，他必须赶在罗杰碰到长明灯之前动手！
　　罗杰看起来非常轻松，他的甚至还满不在乎的打着哈欠。但是他知道，这是一场博弈。他是思维从未离开过他的敌人，那个不知道隐藏在什么地方的男子。此时他的感官已经开放到最大，任何轻易的风吹草动都无法逃过他的感觉。
　　突然，一阵莫名的空气流动吹到了他的腿上，这道空气的流动必然不是自然形成的！
　　几乎在这同时，仙多隆已经从阴影之中攻出！
　　修行影拳虽然能够让人在阴影之中移动，但坏处是，将身体沉入阴影之中就无法释放具有攻击力的拳法。于是仙多隆必须选择合适的距离，不能太远，也不能太近。黑暗并不能阻止他的视线，他的能够看到所有事物的轮廓！
　　碰！
　　一声沉闷的碰撞，罗杰和仙多隆相互对了一拳，仙多隆没有赚到便宜，罗杰也没有吃亏。但是罗杰的实力已经让仙多隆有些吃惊，毕竟这大块头的年龄并不大，以自己十七阶的影拳竟然无法让对方一击受伤，难道这男人有超越自己的实力不成？
　　影拳最大的好处，就是自己的武纹可以隐藏在影子之中。但是罗杰没有，要么他是一个不入流的家伙，要么他就是一个超级高手。
　　但那怎么可能，如果罗杰能够达到这种地步，仙多隆自问自己早就死无葬身之地了。
　　于是，仙多隆将罗杰列入一个大约有一些奇怪本事的不入流。这样想着，心里也未免有些轻敌。他开始放开手脚，不再畏首畏尾。
　　罗杰接了对方一招，一拳之后，一条胳膊说不出的难受，并不疼痛，仅仅只是难受而已。仿佛有什么东西要撕开自己的皮肤，侵入骨肉一般。幸好罗杰的身体早已被淬炼的无比结实，根本就不可能让他得逞。
　　“影拳流果然只是一个小组织而已，上次揍回去了一个什么少爷，就这种水平还敢来报仇么？”
　　罗杰毫不掩饰自己对对方的鄙视，他甚至将这种鄙视放在了自己的实际行动上。他背对着他的敌人，继续走向长明灯。
　　仙多隆终于不再过于隐忍，他直接闪出阴影，双拳连连挥动，黑暗之中，影子形成的尖刺如同爆炸的刺猬，技术封住了罗杰所有可能躲闪的方向！
　　“不错！有点样子了！”
　　罗杰一直在注意着对方的一举一动，如此明显的出招方式，他哪里又会中招？正在前进的罗杰原地转身，双拳横扫，拳头带着轻微的啸叫，和那些阴影尖刺碰撞在一起。空气之中发出沉闷的声音，那些攻击被尽数击退！
　　但是，这仅仅只是仙多隆诱敌的招式而已！
　　“影拳流奥义！暗影杀！”
　　仙多隆但是声音如同他的行踪一般飘渺，他就像是一股风一样，在瞬间划过了罗杰的身体，罗杰甚至连什么有效的抵抗都没有做出来，只感觉到腰间一凉，他的腰部竟然被划开了一个大口子！正在前冲的罗杰一头倒在床上，转眼不知死活了。
　　仙多隆很得意，这暗影杀是非常强大的奥义，在出招的瞬间让自己化身成为毫无质量的影子，只有在接触对方身体的时候才会变成利刃。多少年来，葬送在这招之下的敌人数之不尽！影拳虽然能够夜视，却只能分辨轮廓，所以仙多隆并不知道罗杰的伤到底有多重，他只能凭借自己的经验和空气之中的血型来判断，罗杰此刻即便没死，也是身受重伤。
　　刚刚罗杰跌倒的声音非常大，估计已经惊动了很多人，仙多隆决定给罗杰补上最后一刀就离开。但是随即，他却看到了搭在椅子上的那套衣服！
　　精灵服！
　　仙多隆的呼吸有些困难了。


第十五章 刺杀者（二）
　　作为一个黑暗组织，他们赚来的每一分钱都是用自己的生命换来的，所以仙多隆从来都不会买任何奢侈品，但这并不代表他对这些东西没有过奢望。如今，一件价值连城的宝物就这样摆在面前，说不动心，那绝对是假的。此时，他甚至没有注意到，微弱的月光已经从窗外照了进来。
　　罗杰趴在床上，看着那黑色的轮廓走向椅子，就在他的手碰到衣服的瞬间，地板之上突然升起大片吸血玫瑰藤！催不及防之下，仙多隆竟然被这玫瑰藤给缠了个正着！而另外一个俏丽的身影正从窗外跳了进来！
　　窗外从来就没有月光，那根本就是埋伏起来的苏菲！苏菲是一位高等武士，武力在她的身体周围发出微弱的光芒，看上去就好像月光一样，这光芒甚至骗过了仙多隆！
　　越窗而入的苏菲横着一腿就直奔仙多隆而来，仙多隆的年龄甚至比苏菲的父亲还要高，有着丰富经验的他怎么可能会被这么明显的目标攻击到？他的身体猛地向下一缩，身体好像没有骨头一样瞬间竟然变短了一半！苏菲飞速的一腿没有碰到仙多隆，反而将桌子上的长明灯给踢碎了，但是这仅仅只是攻击的开始！
　　就在苏菲冲入房间的瞬间，罗杰也早已跃起，苏菲横出的一脚必然会被仙多隆所躲开，这完完全全在罗杰的计算之中。所以，冲出去的罗杰目标完全就是身体短了半截的仙多隆！
　　卡！
　　一直大手卡住了仙多隆的脑袋，这一次，仙多隆没有了面具的保护，他几乎在瞬间听到自己头骨开裂的声音！此时他终于明白，面前这个男人绝对不是一般人，连暗影杀都没有一击杀死的人，和他正面战斗是绝对不明智的。仙多隆忍住剧痛，瞬间将身体影化，但是罗杰哪能让他如愿！
　　“给老子滚出来！”
　　轰！
　　一拳，重重的一拳！
　　罗杰的拳头直接击中了仙多隆的肚子，仙多隆感觉自己的肚子仿佛消失了一般，然后眼前的景物飞速后退。罗杰这一拳用的力量过大，竟然直接砸穿了地板！仙多隆趁着自己最后一丝清醒的意识，疯狂运用武力，将自己融入了影子之中，逃之夭夭了。
　　“我靠！”
　　罗杰很罕见的冒出一句中华粗口来。小萨沙小心翼翼的跳出来，掏出新的长明灯，光线驱赶了黑暗。房间之中，罗杰腰间围着被单，非常郁闷的蹲在那大窟窿前面。苏菲则怔怔的看着被自己踢碎的长明灯，她怎么都没想到，自己竟然会失手！
　　苏菲的吸血玫瑰之拳，名为拳法，实际上腿法更多一些，毕竟苏菲有着比平常人更加修长的双腿。不但更有力，而且更加灵活。她的战斗一直以来都是非常简单的，吸血玫瑰藤满是尖刺，而且韧性极大，如果是和苏菲差不多的敌人，根本无法轻易挣脱。她只需要对准不能移动的目标攻击就可以了。这带来一个极大的问题，她对于普通的战斗非常缺乏经验。
　　冰霜玫瑰城尽管也和众多城市一样，战争不断，但是凭借大陆几个少有的美女之城的地位，有很多城市会为她们提供保护，关键时刻更是有大量的佣兵助阵。在这样的环境下成长起来的苏菲，也没有多少机会参与到生死的战斗之中去。
　　“好了，回去睡觉吧，那家伙不会再来了。”
　　罗杰拍了拍苏菲的头，一脸哈欠的说。苏菲茫然的点了点头，推开房门，迎面正好看到前来查看的旅馆老板。在一袋子钱的解释之下，对方轻易的无视了房间之中发生的事情。
　　关上房门，罗杰从床下找到了那枚差点就刺入自己背后的小匕首，不仅哑然失笑。这东西根本就是大街上随便就可以买到的水果刀。但是一旦被刺入人的皮肤之中，造成的效果可能比任何拳法都要好的多。
　　这么多年来，人们几乎抛弃了所有这种类型的武器，却还无法回避这种可能性——仅仅只要一把小刀，就能杀死一个大意的武神。
　　“唯有刚拳！”
　　罗杰对自己说。
　　他摸了摸自己腰间。在他自己也看不到的地方，有一个小小的白点，那是匕首留下的痕迹。实际上仙多隆已的匕首已经碰到了罗杰，甚至也刺中了他的皮肤。但是，他的匕首甚至没有刺破罗杰的表皮！
　　刚拳就是这样一种拳法，以一种整体的方式提升人体的力量。这力量并不指的是单纯的力气，而是对力的一种感悟。只有掌握了力的规则，才能真正让力量为自己所用。
　　另外一件事很让罗杰上心，那就是他手中的光影面具。这东西是刚才仙多隆留下的，显然这是那位影子傀儡小姐的东西，据说还是生命之源。
　　“欢呼吧，你的运气来了。”
　　康塔娜小精灵突然冒出来，叉着腰站在罗杰胸口上。
　　“是什么。”
　　罗杰把面具放在自己胸前，正好将小精灵扣在里面。
　　“坏蛋！”
　　小精灵从面具的缝隙之中钻出来，细小的拳头不疼不痒的打了罗杰一下。
　　“光影面具就和它的名字一样。反射掉全部光，那么剩下的就都只是影子。和我们平时知道的影子不同，我们平时能够看到的大多数影子是无法驱动影子傀儡的，只有光影面具才能形成真正的绝对黑暗。这种东西当非常珍贵，因为脱离大魔法时代的人们根本无法重新制造出这种东西。正是这东西如此珍贵，所以光影面具和影子傀儡之间有着难以割舍的联系，我们完全可以凭借这个东西找到她的本体在何处。”
　　小精灵看起来很得意。
　　“那么，我们还等什么。”
　　罗杰自然明白，关于这影子傀儡的优势，现在的他最缺少的就是人。一般人是没有办法来到他城市的，既然如此。为什么不从任何人都想不到的地方下手呢？
　　三叔啊，如果你把门都给我关上了，那就别怪我自己把房子拆掉了。
　　罗杰留下了一张字条，让苏菲去慈爱城等他，然后他连夜离开天堂城，直奔暗影城！
　　作为大魔法时代最杰出的产物，城市之心有着难以置信的知识量，罗杰已经知道，只要距离合适，面具立刻就会傀儡之间产生共鸣，就好像罗杰曾经看到的一样。尽管不知道对方在那组织里面的等级，但是凭借他能够带着光影面具来看，他应该也算是一个比比较上位的家伙。这一方面给了罗杰很大的信心，如果这样的人都是高手的话，那影拳流说不定真的是一个软柿子。
　　他哪里知道，所谓影拳，拳法并不强大，他们最大的能力是潜行，是暗杀。趁着对方最松懈的时刻出手，或者在对方的食物之中下毒，或者趁着对方熟睡刺杀。影拳流就是看准对方松懈瞬间的机会，而他们一旦对上罗杰这种警觉性高到离谱的人，根本毫无胜算。


第十六章 秘密潜入？
　　天堂城作为世界上最繁华的城市之一，飞艇航班数量极多，罗杰轻易就找到了去暗影城的一趟航班。到第二天早晨，罗杰已经踏在了乌云城的土地上。
　　一来到这里，罗杰就感觉到了空气的压抑，乌云城城如其名，整座城市满是灰蒙蒙的雾气，这雾气之中还带着一股淡淡的腥味，人一旦离开十米之外都无法看到另外一个人。这里不愧是黑暗世界的天堂，在这里不用刻意隐藏都很难找到。
　　乌云城并不算太大，而且死气沉沉，没有丝毫的繁华，街道两侧的店铺基本上只有维持正常生计的类型。当然，只要能够耐住寂寞，在这里开店唯一能保证的就是收入，因为黑暗世界的人在某种意义上更会遵守规矩。
　　罗杰一个人在乌云城之中来回游荡，他并不知道自己的目标是什么，即便偶尔见到一个人，对方也都匆匆的绕开自己视线。在这个地方，任何人看对方都像是杀手似的。而罗杰也总不能卡着对方的脖子询问影拳流的地址。
　　“这城市的服务真够差劲的，连一个能给我们当导游的人都没有。”
　　罗杰抱怨了一句。
　　“嘿！”
　　一个被刻意压低了的声音对罗杰招呼道。
　　“？”
　　罗杰左右看了看，终于在一个黑暗的胡同口看到了一个瘦小枯干的人影。
　　“对，就是你，到这来！”
　　那人影挥挥手，然后就一闪身钻进了胡同里面，罗杰大感好奇，这是什么意思？介绍生意，还是单纯谋财？
　　本着无聊的态度，罗杰也跟着走进了胡同。果然，一进去之后，从前后左右闪出来六个人，将罗杰围在中间。
　　“小子，我注意你很长时间了。在黑暗城还敢穿着精灵服，生怕别人不知道你有钱，这不是送上门的肥肉么？”
　　站在众人身后的瘦小枯干怪笑着，周围的六个人也跟着一同大笑了起来。
　　被围在中间的罗杰也笑了出来，真是得来全不费工夫！刚才这几个人用的正是潜影术，这百分百是影拳流的一部分技巧，这些人无论如何都会和影拳流有极大的关系。
　　“影拳流已经沦落到拦路抢劫了么？”
　　罗杰的眼神像是一个正在看不争气后辈的长辈一般。
　　“竟然知道我们是影拳流，还不乖乖的把你的钱都掏出来，再把你这身皮脱下，说不定我们还能施舍你一件衣服让你离开这里。”
　　瘦小枯干如同猴子一般的男人维持着他招牌的怪笑。
　　“这样吧。”
　　罗杰咧开嘴，将一只手背在身后。
　　“我让你们一只手。”
　　哗！
　　周围的人都有些吃惊，他们影拳流在这黑暗的世界之中虽然不是最强的，但是论起名气来，自然还是不差的。一直以来，影拳以其出其不意的特点一直都被很多人所忌讳，正因如此，所以很多人甚至也不愿意和影拳流的人打交道，生怕一旦沾染上就牵扯不完。这让很多人其实并不看好影拳流，在乌云城之中，影拳流每况愈下，从他甚至连自己的儿子都派上战场就可以看出来。其实现在的影拳流早已不复当年，只凭借他们的老大苦苦支撑而已。
　　越是这种情况，就越是会让一个组织变的松散起来。于是，这些影拳流下面的人自然要想想一些别的办法来赚一些外快。
　　但是，他们并不知道今天这羊虽然肥。却不是他们能够吃的下的。
　　结果是显而易见的，完全是一面倒的单方面施虐，罗杰甚至没费什么功夫，就把这几个人打的只能在墙角默默哭泣。这让罗杰都感到有些好笑，修习影拳是非常需要天赋的，估计影拳流的老大已经到了只要是人就可以进入的地步，否则也不至于如此良莠不齐。
　　但是罗杰并没有下杀手，他站在墙角那群可怜人身前。脸上带着相当无害的笑容，从口袋之中掏出一些钱来。
　　“这些是给你们养伤的，如果你们老大知道我把你们打成这样，他肯定不会放过我的。”
　　显然，罗杰这番话是绝对实话，被人平白无故揍了自己的门人，他们老大肯定不会放过他。但是，在那些人听起来可不是这样。
　　“您原来是仙多隆大人的朋友么？”
　　一个人装着胆子问道。
　　原来他们的头目叫仙多隆？总算也算是第一手信息，罗杰就喜欢这些自作聪明的家伙。
　　“你说呢？”
　　罗杰依然带着笑容，连罗杰自己都不知道自己竟然能笑的如此亲切。
　　“原来是仙多隆大人的朋友！我们真是瞎了狗眼！竟然敢对您动手！”
　　瘦小枯干的男子颤抖着来到罗杰面前，腰几乎弯道要趴在地上，练练道歉。仙多隆的脾气不好是出了名的，尤其是当他们影拳流变的落魄之后，他的脾气更是变本加厉，他们可不想去触自己头目的眉头。
　　罗杰一番软硬兼施，竟然让对方相信自己是他们头目的熟人，这连罗杰自己都没有想到。他掏钱的动作原本只是娱乐一下而已，他原本计划依然是使用暴力来获得情报，只是没想到对方竟然如此配合。
　　影拳流的总部在一个小酒馆的地下，即便是在阴郁的乌云城，酒馆依然是必不可少的事物。不大的酒馆之中稀稀拉拉的坐着几个客人，他们自顾自的喝酒，沉思，无论任何人进入都和他们没关系。他们也并不在意，明哲保身是在这个城市活下去的唯一要求。
　　尽管很蠢，那些人还是保持了一些警惕心，他们并没有直接将落进带进去，而是让罗杰在酒馆之中休息。毕竟现在仙多隆不在，他们几个仅仅只是一般的弟子而已，没有那个资格带一个外人进去。但是来到这里就已经足够，罗杰已经找打了他想要的信息。
　　坐在黑暗的角落，罗杰偷偷倒掉送上来的酒水，将里面换上自己带着的果酒，一口口品着。另一方面，他取出光影面具，镜子一般的表面上带着一丝流光。一丝奇怪的力量凭空让面具朝着一个方向移动，就和曾经发生过的一样。罗杰精确的感知着这种力量，又看了看周围的情况，确定了一下自己的路线，然后将镜子塞进口袋，站了起来。
　　“大人？”
　　看到罗杰站起，一直守在不远处的瘦小枯干男子紧张的走过来，不安的看着罗杰。
　　“竟然让我在这里等他，这仙多隆也好大的架子！”
　　罗杰佯装生气样子，按照面具的指引的方向走去。
　　“请等一下！大人！我家师傅有命令，他不在，任何人不准私自进去的！”
　　那人急急的说。
　　“我是例外！”
　　说着，罗杰的脚步又快了一分！
　　“不！这不可能！老师说他从来不说任何例外的！”
　　那男人的眼神之中闪过了一丝警惕。
　　“扯淡！”
　　罗杰突然停下脚步，回头一拳结结实实的打在了那人的肚子上，那男子慌忙之中只能强行让自己影化，化作一团黑色的可怜人撞翻了一连串的桌子，结结实实的拍在了墙上。


第十七章 影子傀儡
　　罗杰没有去检查对方的情况，而是回身一脚揣在那扇金属制成的小门上，伴随着岩石碎裂的声音，整个门板被从岩石的墙壁之中给拆了下来，躲在门后的几个人被强大的冲击撞飞出去数米远。门后是一个地下室，罗杰大踏步冲了下去。越是向下，拉扯面具的力量就越大。黑暗的走廊之中没有任何灯火，显然影拳流也并不需要光就可以看到人。罗杰将早已准备好的一盏长明灯扔了出去，火光闪过的一瞬他就已经记下了所有道路的位置。
　　长明灯突然在半空被人打个粉碎，长长的隧道之中一片黑暗，黑暗之中潜伏着的阻击者全部冲向罗杰。
　　尽管看不到，罗杰还是可以凭借风声和脚步声分辨对方的位置，几番交手下来，连罗杰自己都有些奇怪。怎么影拳流的对手都这么弱？对方甚至连罗杰一拳都接不下，惨叫声接二连三的在黑暗之中游荡。每一声惨叫之后，惨叫的人都没有力气爬起来继续战斗。
　　罗杰哪里知道，影拳流的战斗方式决定了他们的身体根本不适合任何正面冲突。罗杰的钢拳甚至连天空武士都不敢硬抗，更不要说这些三流武士了。
　　这样的战斗简直就是单方面的施虐，偶尔有几个高手用他们的影拳划破了罗杰的衣服，却不能伤到罗杰的身体。就这样，几分钟之后，罗杰终于冲到了隧道的尽头，而他的身边就再也没有一个敌人了。
　　随手将一个还在抽搐的身体扔到墙角，罗杰终于又一次打开长明灯。在他的身后，穿着黑衣服，带着黑色面具的人用各种姿势横在地上，有些还有呼吸，而更多的则是被罗杰一拳打死了。
　　走廊的尽头是一扇黑色的大门，这门并不是金属的，更像是某种木头。罗杰试着打了两拳，这木头纹丝不动，这连罗杰自己都吃惊了。
　　“这大门是用纯粹的武力封印的，除非从里面打开，否则只能用更强的武力来从外面解开。”
　　康塔娜飞出来，坐在罗杰的肩膀上。
　　“但是，我还不会武力。”
　　罗杰看了看自己的拳头，有些尴尬。尽管他刚刚获得了武力，但是他甚至连一分钟都没有考虑过如何使用这些武力，他始终还在用从前的方式进行战斗。
　　“我也没法教你，也许你天纵奇才，可以用一秒钟就能够想到办法。”
　　康塔娜表示自己也无可奈何。
　　罗杰拿出光影面具，这面具的拉扯力已经达到了一定地步，而且还在越来越高。就在这时，大门后面竟然响起了锁扣被打开的声音，沉重的黑木大门竟然被从里面打开了！
　　门后出现的是一张纯白色的脸，如同石膏雕刻的作品一般。这张脸属于一个浑身都是黑色的女孩，这正是罗杰一直以来想要找到的影子傀儡！
　　罗杰有些意外，他转头看了看肩膀上的康塔娜。
　　“不是说没有了面具她们就不能行动了么？”
　　“我没有这样说过呀，面具只是动力源而已，就好像面包是人的动力源，但是人也不可能时刻不停的吃面包吧？”
　　康塔娜耸耸肩。
　　长明灯之下，罗杰看着那影子傀儡女孩，那影子傀儡女孩也看着罗杰。罗杰突然感觉着很好笑，这又不是在相亲！
　　“你应该能够听懂我说话，对吧。”
　　罗杰晃了晃手中的面具。
　　“是的，拥有强大而且温暖影子的人。”
　　女孩说，依然机械而且没有任何感情。
　　“如果我想让你帮我，你有什么条件？”
　　罗杰根本不懂得如何绕弯子，他知道，和这傀儡也没有绕弯子的必要。
　　“给我光影面具，在仙多隆发现之前将这座黑木屋带走。”
　　傀儡女孩说的很直接。显然，这黑木屋就是控制着女孩关键。
　　“你倒是很信任这个人，难道不怕还遇到如同仙多隆一样的主人？”
　　康塔娜晃荡着小脚丫在罗杰肩上说。
　　“你是城市之心，你拥有比我更高的智慧，如果你也认同了他，那么我必然不需要担心什么。而且，他足够强大，他的影子告诉我，他绝对不会依靠别人的力量。”
　　傀儡女孩说。
　　“很好。”
　　罗杰非常高兴，他非常喜欢这种不用太多废话就能了解自己性格的人。他顺手将那面具就给了傀儡女孩，和从前一样，镜子面具自动吸在了女孩脸上，黑色的物质从女孩的脑后蔓延出来，将整个镜子面具完全包裹起来，当一切都结束之后，女孩几乎和周围的空气融合成一体。连罗杰都非常难以感知到对方的存在，这甚至比之前来刺杀罗杰的人还要强。
　　“你有名字么？”
　　罗杰突然问，他可不希望自己总是叫她傀儡。
　　“我从前的主人，叫我白白。”
　　几乎和黑暗融为一体的女孩回答说。
　　“白白？”
　　罗杰倒是很好奇，他从前的主人难道是黑白色盲么？
　　“是的，他给了我面容，还赐予了我这个名字……当然，如果你不喜欢，可以换一个新的。”
　　白白说，不知道为何，罗杰似乎听到了这机械声音之中的一些寂寞味道。
　　“你喜欢么？”
　　“我不知道，我只服从命令。”
　　“那么你自己是否希望我保持这名字？”
　　“我不知道，我不知道。”
　　“好吧，小白，这名字也不错，留下吧。”
　　随意给别人起昵称的罗杰不再理会这奇怪的傀儡女孩，开始搜索起房间之中的其余地方。于是，他立刻就在床上遇到了那位被他打伤的少爷。由于乌云城之中原本就缺少足够的医疗设施，而且仙多隆也不敢让自己儿子出去治疗，以至于他只能让他的儿子暂时养在这里。其实罗杰进来的时候他早就已经听到了，但是他的伤势非常严重，现在还不足以战斗，于是他只能潜伏在床上，一直到罗杰靠近，正在装睡的他猛的跳起来，拳头上暗影形成锋利的尖刺，直奔罗杰的双眼！
　　“蠢材！”
　　碰！
　　一拳，毫无保留的一拳，这一拳直接打穿了对面敌人的胸口，对于已经没有利用价值的敌人，出拳必定不留手，这是罗杰的一贯作风。
　　就当罗杰还未将手从对方的胸口之中取出的时候，一股犀利的杀气在瞬间竟然将罗杰完全笼罩其中！
　　“罗杰！！！我要你死！！！”
　　铺天盖地的黑暗从罗杰的背后涌来，这股力量远远超过罗杰的曾经遇到过，罗杰猛的将手上的尸体朝背后砸过去。那股力量立刻化为乌有，将那孩子的尸体接住。这动作缓解了对方全部的攻势，也让罗杰看到了他的敌人。
　　“原来，你就是传说之中大头目，我还以为是到底是哪位高手。”
　　罗杰这才知道，对方竟然是袭击自己的那个人！连对方的大头目都只有这种水平而已，那就难怪整个影拳流也无法挡住罗杰的突击了。但是，以影拳流在黑暗世界的地位，这样的实力还真是讽刺。
　　“我要杀了你！我要杀了你！！！”
　　此时的仙多隆早已忘记了一切关于影拳流绝对不能正面对敌的大忌，他拼命冲向罗杰，儿子被在自己面前杀死的痛苦让他忘记了一切。可是，战场之上没有人在乎谁是谁。
　　仙多隆的脚步突然停下了，他不可置信的看着自己胸前伸出的那只黑色的手，那只手曾经替他杀死了很多敌人，但是他从未想过自己竟然也会有一天成为这只手下的亡魂。
　　“为什么！为什么会这样，明明只是一个傀儡，为什么连你也背叛我！”
　　仙多隆的肺脏手上，说话的时候嘴里开始向外渗血。
　　“我并没有背叛你，因为我从未对你和你的家族效忠。你的父亲在遗迹之中找到我，利用我的誓言控制我，从我这里学习到了影拳术。但是，就在你抢夺光影面具的时刻，那誓言就已经自动失效了。没有谁会效忠一位随时有可能杀死自己的主人。而我现在所做的，只不过是和你做的事情一模一样。我会夺走你的力量之源，而和我不同，你将不会复活。”
　　黑色的手慢慢缩回去，捏碎了那人的心脏。
　　影拳流，这样一个在数十年之前创立的黑暗组织，不过才经过区区两代人，就这样如同昙花一现般消失在这个世界上。也许还有很多漏网之鱼，但是从今天开始，影拳的正统将再也不会出现在这里。
　　罗杰摇摇头，他并非为对方刚到可惜。因为这些人既然选择了黑暗的世界，那么就必须接受黑暗世界的规则。而随时面临死亡，这是黑暗世界最大的规则。
　　……
　　影拳流的事情比罗杰想象之中结束的要快的多，他原本以为这会是一个非常了不起的对手，他甚至已经做好了艰苦战斗的准备。他没有让苏菲跟来，就是怕苏菲会被拖累，但是显然他有些多虑了。
　　那黑木屋竟然就是影子傀儡的家，在多年之前，发明影子傀儡的天才建造了这木屋，并且将众多傀儡安置在这里。在那个大清洗的时代，众多傀儡被销毁，但依然有一部分藏在这木屋之中。数十年前，仙多隆的父亲无以之中在遗迹里得到了这木屋，并且发现了在里面沉睡的小白，他利用一些手段让小白效忠自己，并且教给自己影拳。但是他哪里知道，魔法时代的傀儡都是有着自己的智慧的，小白将一些基本的技巧教给了对方，却没有将任何威力强大的杀招说出去。
　　她更没有说出着木屋最重要的秘密。
　　在罗杰面前，这房间之中所有的东西都慢慢融化，甚至包括哪些尸体，黑色仿佛从漫无尽头的远方蔓延过来，以至于罗杰手中的长明灯都有些暗淡。但是当哪些黑暗逐渐散去之后，罗杰赫然发现者这房间之中竟然站满了人！
　　“喔——六十五，整整六十五个影子傀儡。即便是在大魔法时代，这种数量的影子傀儡也足以用来搞一次大规模的政变了。”
　　坐在罗杰肩膀上的康塔娜轻轻赞叹了一声。
　　“那是不可能的，我们需要武士的影子作为动力，如果没有强大的武士，我们也无法得到强大的力量。我们仅仅只是武器，武器是没有办法自己杀死敌人的。”
　　小白依然机械的说。
　　“你从前的主人也将你当作武器么？”
　　罗杰突然问道，虽然罗杰很想看着对方的眼睛，但是在这样一张没有任何面孔的脸上，罗杰实在无法找到促膝长谈的感觉。
　　“他叫我们女儿。”
　　小白说。
　　“既然如此，你就继续像你从前一样活着好了。”
　　罗杰笑了。这傀儡女孩内心竟然如此单纯，如果不是有这些对话，罗杰甚至从未想过这种被制造出来的杀手竟然还会有如此晶莹的内心。
　　“主人，你能够告诉我活着的意义么？”
　　小白看起来有着不错的好奇心。
　　“我不知道你活着的意义是什么，这只有你自己才能告诉你自己。”
　　罗杰笑了，莫非每一次的智慧前进都是伴随着自我认知的前进么？
　　“那么，您活着的意义是什么？”
　　“我？”
　　罗杰毫不思索。
　　“当然是用拳头征服世界！”


第十八章 极光城
　　影子傀儡们被小萨沙装进了她的武魂空间，当罗杰离开的时候，天已经微微黑了。罗杰趁夜离开乌云城，要不了多久，影拳流覆灭的消息就会传播到世界各地。但是，那已经和罗杰没有任何关系了。
　　回到天堂城，苏菲已经按照自己的吩咐离开了，罗杰来到岸湾酒店。依然来到自己上一次来过的座位，但是这一次，这座位上正有两个老人。上一次罗杰见到这两位老人的时候，他们精神矍铄，浑身充满了久居高位的傲气。但是，才区区两天时间，现在罗杰眼中的他们憔悴的如同一位正在犯愁下一顿食物的可怜人。
　　实际上也正是如此，当罗杰走后，两位老人几乎同时陷入了相同的地步。从某种意义上来说，如果他们的心中有哪怕一丝贪欲，他们都不会这样。正是因为他们都是站在艺术顶峰的人，他们想要做的仅仅是在自己的领域之上做到最好。
　　罗杰进来的时候，两位老人正默默的喝着自己面前的饮料，从颜色上判断应该不是果汁类。
　　“座位一个艺术家，酒精会葬送了你们。”
　　罗杰一边说，一边走了过去。
　　“什么？”
　　两位老人同时抬起头来，当看到是罗杰的时候，这两个罗杰爷爷辈份的老人兴奋的像是一个小孩子。
　　“不介意我坐在这里吧？”
　　罗杰大咧咧的从别的桌子旁边拿来一把椅子，坐在两位老人之间。
　　“当然！我们欢迎还来不及！”
　　范海辛兴奋的说，听得出来，他的声音都有些颤抖。
　　“我猜，你们肯定已经知道了不少关于我的事情才对。”
　　罗杰的话非常直接，完全没有如同商人一般的委婉，听上去更像是一个**。
　　“是的，多少，了解了一些。”
　　两个老人对视一眼，然后实话实说。毕竟谁都不可能和一个未知的人来交易，能够在整个世界的某个领域之中内傲视，他们自然也不是傻子。事实上，当罗杰走后，他们很快就打听到了罗林，并且从罗杰那个咬牙切齿的哥哥那里得到了大量关于罗杰的描述。不得不说，如果想获得一个人的真实情况，最好从他的敌人嘴里。所以两位老人对罗杰的了解程度，几乎仅次于他的亲人。
　　“那么，我就直说了。”
　　罗杰看了看左右的老人。
　　“如您所知，我和我的家族已经彻底决裂，偏僻的翠鸟城自然也没有什么有谁可以捞。不过我的运气还不错，一次探险让我得到了一些关于精灵时代的技术。当然，你们不需要对这些技术的来源感兴趣。你们只需要知道，这些技术只有大师才能学会，这也是我为什么会找到您二位，你我都知道，在这些领域，能够和你们二位比肩的人并不多。”
　　罗杰就像是一个睿智的军师一般，将一切都向神秘的方向发展。明明他之前都不知道这俩人的存在，但是他非要将一切都渲染成在自己掌握之中的样子。当然，这起到了非常好的效果。
　　“你们是艺术家，同时也是优秀的商人，你们应该知道，如果精灵的艺术能够被传承下来，应该会成就多大的财富。现在唯一的问题是，你们想不想做？”
　　想不想做？
　　两位老人对视一眼，这种问题还需要思考么？如果他们不想做的话，还要等到现在做什么？这里两位老人会受到尊敬，完全是因为他们的艺术成就，尽管他们也拥有自己的店面，但是仅凭店面的收入在这天堂城之中根本算不了什么。如果他们真的可以掌握来自精灵的艺术，那么着就不仅仅是艺术的问题，以人类对于精灵风格的追捧来看，这将会是难以估量的巨大财富！
　　“想，当然想！”
　　就像是和别人争苹果的小朋友，两个老人感觉自己脸上都有些发热，但无论是艺术的追求或者是财富的追求，这二者没有本质的区别。
　　罗杰看着满面红光的两位老人，自己心中也有些许的高兴。他手中掌握的资源其实非常丰富，而从现在看来，他的资源这样才能真正转化为财富。他现在已经找到了一扇门，他唯一要做的就是回到翠鸟城，让那些精灵们把她们的知识弄出来一些。仅仅只需要一小部分，这就足够了。
　　当然，罗杰并没有傻到直接让两个老人冲到自己的翠鸟城里面去，精灵的珍贵程度已经足以让绅士变成疯子，罗杰虽然自傲，却不是白痴。他告诉两位老人，自己将会在未来的某个时间再一次回来，这样来具体商量相关事宜。两个老人非常舍不得，但是毕竟有些事情是急不来的。
　　告别了两位老人，罗杰并没有返回翠鸟城。目前正是一段非常安全的战斗真空期，无论是哪方敌人都不可能会在这段时间来攻击自己，他必须趁着这段时间照顾一下自己的城市。作为罗杰来说，他并不在乎任何他面对的敌人，但是他的城市不行。
　　所以，他选择的下一站，并不是翠鸟城。而是曾经属于他父亲的城市，极光城。
　　极光城位于极寒之地，这是人类占据的土地之中唯一能够看到极光的二阶小城，极光城也因此而得名。威尔斯家族在百年前占据了极光城，不过那个时候这里还仅仅只是极光村而已。经过多年的发展，虽然依然是区区二阶，却以美味的寒带海鲜而闻名世界。这里的居民有相当大的一部分都是冰原野蛮人，他们天生就带有寒冰体质，部族一直传承着的寒冰拳威力不容小觑。罗杰的母亲是一个寒冰巨人，正是因为如此，这些有着寒冰巨人血统的冰原野蛮人都能够将罗杰的父亲当作自己人来看待，这对于非常排外的野蛮人来说是非常难得的。
　　当罗杰的双亲战死之后，极光城就被威尔斯家族收回，并且一直控制在三长老的手中。那个时候，极光城之中就出现了很大的反对意见。但是毕竟现在的人类是世界的主宰，即便是冰原野蛮人无论如何厉害都不可能是汹涌而至的人类对手。更何况威尔斯家族手中拥有数座大城，手中的高阶武士数量更是过万，而冰原族人真正的战士却不过区区几百人。
　　所以，罗杰在之前的游历之中自然会特地来到自己父亲的城市来看一看。结果那一次，他在大街上直接被一个冰原族人认了出来，于是经过一系列拳头的交情之后，那些野蛮人立刻将罗杰内定为极光城下一代的主人。
　　但问题是，威尔斯家族，尤其是三长老肯定不会答应。
　　……


第十九章 冰原野蛮人
　　由于地理位置过于偏北，这里已经没有任何飞艇通航，罗杰只能雇佣一头狮鹫。他在城外停下，然后步行前往城门，在城门的两侧，一面是将自己包裹成粽子一般的人类武士，另外一面则是穿着冰熊皮大衣的冰原族的战士。和人类相比，这些冰原野蛮人的块头相当惊人，手指骨的关节上带着纯粹武力形成的冰凌。人类在他们面前几乎如同发育不良一般。但是在这里，那些人类士兵看上去更加趾高气昂一些，他们肆意对另一侧的冰原武士指指点点，并且大声说笑。反观另外一面，那些被人类称为野蛮人的冰原武士反而目不斜视，就仿佛没看到对面一般。
　　素质高下立刻见分晓。
　　罗杰的大块头非常显眼，如果再是一身精灵服的话，那就不能用显眼来形容了。那简直就是焦点，是唯一。毕竟这里如此偏僻，但凡是有钱人都不会来这里。一般来到这里的除了追求浪漫的无聊人，大部分都是来这里运送海鲜商人。
　　显然，穿着精灵服的人不是后者。
　　“请说明来意。”
　　一个冰原大汉挡住罗杰的去路，声音低沉。
　　罗杰感到一股寒气扑面而来，即便是在如此寒冷的极光城，这些大汉身边依然带着一股不同寻常的寒气，这些寒气是由纯粹的武力形成的，更加具有威胁性。
　　“游客。”
　　罗杰微微仰起头，伸手掏出一百块来，这是法定的过路费。即便是罗杰的大块头，依然不如对方的体积。但是相比之下，罗杰竟然没有被盖下去。
　　“请进。”
　　也许是看到罗杰没有太多威胁，所以大汉一闪身让开了道路。罗杰点点头，就要继续往里走。
　　“请等一下，这位先生，也许您不知道，我们才是这里的卫兵。”
　　那几个人类武士终于也围了上来，显然，他们认为遇到大鱼了。
　　“他们呢？”
　　罗杰笑了，这些家伙难道想让自己叫两次钱不成？
　　“他们并不是合法的卫兵，所以还请您缴纳过路费，一万块。”
　　那士兵搓着手，一脸笑嘻嘻的说。
　　罗杰盯着那人，感觉有些好笑。就这种德性的还能来当门卫？还是只有这种德性的才能当门卫？
　　“如果这城市是我的，这种影响城市形象的白痴我肯定会全部弄去喂鱼。”
　　罗杰不知道在对谁说。
　　“你？你这话什么意思？”
　　罗杰的意思很明显，那人也肯定听懂了，他只是没想到对方竟然敢这样。
　　“不懂？”
　　罗杰一咧嘴，一把抓起那人的衣服领子，啪啪就是两个大嘴巴子。
　　“钱我刚刚给了那人，如果他们不应该收下，就麻烦您们把他们干掉，然后把钱抢回来。”
　　罗杰一松手，那人直接瘫倒在地上，嘴里吐出一堆带着牙齿的血沫来。门口的人类门卫都已经惊呆了，他们甚至不敢去上前搀扶他们的同伴，他们只能目送罗杰逐渐走进城里，消失在某个小巷之中。
　　“给，给我追上他！回去叫人！我要让他不能离开这极光城！”
　　挨打的可怜人口齿含糊的叫喊着。
　　“但是队长，他穿着精灵服啊！”
　　一个小兵小心翼翼的提醒道，毕竟在这个世界上，能够穿着精灵服当街打一个卫兵的人，背景应该是很惊人的。
　　“不就是有几个臭钱么？你们怕个屁！这里是极光城！你看看他，除了大块头还有什么本事？身下连武纹都没有！回去找我哥哥，让他带卫队的人去！等到他的人知道他死了，恐怕都是几个月后的事情了，谁还知道是谁做的！”
　　那队长两侧脸颊高高肿起，再加上那种愤怒道顶点的表情，他的脸已经扭曲到了一种普通人类难以企及的地步。
　　对面的冰原族大汉哈哈大笑，丝毫不顾及对方的心情，而那些人类卫兵虽然感到难堪，甚至愤怒，却不敢出言反击。毕竟这里是极光城，冰原野蛮人们在这里占据了主导地位。而且论起单打独斗，他们更加不是那些大汉的对手。
　　极光城有两种特产，一种就是在别处无法吃到的极地海鲜，另外一种，则是这个世界最好的酒之一，浅蓝幻象。据说喝过这种浅蓝色酒的人都会看到各种各样的幻觉，因此而得名。冰原族人嗜酒如命，这点就算是小孩子都知道。在如此寒冷的地区，驱寒唯一的方式就是酒精。而酿酒用的也是一种在冰冻苔原特产的蓝色野果——冰莓。于是，这种浅蓝色的酒也被称为冰莓酒。不同于红酒一般优雅，这种带着果实香气的冰莓酒有着恐怖的烈性。一般人只要一口下去，半分钟之内肯定倒地不起。不过，如果加入冰原特有的淡水勾兑，这东西就会变成世界上最极品浅蓝幻象。
　　在极光城，只有一个酒馆能够买到真正纯正的浅蓝幻象，那就是位于城市南区的酷冷至尊酒馆。
　　而这酒馆的老板，正是冰原族现任族长，库鲁斯。
　　罗杰推开酒馆的大门，一股酒香味立刻涌入嗅觉，酒馆里面的呼呼喝喝的声音顿时停了下来。那些酒客们有些在看到罗杰那一身精灵服之后，立刻低下头去继续他们的事情。有些则收敛了一些，压低了嗓门。但是也有一桌人明显喝高了，他们勾肩搭背的来到罗杰面前，喷着满嘴的酒气。
　　“嘿，小子，有钱是吧？来，帮大爷把帐结了！”
　　这群人身上穿着城防军的制服，却大白天却不去巡逻，而是在这里买醉，果然已经败坏到了极点。
　　罗杰看着当中那人伸手就要抓向自己的爪子，他抬起一脚，狠狠踩在那人的脚面上。
　　“啊——————”
　　凄惨的叫声让酒馆里面的所有人都停了下来，他们看着被围在中间的罗杰，不知道接下来会发生什么。
　　“酒醒了么？”
　　罗杰的笑容看起来相当和蔼可亲，当然，正在剧痛之中的那个人是根本没有办法回答的。
　　“看来还没有。”
　　罗杰自言自语。他一把抓住对方的衣领，原地一转身，那个醉汉竟然就像一只破布口袋一般被扔了出去。他身边的那些醉汉显然大吃一惊，酒也醒了三分，但是这样并不能够让他们躲过灾难。那只大手接二连三的抓住剩下的人，将他们扔处酒馆，在路中间叠成一团。
　　“哈哈哈哈，这么久不见，你这脾气似乎变的越来越难伺候了。”
　　一个中年大汉从后面走了出来，看到罗杰的所作所为不但没有任何不满，反而非常高兴的样子。
　　“不是难伺候，只是不想看到我父亲的城市被这种杂种败坏掉。”
　　罗杰伸出拳头，锤了那人的胸口一下，而那人也伸出拳头砸了罗杰的胸口一下。这是冰原族的礼仪，表示相互对对方力量的认可，这可是当年罗杰用他的拳头在这里打出来的地位。而当时罗杰的对手，正是面前的这人，冰原族现任族长，被人称为寒冰狂暴者的库勒尔。
　　当时罗杰一直都在世界各地进行修行，自然也会来到父亲曾经拥有的城市。在罗杰的小时候曾经多次来过这城市，所以寒冰族的人自然也都认识他。但是罗杰这一次来直接就开始了他的挑战之旅，这让很多寒冰族人都感到有些奇怪。如果说罗杰想要在未来继承这座城市，不用多说，这些脾气暴躁，但是性格却极为直爽的大汉们自然是会支持他的。但是罗杰这样做却更加增进了他在这里的发言权，尽管罗杰最后败给了这位冰原族最强的人，但是罗杰还用他的力量让这些大汉们对自己产生了一定程度的尊敬。
　　“我猜，你这一次来绝对不可能是为了对付两个不知好歹的小崽子吧？”
　　库勒尔带着罗杰来到酒馆后院，看着工人正在将一桶桶酒水装上车。
　　“不是，我是来请求您帮助的。”
　　罗杰说，他对这位和自己父亲一个辈分的组长是非常尊敬的，毕竟当年父亲阵亡，这个人一直战斗到在阵前晕厥。可以说，和一个冰原族的人交上朋友，那么你就获得了一个永远不用担心你的背后，他没有倒下，你的后面就绝对不会受到任何攻击。
　　“有什么事情你大可以和我说，至少你那三长老的胳膊还不敢伸的太远。”
　　库勒尔的儿子也在那场战斗之中死亡，所以他对罗杰可真的如自己的儿子一般，从来没有任何藏私。
　　“我希望您能够以极光城的名义进口粮食肉类和蔬菜，然后将这些物资运送到我的城市去。”
　　罗杰一开口，这位冰原族的长老就知道是怎么回事了。罗杰现在被威尔斯家族封锁，威尔斯家族虽然拥有最高的城市才七级，但是拥有的武士数量却极大，很多城市并不希望和他们发生冲突。而罗杰这个后起之秀自然也不足以成为威尔斯家族的投资对象，这就造成了罗杰在很大程度上失去了物资供应。在翠鸟城覆盖范围内的城市基本上都或多或少的和威尔斯家族有些牵连，除了一个极光城之外。
　　库勒尔自然是不可能拒绝的，但是他还是很担心这件事，因为罗杰这里没有任何通航，如果包飞艇运输的话，这笔开支就过于惊人了。
　　“请您放心，这只是一时的权宜之计，事情还没糟糕到那种地步。”
　　罗杰知道自己，他的手中握有巨款，这笔钱基本上没有任何地方能够用到。城市的基础建设有白蚁族的工蚁们，建筑质量自然不用担心。现在城市里面需要花钱的地方几乎没有，现在只要采购一些基本的设施就可以。
　　而这些东西也只能从极光城这个缺口获得了。


第二十章 小麻烦
　　极光城位几乎位于世界的最北方，罗杰来一次并不容易，所以库勒尔决定让罗杰留下住一晚，也顺便去商讨一下具体细节。就在两个人回到酒馆前厅，准备好好喝一杯的时候，门外呼呼喝喝的进来一大群人。
　　城防队。
　　从前的极光城是没有城防队这个机构的，因为从前的极光城基本上就是一个大部族，几乎不会出现任何大事。而当威尔斯的三长老控制了极光城之后，他迫切的希望将这座城市变成属于自己的地盘，所以他非常急躁的建立了这个机构。但是他没想到，这些冰原族既然被称为冰原野蛮人，又哪里会理会这歌名奇妙的机构？经过了一系列的摩擦冲突之后，库勒尔首先要求族人们保持克制，毕竟一旦冲突过分升级，倒是威尔斯城大兵压境，那事情就糟糕了。
　　所以，一直以来，根本没有任何事情可做的城防队以及冰原族之间的矛盾也仅仅直直在暗中酝酿，双方基本上各不干涉。所以，当库勒尔看到城防队竟然直接冲进自己的酒馆里面来，整张脸当时就黑了下来。
　　“就是那个混蛋！”
　　四个人异口同声，其中一个满脸肿胀，话都说不清楚。另外三个则是被摔的满脸是血，甚至还没来得及擦。
　　城防队一个看似是头头的人一挥手，后面的人立刻就要冲上来抓罗杰。
　　“放肆！”
　　库勒尔一声咆哮。一拳砸在一旁的吧台上，酒馆岩石之城的吧台上瞬间布满了一层寒气，一条裂缝同上贯通至下。
　　“撒鲁，翅膀硬了？敢到我这里来撒野了？”
　　库勒尔的手指头几乎点在了那头头的脑门上。
　　“族长大人，咱城防队一直和您相安无事，咱今天也只是抓个袭击城防队的罪犯，如果您不想和他沾染上什么关系的话，还是少为他出头的好。”
　　那个名叫撒鲁的人紧了紧自己的粽子皮，语气不阴不阳的说。城防队都知道冰原族不希望和额威尔斯家族闹僵，所以不敢对他们怎样，所以越来越放肆了。
　　“扯你娘的狗蛋！老子和什么人有什么关系还他娘的用你教？”
　　别看罗杰罗杰和蔼可亲，和库勒尔可不是什么好脾气的人，被叫做寒冰狂暴者，自然不是自己无聊封的外号。
　　眼看一位长者正在为自己出头，罗杰自然不可能在一旁看着。
　　“库勒尔叔叔，等我两分钟。”
　　罗杰一拦旁边的族长，然后向前走了两步，让对方给自己双手带上锁链。库勒尔不知道罗杰葫芦里面卖的什么药，只能眼看着罗杰被他们带出去，他已经想好，马上去找所有的战士，踏平他们城防队！
　　但是，他的计几乎还没来得及实现，酒馆外面就已经传来凄厉的惨叫声。而且这惨叫声还不是一个接一个，很多都是同时响起的。等到库勒尔冲出酒馆，却正好看到罗杰站在大路中央，周围横七竖八的倒着那些城防队员们，而此时的罗杰手上的锁链甚至还没被打开！
　　“竟然连一个高等武士都没有，三长老还真是狡猾，这些笨蛋如果真的和你们发生冲突，几乎不到五分钟就都被你们杀光了。”
　　罗杰将带着锁链的手递到库勒尔面前，后者用手握住锁链，武力运行，瞬间锁链上结了一层霜。
　　“所以我才让我的人克制，否则一定会有大麻烦。”
　　库勒尔松手，让两手一拧，脆弱的锁链变成了一堆碎片。
　　“恩，放心，他们最多是重伤，没一个死的。”
　　库勒尔很高兴，能够如此迅速的解决敌人，而且能够掌握出手的力道，罗杰果然已经成长为一个可以独当一面的合格武士了。只不过，那三长老实在实力强大，现在还不能让罗杰承担更多责任，但是他一定会拼命的帮助罗杰，让其成为一个合格的城主！
　　罗杰和库勒尔聊了一夜，包括很多罗杰的计划，连一族之长的库勒尔听了都敢打不可思议。毕竟有些野心，实在是太大了一点。罗杰刚刚来到的时候，失去了武士之心的他，所谓的刚拳还只是一个简单的拳法。而现在，这拳法已经如此犀利。不仅令库勒尔感慨，也许罗杰的父亲真的养育了一个天才也说不定。
　　第二天一早，罗杰按约定离开了极光城。
　　辗转数地，罗杰回到慈爱城，自从他离开这里已经过去了两周。伊芙和苏菲早就已经回去了，当初负责接待罗杰的那个人一脸莫名其妙的表情。不过罗杰并未放在心上，因为伊芙既然能够在十岁就创造出属于自己的拳法，自然不会连一个徒弟都无法选择。
　　不过，当他返回翠鸟城，还是被下了一跳。
　　曾经冷冷清清的翠鸟城俨然变成了一个小学校园。
　　仅仅两周时间，白蚁们就建起了一个结构极为合理的军营，从海边运回的海砂建造起一每栋建筑物。很多很多小孩子正欢乐的跑来跑去，白蚁工蚁显然负担起了负责照顾这些小孩子们的全部责任。但是让罗杰疑惑的是，那些小孩子之中竟然这难道连一个男孩都没有，清一色全部都是女孩！
　　难道还真的让伊芙给说中了？他的必杀拳法只有女孩才能学习？
　　大眼怪首先发现了罗杰。
　　罗杰很快就找到了伊芙，此刻她正站在一群小萝莉的面前，表情严肃，而那群小萝莉也一脸严肃目视前方，一动不敢动。看到罗杰来到，她将任务交给了一个白蚁女孩，然后表情古怪的来到罗杰面前。
　　“怎么了？”
　　罗杰有些摸不着头脑，伊芙的表情非常奇怪，他无法和任何事情对号入座。
　　“你是不是把苏菲自己一个人扔在了天堂城？”
　　“没，我让她去找你了。”
　　“可是你只留下了一张纸条。”
　　“没错，上面写的很清楚。”
　　罗杰不知道事情有什么不妥。
　　“你这笨蛋，你把人家小女孩给气走了。”
　　伊芙叹了一口气，没想到这件事竟然是真的。
　　几天前，哭的两眼通红的苏菲突然出现在慈爱城，还在合适人才的伊芙大吃一惊，她以为罗杰出了什么问题。但是在询问之下，答案竟然是这样，这让伊芙哭笑不得。看着状况，罗杰应该是去找影拳流寻仇了，这种情况之下不带着苏菲自然是可以理解的。这并不是因为罗杰在为苏菲的安全着想，究其原因很简单，作为一个极为自负的家伙，罗杰自然不可能让一个女孩帮助自己。
　　而最重要的是，苏菲根本帮不上什么忙。
　　罗杰从未和别人配合战斗过，他的战斗方式从来都是以极为刚猛的方式一个人单挑一群人。身边没有一个自己人，可以最大限度发挥出自己的战斗力。
　　这样的思考方式是最为理性的，但是罗杰的这种绝对理性在感性动物的身上就变了一种味道。
　　“他肯定觉得我是一个累赘。”
　　这是苏菲告诉伊芙的原话。苏菲自己也知道自己的水平不佳，如果真的进行生死战斗，那么她百分之百会给罗杰拖后腿，可是，作为一个女孩，她却非常希望自己能够跟着自己喜欢的人一起战斗。于是，在伊芙安慰未果之下，苏菲竟然自己一个人乘坐飞艇回冰霜玫瑰城了！
　　“恩，挺好。”
　　听完伊芙的叙述，罗杰没有太多感觉。虽然他对苏菲没有任何恶感，但是也谈不上有太多的好感，自己注定不可能带着一个没有办法帮助自己的人在这片大陆上折腾。
　　罗杰突然一身冷汗的想到了一个可怕的女人，在他的冒险期间，他无意之中救下了一个倒在山谷之中的女人，然后那个女人曾今和她同行过两个月。
　　如何形容？
　　性感，妖娆，以及那恐怖的实力。
　　这两个月的时间，那个女人给他留下的印象已经深刻到令他恐惧的地步。一直到现在，罗杰一想到那个女人还都手心发凉。
　　这也让罗杰有意识的和那些美女们产生一些保留的间隔。
　　……


第二十一章 萝莉群
　　将头脑之中不愉快的回忆清空，罗杰想伊芙询问了一些关于他寻找接班人的情况。果然，和罗杰看到的一样，一共九十人，全部都是女孩，聪明伶俐，出身贫穷，能吃苦。当然，最大共同点，她们都是因为先天性武士之心缺损而被父母抛弃，成为孤儿。
　　刚一来到这里的时候，这些话孩子们还都很拘束，不过她们很快就适应了环境。伊芙正在对那些小萝莉们进行进一步的筛选，好掌握她们的潜能。
　　由于工蚁们建造好了建筑，所以暂时有地方居住，但是由于没有任何生活设施，所以那些地方的居住环境并不乐观。罗杰并不担心这些，因为很快来自极光城的货物就会抵达。倒是对这些孩子们的教育，才是罗杰真正需要关心的问题。
　　如果按照战士的方式培养，凭借伊芙的天才，罗杰会非常放心。但是以罗杰自己的经验看来，纯粹只会打仗的人可能会成为一个合格的战争工具，却不能成为一个合格的战士。只有掌握了更多知识，才会在未来的战争的之中取得胜利。
　　所以，罗杰为这些平均年龄不过六岁半的小萝莉们制定了一系列的计划。
　　而这些计划的执行人有两部分。
　　精灵+伊芙。
　　精灵也是具有精神力的生物，并且她们可以利用精神力做很多事情。当然现在的精灵早已失去了这种能力，但是如果只是单纯的精神交流，只要有一个合适的源，她们还是可以进行接收的。这和罗杰的被动接受完全不同，精灵的精神交流是对等的。
　　所以，罗杰拜托精灵做了一件非常出乎所有人预料的事情。
　　精灵是一种优雅的生物，这是世界上所有人都知道的事情。现代文化很大方面都受到了精灵的影响，甚至连人类的文字都是从精灵文之中改变过来的。而历史上精灵的生活方式，礼仪之类，更是被无数自诩为上流阶层的人所推崇。所以，罗杰让精灵将这部分的知识以精神烙印的方式教导给了巨眼怪们。
　　“如何培养合格的战士？如果只有一个人的话，我们几个人轮番灌输，无论如何都能成为一个优秀的战士，但是面对这么多人，我们没有办法去控制。所以，我们要做的，就是给他们灌输正确的知识，判断标准，让她们自觉成才。”
　　罗杰在精灵城堡的内部小型作战会议上发表了如上言论，与会代表们纷纷表示一定要紧密团结在以罗杰为首的翠鸟城领导班子周围，坚定不移的贯彻执行未来的计划方针。
　　于是，会议在一片欢乐祥和的气氛之中结束。
　　“哦！伟大的城主大人！您的计划真的是太震撼了，太令人无法想象了！这比无数巨眼怪的思维结合在一起都要强大一万倍！”
　　已经进化成巨眼怪的蘑菇弯着腰跟在罗杰身后，身高早已超过罗杰的形象和他现在的说话的姿势完全不协调。
　　“听着，这些孩子是我们翠鸟城未来的希望，你们必须要严格按照我的制定的标准去教导，明白么？”
　　这一次罗杰没有去抓蘑菇的脑袋，因为现在这颗脑袋的已经不是罗杰一只手可以抓过来的了。
　　“那是当然！只要是伟大的城主大人所吩咐的，我们就算是死亡也不会畏惧！”
　　蘑菇立刻挥舞着触手保证。
　　罗杰要求精灵们刻印的知识包括简单的精灵语，因为精灵语包括平民用，贵族用，以及皇家用，而且越往上越复杂。所以罗杰只要求他们教导最简单的平民用精灵语，然后就是精灵族的生活习惯，这些习惯甚至包括行，坐，卧，说话，微笑，几乎将人的所有习惯都包括了。然后，就是最重要的精灵族的礼仪。
　　艾露妮不知道罗杰为什么要这样做，精灵崇尚自然，她并不希望罗杰将精灵的习惯强加给别的种族。但是罗杰并不这样认为，习惯这种东西就是长时间培养出来的。无论是何种智慧生物，又有几个能够说出自己的习惯是在什么时形成的？
　　艾露妮也同意了罗杰的说法，精灵们开始商议将这些东西总结出来。由于精灵们本身就是非常善于积累知识的生命，所以这些东西仅仅只用了两天就写满了一个二十页的小册子，然后用刻印的方式教给了巨眼怪们。
　　罗杰的计划很简单，为这九十个小萝莉每人配一个巨眼怪！
　　这些巨眼怪就充当了她们监护人，负责教导她们战斗之外的知识。
　　不到一周之后，罗杰的包下的飞艇来到，一共运来超过二十吨的物资。除了十五吨各种食物之外，剩余的都是各种事生活必需品，这其中还包括大量的书籍。就在飞艇走后，一头狮鹫却飞了过来，罗杰一眼就认出这狮鹫是他们的老熟人，就是它将带有挑衅图像的水晶交给了风之狐公会的炽风博温手中。
　　而他这一次带来了一个早就在预料之中的消息。
　　风之狐公会联合了一个不知名的小城，一共超过六百人，正朝着罗杰的翠鸟城袭来。
　　“虽然知道这件事迟早会发生，但是么想到发生的这么晚。”
　　罗杰一张嘴，那鸟头狮子差点摔倒在地上。
　　“这个世界上怎么还有你这种嫌自己城市被攻打晚的城主？”
　　狮鹫说归这么说，但是他在来的时候就已经将罗杰的城市的形态看了一个大概。显然，这片地方不大，却拥有一个城市之心，不但如此，那座微型城堡的两边巨大的水晶体看上去也并不像是摆设。远方高山之上的那座黑色巨塔在上一次来的时候还不存在，现在那座巨塔之上的独眼看起来也并不是装饰品。短短一个多月的时间，这座城市几乎有了脱胎换骨的变化，连老狮鹫这种连天空城都去过的战士也觉得不可思议。
　　而最不可思议的，竟然这地方竟然弄来一大群女娃娃。这城主如果说没点特别的爱好，这是谁都不可能相信的。但是，显然，当这数量上升到了一定级别之后，事情就要另说了。


第二十二章 小白，小白。
　　老狮鹫来到这里自然不是为了特地给罗杰报信的，这些老兵自然不会浪费时间在自己没有任何好处的事情上。老狮鹫为罗杰提出了建议，它为罗杰介绍一些佣兵，当然，它要抽取一些手续费。但是罗杰却拒绝了这个建议。
　　罗杰当然不会同意，这并不是钱的问题。因为他非常想知道，如果单凭自己城市的武力，到底能够做到何种地步。他的目标远比目前看到的腰远大的多，如果连一个区区的公会加小城的联合都无法抵御的话，那么他就要重新思考一下自己的计划了。
　　所以，这个时候，绝对不能允许失败。
　　所以，罗杰找到了精灵公主艾露妮。
　　“把你们精灵的制衣和制作饰品的一些知识总结一下，不要太高端的，最普通的就可以。”
　　罗杰非常严肃的说。
　　“这倒是没什么问题。”
　　艾露妮疑惑的答应下来。
　　“但是这和我们即将发生的战争有什么关系么？”
　　“当然一点关系都没有，这是为以后准备的。”
　　罗杰理所当然的说。
　　他根本就不认为自己的城市会失败，因为他根本就不认为自己会失败。只要他不死，有谁能碰自己的地盘一下？
　　按照狮鹫说的，如果真的有一个不知名的小城参战，那小城很有可能是被自己三叔所控制的。罗杰必须要小心，那里面是不是会混有三叔的实力在里间。至于风之狐公会的那些人，罗杰甚至都没有将其中作为一个对手来纳入自己的思考范围。
　　当一切都忙完之后，罗杰这才想到，自己口袋里面还装着一支不可忽视的力量。
　　影子傀儡。
　　影子傀儡作为大魔法时代最杰出的人造战斗生命，其力量自然是不能小看的。但是影子傀儡有一个最大的问题，她们需要寄宿生命的影子之中，只有她们的宿主越强大，她们的力量才越强大。这就极大的限制了她们的活动范围，毕竟在整个翠鸟城里面，真正能够被称得上战斗力的，只有罗杰和伊芙两个人。
　　幸好，罗杰提前让碧琪将周围升级为城市。尽管只是一级城市，影子傀儡的木屋却可以被纳入到城市体系之中。毕竟城市之心也是曾经大魔法时代的产物，她们二者之间反而有更高的契合度。
　　罗杰将影子傀儡的木屋安置在精灵城堡的下方，这样即便影子傀儡无法远离，却也能更能够保护翠鸟城最核心的位置。不过小白始终要求跟着罗杰，这验证了康塔娜说过的话，影子傀儡非常容易被强大而且专注的影子所吸引。
　　当小白作为自己人的时候，看着她融入自己影子之中，这种感觉和之前完全是两码事。罗杰能够感受到自己的身体仿佛被渗入了一些凉浸浸的东西，那些东西仿佛遍布身体的各个角落。但是这种感觉很快就消失了，罗杰根本无法感受到任何的不适。
　　不过罗杰在之前想到，这影子傀儡似乎没有融入到仙多隆的影子之中去，而是一直作为一个独立的存在。
　　对此，小白告诉罗杰。因为之前仙多隆的父亲是通过欺骗的手法让小白效忠于他，出于自我保护的道理，小白并没有将自己所有的秘密都告诉对方，自然也包括自己融入影子的能力。
　　小白告诉罗杰，当她融入罗杰的影子之中，便可以提升罗杰的行动速度。而当她从罗杰的影子之中离开的时候，罗杰在地面上的影子也会随之消失，这个时候罗杰将不会受到任何针对影子的攻击。不过当小白成为独立个体的时候，她会不断的消耗罗杰的武士之力。
　　一般情况下，这是很危险的。因为一旦需要小白战斗，必然情况危急，而平白多出这么一个消耗者来，自然反而对自己不利。但是罗杰甚至从来都没使用过武士之力进行过战斗，武士之力暂时对他来说没有太大的用途。而相对应的，由于罗杰并不在乎武士之力的消耗，小白可以毫无顾忌的使用罗杰的武士之力来进行战斗。
　　现在翠鸟城的战斗力，除了现在的一百多巨眼怪之外，就只剩下罗杰和伊芙。虫车沃姆藏在地下，他虽然可以帮助防御，却并不适合前方战斗。而白蚁的母皇在这最关键的时刻竟然重新受孕，在未来很长的一段时间之内，白蚁是没有可能诞生新的生命的。
　　于是，罗杰制定了一个比较消极的计划。
　　两周之后的某一天，黑塔顶端的巨眼看到了远方的敌人。而且人数比狮鹫说的要多，至少有千人以上。
　　看着那些敌人浩浩荡荡的开赴，罗杰突然产生了一种很特别的感觉，仿佛回到了战火蔓延的中东地区。但是这一次他却不再是孤军作战，他有了战友，他也有了必须要保护的东西。
　　……
　　卡萨拉是一个小城的城主，同时也是这一次的总负责人。在此之前，他一直都并不被威尔斯三长老所看好，尽管三长老为他的小城招募了很多高等武士，但是也仅限于高等武士而已，他甚至连一个大地武士都没有。但是这很正常，因为多有的大城主总会培养很多这样的小城主，却并不将这些小城并入自己的势力范围之内。只有这些小城凭借自己的本事真正表现出自己的价值之后，这些大城才会将小城纳入自己的考虑范围。
　　卡萨拉就是这样一个城主，他凭借自己的能力，培养并且挖掘出了百名大地级别的武士。当然，为此他向武士塔付出了大笔的资金。当然，他认为这物有所值，因为至少这一次，三长老交给了一项极为简单的任务。他所要做的，仅仅只是漂亮的完成这一次的任务。
　　原本他还对这一次的任务还有所顾虑，但是三长老告诉他，炽风博温和他有着共同的目的。而当他去风之狐公会找到炽风博温的时候，他们两个人甚至不用太详细的说明就能够一拍即合。
　　他们派出了所有的高手，在那座小城集结了千人的部队。
　　他们要做的，就是踏平翠鸟城！
　　……


第二十三章 入侵者（一）
　　“这就是翠鸟城？”
　　博温远远的就看到了远方山峰顶端的那座黑塔，以及黑塔上那只巨大的独眼。从他们看到那只独眼开始，那只独眼就一直看着他们。不知道为什么，被那只独眼看着，博温总有一种非常不爽的感觉。当他们的队伍越发的靠近翠鸟城的范围，原本他们以为会见到一片破败荒芜的草原。但是他们看到的是一座很精致的小型城堡，城堡一侧各有一根巨大的水晶柱。城堡周围是一些白色的建筑，那些建筑看上去风格很奇特。
　　除此以外，他看到最多的，不是战士，而是一群大眼怪。
　　人们是知道大眼怪的，但是在他们面前的大眼怪显然不太一样，他们的体积更为庞大，样貌也更为邪恶。尤其是那满是尖刺的独眼，泛着血色的光芒，看上去更像是从某个世界跑出来的嗜血怪物，而不是一般人心中那些懦弱的小生物。
　　站在那群大眼怪面前的，只有两个人，一男一女。男子是一个典型的大块头，赤着上身，没有穿任何防具，正一脸百无聊赖的看着那些敌人的到来。在他身边的女孩也穿的并不多，金属一般银色的头发在风中摆动的幅度很微弱，显得非常不自然。
　　除此之外，卡萨拉就再也看不到任何人类的存在了。但是不知道为什么，他依然感觉到阵阵危险的气息在不断靠近。
　　双方在距离不到三百米的地方停下。一面是千人的大军，而另外一面则是两个人外加不到二百的巨眼怪。这样对比让卡萨拉心中暗喜，炽风博温更是感到一阵心情舒畅。即便罗杰的真的是那种强大的对手，他也没有那种可能自己一个人对付一整个千人军队。毕竟他已经从威尔斯的三长老那里得到消息，罗杰今年才不过十八岁。一个十八岁的青年人，即便再如何出色，又能出色到何种程度？
　　如果是一般的战斗，也许卡萨拉还会做一个战前发言之类的，例如劝说对方投降如何如何。但是这一次三长老下达了死命令，必须杀死罗杰，必须踏平他的翠鸟城。所以卡萨拉也没有打算在无关紧要的事情上浪费时间，他按照预先的安排，将队伍分组，一部分直奔罗杰。而另外一部分则绕开锋线，想要从后方袭击罗杰的仅有的小型城堡！
　　风之狐的会长原本看到这种情形就已经知道没有出手的必要，但是毕竟作为同盟，如果只是看着对方战斗而自己划水必然会引发诟病。所以他亲自带着自己的五十精锐，计划直接狙击罗杰的本人。毕竟他已经承接了三长老，杀死罗杰的任务到现在还没完成，趁着这个机会也能让自己手下的钱安稳一些。毕竟威尔斯家族潜力很高，不出意外，威尔斯家族很快就会有八阶巨城，和他们打好关系没有任何不妥。
　　风之狐公会的所有人都是风拳流的弟子，他们同时发动起拳法冲向罗杰，地面的草皮都被他们带起的狂风给卷起一层来。但远方的罗杰甚至没有做出抵御的架势来，在罗杰身后，一根巨型水晶柱突然泛起轻微的红光，从底部一直上升。仿佛一根金属棒被从底部烧红一般，仅仅数秒的时间，整个晶体就变成了纯粹的红色！这红色甚至将小城堡周围很大一片范围都映照成为这刺目的颜色！
　　精灵城堡中央塔楼顶端的房间里，艾露妮冷冷的看着院方的战况。在她身后，小妖精碧琪正全力运作着精灵之心的法阵，罗杰送给她的武力晶核被作为引信来激发出女皇毒刺的力量。
　　“艾露妮姐姐，这第一击，是送给你的！”
　　碧琪在她的水晶球之中轻轻唤了一声。
　　精灵公主转过头来，看着水晶球上正闪闪发光的符文，用力将手按在了上面。
　　顿时，红色的光芒覆盖了她的视线，在城堡右侧的水晶柱在一阵共鸣声之中发射出一道极粗的射线，这射线划过空气甚至将空气直接点燃！但是还并没有完！那射线缓缓的转过了一个微小的角度，然后才消失在空气之中。仅仅两秒钟的时间，作为一般攻击方式来说，似乎短了很多。但是，只有在前线的人才知道，刚刚那两秒钟到底发生了什么！
　　炽风博温的双手在颤抖着，他的双腿也在颤抖着！刚刚的一瞬间，红色的光芒占据了他整个视线，那道射线落在了他的身后，即便如此，射线带来的热量依然点燃了空气，搅乱了气流。将他和身边的人吹的东倒西歪。接下来，剧烈的爆炸席卷了周围，并且伴随着那道射线的高速移动，爆炸的范围也在不断的扩大。博温的耳朵之中除了爆炸声几乎什么都听不到，他只感觉到周围灼热的空气在不断的舔食着自己的皮肤，烤焦了他的头发，烧坏了他的衣服。
　　两秒，这突如其来的攻击仅仅持续了两秒。但是当博温重新回头的时候，他身后已经出现了一跳巨大的沟壑，他和身后的大部队之间竟然相聚数十米之遥！而刚刚在这范围内所有的人呢？
　　“城市武器！”
　　一个还算有些知识的人惊叫起来。他没命的朝着远方跑去，仿佛有世界上最恐怖的时候就在他的身后一般。即便是博温，在听到‘城市武器’这个名词之后，也不禁一阵惊慌失措。这座大陆之中，大大小小的城市何止百万？但是拥有城市之心的也不过区区数万，而这些拥有城市之心的城市之中。拥有城市武器的也不过寥寥数百而已！有谁会想到，这样一个破烂的地方，一个刚刚被赶走的威尔斯家族少爷竟然会拥有城市武器？也就是说，这翠鸟城至少已经是一座一级城市！
　　这怎么可能！
　　但是，事情就发生在眼前，由不得人们不信！
　　可是，跑真的能够跑的了么？
　　不但是博温，卡萨拉的队伍也被这突如其来的一击彻底切成了两半，一小部分冲在了最前方，而大部分被留在了后面。还有一部分倒霉蛋被从天而降的厄运变成了飞灰。
　　冲在前面的人不知所措，而在后面的更是不敢再越雷池一步！
　　博温的额头上渐渐冒出虚汗来，他看了一眼一旁的卡萨拉，他的同盟显然也有着同样的感觉。
　　“不能停留！如果这真的是城市武器的话，我们只要冲到对方的阵营之中去，我们立刻就会安全！”


第二十四章 入侵者（二）
　　比起卡萨拉来说，常年在外面做任务的博温显然更有经验，他的一句话点醒了卡萨拉，于是他们带领着仅有的一行人直奔罗杰而来！
　　罗杰嘴角带着微笑，这正是他要的效果。让敌人这一千多人一起冲过来，即便罗杰不认为自己会输，但是如同苍蝇一般乱哄哄始终不是他喜欢的。将敌人分割成两部分，先放一部分进来，是非常好的。
　　看到敌人冲来，罗杰回过头去，对身后的蘑菇做了一个手势，于是所有的巨眼怪同时从背后举起一个人来！
　　而那些人正是刚刚来到翠鸟城不久的小女孩们！
　　“一定要看仔细，因为这种战斗，将会在未来不断的陪伴着你们。”
　　巨眼怪们同时对他们头顶上的小萝莉们传递着这样的信息。
　　罗杰首先冲了出去，他的目标自然是冲的最快的炽风博温。眼看这罗杰的如此大刺刺的冲了过来，博温反倒是松了一口气，因为己方即便冲过来的人数较少，也有接近二百人。这样一群人对付罗杰一个，还有什么难的？
　　“博温，我送给你的礼物你收到了么？”
　　罗杰远远的喊着他敌人的名字。
　　“你这该死的混蛋！！”
　　博温酝酿出来的气势差点被罗杰这一嗓子给喊没了。
　　“我今天就要踏平你的翠鸟城！用你和那些大眼怪的尸体摆出三个字！失败者！”
　　这是自从收到那影像水晶之后，博温几乎每天夜里做梦都在想的事情。他甚至连使用什么字体都已经想的非常透彻，非常严谨。而如今，机会就在眼前，怎能不让他兴奋？
　　但是，这场战斗注定不能让他如愿！
　　罗杰很快便和冲在最前方的人碰面。那些风拳流的武士们出手都极为相似，暴风拳远程攻击，风压拳控制距离。但是对于这种千篇一律，如同课本一般的攻击方式，对付罗杰又怎会有效？
　　罗杰如同坦克一般，硬扛着数道风锥，直接冲到一个风拳武士面前，仅仅从上到下的一拳，就吧那人的人脑袋给砸了一个大坑，转眼就不见活了。如此的迅雷一击让周围的武士们感到了压力，他们更加拼命的对罗杰释放释放各种拳法。但是除了能够在罗杰的身上留下一些痕迹之外，甚至都无法让罗杰的脚步慢下来！
　　“怎么了？炽风博温？你的所谓武士就是这样的么？”
　　罗杰在这边如同割草切菜一般，风拳流手下的人一个个收割掉。而在另外一边，卡萨拉的武士们却无动于衷，或者说，他们甚至在努力保持和罗杰的距离。
　　“你这蠢蛋！卡萨拉，你在一旁看热闹？”
　　卡萨拉想要让自己去消耗罗杰，自己保存实力的方式，博温如何看不出来？他只是愤怒着白痴的短视，目前最安全的战斗方式就是用最大的人力迅速控制住罗杰，否则一旦罗杰占到一些便宜就跑开，又有谁能保证那城市武器不会发射第二次？
　　在一旁看似围攻，实则观察的卡萨拉脸一红，于是立刻指挥自己的手下也加入到围攻的队伍之中。同时他也在悄悄的看着另外一直队伍，那只绕过锋线，从侧面迂回的队伍。那些人已经逐渐接近中央的城堡，相信很快就能控制住那作为的城市武器！
　　但是就在他那如意算盘打的响亮之时，城堡周围的地下突然飞出无数拳头大小的甲虫，那些甲虫的身上闪烁着红色的光芒。当它们一脱离地下，就立刻朝着周围的人扑去。一些措手不及的武士们被那些甲虫死死抓住身体，一旦用力拔去，那些甲虫锋利的爪子就会划破他们的皮肤。但是，这仅仅只是开始。终于一个武士由于浑身被划破的伤口而感到愤怒，他一脚踩碎了刚刚被自己扔到地上的甲虫。于是，爆炸的甲虫一下炸飞了他的脚。
　　直到这个时候，那些人才意识到，向着他们迎面飞来的甲虫竟然是一只只炸弹！一些惊慌失措的人立刻嚎叫着，试图将全身所有的甲虫都扯离自己的身体，但是，那些甲虫竟然在他们身上就发生了爆炸！
　　几分钟之后，原本迂回到另外一侧的那支队伍只有仅仅几十人逃了出来，剩下的所有人都被留在了爆炸现场！
　　卡萨拉没有想到，原本以为轻松的战斗竟然会发生这么多变数。先是出现了传说之中的城市武器，这种东西即便是威尔斯城也只有那座作为威尔家族根据地的主城才有。而且也仅仅只有一个而已，但是这座城市明显有两座水晶柱。这东西的威力根本不需要怀疑，空气之中还弥漫着的蛋白质焦糊的味道就是最好的证明。再然后，就是那些会爆炸的甲虫。火炮早已被这个世界所淘汰，因为炮弹威力虽然巨大，却不能有效的命中敏捷的武士们。但是这些甲虫却能够自动寻找自己的目标，炮弹知道如何寻找目标，这个世界还有什么道理可讲？
　　“冲！冲！绕过罗杰！进攻他的身后！”
　　无论是炽风博温还是卡萨拉，他们都作出了同样的决定。用罗杰身后那些巨眼怪，以及它们头上的小女孩们做人质，他们不相信罗杰能够冷血连自己城市的居民都能舍弃的地步。
　　一些武士按照命令越过罗杰，在武士的想象之中，大眼怪只是一群懦弱的生物。但是这一次他们错了，刺客他们面对的并不是大眼怪，而是进化之后的巨眼怪，这些生物已经变的更加强壮。
　　轰！
　　大群的巨眼怪同时望向他们的敌人，它们的瞳孔同时放大，额头上倒三角线形状的金色晶体发出光芒，一抹蓝色的能量在它们的眼中孕育。最终，当他们双方的距离仅剩下十米的时候，数十条蓝色的光柱激射而出。一些武士想要躲避，但是他们怎可能比光速更快？
　　仅仅一个照面，那些重来的武士们都被蓝色的光柱轰飞，远远的摔在地上。
　　看着摇摇晃晃重新站起来的武士们，卡萨拉心中难以压抑自己的惊慌。连记忆之中的弱小大眼怪都变的这么强，莫非罗杰真的找到了一些不为外人所知的知识？
　　其实是他多虑了，现在的巨眼怪仅仅有这种将敌人轰飞的技巧而已。这种攻击方式威力有限，被迎面命中的武士没有一个重伤，仅仅只是轻微的擦伤而已。如果此刻卡萨拉再冷静一些，说不定他就能看出这里面的破绽。但是此时他已经被刚才接二连三的事情搞晕了头，他潜意识里面认为这一次的攻击没哟奏效是因为罗杰的恶趣味。
　　这样想着，罗杰在他眼中的形象也变的邪恶起来。


第二十五章 差点被烧死的胜利者
　　坐在巨眼怪头上的一群小萝莉们一片鸦雀无声，她们大多捂着自己的小嘴看着发生的一切。更有一些胆小的死死捂住自己耳朵，紧闭双眼。
　　“都睁开眼睛！都听好！”
　　站在巨眼怪前方的伊芙看着那些小女孩们。
　　“这是你们的城主，你们的主人，他正在为保护这座城市而战斗。你们现在是翠鸟城的一员，这里将会成为你们的家。在这里，你们将不会挨饿，将不会受欺负，你们将不需要服侍那些你们不喜欢的人。但是，你们在将来的某一天，你们也将会成为这座城市的战士，你们也将会为保护这座城市而战斗！所以，睁开你们的眼睛，用你们的自己的双眼看清将来你们要做的事情。这个世界并不存在怜悯，如果想要成为胜利的一方，唯有自己变强！”
　　伊芙说的这番话是对那些小女孩们说的，同时也是对自己说的。她在死去之前就一直坚持着这份信念，也成就了她一击必杀拳法的威名。而现在，她也要这些小萝莉明白，她们将要面对怎样的战斗！
　　也许是看到那城市武器没有再发射第二次，之前被分割出去的武士们都越过沟壑，蜂拥而上，直奔罗杰。罗杰犹如一头巨兽一般，凡是他经过的地方，那些武士们甚至没有一合之敌，罗杰仅仅只一拳一拳的开出一条道路来。从远处可以看到，在重重武士包围之下，必然有一个地方，那些武士被巨力高高抛起。但是被抛起的人却并没有叫喊，甚至也没有挣扎，因为他们在飞起之前就已经失去了意识！
　　风之狐的会长，炽风博温从未感到如此紧张，因为他从未见到过如此难缠的敌人。无论罗杰身边有多少人，他都是一脸毫无不在乎的挥动着他的拳头。在那些围攻的武士眼里，罗杰的拳头惊如同死神镰刀一般，每一次挥动都收割走数人的生命！
　　渐渐的，围攻罗杰的人越来越少。最后，那些武士们竟然再没有一个人敢上前一步！他们仅仅只是远远围住罗杰，伴随着罗杰的前进，包围圈也跟着罗杰移动。罗杰浑身都是血迹，双拳更是已经发黑。他浑身带着强烈的血腥气。却咧开嘴，如同恶魔一般笑着前进！
　　不久，包围圈停了下来。
　　因为罗杰已经来到了炽风博温的面前！
　　“怪不得，怪不得。”
　　博温感觉自己双拳都在颤抖。他，堂堂的炽风博温，十九阶的高手，只差一步就能踏入天空武士的境界，竟然会惧怕罗杰这样一个无名小卒？这怎可能！
　　博温长出一口气，示意周围的人退下，他自己则一步步走向罗杰。在他的脚下，一个烈焰风暴形状的武纹伴随着他移动，越发的明亮起来。
　　“怪不得三长老的公子会被你击败，怪不得我的手下竟然会如此如此干净利落的失手，原来你竟然是如此强大的一个对手。但是，你真的能够在我炽风博温的面前嚣张么！”
　　在博温的身边环绕起恐怖的烈风。这风与一般风拳有着极大的不同，博温身边环绕的烈风极为炽热，就连他身边草地都迅速枯黄，然后被这热风点燃！
　　“来吧，罗杰让我看看你到底有什么本事！”
　　博温对自己有着充分的信心，十九阶，仅仅只差一阶便进阶天空武士，这种实力已经可以位居地面高端行列。一直只懂得用拳头的十八岁青年，再如何厉害，又能到何种地步？
　　博温原本以为罗杰还会想一些战术，但是之间他晃了晃胳膊，竟然对着博温就冲了过去！
　　“喝！”
　　罗杰一声爆喝，双掌猛的一拍，顿时以他的双掌为中心，一道无形的冲击波带着万分气势扩散开来！
　　“你这蠢货！你的冲击波也不过就是搅动空气，在我炽风之墙的面前，根本一点作用都没有！”
　　博温哈哈大笑，果不其然，罗杰的一击没有对博温起到任何效果，倒是把周围的武士们给推开很大一段距离。
　　“老子物理学的比你好！”
　　罗杰咧开嘴，说着让博温听不懂的话，却张开双掌将手直接伸向告诉旋转的炽风之墙！
　　“这东西，就算是再如何强大！又能怎样！老子的刚拳是无敌的！”
　　伴随着金属被剧烈摩擦的声音，罗杰的双手竟然直接插进了风墙之中，炽热的狂风和罗杰的手指摩擦，带出长长的一条火舌！博温惊恐的看着罗杰竟然就这样一步步的走进了自己的风墙，浑身都被包裹进去。仅有的一条裤子和鞋都在热风之中化作飞灰，头发也都被烧的一干二净，但是罗杰的身体却毫不停留的走向博温！
　　“你！你这怪物！休想靠近我！”
　　博温高声叫喊着，高速旋转的风墙逐渐消失，变成正对着罗杰喷射而出的风锥！在罗杰面前，地面的草皮都在瞬间变成了灰，地上的沙土被瞬间烧红！如此的高温，而罗杰竟然如同魔鬼一般，一步步走向博温！
　　“不！不不！！不不不！！！”
　　博温的心理崩溃了，风拳流就是依靠风的力量来攻击敌人，如果一个人的抗性足够高，自然是可以抵御风的力量。所以博温一直都在修行让风变的更加具有杀伤力的方式，那就是高温的炽风。但是，面前这男人，他究竟是什么怪物！在这样高温之下，即便是铅块也会融化，但是他为什么没有任何问题？！
　　风停了，博温跌坐在地上。罗杰身体表面通红，热量从他的身体周围散失出去，让周围的空气变的扭曲。
　　“我说过，老子的刚拳是无敌的。”
　　咔。
　　罗杰的拳头贯穿了博温的胸口，血液在罗杰的胳膊上沸腾。周围所有武士都极为惊恐，看着那怪物一般的男子就这样杀死了他们的领袖。没人知道罗杰是如何做到的，也没人知道罗杰到底为何要选择这样的攻击手段。他们自己都不知道，这巨大的阴影将会伴随他们一生，成为他们永远难以磨灭的噩梦。
　　“他到底在想什么，在做什么？为什么那么多的攻击方式他不选择，偏偏要用这种最野蛮的方式来战斗？”
　　远远站着看的伊芙也是一脸茫然，她完全想不通。但是坐在巨眼怪头上的那些小萝莉们，一个个都瞪大了双眼，看的甚至连眼睛都不敢眨一下。一直到罗杰一拳将炽风博温打死，那些小女孩们突然一起欢呼起来。就好像童话之中的王子打败了邪恶的巫师，但是此刻，这王子的形象似乎过于惨烈了一些。
　　战斗，似乎就已经到这里了。
　　当罗杰抬起头，用满是血色的双眼扫视一圈之后，没人能够承受住这种程度的心理压力，他们逃了。
　　卡萨拉没想到，这场战斗竟然结束的如此戏剧化。但是他并没有跟着逃走，他混在人群之中，悄悄的接近罗杰。而那个赤身裸体的大块头仅仅只是安静的站在原地没有动弹，似乎没有发现自己。于是他轻轻调动起自己的武士之力，对准罗杰的心脏的位置，猛的冲了出去！
　　突然，罗杰脚下的阴影在瞬间消失，然后，一只黑色的小手从背后刺入卡萨拉的身体，并且从胸口穿出。然后，那只小手又神秘的消失，卡萨拉只看到罗杰脚下的阴影重新出现，然后罗杰转过身，一把抓住他的脑袋。
　　“再见。”
　　咔！
　　卡萨拉失去意识之前，只看到巨大的红色射线正从远方的水晶柱之上倾泻而下，那些逃走的武士被瞬间击碎。而更多的则是那些自爆甲虫们，它们从地下钻出，冲向距离它们最近的人。
　　敌！全灭！
　　不久，战场之上就只剩下罗杰一个人，他依然站在原地没有动弹。就像是一头孤高的野狼，看着自己的战利品。
　　伊芙走到罗杰身边，却发现罗杰脸上表情非常狰狞。她以为罗杰依然沉浸在杀戮之中，于是她伸出手去，想要安抚一些罗杰的情绪。
　　就在她即将碰到罗杰的瞬间，那胜利者突然开口了。
　　“他娘的，烧死老子了！”


第四卷 力量的极致
　　事情远比罗杰预料的要麻烦的多，女皇毒刺的使用带来了安全，也带来了更大的危机，罗杰必须依靠短暂的安定期来为自己寻求突破，来为自己的城市寻求突破。


第一章 如何变强
　　关于如何修行武力，罗杰之前想要好好思考一下，但是一直也没有时间。
　　但是现在，罗杰不缺少的就是时间。
　　自从上一次战斗之后，罗杰已经在床上躺了一整天了。事实上，罗杰的身体所承受的伤害比看上去要严重的多。那炙热的风摧毁了他接近百分之二十的肌肉组织，皮肤更是没有一处完整的。但罗杰就是罗杰，以他那怪物一般的回复能力。竟然只用了一天时间。他的身体表面竟然就再也看不到任何伤痕了，但是他依然不能随意下地行走，因为他的肌肉还没有回复。
　　不过好消息是，经过这样一番淬炼，他的身体又变的更加结实了。
　　被绷带包裹如同粽子一般的罗杰躺在床上，小萨沙坐在罗杰身边，手中抓着一直自爆甲虫在玩。影子傀儡小白反而站在窗口的阳光之下，呆呆的望着外面的世界。康塔娜盘腿坐在罗杰胸口，正在思考关于武力运用的问题。经过这样一战之后，罗杰已经进阶十七阶，他体内的剩余武力已经达到二十四万的恐怖数值。但是，对于从来不用力量的人来说，这简直就是浪费。
　　一直到现在，罗杰还在让康塔娜以从前的方式来运作武力，将大量武力无规则的释放到身体的各个部分，淬炼体格。虽然能够极大的提升防御力，但是经过那次战斗，罗杰也意识到，单纯的提升肉体并不是万能的。
　　幸好，罗杰并不是偏执狂，刚拳自然也不可能是偏执狂的拳法。说到底，罗杰的所谓刚拳甚至连基本的拳法都没有。他所做的，一直都是不断的提升身体素质。只不过他将很提素质提升的有些过于变态而已。
　　康塔娜正在和罗杰讨论关于武力应用的可行性，因为康塔娜并不是罗杰天生的武士之心，她的本质是城市之心。尽管能够提供一样的功能，却不能做到随心所欲，所以他们正在商量解决的办法。首先，要让罗杰和康塔娜之间建立起一个有效的相互联络机制，这个机制必须要充分以罗杰的战斗为前提。
　　如果罗杰是一个魔法师，康塔娜甚至不需要和罗杰讨论，以她自己的力量就可以轻松的让罗杰成为一座恐怖的火力输出平台。但是罗杰的本质上是一个武士，他的力量都来自于武力。尽管他并不直接使用武力，但是他的身体依然是经过武力淬炼的。而武力也魔力相互之间有着极大的排斥关系。除非罗杰废掉自己一身的力量，否则关于魔力的事情自然就不需要考虑了。
　　那么，罗杰就必须弄到一些拳法，并且和康塔娜同时学习这些拳法，而且这些拳法还必须和罗杰现在的战斗方式相配合。于是，讨论就这样暂时停了下来，因为罗杰自然不肯能却学习别人的拳法，当然也不会有人教给他。
　　“对了，康塔娜，你知道这个地图标示的是什么地方么？”
　　百无聊赖的罗杰掏出一个古老的羊皮卷。那上面是一份地图，这是从那秘密的杂货店老板那里得到的东西。据说有无数冒险者都试图找到这里，但是没有一个成功的。
　　“我看看？不，我不知道，这张图画的实在是太潦草了。”
　　小妖精仔细观看之后，无法得出结论。
　　房门被轻轻推开，精灵公主艾露妮走了进来。看到粽子一般的罗杰之后，她没有太多反映，只是教给了罗杰一份简报。不愧是认真的精灵，简报里面是关于城市的预期规划方面，里面详细列出了各种细节。罗杰仅仅只是粗略的扫了一眼，然后就将那简报还给了艾露妮。拿回简报的艾露妮并没有离开，而是美丽细长的眼睛上上下下的看着罗杰，仿佛第一次认识这人一般。
　　罗杰被抬回来的时候，他全身几乎没有一处完整的地方，浑身甚至带着诡异的烤肉香气。站在城市之心房间里面的艾露妮当然知道发生了什么，她无论如何都没有想到罗杰竟然会用这种方式结束战斗。她无法想象，如果罗杰真的没有坚持住，真的失败了怎么办？
　　“怎么？”
　　被人这样看着，罗杰浑身不自在，他不清楚自己出了什么问题。虽然一身粽子形象并不好看，但是应该也没有太多值得注目的地方才对。
　　“看你这样活泼，还真难想象你在昨天都已经被烤的四成熟了。”
　　伊芙正好从外面走进来，非常娴熟的发挥着她的毒舌技巧。
　　“托您的福，我还留下了点生肉。”
　　罗杰回了一句。
　　于是，整个房间突然一片寂静。除了还在对着窗外发呆的小白之外，所有人都用一种极为不可思议的眼神看着罗杰。
　　“？”
　　罗杰头上顶着巨大的问号，不知道自己哪句话又说错了。
　　“我觉得我们还是去找专业的医生吧，我估计他的病情已经远远超过我们的控制了。”
　　伊芙极为严肃的说，一旁的艾露妮连连点头，就连坐在罗杰胸前的小妖精康塔娜也在不断点头。不过坐在罗杰身边玩自爆甲虫的小萨沙却没听懂，她先是愣了一下，看到周围人都在点头，于是她也飞快的点头，表示自己也同意，尽管她根本就不知道众人在说什么。
　　就在这个时候，伊芙突然不受控制的在地上跳了一段MJ僵尸舞。
　　“投降！投降！”
　　被罗杰控制着发疯的伊芙笑着认输。
　　难怪众人会感到奇怪，因为自从他们认识罗杰以来，这个大块头酷男似乎就一直没太多的幽默细胞。罗杰突然的一句冷笑话让所有人除了感到阵阵寒意之外，更多的是不可思议。
　　当听说众人对他会将冷笑话而感到不可思议，最感到不能理解的反而是罗杰。莫非自己给别人的印象就这么呆板么，虽然平时关心自己的力量更多一些，莫非平时就一点关于幽默的地方没表现出来？？
　　“好吧，你们都在这，恐怕不是来排队听我讲笑话的吧？”
　　罗杰此刻如同粽子一般，没有办做太多的肢体动作，所以干脆也不和她们打嘴仗，直接开门见山。
　　“我们只是不明白，如果你愿意的话，明明有别的办法干掉炽风博温，而不是像现在这样。被烤成四成熟，在这里可怜的等待身体恢复。”
　　最终还是精灵公主艾露妮问了出来。当他看到罗杰被卷入炽风之中时，她真的在那时被吓哭了，因为她似乎已经看到了翠鸟城在一次陨落的未来。当罗杰完好的杀死他的敌人之后，艾露妮才逐渐平复了情绪。能够让一个精灵如此失态，艾露妮自己都感到不可思议。所以，她更加对罗杰的选择无法理解。
　　“这个问题，就这么难以想象么？”
　　罗杰整理了一下自己的思路。
　　“所谓刚拳，就是刚猛，一往无前。但是刚拳并不是傻拳，并不是在任何时候都要去和对手硬碰硬来获得胜利。那么，我就要在任何时刻来衡量出我和对手之间的差距。我的拳法和别人不同，别人修炼的拳法也许只要在房间里面冥思苦想一个月，说不定就会有位阶的提升。但是我所有的基础都是在战斗之中提升出来的。任何时刻，我都必须让自己处于一种紧张的状态之中。而在战斗时刻，如果能有机会的话。我希望我的敌人能够随时将我逼入绝境，人类，就是这种只有在绝境之中才能发挥出真正力量的生物。”
　　“所以，我会谨慎挑选我的对手。我会估算他们的力量极限——当然，这种估算是建立在我一直以来的战斗经验之上的。然后我会试着为自己建立一个最糟糕的状态，我会全力来从那种状态之中获得胜利。”
　　“也就是说，你一直都在试图将你自己逼入绝境？”


第二章 小白的选择
　　伊芙想到了曾经苏菲说过的一些事情，例如罗杰单枪匹马冲入猪族的地盘，杀死他们的圣兽，引发整个猪族的愤怒。
　　又自己一个人来到满是骷髅的山谷，不断消耗着自己的力量。
　　这一切，仅仅只是为了让自己变强而已？
　　“你简直就是一个变态！”
　　伊芙最终给罗杰下了定义。除此之外，她想不到任何别的说辞。
　　“人类，究竟为何如此执着让自己变强呢？”
　　站在窗口的小白突然转过头来，对罗杰问道。没有面孔的脸上看不到任何表情，机械的语言也没有任何起伏，甚至连疑问的语气都很少。
　　“也许是对自己周围缺乏信任感吧？和精灵不同，精灵绝对信任她们自己的同伴。但是人类除了自己之外，没有人可以信任，除了自己的力量，没有什么可以依靠。所以人类越是发展，反而觉得自己越是孤单。”
　　罗杰没有说话，反而是伊芙替罗杰说了出来。对于伊芙来说，孤独是她从前最深刻的体会。
　　“这也许是一方面。”
　　罗杰接着说。
　　“有些人可能并不孤独，如果他希望，他会拥有温馨的家庭，拥有重情义的朋友，拥有知心的爱人。但是有的人还不断追寻着另外一条道路，一条永远也不可能走上尽头的道路。那就是自我的意识，一种最不受别人约束，最自由的行动。”
　　“自由——吗？”
　　小白走到房间的阴影之中，黑色的物质从头部散去，镜子面具被揭开，露出里面纯白色的脸。
　　“制造我的人，名叫班尼。他是，一个很温柔的人。战争夺去了他唯一的女儿，所以，被制造出来的我们就成为了他的女儿们。他以他女儿的样子为我制造了这个面容，这样他每次看到我，就会想起他的女儿。但是，我始终不是他的女儿，我只是一个用来缅怀的替代品。我无论如何努力，我也仅仅只是一个工具而已。”
　　小白说着。将手按在自己的脸上，轻轻一拉，那张纯白色的面庞竟然也被取了下来！原来，那张脸竟然也是一只面具，只是做工极为精巧，就好像人脸被涂成了白色一样。在那张面具的后面是一团黑色，从侧面看去隐约能够看到有着人脸一样的轮廓。当然，也仅仅只是轮廓而已。
　　“直到我遇到罗杰，我才终于意识到，即便我是一个工具，我依然有选择自己生活的权利。”
　　咔。
　　那张白色的面具被轻易的捏个粉碎，那张完美无瑕的脸变成粉末，落在地上。
　　“我也有选择的权利，而我，并不想成为某个人。”
　　罗杰笑着，小白的选择并不出乎意料。凡是具有自我意识的生命，没有不追寻自己自由的。即便她名叫傀儡，但是本质上来说，她们早已脱离了傀儡的范畴，而属于一种新的物种了。
　　“那么，从今天开始，你和你的朋友们就正式成为翠鸟城的新居民了。你们可以在这座城的范围之内选择一片属于自己的土地，就像巨眼怪那样，建立自己的城堡。也许现在的翠鸟城还不能给你们什么，但是至少，你们可以把这里当做你们自己的家。”
　　小白走到罗杰面前，弯下腰，将罗杰的手拉向她的面庞。影子傀儡的脸摸起来和人类的没有任何区别，柔软而且温暖。突然，小白张开嘴，一口咬在罗杰的食指上，些许的刺痛之后，小白松开罗杰的手，在罗杰的食指上竟然出现了一个类似指环形状的刺青。
　　“尽管我没有办法代表我的全体族人，但是对于我自己来说，希望能够永远追随在你左右。”
　　影子女孩的脸上，黑色缓缓褪去，一张苍白的脸缓缓浮现。和之前的面具完全不同，这张脸尽管没有太多表情，却充满了生气。
　　这个举动，代表影子傀儡小白已经彻底臣服于罗杰。她刚才咬破罗杰的手指，并且从罗杰的身体之中抽取了大量的武士之力。这些武力，让一个影子傀儡第一次拥有了属于自己的面容。
　　做完这一切的小白重新拾起镜子面具，带在脸上。黑色的物质将镜子面具完全遮盖起来，小白又变回了那个沉静的傀儡。但是罗杰知道，要转变一个人的观念，需要的是时间。
　　罗杰重新离开床板是在三天之后，所有人都见证了他怪物一般的恢复力。在经过了一整天的复健之后，罗杰的身体素质果然已经有了本质的提升。然后，罗杰不得不着手于他的武士之力问题。现在罗杰的身体素质已经将武士之力的成长远远抛开。单凭纯粹的身体素质，估计即便是武圣也无法达到落的地步，但是罗杰的武士之力却停留在一个很低的水平。
　　如何利用武力，成为罗杰的头痛的事情。
　　他身边甚至连一个能商量的人都没有。
　　所以，在冥思苦想了一个月之后，他决定去一个地方，那里绝对能帮助他解决这件事。
　　武士塔。
　　武士塔虽然被叫做武士塔，实际上应该是武士城才对。武士城是一座双子城，地面上是一座九级的巨城，而在天空之中，由一座巨塔相连，是一座十一级的天空城！
　　众所周知，一座城市的城市之心如果升级到十级之后，就会拥有带着城市浮空的能力，一座天空城能够带来的影响力远远超过所有的城市规模。所以，一直以来的经营和天空之城的影响力加起来，让全世界所有人都知道这样一句话，如果你有天赋，那你应该去武士塔，因为那里是唯一一个能够实现你天赋的地方。
　　这句话不无道理，因为武士塔几乎不停的为全世界所有的大城小城输送武士，几乎每一个武士都或多或少的和武士塔有着千丝万缕的联系。所以，武士塔虽然没有特别的倾向，却是整个世界最值得尊敬的地方。
　　但是，不得不说一句，这里也是世界上最危险的地方。
　　这里汇聚了世界上最多的武士，而有武士的地方，就有战斗。但是，如此繁荣的武士城却有一条极为残酷的法律，如果因为自己技不如人而在冲突之中被杀死，武士塔是绝对不会动用法律追究的。可是这条法律却让整个武士城的犯罪率非常低，正是因为杀人不犯法，反而使很多人在行凶的时候思考再三。如果自己震的动手了，那么那人的亲人反过来在买通高手来对付自己又该如何？
　　当然，这只是表面上。在阳光照不到的阴暗面，杀人越货的事情自然从出不穷。
　　……


第三章 武士塔（一）
　　一般情况下，拳法之类的东西是不可能被人出卖的。但是，这条常识并不适合武士塔。
　　在罗杰眼里，武士城就像是一个巨大的农贸市场。一进入这座城的商业区，到处都是沿街叫卖各种绝世拳法的。从拳法的名称上来看，什么宇宙神拳，毁天灭地拳之类都是很谦虚的名字。但是实际拿起来一看，整个拳法完全都是各种入门级别的东西。如果当场指出这些售价数万乃至数十万的东西根本只是垃圾的话，对方看你的架势会有两种选择。
　　如果你看起来很好欺负，那么你会被一群武士强逼着买下至少一本，以作为乱说话的赔罪。
　　如果你看起来不很好欺负，那么他会为你解释什么叫做‘万丈高楼平地起，基础乃是所有终极拳法之中最重要的’。
　　罗杰原本抱着淘宝的心态去看看那些所谓的拳法，但是很快他就明白，这座城里大量的印制作坊的存在是有其必然意义的。
　　来到武士城，大多数武士的心态都基本差不多。那就被武士塔所吸纳，成为武士塔的成员之一。凡是进入武士塔的武士，都会按照其战斗力入住相应的塔层。只要你能够挑战哪一层随便一个武士，那么那个战士的房间就可以归你。所以，一旦进入武士塔，除了拼命修行之外，没有任何捷径。当然，武士塔本身也有一些典籍，只有进入相应的层数才能阅读，这也极大的激发了武士们的进取心。
　　当然，想进入武士塔也不是那么简单的，要么你是一个高手，要么，你要展现出你的潜力。而要进入武士塔，基本上不需要任何金钱。一直以来，武士塔都是依靠世界上各个城市的捐助来维持运作的。那些大城不遗余力的自主武士塔的运作，当然他们也能够输送更多优秀的武士到武士塔里面进修，这是一种双赢的局面。
　　而罗杰极为苦恼的思索，他自然不可能来这里捐款，自己要如何展现自己的潜力？
　　一踏入武士塔的第一层，也即是在地面上的大厅，罗杰明显感觉到了一阵阵莫名的威压传来，尽管只是短短的一瞬间，却足以让罗杰保持警惕。不过很快他就发现这股力量的作用——凡是从他身边经过的人，无论是脚下的大地武纹还是背上的天空武纹，都会消失的无影无踪。也就是说，在这里，每个人都无法凭借武纹的方式来获知对方的位阶。在这里每个人都是平等的，你只有通过战斗才能知道对方的力量。
　　大厅之中来往的人络绎不绝，大多数都是咨询如何进入武士塔的。武士塔常年都有接近三万人在里面修行，每天都有很多人加入，自然每天也都有很多人会被淘汰。而被武士塔淘汰的人，在三个月内不能重新申请进入武士塔。
　　罗杰来的时间不早不晚，还有六十多个名额。大多数选择的是挑战高手，也就是说，只要他们能够在对战之中获胜，或者是展现出足够的潜力，那么他们就会获准进入武士塔。不过罗杰领取了两个号牌，一个是他自己的，而另外一个，竟然给小白的。
　　“为什么我也要进入武士塔？”
　　全身都被裹在黑色之中的小白有些许不安的看着周围，自从捏碎那张白色的假面之后，她便有了些许人性，并且越来越明显。显然，她在这里显得极为特别。足够高挑，让人一看就可以看出有着黄金比例的身材。这样一个显然应该是美女的人，却将全身都包裹在黑色之中，甚至连面容都不露出来。于是，一些人开始将注意力集中在她身上，这让小白只能越发的将身体靠近罗杰，最后竟然紧紧和罗杰依靠在一起，将头藏在罗杰的肩膀之后。
　　罗杰倒是有些哭笑不得，小白的全身都被包裹起来，脸上更是带着镜子面具，而面具之外更有一层不知名的黑色物质覆盖，没人能够看到她的样子，她到底有什么害羞的？
　　当然，在这里，小白并不能算是最特殊的，在这武士塔的大厅之中偶尔会见到一些特殊种族的成员，甚至有些人的眼睛和嘴巴都被缝合起来，肢体是被拼凑的。
　　只是小白不能理解罗杰的想法，她只是一个傀儡而已，有必要参加人类的活动么？
　　“你们不具有学习能力么？”
　　罗杰这属于明知故问，依然已经有了智慧，又怎么会不具备学习能力？
　　“我们能够学习，我们拥有完整的智慧。”
　　小白说。
　　“所以说，你们战斗其实也并不是一成不变的，对吧。”
　　“是这样的……”
　　“所以，你们也需要学习，不断的吸收各种战斗知识。而这现在是一个非常好的机会，在武士塔里面，什么都缺少，唯独不缺战斗。”
　　说道战斗，罗杰双眼已经开始放光，这里简直就是为他专门打造的天堂！战斗，无穷无尽的战斗，唯独战斗才能让他感到兴奋起来。如果不是他有另外任务，他其实这难道想在这里一直住下去。
　　“我明白了，谢谢你。”
　　慢慢的，小白开始变的不那么拘束了，她也能好奇的看着周围。这是她第一次以一种平常的心态看着周围的人和物，而不是以杀人工具的身份。能够以这样的方式来观察这个世界，这让小白感到非常高兴，而对于带给她这一切的罗杰，她更是无比感激。
　　等待是非常无聊的，罗杰干脆将小萨沙召唤出来。三个人围在一起，玩一种大陆非常流行的牌类游戏。小萨沙很聪慧，很快就理解了这游戏的规律，古灵精怪的她总是能够做出一些出人预料的战术来。而小白则上手很慢，即便学会，也基本上使用不出什么台刁钻的战术来。但是稳扎稳打，反而也有胜利。反观罗杰，和他战斗的方式一样，激流猛进，被各种陷阱杀的人仰马翻，反而是输的最多的人。
　　在大厅的一个角落，小萨沙水晶一般的笑声和罗杰狂野的嗓子交汇在一起，倒成了一道风景，吸引了很多人的注意。很多人都感到不解，凡是来这里，必然是试图进入武士塔的，他们不抓紧时间做准备，竟然还敢玩牌？
　　真的是没心没肺么！


第四章 武士塔（二）
　　小白非常认真的看着罗杰的脸，他的笑容非常真实，一点都不像是装出来的。
　　“为什么你输了，还会那么快乐？”
　　在小白的印象之中，罗杰是那种出手必然要取得胜利的人。他不可能因为自己失败而感到欣喜，更不可能笑的如此开心。但是，眼前的一切也不是假的。
　　“因为这不是战斗，而是和家人一起的娱乐。”
　　罗杰笑着，一边摸了摸一旁萨沙的小脑袋。后者一脸幸福的眯着眼，干脆直接坐到了罗杰的怀里，让罗杰抱着她玩。
　　“家人……”
　　在面具之后，小白的双眼看着罗杰的和他怀里的小萨沙，他们的脸上都洋溢着一种无法用语言来表明的东西。小白不知道那叫什么，但是，也许有一些别的方式能够寻找到？
　　玩过几盘之后，小萨沙开始不安分的到处疯跑去，看到那小萝莉离开，小白则从罗杰的对面站起来，来到罗杰面前。
　　“什么？”
　　罗杰不明所以。
　　“对不起，我想向您求证一些事情，但是，有可能会让你感到不高兴。”
　　小白不安的说。
　　“没关系，是什么？”
　　罗杰点点头。
　　于是，就在罗杰的眼前，小白转过身去，弯腰，然后一下坐进了罗杰的怀里。尽管小白比起一般人来说更加高挑，但是对于大块头罗杰来说，她的身材依然可以用娇小来形容。她可以轻松的坐在罗杰的怀中。并且拉过罗杰的两条胳膊，让罗杰用刚才抱着小萨沙的方式抱住自己。
　　“我想知道，这是怎样的一种感觉。”
　　小白轻声说。
　　怎样的感觉？
　　哭笑不得。
　　包裹着小白身体的黑色物质非常非常有弹性。相应的，被包裹起来的身体更是极为柔软。这二者结合在一起，带有一种很莫名的体验。尤其是当小白充满弹性的小屁股就直接坐在罗杰的两腿中间时，这种感觉更是极为清晰的传递到罗杰的大脑之中。
　　而且，小白并不老老实实的做着。她学着小萨沙那样，身体微微的左右扭动。两条小腿接连晃动。别说是被坐在下面的罗杰，就连大厅之中很多围观群众的心里都冒出一股邪火来。不得不说，小白的制造者有着惊人的艺术天赋，他将影子傀儡的身体塑造成极为完美的女性形象。这种形象已经大大超出很多人对于魔鬼的身材的定义，罗杰估计也只有天生身材无敌的精灵才能与之抗衡。
　　“我还以为是谁又在这里引起骚动，这不是我那弟弟么？怎么，今天没穿着你价值连城的精灵服出来么？”
　　一个极为令人不爽的声音将罗杰的所有情绪全部清扫出去，除了罗林，罗杰那位三哥没有人能够让罗杰这样不爽。
　　“你从来就没胆子从正面来到我面前么？”
　　罗杰头也不转的说道，这让后面一阵难堪的寂静。
　　“果然在外面混不下去了，来这里投奔二哥来了么？”
　　罗林揽着一个面目清秀的女孩缓缓走到罗杰面前，他故意放慢脚步，来营造一种闲庭信步的感觉。但是当他看到罗杰怀里的小白的时候，还是吃了一惊，随即他却笑了出来。
　　“看不出来，我这位弟弟口味还比较特别，喜欢玩一些特别的游戏么？”
　　罗林并不认识小白，事实上，影拳流一直都将小白的存在当作最高机密，凡是见过小白的人都已经被暗杀。除了罗杰这猛人，竟然直捣对方的老家，竟然将影拳流给灭掉了。
　　“我想玩什么游戏就玩什么，有些游戏估计你想玩也玩不起。”
　　罗杰说着，向后一靠，竟然直接让小白躺在了她的怀里！
　　尽管罗林看不到小白的样子，但是好歹也是修行多年的武士，罗林的眼睛也不是瞎子。自然能够看出，小白的身材近乎完美，比例更是无可挑剔。这样的女孩估计百万人之中也难以找到一个，更别说被发现留在身边。
　　“哼，虽然看上去不错，却带着面具，莫非是怕丑的吓着别人？”
　　罗林身边的少女非常不满罗林刚才的眼神，同样作为女人，自然知道自己的身材和小白之间的巨大差距。于是她转而求其次，毕竟女性都是爱美的。如果她真的有一张和身材成正比的美丽面庞，又怎会喜欢戴上面具？
　　无论是男人还是女人都是喜欢对比的生物，从某种意义上来说，女人更甚一些。
　　不过，面对挑衅，罗杰仅仅只是打了一个大大的哈欠。对于这白痴一般的挑战，他自然不可能去伸手揭开小白的面具。而且，他也懒得为这点区区小事儿辩驳。
　　但是伏在罗杰怀里的白白却没有这样想，她本能的认为，既然罗杰被人挑衅，而且还是因为自己，那么她必须要站出来。
　　于是她从罗杰的怀里离开，站在罗林面前。黑色物质退去，镜子面具被取下，露出一张苍白的面孔来。没有太多的感情，却极为精致，仿佛艺术品一般。而黑色的双瞳深不见底，仿佛漩涡一般。
　　这样一张精致的面孔，在搭配着那毫无保留的热火身材！这岂能用完美来形容？！
　　尽管只有短短几秒的时间，小白就重新戴上面具。看着重新坐回到罗杰怀里的小白，巨大的挫败感却涌上了罗林的心头。不知不觉，他的面目也变的狰狞起来。
　　每一次碰面，每一次的对比，罗林都被罗杰远远的抛在身后，这让罗林对罗杰的憎恶越发的浓厚起来，他恨不得现在就立刻将罗杰杀死在这里！
　　但是，他最终还是放弃了这个充满诱惑的想法，因为他突然想到一个更好的主意，一个可以堂而皇之的将罗杰踩在脚下的主意。
　　“我亲爱的弟弟，我真心的希望你能够成功进入武士塔，我会在第二十六层等着你的。”
　　罗林此言一出，整个大厅之总乱糟糟的声音立刻消失的无影无踪。
　　整个武士之塔一共有一百层，每二十五层分为一个阶级。前二十五层被称为下级武士，二十六层到五十层为中级武士，五十一层到七十五层为上级武士。而七十五层到一百层则不是一般无武士可以进入的地方。只有真正天才之中的天才，才有可能会被选中进入其中。而一旦进入七十五层以上，则代表他已经进入了天空城的范围！
　　每一个阶层都代表了力量的不同地位，而且地位之间的落差巨大。
　　自从罗林伤病恢复之后，三长老就将他送到了武士塔。每年威尔斯家族都会向武士塔捐赠大笔款项，所以罗林非常顺利的进入了武士塔之中。对罗杰充满仇恨的他更是将一腔怒火全部发泄在所有她的敌人身上。他的烈焰蜥蜴拳也越发的霸道的凌厉。在短短的数个月时间之内竟然直接从底层一路冲到二十六层，成为中级武士，这样的成绩足以令人侧目。
　　罗林不再理会身边的女孩，转身离去，那女孩急忙追了出去。现场的围观群众发现没有发生战斗，都有些可惜的散开。只有远方一双眼睛，将整个事件全部看在眼里。
　　“你这混蛋！又去招蜂引蝶了！”
　　那女孩小声骂着罗杰，却又狠狠的跺了跺脚。
　　“你等着，凭本姑娘的天才，早晚你会认可我的力量，到那时，我一定会让你给我认错！”
　　女孩一转身，消失在阴影之中，只能看到两条紫色的马尾骄傲的扬起。


第五章 挑战者
　　小小的插曲之后，小白还坐在罗杰的身上。小萨沙也不知道从什么疯回来，疲劳的躺在靠在罗杰身边睡着了。就在罗杰无聊着，不知道要做什么时候，小白突然转过头来。
　　“对不起，罗杰。”
　　小白的声音突然消沉了下去。
　　“怎么了？”
　　罗杰很奇怪，为什么小白突然这样说。
　　“我不是纯粹的人类，虽然我看上去和一个女孩没有任何区别，而且，那些器官我也拥有。但是，我是没有办法为您生一个孩子的。”
　　小白弱弱的声音让罗杰一头雾水，这到底是什么跟什么？但是，他很快就知道了事情的缘由。小白一直都坐在罗杰身上，而且始终非常不安分的来回扭着小充满弹性的小屁股。罗杰虽然在发呆，但是人类身上有几个地方是不太受到人主动意识控制的。
　　此刻，有一个事物，曾经撞断过罗林的腿，并且将爆了罗林的头。而如今，这事物正在试图寻求新的敌人。
　　“事情，不是这样的。”
　　罗杰尴尬的解释。
　　“我虽然是人造生命，但是我懂得很多真正生命的知识。我知道人类每一个结构的用途，同时我也知道生命的延续对于人类来说是无比神圣的。我非常高兴您会选择我，但是，如今的我是没有办法承担这份责任的。”
　　小白非常认真的说。即便是脸皮厚如罗杰，现在也恨不得找个墙角一头撞死算了，但是小白显然并不计划放过他。
　　“我知道我有一个同伴，在经过了某个仪式之后，虽然没有变成真正的人类，却拥有了孕育的能力。但是，我也知道，男性经常并不总是出于繁衍生命需要而做这件事，所以，如果您真的希望的话。”
　　小白突然伸出双手，抱住罗杰。
　　“我的身心，都将是属于您的。”
　　这让罗杰还能说什么，他只能小声对小白解释，这件事并非是看上去的那样。男人尽管会在特定的时刻发生特定的变化，但是并不一定代表这种变化是真的出自于某种需要。这只是一种生命的本能，就好像太阳每天都在升起落下一样。
　　是的，正如日升日落一般。
　　“是的，罗杰，我能理解。”
　　小白非常认真的点点头。
　　“刚才您也一直在升起，落下。”
　　罗杰决定还是将这件事放下，他创造的刚拳流，最基本的基本就是对身体的控制，一个简单的血液输送的过程，对他来说并没有太多难的。
　　幸好，此刻已经轮到罗杰进场，他也不用太多继续给小白解释关于人性和伦理的问题。
　　跟随向导来到大厅后方，在那里有一篇开阔的空间，当罗杰的双脚一踏入圆形的场地，立刻有一道能量从场地之中升起，完全覆盖整个场地周围边缘。那是城市之心的能力之一，保护特定区域。而武士塔利用这个能力来阻隔竞技场产生的伤害。
　　罗杰的敌人是一个中年人，从表面上看不出任何能够表明他力量的特点。当看到罗杰进入，他一脸不耐烦的对罗杰挥挥手。
　　“你是我今天的最后一个，规则很简单，要么让我知道你有潜力，要么让击败我，明白了？”
　　男子甚至都没正眼看罗杰一眼，在他的印象之中，一个真正的武士从来都不是一个浑身肌肉的大块头。
　　罗杰一咧嘴，径直朝对方走去。
　　没听到罗杰的回应，那男子显然有些不高兴了。因为这个家伙竟然比自己还高傲，这让他感到非常不可思议。如果真的是超级高手，肯定也不会以考核的方式进入武士塔。因为凡是天空级别的武士都可以直接挑战武士塔的武士。只有那些希望从基本开始一路提高的武士才会来这里，否则又何必设置这样一个关卡？
　　“好吧，别怪我么提醒你。这里可不是你在外面玩过家家，一个不小心可是会死人的。”
　　呼！
　　那男子竟然瞬间消失在空气之中，罗杰正在前进的罗杰突然头也不回的对着身后就是一拳。
　　碰！
　　罗杰的拳头不知道撞到了什么东西，沉闷的碰撞声音之后，刚才那男子在空中连着翻了三个跟头在落在地上，而他的脸上写满了惊讶。
　　“怪不得，你果然有自傲的本钱。”
　　男子也笑了。
　　“我是思科菲尔德，我的拳法没有任何华丽的外表，只有速度。我来自二十二层，无论你今天能否击败我，凭你刚才那一拳，我都会让你成功进入武士塔的。希望你能一直努力，早日进入二十二层。”
　　男子捏紧了拳头，在罗杰面前突然出现了无数人影，但是这都是思科菲尔德高速移动留下的影子。
　　“原本我以为同样遇到使用基本拳法的人，结果你也不过就是一个华而不实的家伙。”
　　罗杰摇了摇头，突然松开了握住的拳头。
　　“就凭你，还不值得我去挑战！”
　　一直大手看似非常随意的伸向了某个幻影，而当罗杰的将手缩回去的时候，他的手中已经捏住了思科菲德尔的脖子！
　　“怎，怎么可能！你怎么可能看清我的幻影！”
　　对方一脸的不可思议。
　　“看？这是数学，这是用计算的！不懂？用我眨眼的瞬间产生的影像差来计算出你的速度，再用你的速度来推算你在某个特定时刻的位置。你的运动速度那么快，我只要知道你大概的运动轨迹，只要将手放在那里，你自己就会撞上来！”
　　“扯淡！不想告诉我就算了！就在刚才的一瞬你就计算出那么多来？”
　　思科菲尔德还不死心。
　　“所以你只能在二十二层。”
　　罗杰随手将其扔下，居高临下的看着他。
　　“如果你想一直向上走的话，还是放弃你那所谓用速度营造起来的幻影。有你狂奔的时间，多打几拳，总会有一些攻击落在敌人身上的。”
　　思科菲尔德先是一愣，然后双眼猛的瞪大。他已经徘徊在二十二层很久了，每次挑战都总是失败，或者就是挑战成功再被拉下来。他百思不得其解，原来他已经误入歧途了！凡是进入武士塔的人，自然有自己的骄傲，罗杰的话已经说的很明白，他自然也不可能在继续追问什么。于是他不再说什么，他在考核意见上填写了推荐认可，并且交给罗杰，自己则从另外一扇门离开了。
　　罗杰出来之后，发现小白正站在墙角发呆。走过去一问，原来她也已经结束了考核。他的敌人是来自十九层的。结果被小白一招暗影突刺命中胸口。不过他运气不错，小白的一击就差一点点碰到心脏。于是，两个人都顺利过关。
　　进入进入武士塔是罗杰整个计划的最开始部分，按照他们和考官之间的对战成绩，他们可以选择考官所在的层数。但是罗杰并没有这样做，他和小白同时选择了从最基本的一层开始。这让武士塔的接待人员感到很奇怪，武士塔的层数越高，能够接触到的拳法和高手就越多，就越是容易让人提高。这俩人为什么反而要从一层开始？要知道，武士塔每天只能进行一次挑战，他们如果从一层开始，要浪费掉至少三周的时间。
　　不过每个人都有每个人的要求，对方自然也不能有所阻拦。倒是罗杰和小白的考官们松了一口气，他们不需要重新到底层去奋斗了。
　　不得不说，像武士塔这种不从武士身上营利的经营方式有着非常大的优点。就在罗杰他们获得胜利的半个小时之后，他们就分到了属于自己的房间。也就是说，从那一刻开始，他们就正式有在武士塔之中拥有了属于自己对于一席之地。
　　和小屁孩横行的学员不同，武士塔里的年龄段涵盖学前到临终前，同时不限种族。无论在武士城里面做了什么，在武士塔之中只有一条简单的规则，低层不挑战。如果你试图战斗，那么只能和同层的人切磋，只能挑战更高层的人，如果不接受挑战则自动降级。这里每时每刻都有人被开除，每时每刻都有新人进来。所以罗杰和小白两个人新人的出现并没有引起太多人的关注，除了小白与众不同的外表倒是很让一些人多看了两眼。
　　也仅此而已。
　　罗杰没有和别人一起风风火火的。冲去战斗。他和小白一头扎进这里的拳法阅览室，他必须尽可能快的从这些这真正的拳法之中寻找到属于自己的东西。
　　可是，事情能够那么顺利么？
　　当然不可能，武士塔存在这么多年，怎么可能会有这种大便宜罗杰占了？凡是能够被公开阅读的拳法，自然都是已经流传许久的东西。于是，罗杰和小白每天只睡四个小时，连吃饭都也都在阅览室之中。他们每天挑战一层，当天将所有有用的拳法全部看完一遍，夜里再凭借他们出色的记忆力快速回忆里面的内容。就这样，二十五天，罗杰他们一路几乎毫无阻碍的冲到了第二十五层。
　　这样的速度在武士塔来说并不稀奇，武士塔这么多年，能够做到这一点的并不在少数。但是无论是武士，还是那些负责人，都从没见见过这么奇怪的。
　　这对奇怪的组合从来这里的第一天就显得非常与众不同，他们并不和身边的人交流，也不进行切磋。同层人的挑战他们也予以拒绝，仿佛战斗和他们没有任何关系一样。但是他们每一天他们都会将更多的时间留在拳法阅览室里面，显然，他们在找什么。


第六章 水晶世界（一）
　　埃弗顿是武士塔的管理人，他并不是一个很厉害的武士，但是却有着优秀头脑。武士城的城主聘请他经营下层武士塔已经有五十年了，五十年来他一直没有犯过任何错误，正是因为他有着极为敏锐的眼光。
　　这个世界上，武士塔作为唯一个中立的武士培养机构，被很多人尊敬，自然也被很多人嫉恨，一部分人倾向于认为武士塔利用武士的汇集来获得游离的武士之力。更有一部分人认为武士塔在利用武士们进行邪恶的试验。甚至有些人认为武士塔存在一些不为人知的秘密，一旦知道这些秘密就能获得极大的力量。
　　所以每年都有很多人来武士塔，试图寻找那所谓的秘密。
　　但是那些人一般都非常谨慎，并不会如此张扬。而罗杰和小白看上去几乎怕不被人知道一般，他们做的所有事情都在众人的眼中，也从不隐瞒。
　　所以，埃弗顿决定去哈那两个人谈谈。虽然自己的位阶并不高。
　　但是，一个武圣，应该也足够了。
　　罗杰一路冲到二十五层，前二十四层以来，他和小白一无所获，那些拳法写的天花乱坠，却没有一点真正对罗杰有用的，莫非这个世界上真的没有办法解决自己运用武力的问题？
　　武士塔越是向上，人数越少，阅览室的规模也小了很多。就在罗杰和小白杠杆踏入阅览室的门口，他胸口的三棱水晶突然发出轻微的震动来。
　　罗杰从从领口拉出那水晶，却发现上面正带着微微的光芒。这水晶是罗杰从大型三棱水晶下面捡来的，这东西平时除了用来测量自己的位阶，似乎也没有什么别的用途，怎么在这里突然发出光来？
　　将水晶塞回去，罗杰开始在一排排的书架之中浏览。而胸口那水晶也跟随着以不同的节奏震动，很快罗杰就发现自己朝着某个方向走的时候，那震动会变的更快。于是罗杰装作不知道，有意识的朝着某个方向走去。来回扭转几次之后，震动在一扇门前达到最高峰。
　　废书室？
　　所谓废书室，是用来存放那些已经被翻阅坏，或者虫蛀等原因造成书籍无法阅读，就统一堆放到这里，这里会有什么？
　　罗杰推开门，胸口的震动更加强烈了。但是，当他看到房间尽头，书堆之中的东西时，他却有些哭笑不得——那竟然是一个大型三棱水晶！
　　怪不得小三棱水晶呼发生共鸣，这就难怪了。罗杰笑了笑，转身要离开，结果胸口的震动更加急躁起来，仿佛不想让罗杰离开似的？这让罗杰很奇怪，联想到曾经发生在大型三棱水晶上的怪事，莫非眼前这水晶也有奇怪的地方？
　　罗杰跳上书堆，来到那水晶面前，掏出自己拥有的小水晶，轻轻的碰了那大型水晶一下。
　　嗡！
　　大型水晶突然发出蓝色的光芒，阵阵悦耳的风铃声在数十公里的范围之内回荡。而就在几秒之后，罗杰以及他身后的小白同时消失在那房间里！
　　……
　　与此同时，在武士塔最顶层，一座美丽的花园之中。两个老人正在非常安逸的下着一盘棋，突然，一阵风铃声穿过，他们同时抬起头，仔细听着。
　　“有人进入了水晶世界？”
　　两个老人相视一笑。
　　“武士塔的水晶世界我们几个人不知道废了多少时间都没有打开，不知道是哪个老怪物运气这么好？这么看来，又有新的武神要诞生了，真不知道那水晶世界里面究竟隐藏着怎样的逆天奥义拳法！”
　　一个头发纯白色的老人说。
　　“哼，这个世界上能够修行到用武力打开水晶世界的人满打满算也没及几百个，到时候我们亲自去看看，我就不信他还敢藏着？”
　　对面的红头发老者不屑的说。
　　……
　　遥远的天空，一座小小的城堡孤零零的悬浮在云层之上。城堡顶的小花园之中，在鲜花交织成的阴影下，一个美丽的少女正优雅的坐看着远方的云海，她有着一头彩虹色的长发，随着风轻轻拂动。一阵清脆的风铃声打破了一直以来的宁静，那少女嘴角带着微笑，闭上了双眼。
　　在少女的胸前，一个和罗杰同样的三棱水晶正发出温软的光芒来。
　　“神啊，虽然我知道你根本就不存在，但是你还是保佑他能够顺利从水晶世界出来吧。毕竟，这可是第一个敢打我屁股的男人呀。”
　　“呀？既然神根本都不存在……”
　　“嘻嘻”
　　少女轻笑着，渐渐消失在空气之中。
　　……
　　这是哪里？
　　短暂的恍惚结束，罗杰此刻已经踏上了一片诡异的大地。这里的一起都是由水晶构成的，水晶的地面，水晶的草丛。水晶树木，甚至连树上的果子也是水晶的。
　　啪！
　　罗杰将手中的果子砸在地上，碎成一堆粉末。
　　“果然是水晶的。”
　　罗杰皱着眉头，脚踩在那些水晶的草丛之中，不断发出脆裂的声音。
　　现在他们所在的位置一片草原，草原之上零星有几棵树，在草原的远方能够隐约看到一座建筑。天空之中太阳不断变换着色彩，在满地水晶的映照之下，让人产生一种头晕恶心的感觉。
　　“罗杰，我，不太舒服。”
　　小白虚弱的声音从罗杰身后传来，她正蹲在地上，不住的颤抖着。罗杰伸出手去，试图拉她一把，结果猛的一用力，小白的一条胳膊竟然被罗杰直接给拉断了！而掉在地上的那条胳膊正缓缓融化，变成一团黑色的液体。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　罗杰一下子也茫然了，他从未遇到过这种事情。
　　“组成我身体的，是黑色邪神的血液，是阴影，是负能量。它会在碰到纯粹的正能量的时候发生溶解。”
　　小白的声音虚弱到几乎让罗杰听不清。
　　“能不能藏在我的影子之中？”
　　罗杰皱着眉头，看着自己身边没有影子的地面。
　　“不行，当我融入您的影子之后，我就是您的影子，我们是一体的。”
　　小白否定了这个建议。
　　“小萨沙！萨沙！”
　　罗杰想要试图唤出小萨沙来讲小白装进去，但是几次都失败了，小萨沙完全听不到。
　　“不要紧，我可以讲身体藏在面具之中。但是，没有了覆盖的光影面具可能会引来正能量生物的围攻，请您，千万，要，小心——”
　　小白的话还没说完，她的身体迅速融化成一团黑色的液体，并且消失在光影面具里。罗杰弯下腰，拿起面具，当他重新抬起头来的时候，迎面一张满是利齿的大嘴正咬向他手中的面具！
　　“给我滚！”
　　沉重的一拳，那那张大嘴的被罗杰一击打碎。剩下一个失去脑袋的沉重躯体，正漫无目的的寻找着敌人。
　　一脚将突如其来的袭击者踹开，罗杰已经发现，这片满是水晶的世界并不是那么安全。周围的水晶地面一阵变换，更多的水晶怪物正在对他张牙舞爪。无论如何，在远方是一座城堡，而通往城堡的路上满是怪物，以罗杰惊人的视力早已看见，远方有一些体型极为庞大的巨型生物存在。
　　也就是说，这些怪物应该保护着什么东西。
　　“来吧，让我看看到底是很么东西值得你们这样兴师动众的。”
　　罗杰将小白藏身的光影面具塞进怀里，大踏步走到远方。


第七章 水晶世界（二）
　　这恐怕，是罗杰最疲劳的一次战斗。
　　他的路途还没到一半，他却已经不得不停下休息。敌人的数量大大超出他的预料，他已经击毙过万的水晶生物。但是更多的水晶生物还在朝着他涌来。而其那些水晶生物的力量也越来越强大，硬度也越来越高。现在罗杰已经不能用一拳轻松的打碎对方的身体，有时候甚至要四五拳才可以。
　　此时罗杰的双拳已经满是鲜血，手背和手臂上血管全部都爆开了。
　　可是怪物依然无休无止。
　　其实，如果单纯是罗杰话，他还是有办法的。但是此时他必须小心自己怀里的那只光影面具，小白既然将生命托付给了罗杰，罗杰当然要认真的对待。
　　一开始的时候，罗杰还能凭借自己的超强跳跃力越过更多的敌人，但是越是前进，重力就越大，到目前为止，以罗杰的蛮力，他的跳起高度甚至不能超过两米！而且一旦起身就会立刻被重力拉回地面，他只能一步步的前进。
　　想点办法，必须要想点什么办法。
　　罗杰看着远方的城堡，脑子飞快的运行。很快，他的记忆之中，一个东西似乎描述过眼前的景象。
　　一份地图！！
　　曾经蓝色月光的老板送给罗杰一份所谓的遗迹地图，让自己在探险的时候留意一下和这份地图的遗迹位置。而从那份地图所画的结构来看，地图上的城堡就肯定是远方那座造型极为嚣张的水晶城堡！
　　尽管小萨沙不在，罗杰拿不出那份地图来。但罗杰依然还是凭借自己的图形记忆能力，重新在脑子里面找到了那份地图的影像。但当罗杰重新‘看到’这地图时候，原本上面那些看不懂的文字竟然都能够看懂了！
　　‘欢迎来到水晶世界，如果这是你凭借自己的力量打开的水晶世界，那么你一定已经做好了准备。但是如果你利用钥匙打开的大门，那么我希望你能够认真的阅读下面的文字。’
　　罗杰的眉毛挑的高高的，这算什么？使用说明书么？
　　‘水晶世界是一个真实的世界，请认真对待你的每一个敌人，因为您一旦死亡，您便会成为这里水晶生物的一份子。每当你愈是靠近水晶城堡，重力都会增加，而武力的压制也越是强大。所以请一定要制定好计划。’
　　地图上罗杰所在的位置上面，标注了一个大大的100×，代表这里的重力是一百。而到水晶城堡的位置，后面竟然还要再加两个零！
　　一万倍，也许一般人看到这个标注可能会吓得眼眶都要抽搐了，但罗杰显然并不是一般人范畴，他只是不屑的笑了一下。
　　‘如果你能真正进入水晶城堡，只要战胜你的敌人，你将会知道，你的所有付出都是值得的。’
　　显然，未知的宝藏，这很符合罗杰的胃口。挑战各种极限，这是罗杰最喜欢的。
　　但是，下面的一行注解很让罗杰奇怪。
　　‘你首先可以在以下位置激活你的力量。’
　　激活我的力量？
　　罗杰对比了一下自己的位置，发现除了自己刚刚进来的位置之外，另外一处地点就在自己附近不远处。在一座小丘陵顶端，有一个水晶制成的祭坛。
　　罗杰冲到祭坛，那些水晶怪物很罕见的没有再追上来，而是远远的围着祭坛。站在祭坛上的罗杰正在思考接下来要做什么的时候，身体之中突然涌出一股能量。这股能量迅速抵消了大部分的重力，但是罗杰能够感觉到，周围的重力并没有消失，而是自己的力量增强了。不但如此，罗杰突然发现自己身边的景物正在变小！不，不是周围变小，而是罗杰的自己变大了！
　　此时的罗杰身高甚至超过了五米，身上的衣服早已被撑破，脚下的祭坛被他不小心一脚踩的粉碎。在一片水晶的映照之下，罗杰看到现在自己的形象。庞大的体积，横竖隆起的肌肉，简直如同怪物一般！
　　这到底是怎么回事？！
　　“终于能出来了，你总算是将力量激活了。”
　　城市之心小妖精康塔娜突然从罗杰的胸口飞了出来。然后停在罗杰的眼前。
　　“解释一下。”
　　咔！
　　罗杰一拳打出去，仅仅是拳头带起的冲击就将前方的水晶怪物给打碎一片！
　　“恩，力量激活的结果而已，没有什么太奇怪的。”
　　康塔娜不以为意的说。
　　“从头说吧，这里到底是怎么回事。”
　　罗杰可不想和对方打哑谜。
　　“水晶世界，其实就是隐藏在三棱水晶之中的世界。和三棱水晶一样，这东西身世神秘，连我们也不知道这东西是来自何方，我们只知道，只有被选中的人才能有资格被邀请进入水晶世界。否则只能凭借自己的力量强行打开世界的大门。当然，你肯定是受邀请进入的行列，但是你肯定也是个菜鸟。幸好，你认识一个博学的我。”
　　“进入水晶世界，你首先要激活自己的力量，这个世界会强行你全部的力量都得以发挥出来。而你激活之后的力量会最终决定你面对敌人的实力大小，当你战胜你的敌人，你将会获得巨大的惊喜。但是每个人都不同，所以我暂时也说不出你能得到什么。”
　　康塔娜说完，微笑的看着罗杰，等着对方的称赞。
　　“只有这些？”
　　“只有这些，你还想知道什么？”
　　康塔娜没有等到夸奖，不爽的撅着小嘴儿。
　　“没有了。”
　　罗杰也不知道自己想问什么，因为这里到处都是迷，他反而不知道自己想知道什么了。
　　“那么，小萨沙？”
　　罗杰试着唤了一声，还是没回音。
　　“不必尝试了，凡是能够帮助你战斗的都不能在这里出现，刚才小白不就消失了么？”
　　康塔娜坐在罗杰的肩膀上慢条斯理的说。
　　“武魂又没有战斗力。”
　　罗杰笑了。
　　“武魂没战斗力？那你们召唤武魂做什么？当移动包裹么？现在的人类呀，哎——”
　　康塔娜一副孺子不可教的姿态。
　　“虽然我暂时还不知道小萨沙到底能够为你提供怎样的帮助，但是我能够看到她身后巨大的潜力。也许等到你真正接触到什么是武者的世界，你才会发现，能够有小萨沙这武魂，简直就是你八辈子修来的福气！”
　　康塔娜不再言语，罗杰也不再询问，因为他的视线已经被遥远的地方所吸引。
　　“怎么？”
　　看到罗杰突然表情变的严肃起来，康塔娜好奇的也朝着远方看去，却什么都没看到。
　　“原来，这里并不只有我一个人么？”
　　罗杰看到，在非常遥远的地方，一个独臂老人正站在一只巨大的木灵头顶上。那些水晶生物在那木灵面前竟然如此脆弱，仅仅只是简单的一划，大片的水晶生物都变成了粉末。
　　虽然罗杰看不到远方老人的脸，但是对于那巨大的木灵，罗杰可是印象深刻，因为罗杰差点死在这个老人手中！
　　“木灵武圣，卡纳。原来你也进入这里来了么？这倒是好，我倒要看看，凭借木灵战斗的你，到底如何胜过我自己的拳头！！”
　　罗杰冷笑着，径直冲向远方的水晶生物之中。


第八章 同路人！
　　橡木灵头顶，老人的面前，一张如同罗杰那张图一模一样的说明被铺在他面前，不过和罗杰的不同，那张图上竟然闪烁着各种明亮的地点，那些地点都有各种用途。
　　木灵武圣卡纳此刻正在沉思，他不知道自己的选择是不是正确。但是他知道，自己已经没有退路，如果不这样做的话，他很有可能会失去自己现在的一切。
　　当他回到天空城，等待他的是无尽的嘲笑，在天空城之中，从来不缺少如同他一般的武圣。那些人知道卡纳竟然打不过一个连位阶都没有的男子，甚至还丢了一条胳膊，他们极尽可能的嘲笑这个老人。可以说，如果有更多的选择，卡纳也不会来到这里。他虽然被称为武圣，但是他的身体素质并没有想象之中那么好。当他一进入这里，他就已经激活的力量，为此，他几乎失去了所有对武力的控制，却召唤出了史上最强的橡木巨灵，凭借着橡木巨灵，他轻易的来到接近一半路程的位置。但是这里庞大的重力已经开始让他感到吃不消，能够用来护体的武力越来越少，他甚至有些呼吸困难。
　　而且，与在外面不同，橡木巨灵尽管不再消耗他的武力，却变成了一次性的生物。激活的力量为橡木巨灵注入了卡纳所有的武力，但是这些武力一旦消耗光，那么卡纳就很难改变死亡的命运！
　　就在这个时候，他敏锐的捕捉到远方一阵激烈的碰撞，当他看过去的时候，一个巨人正以一种极有效率的方式收割着他前方的敌人。那巨人浑身的肌肉纠结，如同怪物一般。每一次挥拳虽然看似缓慢，却会带起庞大的力量流动。以至于他身边甚至连一只水晶生物都无法靠近！
　　但是，这怪物的战斗方式很令人熟悉，卡纳仿佛看到了在沙漠之中发生的事情。
　　不可能的！
　　卡纳告诉自己，罗杰无论多么强大，都不可能通过自己的力量打开水晶。而且三棱水晶虽然能够通往水晶世界，但是大部分的三棱水晶都在天空之城的控制之下，地面上一直都将三棱水晶当作测试武力的工具，又怎么可能知道开启水晶世界大门的秘法？
　　卡纳将罗杰的可能性排除之后，反而担心起来。因为那巨人的前进速度实在是太快了，也许他并没有橡木巨灵的体积庞大，但是橡木巨灵要承受更多水晶生物的攻击，每走一步都和困难。而那巨人却始终保持着高速前进的状态！
　　想到这里，卡纳越来越着急，亲自指挥着橡木巨灵左冲右突，终于抵达了第二个力量激活点。卡纳迅速第二次激活力量，于是橡木灵的整个身体在瞬间膨大了两倍！而在它的身体外侧更是生出无数锋利的尖刺来！
　　“这东西竟然还能两次激活来提升力量？”
　　罗杰一拳打飞一个靠近的水晶生物，对飞在身后的小妖精康塔娜问道。
　　“不是两次，一共四次。开始一次，中间一次，水晶城堡前方一次，水晶城堡内部一次。”
　　康塔娜非常娴熟的为罗杰做着解说。
　　“那我岂不是吃亏了？”
　　罗杰将一个爬上自己后背的怪物扔出去，砸飞一片。
　　“这就不好说了，水晶世界可不是那么简单的加减法哦。”
　　康塔娜神秘兮兮的说。
　　“直接说你不知道就可以了。”
　　“谁说我不知道！我知道也不告诉你！除非你求我！”
　　“我求你。”
　　“好！我告诉你！我不知道！”
　　康塔娜也只是一个城市之心，她并没有亲自经历过这里的事情，她仅仅只是知道这么一个流程而已。所以她也没有太详细的说明，不过罗杰也没指望她什么都知道。不过远方那橡木巨灵此刻已经势不可挡的一路冲到了罗杰前面去了。
　　“和我比速度？老子还真没怕过谁！”
　　罗杰一抹脸上亮闪闪的水晶碎末，硕大的块头如同攻城锤一般，一把拦腰抱住一个水晶怪物的腰，然后以那个水晶怪物为盾牌，竟然直接向前撞去！果然，这样一来，他的速度立刻提升了很多。竟然又将罗杰落后的那部分距离一点点的追了回来！
　　“罗杰！”
　　突然，康塔娜欣喜的叫了起来。
　　“什么？”
　　张忙着和怪物角力的罗杰头也不回问道。
　　“一个好消息！刚刚你消耗武力了！”
　　听到这个消息，罗杰一愣，就这一愣的功夫，他就被大群的怪物接连推出去数十米。
　　“你们这群狗日的！”
　　罗杰的全身竟然在瞬间爆出白色的光芒，双腿在水晶的地面划出一道长长的沟壑，竟然将冲过数千水晶怪物给硬生生的抗了下来！
　　“给我！死！”
　　轰！
　　罗杰双拳同时挥动，纯白色的能量竟然形成了巨大的炮弹，在罗杰身边爆开了巨大的蘑菇云！
　　爆炸带起的震动几乎传遍了整个水晶世界，连远方橡木灵身上的卡纳都被随之而来的狂风吹的坐立不稳。卡纳甚至有些心惊的看着远方那怪物，他身边方圆数公里竟然都没有一个敌人了！这一次爆炸的效果极为惊人，所有范围之内的敌人都被变成的粉末，天空之中，白色的烟雾纷纷落下。
　　“不愧是你。用这么最简单粗暴的方式来使用武力。刚才，一半武力转换为最纯粹的能量，然后被你爆掉了。”
　　康塔娜检查之后，对罗杰说。
　　“原来，武力竟然可以这样用。”
　　罗杰有些惊喜。
　　“因为平时你并不使用武力，所以即便你的力量被强制激活，你也几乎不消耗任何武力，让我误以为这能力对你来说没用。但是刚才你开始全速前冲的时候，武力已经自然而然的介入到了你动作之中。一旦你的力量不足以支持你的行动，武力就会转化为力量。”
　　康塔娜给罗杰分析了一下，这个世界虽然会压制武力。但是显然罗杰这样使用武力的方式并不是在被压制的范畴之内，因为力量激活的规则是，将所有的武力全部转化为罗杰的力量，然后压制剩余的力量。但是罗杰的战斗方式是纯粹的力量方向上的，也就是说，武力几乎毫无压制被保留了下来。
　　“终于。”
　　罗杰激动的看着自己的双手。
　　“老子也有武力可用了！”
　　……


第九章 武力激活！
　　从来到这个世界，从天才到武士之心缺损的废物。罗杰所经历的事情随便摘出一些来都能成为悲剧的一部分，但是罗杰一直坚持着，他没有让自己倒下去。他一直都抛弃武力技巧，并不是因为他瞧不起武力，而是因为他根本无法使用，如今重新让他寻回了武力，他怎能不激动！
　　罗杰自然不能让这难得的机会浪费掉。几次试验之后，他就可以将武力全部调动起来，虽然重力越来越大，但是身体越是沉重，反而越是让罗杰冲的更凶。在罗杰胸前那水晶三棱镜之上，金色的数字飞速的降低，代表他此时消耗的武力数量。大量的水晶生物被他抛在身后，而他也越发的接近水晶城堡的前方，在那里，一群巨大的水晶巨人正看着这越来越接近的小不点。
　　“不！”
　　卡纳目眦欲裂，无论那人是不是罗杰，他都不能允许那人先自己一步进入水晶城堡。因为他知道，有几个人进入水晶世界就有几个对手，而先进入城堡的则可以自由挑选。这样完全可以选择一个适合自己的对手，他怎能将这个机会让给别人？
　　当下，他扶着旁边的尖刺，不顾一切的从项目巨灵的头上站起来，指挥着这巨大的怪物放弃身边的小生物，如同趟河一般直前方。
　　罗杰站在那巨型水晶生物的脚底，他的身高正好和那巨人的小腿一般。那些水晶巨人动作极为缓慢的转向罗杰，试图在罗杰靠近之前拿下他。但是罗杰却先他们一步来到了第三个激活点的位置。
　　“对对！赶快激活第二次！这样那些水晶巨人就根本不是你对手了！”
　　康塔娜在罗杰耳朵旁边坐镇指挥。
　　但是，罗杰却做出一个出乎众人预料的举动。
　　“解除激活。”
　　一阵光芒之后，原本五米的身高重新恢复成罗杰平常的样子，只是现在赤身裸体，皮肤下方竟然还隐隐带着红色的光芒。
　　“喂！你疯了！？”
　　康塔娜大吃一惊，他没想到罗杰竟然敢在这种时候解除激活力量，这里已经靠近城堡，也就是说，这里的负担已经达到一万倍，这个恐怖的数字会全部叠加在罗杰的身上！
　　但是，此时的罗杰却在一个不自然的趔趄之后站直了身体！
　　“我的武力还在别消耗么？”
　　罗杰稍微有些不自然的迈出了两步，然后问在一旁纠结的康塔娜。显然，罗杰胸前的三棱水晶依然在工作，上面的金色数字还在不断的降低。
　　“依然，在消耗？这怎么回事，明明你已经解除力量激活状态了！难道说？”
　　“没错！”
　　罗杰哈哈大笑。
　　“老子学会了！”
　　罗杰的在刚刚的一系列的力量使用过程之中已经完全掌握了大部分的力量激活技巧！
　　“你这个怪物！这个世界上还有什么是你做不到的？不不，现在不是说这个时候，你必须要快点了！你虽然掌握了这个技巧，但是因为你的身体已经恢复成正常状态，你必须要消耗更多的武力来抵抗周围的负担！”
　　康塔娜大声提醒。
　　“放心。”
　　罗杰看着整迈着笨拙的步子来到自己面前的水晶巨人，裂开大嘴。
　　“这些家伙我还没放在眼里！”
　　罗杰原地跳起，他起跳的瞬间，他双腿的肌肉瞬间变的通红，然后他整个人拔地而起，竟然能在如此恐怖的万倍重力环境之下冲上水晶巨人的肩膀！
　　“给我爆！”
　　罗杰握紧拳头，如同罗杰发力的顺序一样，红色的光芒一次蔓延过罗杰脚底，大腿，腰部，背部，胸肌，到胳膊，最终到拳头，最终他全身都变成了烈焰一般的红色！
　　轰！
　　伴随着武力的大幅下降，罗杰一拳结结实实的打在巨人的脖子上，两秒之后，水晶巨人的脑袋变成了大片的粉末！
　　“不要和这些怪物纠缠！那个卡纳也追上来了！”
　　康塔娜时刻关注着远方的状况，显然，那个独臂的木灵武圣也追了上来，并且成功的第三次激活了武力，此时的橡木巨灵已经变成了极为狰狞的怪物。此刻，那巨大的怪物正和罗杰一样，与水晶巨人进行搏斗。同样是巨型生物，双方的战斗造成的地震一波接着一波。
　　“让我再试试！”
　　泛着红光的罗杰直奔第二个巨人，同样是一拳，那水晶巨人的胸口被凿开了一个巨大的锥形孔洞。
　　刚刚掌握了新技巧的罗杰一次次的尝试着，一次次的调整着自己的战斗思路，他从未像今天这样的感到过兴奋。但是，罗杰也知道，在真正的决战之前浪费武力，是非常不明智的行为。他果断的放弃了继续战斗，直奔后面那造型嚣张的水晶城堡而去。而那些巨人在罗杰进入城堡的范围自后，就不再追赶，而是朝着卡纳的方向追去。
　　水晶城堡是如此的庞大，尤其是当罗杰踏入这城堡之后，就越发的感觉这里大的离谱。周围都是那种可以折射出人影的镜面水晶的，非常容易让人感到头晕。但是罗杰没有去理会这种感觉，他反而感觉到极为兴奋，他很期待自己能够面对到怎样的敌人。
　　城堡之中非常安静，没有敌人，没有陷阱，也没有任何压抑的气氛。但是不知道为什么，罗杰却越发的感觉到不安起来。这还是罗杰第一次有这样的感觉，因为他的注意力非常灵敏，他可以感受到任何环境之中的不同寻常，所以他一直认为所谓的第六感觉只是扯淡而已。但是现在，他始终感觉到不安，甚至隐隐有一些害怕的感觉。这样的改变让他不爽，甚至有些恼怒。他的脚步越来越沉重，他必须要知道，到底是什么让自己这么不安。
　　但是，当他最终来到城堡最顶端的时候，一直以来都表现极为嚣张的罗杰却突然安静下来。
　　他瞪大了双眼看着站在房间中间的那个人。
　　那是一个少女，背对着他，一直水晶的小鸟在她的手上跳来跳去。那少女穿着一身极为朴素的长裙，赤着双脚，却有着一头彩虹一般的长发。
　　罗杰的到来打破了周围的宁静，水晶的小鸟振翅飞上了天空，面前只剩下那女孩背对着罗杰。
　　“你来了，罗杰。”
　　女孩开口，声音清脆的如同这世间最动听的乐声。
　　……


第十章 神秘少女
　　“你怎么在这？”
　　罗杰的身体慢慢紧张起来，他已经做好了完全的准备。但是康塔娜却发现，罗杰并不准备进攻，而是准备逃走！
　　这怎么可能？罗杰竟然会逃走？这简直不敢想象！这个他块头什么时候害怕过？他从来不畏惧任何人的挑战，在面对任何敌人的时候总是表现的如此强势，甚至面对武圣的时候，他也没让对方占了太大的便宜！
　　但是，一个突然出现的少女，竟然让罗杰的感到害怕？
　　“怎么？刚刚见到我就要离开么？”
　　少女一边说着，一边转过身来。
　　年龄大约不超过十六岁，白皙的面庞微微透着红润；粉嫩的双唇正微微撅着，似乎正在生某人的气；一双大大的眼睛睁泛着彩虹色的光芒，不安分的在罗杰赤裸的身上瞟来瞟去。
　　“额，我突然想到我家里还的饭可能要烧糊了，我需要回去看看，就不打扰你了，下次有机会再来拜访。”
　　罗杰一把拥手挡住下身，然后就想转身离开。
　　“罗杰！”
　　少女一声带着哭腔的娇喝，让罗杰浑身一个激灵。他拼命控制住自己的双腿，努力不颤抖的太严重，并且一步步的朝着门口走去。
　　“你敢再走一步！”
　　这句话立刻起到了效果，罗杰的脚步在瞬间停住了。前所未有的哭丧着脸，然后头，面对着已经近在咫尺的少女。
　　“叫我的名字！”
　　少女点着罗杰的胸口命令道。
　　“……梦。”
　　“大声点！我听不到！”
　　少女将手指换成了小拳头，耀武扬威的在罗杰面前晃荡着。
　　“小梦。”
　　罗杰露出一个比哭还难看的笑脸。
　　“乖！”
　　少女兴高采烈的拉开罗杰挡在下身的手，然后仔细的看了一番。
　　“恩，果然自从上次离开之后你还是很努力的发育了呢。”
　　少女对罗杰的骄傲进行了一番评述。
　　“……”
　　罗杰不言语，一脸悲怆。
　　“自从我上次离开你已经真多年过去了，我可是非常想你呀。人们常说，小别胜新婚，我们离开那么久，如果是一个正常的男人，早就如狼似虎的扑上来了吧？”
　　少女一边说着，竟然一把撕开了自己的白色衣裙！
　　看似青涩稚嫩的身躯轻轻依偎在罗杰身前，少女伸出小舌头，轻轻舔了一下罗杰的胸口。
　　“来吧，我的都是你的。”
　　罗杰要哭了，他非常僵硬的用双手抱住赤裸的少女。少女浑身非常冰冷，甚至比冰块还要冷，她紧紧的挤在罗杰的胸膛之中，却没有继续用语言戏弄罗杰。
　　“好暖和，虽然我尝试过各种办法，果然，只有你才能给我这样的温暖。”
　　女孩轻轻的叹了一口气，闭上双眼，将头靠在罗杰的胸前，听着罗杰的心跳。某个大块头虽然有些拘束，心跳却始终如平常一样平稳。
　　“我说——”
　　罗杰刚要开口，少女小嘴一张，一口咬在罗杰胸前的肉上。
　　“别说话，我的时间不多，就让我这样抱一会儿，等到下次我还能感受到这样的温暖，就不知道是什么时候了。”
　　于是罗杰只能继续这样以一种极为靡靡的方式抱住女孩。
　　但是！罗杰也是一个正常男人！纯爷们！赤身裸体的将一个嫩嫩的小女生抱在怀里，还要求自己不能有太多的多余的动作，这是对人性的否定！这是对宇宙法则的践踏！
　　罗杰在内心之中大声控诉着这个宇宙之中的所有不合理，却始终将自己体内所剩不多的武力全部用推出体外，让那少女全部吸收掉。
　　不知道多久，罗杰胸前的三棱水晶发出清脆的声音，那表明罗杰的武力已经全部告罄，金色的数字始终在‘1’和‘0’之间变换。
　　“好快，每次都这么快。我原本以为，像你一样精壮的男子，肯定会比较持久的。”
　　少女幽幽的说。
　　“我很持久。”
　　罗杰脑门带着青筋。这算什么？这是对男人尊严挑衅！头可断！血可流！男人不能不持久！
　　“不信！”
　　“试试？”
　　“你敢么？”
　　“……”
　　“不敢。”
　　罗杰要哭了。
　　走遍全世界，罗杰谁都敢去招惹，唯独这个女孩不行。
　　“好啦，我的时间快要到了，你可以继续你的挑战了。”
　　女孩嘻嘻一笑，推开罗杰，伸出手去，凭空两套衣服出现在她手中，一套男士的扔给罗杰，而另外一件和刚才那个一样的连衣裙则留给了自己。
　　“你要走了么？”
　　罗杰看着往身上套衣服的女孩，突然主动问道，这是他自从见到女孩以来第一次主动开口询问。
　　“如果舍不得的话，我可以每天都去找你哦。”
　　少女的双眼像危险的小猫一般眯了起来。
　　“千万别。”
　　罗杰很罕见的长出了一口气。一旁的康塔娜已经彻底糊涂了，她现在最希望的就是那女孩赶快消失，然后仔细询问一下整个事情的经过。
　　‘这实在是太八卦了！’
　　“罗杰！”
　　整理好自己衣服的少女认真的看着罗杰。
　　“什么？”
　　罗杰系好自己的裤子，疑惑的看着少女。
　　“答应我，无论如何，去第六界找我，好么？”
　　此时的少女没有了恶作剧一般的狡黠，更像是一个即将被人抛弃的小猫一般，她双眼之中不知道何时泛起了泪花，仿佛祈求罗杰不要扔掉她一般。
　　罗杰先是一愣，然后又长长的出了一口气。他将外套披在身上，走到少女面前，轻轻的摸了摸少女的头。
　　“自从五年前，我答应过你，我就从来没有忘记过。”
　　少女欣喜的用力点了点头，她的双脚慢慢化作点点星光，然后是小腿，最后是全身。
　　“下次，至少穿条内裤吧。”
　　看着即将消失的少女，罗杰语重心长的说。
　　少女消失了，一切不和谐因素也都消失不见，罗杰连忙穿好衣服。当他回过身，却看到一个已经彻底呆滞的小妖精。
　　康塔娜一副见鬼的样子盯着刚才少女消失的地点，一直到罗杰来到他面前，对着狠狠的吹了一口气，她才反应过来。她没有像往常那样斥责罗杰的不礼貌，而是急急的冲到罗杰面前，小手离那里拿连连挥动，大声掏出了肚子里面最大的疑问。
　　“刚才那女孩，是天上界的人？！”
　　……


第十一章 被秒杀的敌人
　　这个世界分成很多层，随着城市之心等级的提高，城市会飞上天空，成为天空城。但是天空城并不是人类的终点，当人类飞向天空之后。人们却发现原来在天空之上竟然还有不同的世界，名为天上界。这和一般人类的认识完全不同，因为一般人看上去，天上什么都没有，大地之外就是宇宙。但是，自从天上界被发现之后，人们终于意识到，原来世界之外还有别的世界。
　　天空城是依靠城市之心飞行的，这种飞行并不是没有消耗，所以必须依靠城市整个城市的居民来维持。所以，在天空城之中可以用高手如云来形容。即便是武圣，在天空城之中也并不是什么罕见的生物。哪个天空城之上没有几个武神坐镇？
　　但是，一旦进入天上界，整个世界就完全不同了。传说在天上界，武神甚至只能被称为是最基本的武力！
　　当然，这些详细的过程就不是一般地上小民能够知晓的了，甚至连康塔娜也不知道。但是，今天他们竟然真的见到了一个来自天上界的人！
　　“你们之间到底发生了什么？”
　　几天如果不能满足康塔娜的好奇心，罗杰担心她可能会被八卦之火活活烧死在这里。
　　“好吧，那是几年前的事情了。那时我正为了完善我的刚拳而到处旅行，在那个时候，我遇到了她。那个时候她看起来脏兮兮的，几乎快要饿死了。我给了她一些吃的，结果在她回复了体力之后，选择的第一件事竟然就是自杀。”
　　想起曾经发生的事情，罗杰也不禁笑着摇了摇头。
　　“然后呢？然后呢？”
　　康塔娜连大气都不敢喘。
　　“然后我骂了她一顿，她不服，我就直接脱了她的裙子，打了她的屁股。”
　　“然后呢？”
　　“她服了，并且接受了我的说法。但是那个时候我还不知道，我给自己惹了多大的麻烦。”
　　罗杰一边往前走，一边慢慢讲。
　　“她开始一直跟着我，我走到哪里就跟到哪里。她似乎对什么事情都不关心，也不在乎，有吃的就吃，没吃的就饿着。当然，我免不了又开始教育她，她自然还是不服。然后，我又一次打了她的屁股。这一次，她还手了。理所当然的，我被轰出去了三公里之外，幸好落在了一个水塘之中才没被摔死，而她就在岸边指着我哈哈笑。然后我和她打了一个月，我就在那个时间学会了如何在空中调整姿势。”
　　“后来，她真的开始对周围的事情都充满了关心。但是，仅限于我周围的。她抢走我吃的东西，扔掉我喝的水，和小萨沙争夺武力晶核。然后，她做出了最令人发指的事情。她把我要挑战的对手全部都提前干掉了。”
　　说到这里，罗杰满脸都是无奈。
　　“然后呢？”
　　小妖精感觉高潮就要来了。
　　“然后，她突然告诉我，她认为这个世界上还有很多有趣的事情，她不打算死了。在一直跟着我一年之后，她离开了我身边，返回了她的世界。”
　　罗杰拍了拍脑门。
　　“最后我才知道，我可能，喜欢上她了。”
　　惊天大八卦！
　　康塔娜心跳在瞬间加速，这八卦如果爆出去，肯定会在整个翠鸟城之中引起轰动了！但是反过来想一想，这件事似乎充满了令人难以置信的部分，为什么一个天上界的人会降落到地面来自杀？为什么一开始她会让罗杰打她的屁股？这俩人之间的状态到底是怎样的？
　　最终，康塔娜还是放弃了继续思考下去的欲望，这件事太复杂了，已经超过了她能够思考到范围。
　　一开始，无论是罗杰还是康塔娜，都以为水晶世界里面的挑战者会是某个水晶生物，但是当小梦离开之后，这巨大而且空旷的房间之中竟然就再没有一个人存在。难道说，所谓的挑战者已经被小梦又提前干掉了？
　　等等，如果说只有被邀请的人才能进入这里，那么小梦是怎么进来的？
　　罗杰感觉自己的思维开始混乱，不过，很快他就知道，自己的敌人到底是谁了。
　　橡木巨灵庞大的身体终于来到水晶城堡的边缘，在他的身后，那些水晶巨人已经全部化为碎片。卡纳穿着粗气，他知道自己已经来晚了，但是他却发现，自己并不一定晚了多少！因为他知道，这座城堡之中满是强大的守护生物，对方先进去就必须要独自面对那些生物。而他站在橡木巨灵身上，却没有这样的担心。
　　巨灵实在是太高了！
　　橡木巨灵伸出满是尖刺的大手，一把将水晶城堡顶端掀飞，但是，在他眼前出现的并不是他想象之中的水晶挑战者，竟然是他曾经的仇人！罗杰！
　　“怪不得，怪不得你能这么快就消灭了城堡内部的守护兽来到这里，原来是你！罗杰！”
　　卡纳的声音已经走调，他在为自己能够重新见到这不共戴天的仇人而感到无比兴奋。
　　“城堡内部的守护兽？”
　　罗杰无奈的摇了摇头，既然他没看到，那便是小梦已经替他清理过了。
　　此时的卡纳已经并不在乎水晶的挑战者到底在什么地方，他的眼中除了罗杰已经没有了别人的存在。就是罗杰让他尝到了人生最大的失败，就是罗杰让他承受了最难以忍受的耻辱！
　　此刻，一切已经不再重要。
　　复仇！
　　“死！”
　　一个死字，罗杰和卡纳同时动了。不同的是，罗杰自己冲了出去，而卡纳身下的橡木巨灵则伸开手掌，从上而下的拍了下去！
　　轰！
　　沉重对于一击，卡纳清清楚楚的看到罗杰被拍在了项目巨灵的掌下。尽管他无法感觉到橡木巨灵的感觉，但是他依然自信。以他现在的力量，别说是人，就算是一块铁锭，也能被拍成一张纸！
　　但是。
　　当橡木巨灵抬起手掌，卡纳看到的却是半截身体陷入地上的罗杰。
　　喝！
　　罗杰双拳同时砸向地面，将他从坚硬的水晶之中轰出来。
　　“几天不见，失去一条胳膊的代价，你也没变出息点？”
　　罗杰扯着嗓子大声耻笑着对面的木灵武圣，仿佛那不是一个武圣，而是一个不成器的弟子一般。
　　“死！死！死！”
　　看不再和罗杰做语言上的纠缠，庞大的橡木巨灵伸出拳头，拳头接连砸向罗杰！而此时的罗杰却不再像上一次那样，因为面对武圣而畏首畏尾，他已经有了新的力量！
　　“总是让你劳动真不好意思，这一次，换我来！”
　　罗杰眼看橡木巨灵的拳头落下，他却迎面跳了过去，借助它拳头上的一系列尖刺，竟然攀上了橡木巨灵的胳膊！
　　喝！
　　罗杰全力一跺脚，红色的能量从罗杰的双脚直接灌入橡木巨灵的拳头上，罗杰看似渺小的身躯竟然将橡木巨灵房子一般巨大的拳头给踹的一沉，而罗杰本身则带着尖锐的啸叫直奔卡纳而去！眼看已经避无可避，卡纳却发现，罗杰胸前的三棱水晶正闪烁着淡淡的一个‘8’。
　　八点武力，任何一种拳法都不可能只用八点武力来施展！
　　“你这蠢货！战斗竟然还带着三棱水晶？难道生怕敌人不知道你有多么愚蠢么？”
　　但是罗杰所做的，仅仅只是向前踏出一步，将一根手指点在卡纳的眼睛上。
　　“八点，足够了。”
　　罗杰的手指瞬间变的炽热，如同烧红的铁棍落入黄油之中。
　　噗。
　　卡纳的后脑被不知名的力量破开一个小洞，却没有任何东西流出来，瞬间的高热已经将里面所有的血管都封死了。
　　“连续三次都将自己的武力全部激活，竟然连一点都没有留给自己用来防身，不死你死谁？”
　　失去了主人的橡木巨灵茫然的站在原地，由纯粹武力构成的身体开始崩解，坍塌。罗杰很惬意的跳到城堡之上，看着橡木巨灵消失在眼前。但是很快，他却发现，脚下的水晶城堡也变的不再稳定，并且开始坍塌！
　　“不会吧？”
　　罗杰瞪大了眼珠子，瞬间被埋在了碎裂的水晶下面。
　　“啊！”
　　罗杰的破锣嗓子创黑暗的小屋之中传来，他出众的观察力让他立刻发现他似乎已经离开了水晶世界。木质的地板是如此的亲切，而一旁的巨型三棱水晶也正泛着柔和的光芒。
　　此情此景，似曾相识。
　　“这是哪？”
　　康塔娜摇晃着自己的小脑袋，还没从刚才的事件之中回过神来。
　　“这里是一个公会的密室，如果那公会没有换地方的话，这里应该是威尔斯城。”
　　罗杰看着那举行三棱水晶一角丢失的一块，确认了自己的说法。
　　大门突然被打开，一个睡眼惺忪的青年正探头往里看，而罗杰此时也正好去开门，结果罗杰的手一把按在了那青年的头上。那青年吓的大叫一声，转身就要跑，却被罗杰捏着脑袋又给提了回来。
　　“看清楚点，我是罗杰。”
　　罗杰摇晃着男子的脑袋，走到门外的灯光之下，直到看到罗杰的脸，那男子才松了一口气。
　　“原来是你，吓死我了！”
　　青年掰开罗杰的大手，整理了一下自己的头发，然后打了一个大大的哈欠。
　　“告诉我现在的日期，时间。”
　　罗杰左右看看，没见到别人，这才开口问道。
　　“现在是一百七十五日，凌晨一点。该死的，你来用水晶我当然是欢迎的，喊什么？”
　　被人打扰了清梦的男子非常不爽。
　　“你们‘哭泣腊肠’的接待呢，莫非你已经知道你已经不是最好的厨师了，放弃研究菜谱，专心经营工会了？”
　　罗杰一边朝下面走，一边问道。
　　“那丫头会乡下去了。至于，我的实力，你根本不需要怀疑！”
　　男子在罗杰身后叫嚣着，当然，罗杰也只是笑了笑。
　　……


第十二章 力量的积累
　　离开‘哭泣腊肠’工会所在的旅馆，罗杰看着街上熟悉的景色，不禁有些感慨。
　　“这也太扯了吧。”
　　被武士塔的共鸣水晶吸入，虽然战斗了没多久，但是外面竟然经过了整整三周的时间！而最奇怪的是，竟然从远在千里之外的这只共鸣水晶之中离开，这世界的不可思议还真多！
　　公会区位于威尔斯城的低洼地带，从这里可以遥遥的看着威尔斯家族巨大的建筑群。罗杰冷冷的看着那里灿烂的灯火，他曾经说过，当他在一次踏入那扇门的时候，他就将成为一名征服者！也许，这一次的经历，会加快他的诺言。
　　罗杰没有得到所谓的超级拳法，但是他收获了更好的东西。
　　他懂得了如何运用他的武力。
　　这对罗杰来说是一个巨大的突破。一直以来，他都将他的武力作为淬炼身体的工具。当然，这样做并没有任何不对的地方，但是这毕竟只是身体的基本锻炼，对于帮助使用武力没有任何帮助。而现在，他已经学会的武力的基本应用。那意味着，尽管他现在还不会任何拳法，他却至少有可能掌握任何一种拳法！
　　关键就在于对武力的使用上。
　　一个正常人对武力的使用就像是呼吸和心跳一样自然，只要你需要，它就会自然而然的工作。但是罗杰现在他要做的，是主动告诉武力应该如何去做。和能产生强大破坏力的魔力不同，武力更加具有惰性，更需要主动去引导。武士之心从前承担了这个任务，而现在，罗杰需要自己来做这件事。他必须将康塔娜为他汲取来的力量主动应用到他想要应用区的位置。
　　和别人比起来，也许会更加繁琐，但是他有了一个别人永远也不可能达到的优势。
　　那就是控制力！
　　他甚至只要八点武力值就可以释放出一个小小的攻击。这在一般人看来是无法想象的，因为八点武力值根本无法达到武力爆发的临界点。
　　但是罗杰能！
　　如果罗杰是一个艺术家，也许他会将这个技巧用的更加具有创造性一些。可惜，罗杰是个脑子里面都长满了肌肉的人，纯爷们。他唯一利用这种技巧的方式，就是不断的将胸口城市之心之内的武力挥霍一空。
　　……
　　他们现在所在的位置，是一座不知名小城。在不久之前，这座小城的城主刚刚死在罗杰的翠鸟城里。新任的城主还没有接任多久，那个有些谢顶的中年人根本没想到罗杰竟然敢一个人找上门来，还扬言一个人单挑他们全部。
　　他竟然还赢了。
　　该死的！
　　这里是一座一级的小城，城市里面的居民并不多。他们大多聚集在城墙上观看这场不同寻常的战斗，眼看着他们城市的管理者被击败，城墙上的人反而冒出一阵叫好的声音。
　　这就是现实，大多数城市的市民都知道自己和城市之间是一种相互利用的关系。城市利用市民散逸的武力来获得力量；而市民则利用城市来提供种种福利待遇。对于大多数市民来说，他们并不在乎他们的城主是谁。在他们看来，城市被别人占领反而是一件非常令人值得高兴的事情，那意味着他们将会得到更强大的领导者。
　　所以，当他们的城主惨败，退回到城内的时候，城墙上看热闹的爆发出一阵不满的嘘声。
　　城门紧闭，罗杰自然打不进去。城市之心会为城市提供坚强的防御，一般的武力无法摧毁这种程度的防御。罗杰也没计划去摧毁，他紧紧只是刚刚获得的力量，一肚子的欢心愉悦急切希望和和别人分享，于是他找到了他的敌人，十分高兴的将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　于是，出现人类历史上最诡异的一幕。一个人站在一座城市的外面，对着城主高声叫骂，而满城墙的市民们则高声叫好。
　　当罗杰发现者城主竟然要铁了心的当缩头乌龟，他只能无奈的离去。至于那城主究竟还用什么脸来面对那些市民，那就不是罗杰要思考的问题了。不过他也终于亲身体会到为什么城市之间的战争如此频繁，城市易主的频率却如此之低。
　　再一次返回翠鸟城已经是一个月之后的事情。风之狐公会元气大伤，会长的陨落最终导致整个公会分崩离析，一夜消失在大陆之上。而那座被三长老控制的小城被罗杰单挑之后，估计也只能苟延残喘一阵子。
　　至少罗杰现在似乎可以做一些安逸日子了。
　　这一次返回翠鸟城，让罗杰感到高兴的事情不少。首先是白蚁母皇与虫车沃姆之间爱的结晶闪亮登场。新出现的白蚁都是一批兵蚁，她们有坚实的甲壳，适合短途飞行的翅膀。以及肩膀上一对可以生产自爆甲虫的微型巢穴。
　　白蚁的兵蚁具有极具破坏力的腐蚀攻击手段，她们并没有人类一般独特的拳法，完全凭借本能却进行战斗。只要被她们的拳头碰到，即便是黄金也会被腐蚀。不过唯一的问题是，白蚁人作为一种亚人类，她们虽然在生活习惯上还和她们的蚁族亲戚相类似，但她们归根结底还是人类，而母皇诞生新个体的速度是有限的。
　　也就是说，罗杰所希望的，能够在短时间内出现一支万人大军的可能性完全为零。
　　幸好，在另外一方面，伊芙给他带来了好消息。
　　伊芙从慈爱城领回来的那些小女孩们已经完全适应了翠鸟城的生活。巨眼怪们已经掌握了精灵的部分基础知识，每一个小女孩都跟着一只巨眼怪作为贴身辅导。这些小女孩们将会学习各种自然知识，农业，工业，矿业，手工业的常识。她们将会学习精灵的语言，历史，文化，习惯。
　　这些都是巨眼怪们的任务。罗杰很高兴看到，那些小女孩在经过了最初的排斥之后，都和巨眼怪们成了朋友。毕竟这些家伙除了长的有些奇怪之外，总体来说还是比较平易近人的。
　　而在那之外，伊芙也开始了自己的教导。
　　那些小女孩们已经来到这里几个月时间。由于这拳法是伊芙自己发明的，所以她教导起来也非常容易，并且由于改进了这拳法的运作方式，也不用担心拳法会给武士之心带来负担。几个月的时间里面，这些小女孩们之中有些已经初具力量，一些甚至已经可以打裂一块木板了。
　　这很让伊芙感到自豪。
　　伊芙本身是在十岁的时候正式创造出了一击必杀拳。罗杰其实很认同这种以提高身体硬度和速度为唯一诉求的攻击方式。毕竟在罗杰认识的战争之中，无论是炮弹还是枪弹，人类都是在追求速度和硬度。这也许不会让那些女孩们成为一代大师，但是却会让她们成为最优秀的武士。
　　“应该，远不是武士那么简单吧？”
　　伊芙非常满意罗杰眼中的认同，但是她依然不明白，如果只是培养战士，为何还要学习那么多上流社会的知识？罗杰曾经解释过，但是伊芙并不满意，在伊芙看来，现在那些孩子们应该全力拼命成长，而不是学习那些没意义的知识。
　　“我看到的，可是更加遥远的未来！”
　　单手叉腰，做指点江山的伟人形象。
　　“我们遥远的未来就是，整个翠鸟城会被活活饿死。”
　　精灵公主艾露妮拿着一份密密麻麻的报告来到这两人面前，并且将报告交给罗杰。
　　……


第十三章 发展大计
　　“由于一直坚持纯空艇运输，我们每个月的采供已经达到了一个惊人的数字。如果你不能想到办法赚来钱，我想我们很快就要被饿死了。”
　　艾露妮始终保持着极为认真的工作态度，她对罗杰这种懒散的表现非常不满——虽然罗杰每次都能在最关键的时刻轻易化解危机。
　　“拖了这么久，那俩大师应该也等急了。我上次让你整理的那些精灵知识之中，关于服装和饰品的部分你单独分离出来么？”
　　“是的，都在这里了。”
　　艾露妮递过来一份比较厚实的资料。
　　“给你一个月的时间，将这里的知识分解成最基础，进阶，高端，以及不计成本四个部分。咱这一次，就去赚一票大的！”
　　一方面精灵公主去修改她的资料，而另外一方面，罗杰则把自己锁到地下室里面。
　　这一次的水晶世界之旅，得到收获的不只是罗杰一个人，还有忠心跟随着他的小白。
　　罗杰获得了激活武力的能力，这个能力可以随着罗杰的需要而随时打开或者关闭。一旦打开，罗杰就会不断的消耗武力，无论是力量还是防御都会提升很大一个阶层。而小白也获得了这个能力的另外一个版本，小白可以在任何时候取下面具，她将不会再担心能量的消耗，她会以罗杰的武力来替代能量。而一旦她带上面具，那么她将会获得双倍力量的支持，她的移动速度将会增加一倍。
　　为此，罗杰专门建议小白干脆摘下面具，以她真正的面貌来面对众人，结果小白的回答罗杰罗杰很尴尬。
　　“并非所有生物都和人类一模一样，带上面具才是我真正的样子。”
　　罗杰必须利用这一个月的时间，全力以赴弄懂关于武力的具体工作方式。对此，伊芙并不看好。毕竟武力被发现这么多年，从替代魔力到如今，也没有谁真正搞明白武力到底是怎么工作的。
　　罗杰的武力目前来说只有两种效果，一个是处于激活状态，以消耗武力为代价让罗杰获得近乎多倍的战斗力。另外一种则是直接将武力粗暴的释放出去，发生爆炸，造成伤害。一般来说，释放武力形成的爆炸应该是最直接，最具有破坏性的。但是这种攻击方式实在是过于消耗力量。一场战斗下来，可能武力就像是流水一般的全都耗尽，而再也无法面对接下来的敌人。所以在很久之前，这样的武力使用方式就已经被淘汰。但是这反而是最适合罗杰的战斗方式，因为罗杰恐怕是这个世界上唯一一个可以精确控制武力流量的家伙。原因，自然是因为胸口那是城市之心，一个连城市都能管理的生物，只区区管理一个罗杰的武力，更是不再话下。
　　一个月之后，罗杰非常愉悦的告诉伊芙，他已经在这一个月之内将他的技巧成功的进行了分级。这让包括伊芙在内，几乎所有人都不敢相信。而当罗杰展示了他的技巧之后，广大群众才知道，他所谓的技巧分级，只不过是一次爆发十点武力，还是一百点武力。
　　不得不说，这是一个里程碑式的发展。从来没有人能够控制自己的武力输出，但问题是，这里程碑也只能结束在罗杰身上，毕竟只有他才有城市之心来代替武士之心。
　　这一个月，罗杰在一些秘密情报之上花费了重金，毕竟罗杰和三长老之间的矛盾几乎所有消息灵通的情报组织都有所耳闻，所以他们对于罗杰会找上门也并不意外。在一掷千金之后，罗杰得到了数条可靠的渠道。那些渠道反馈回来的信息还算是及时，自从罗杰灭掉了三长老手下的傀儡城之后，三长老也意识到，此时的罗杰已经不想他想象之中那么弱小，而且罗杰的那块破地方已经变成一级城市，同时还拥有城市武器的事情也已经传入他的耳朵，如果要对付罗杰只依靠那些傀儡城市并不容易。现在三长老在忙着和马丁成进行联合，至少在新年来临之前应该不会给罗杰找来太多麻烦。
　　罗杰并不认为他的三叔会放任自己做大，尤其是城市武器这种东西，别说是三长老，估计觊觎的人绝对不少。
　　其实还真的让罗杰给猜对了，从那些渠道得到的消息显示，一个破烂的地方突然出现的城市武器，已经引起了很多人的兴趣。那些人之中有一些独行客，更多的是一些城主们。
　　所以，罗杰必须抓紧一切时间布局自己的城市发展纲要。
　　……
　　一个月之后，罗杰再一次踏上了天堂城的土地，这一次，他带去了很多东西。包括一些技法，一些成品。当这些东西在范海辛的密室之中被摊开的时候，这位老人首先做的第一件事竟然是大哭了一场。
　　在珠宝大师戴维尼安慰了一阵之后，范海辛这才止住哭声，不过他没有立刻去看那件他梦寐以求的衣服，他要让自己冷静一下。于是无聊的罗杰将两件精灵的饰品交给了还在那里做镇定状的戴维尼。
　　于是转眼之间，房间之中又多了一个哭泣的老人。
　　一直到两人都冷静下来，他们才开始认真观赏那些东西。他们时不时的交换着意见，并且对一些极为细微的地方进行仔细的揣摩研究。
　　“精灵的技术真的是令人叹为观止，仅仅只是分析这些复杂的工艺就已经会让我在后半辈子忙的不可开交了。不过我想人类即便是再有一千年都达不到这样的境界啊。”
　　范海辛一脸的感慨，仅仅只是一件衣服而已，他就似乎看透了人间的沧桑。
　　那是因为精灵无聊的时间太久了。
　　罗杰想要这么说，但是他不能，要维持品牌的高端性，就不能做出这种自我损伤的事情来。
　　“所以，我这一次特地为您准备了更多的礼物。”
　　罗杰说着，掏出了一个薄薄的小本子。
　　“这是什么？”
　　两位老人分别接过罗杰递过去的东西，然后打开。几秒之后，两位老人目光呆滞的相互对望。
　　“我不是在做梦吧，范海辛。”
　　戴维尼脑门上带着虚汗。
　　“我猜，不是。”
　　范海辛眼眶又一次湿润了。
　　“这，这，这难道是？”
　　“没错，这是和这些东西一起得到的技术手册。我想，即便是精灵也不希望自己的知识消失在历史的长河之中吧。”
　　罗杰不是演戏高手，但是这简单的话却在瞬间让两位大师老泪纵横！他们迫不及待的那小册子打开，大略的将里面的内容看了一遍。尽管只是匆匆扫了几眼，但是两位大师依然肯定，这东西百分之百是精灵的产物。因为里面有非常多的怪异语法，而这种古代语法造在几百年前就已经不再使用了。
　　老人激动的看着罗杰，那张原本看上去应该算是比较吓人的脸此时简直如同救世主一般，仿佛在发光！
　　“这些，您，这？”
　　老人自然知道这东西的珍贵，罗杰肯定是不能将这些东西白送给自己的，而此时罗杰竟然会将这些东西掏出来，自然是要谋求一些利益。两位老人早已经决定，只要不是太离谱的要求，即便是倾家荡产，他们也会将其购入。毕竟已经到了这个地步的人，纯粹的金钱已经无法打动他们，他们所需要的，更多是来自精神上的升华。
　　“那两件东西，只是为了证明我有这种东西，最终是要卖掉的。”
　　当罗杰说这番话的时候，他将两位老人最细微的表情都看在眼里，那是一种防腐失去了儿子一般的沮丧。
　　“而这两样东西。”
　　两位老人死死的捏着那两本小册子，双眼几乎要喷火。
　　“是给你们的，我想，只有你们这样的大师才配拥有这种东西。”
　　罗杰的话让两人几乎兴奋的要跳起来，甚至戴维尼不断的拍着自己的胸前，以防止心脏跳的太快导致血压升高而晕厥。
　　“当然，并不是没有代价的。”
　　罗杰的表情非常真诚，仿佛是他们最亲密的老朋友。


第十四章 胖子穆斯
　　当罗杰离开的时候，他带走了两分厚厚的合约。这里面详细的列出了合作的大量清单，其中包括以罗杰出技术，由两位老人出工，建立一个新的服饰品牌。
　　这就是罗杰的计划，以他的经验看来，任何一个世界都有一种人的钱是永远赚不完的。那就是追寻流行的人，也就是所谓的时尚人士。
　　以罗杰的知识看来，所谓的时尚，不过是当初的一些品牌为了达到销售目的，通过某种手段来不断提升在消费者心中的层次，将自身与各种美丽的词汇挂钩的一种营销手段而已。
　　而罗杰此时正是要复制这种方式，而且罗杰还有一个更大的优势。
　　在这个世界上，精灵就是一个最好的品牌，无论将这件是推动起来的人是谁，罗杰都非常感谢他，因为这给了他一个赚钱的机会。
　　为了得到罗杰的那份技术知识，两位老人不得不交出自己店铺的契约作为抵押。当然，罗杰并不需要对方的店铺，他只是想要确保对方能够认真的遵守契约。当然，罗杰早就已经调查过两位老人的身家，作为公众人物。戴维尼没有后人，而范海辛唯一的孩子去当了一名冒险者，他并不想要继承父亲的家业，至今已经杳无音信许久。
　　而且，罗杰接受过关于人类表情识别的训练，他懂得如何从一个人的表情来读懂对方的内心。所以，罗杰很相信，这两位老人绝对能够一心一意的将这件事做好。
　　而且罗杰还告诉两位老人，还有更加高深的知识正在被解读之中，一旦解读完毕，就会带来给他们。
　　当得知了这个消息之后，两个签订了卖身契的老人终于有了一丝欣慰在里面。他们倒不是真的相信罗杰会不断送来更多的这东西，两位老人明白，只有他们真正将这件事做好，才会有更多的后续支持，否则罗杰也不可能会继续在他们身上投资。
　　合作的事情是一件长期的意向，这并不能解决燃眉之急，所以罗杰才要出售那件精灵服和精灵饰品。在半个月之后，就会一年一度的天堂城拍卖周。这一周将会是富翁们的节日，也会是世界各地城主们最心痛的日子，因为在这一周的时间里面，一些奇货可居的东西将会出现在这里。
　　例如城市之心，例如城市武器，甚至是一些罕有的拳法之类。只要你有钱，这些东西都会出现。在这里，所有的金钱衡量单位都是以亿作为计算的，即便是想象力最丰富的作家都不能想到那一周的时间究竟会产生多么恐怖的资金流动。如果运气好的话，也许会从这里得到一些从未听说过的东西。
　　这也是罗杰为什么选择在这个时间来和来和两位老人谈合作。
　　以范海辛的面子，罗杰被作为一个POWER SELLER，拿到了一张高等通行证。这意味罗杰可以秘密对物品进行加价，而不用坐在大厅之下跟着别人扯嗓子喊。
　　罗杰提供的精灵服和一条精灵项坠被作为拍卖最后一天的珍贵拍品被收藏起来。一般最后一天的白天拍卖最珍贵的奢侈品，而下午和晚上则是各种城市物资的交易。对于这样的安排，罗杰已经看到了天空之中的金钱正在对自己招手。
　　于是，他也可以很安心的在前几天将注意力集中在自己想要的东西上。
　　由于整个拍卖周之只有七天，而要进行拍卖的东西又实在太多，所以在整个天堂城之中设置了多个拍卖地点。想要参与的人可以从免费赠送的地图上知道何种类型的物品在什么地方拍。罗杰按照地图的指示，来到这一次所谓消耗品的拍卖地点，蓝色月光。
　　罗杰曾经和这家店打过交道，他得到的一部分东西都会交给这家店来处理。蓝色月光在天堂城拥有一处占地极大的旗舰店，此前就已经承办过数词大型拍卖，所以这一次更是不成问题。
　　罗杰早早的就来到了蓝色月光，单纯一个拍卖场就占地数万平方米，虽然时间还早，但是一些试图淘宝的人们早就已经来这里热身了。在这里，所谓消耗品，就是指药剂之类的东西，当然，凡是来这里拍卖的自然不能是一般的东西，这里曾经就有拍卖出一组十瓶能够瞬间提升武力的神奇药剂，在当时还引起了轰动，那东西更是被拍出了十万一瓶的高价。
　　罗杰在蓝色月光也算是半个名人，毕竟他曾经多次为蓝色月光提供了一些稀有的东西，例如极为罕有的紫色毒藤。凭借那些东西的帮助，蓝色月光也成功涉足城市物资领域，所以他们对于罗杰一直给予极大的优惠政策，而这一次更是为罗杰开辟的专门的通道，有专人接待。
　　不过，接待别人的都是清纯靓丽的美女，而接待罗杰的则是一个胖子。
　　这人正是蓝色月光在威尔斯城分部的负责人穆斯，正是因为他成功发展了罗杰这样一个优质客户，所以总部将他调到天堂城来专门负责城市物资事物。从某种意义上来说，罗杰可以算是他的贵人了。
　　“罗杰先生，真的很高兴再一次见到您，您的翠鸟城现在可是名声赫赫呀。”
　　穆斯搓着双手，显得和罗杰很熟络。
　　“恐怕是有很多人都在打我那些宝贝的主意吧。”
　　罗杰才不相信自己能够有什么好名声，那究极的城市武器恐怕才是众人议论的焦点。
　　“您眼睛雪亮，这些人之中绝对不包括我。”
　　穆斯嘿嘿的笑着。
　　罗杰也笑了笑，然后掏出穆斯曾经给他的古老地图。这东西据说是某个遗迹地图，而实际上竟然是水晶世界的说明书。现在罗杰已经知道了内容，所以留着这东西也没啥用处。
　　“怎么，您也没找到么？”
　　穆斯看着罗杰的表情，不像是有什么收获的样子。
　　“这是水晶世界的说明书，基本上，知道水晶世界的人用不到它，而不知道水晶世界的人更用不到它。”
　　罗杰实话实说，他已经从水晶世界或大的极大的好处，以他的性格自然也不会去占别人的便宜。
　　“原来是这样。”
　　显然，作为一个见过很多大场面的人，穆斯是听过水晶世界的，罗杰既然将这么隐秘的事情说出来，自然也没有道理是骗他的。
　　“上一次，您交给我的那些紫色毒藤我并没有将他们都卖出，原本计划就是要放在这个时候拍卖的。我想，您并不会很快离开吧？”
　　穆斯看着面前造型精致的茶杯，双手习惯性的搓在一起。
　　“我会一直等到拍卖会完结，毕竟我还想要从这里弄到一些有趣的东西出来。”
　　罗杰说。
　　“那就好，那就好。”
　　穆斯干笑一声，然后回头看了看四周，发现没有人注意到自己，于是很不着痕迹的掏出一个小册子来，放到面前，然后站起身来。
　　“那我还有些事情，罗杰先生请自便。”
　　穆斯离开，罗杰拿起那本显然是刻意留给自己的小册子。打开一看，这里竟然是一份名录，这份东西竟然包含了在这一周之内会参与拍卖物品的大致信息！一般来说，这东西都是内部保密的资料，这胖子很有一套为人的能力，这种不值钱的东西交给罗杰也不过是让他能够让他选择自己合适的东西。又不算作弊，却还能让一个人对你心存感激。
　　里面很多东西看上去都很了不起，例如传说之中可以瞬间提升位阶的神奇事物，例如可以喝下之后就可以学会另外一套拳法。对此罗杰没有任何兴趣，因为他始终认为，只有是自己的东西用起来才合适，不是自己的东西，那不能代表你的实力，一旦失去，你什么都不是。
　　所以，罗杰只是在心里记住有这么一种东西之后就算了，不过，很快他的视线就被一种不起眼的东西所吸引。起拍价很低，而且内部的参考重要性也很低。不过罗杰却对着这东西仔细看了很久，之后他终于笑了。
　　这简直不是为他量身打造的么！
　　再看场次，就在今天上午，果然这东西没人当作好玩意儿。
　　再向后面翻，都是一些蓝色月光的传统项目，一些植物的种子，药剂，但是就在最后一页，罗杰竟然看到了自己遍寻不见的东西。
　　面包树的种子！
　　这东西只有耕蚁才能进行耕种，而种子也只有耕蚁也懂得如何贮藏，这样的东西会出现在这里，莫非他们也有耕蚁？
　　剩下的东西基本就没什么意思了，罗杰将那东西扔到桌子上，而就在这个时候。白胖子穆斯也不知道从什么突然冒了出来，他依然搓着双手，一脸微笑的看着罗杰。
　　“罗杰先生觉得如何？”
　　白胖子小声问道。
　　罗杰对他微微点了点头，而对方则很自然的将那小册子收了起来。
　　“如果你有什么东西需要，而又不希望经过太正式的手段，可以对我说。”
　　穆斯将声音压的极低，罗杰不着痕迹的点了点头，示意自己知道了。


第十五章 炼金师帕农
　　拍卖会的首日一般虽然并不出什么好东西，但是作为盛会的最先开幕人们反而会喜欢蜂拥到这里来抢到一个好彩头。一年一度的拍卖会和在不久之后的新年一样，已经成为大陆上两大非常重要的节日。
　　罗杰既然手持POWER SELLER的通行证，自然可以获得一间不大，但是却极为保密的出价屋。在这里有专人代替出价，这也是一些有身份的人最喜欢的方式。
　　不久，随着一个老人的到来，拍卖周伴随着一声清脆的锤响，到来了。
　　和罗杰看到的那本小册子一样，拍卖的东西除了顺序不太一样，其余基本的都毫无差别。不过也出现了一些临时加入其中的拍品，例如一些让攻击附加属性的药剂。这些东西都有现场演示，看上去都非常神奇有效，当然，也无法引起罗杰的购买欲。倒是一些冒险者对这些东西极感兴趣，因为他们要面对各种状况，万事齐备才是一个优秀冒险者最应该拥有的条件。
　　当时间接近中午的时候，已经昏昏欲睡的罗杰终于等到了他期盼的一上午的东西。
　　成长药剂。
　　成长药剂是一个炼金师在制作刺激体力药剂时候产生的副产品，这种药剂能够在短时间内提升生物的生理年龄。当然，这种东西是不可能有现场演示的，不过拍卖方已经向大陆最权威的炼金术师工会请求了一份证明，证实这份东西是真实有效的。
　　最令罗杰感到好奇的是，这东西竟然是那炼金师亲自上台来进行解释的。他大概的说了一些关于这药剂的提炼过程，并且保证安全之类的话。当然，下面的人兴趣并不大，因为在大多数买家看来，这东西没有任何意义，成长的另外一个意思就是受命缩短，而凡是正常人哪有几个不害怕短命的？
　　不过，一些人也将这药剂想到了诡异的方向上去，他们询问那炼金师这些药剂是不是可以刺激身体的部分地方成长。那人深思了一下之后，最终还是给出了否定的答案。然后，这整整十组一百瓶的药剂，以一百万起拍。果然，没人想要这种东西，任凭那位年轻的炼金师如何鼓动，下面的人就是没人买账。一直到最后一刻，罗杰才授意举牌，于是他以区区一百万得到了这些东西。
　　没错，这正是罗杰想要的东西。
　　罗杰的境地之中有很多小萝莉，以罗杰现在的这种教育方式，她们所接受的知识很快就会超过她们的年龄。有的人一直认为人的心理年龄可以极大的超越生理年龄，这并不是没有道理，但是那是少数。人类的生理必将决定心理，要让一人真正成熟起来，生理年龄和心理年龄同样重要。
　　罗杰一直还在为这些孩子何时才能长大而犯愁，六岁的她们要成长成为真正的战力至少要十年的时间，而罗杰现在则也许可以将这个时间极大压缩。接下来拍卖就没有罗杰需要的东西了，所以离开拍卖场，并且委托蓝色月光的员工找到了这药剂的制造者，那个年轻的炼金师。
　　一般来说，在拍卖会上经常会出现一个不错的炼金师会得到了一些大城的资助，得到充足的资金来源，并且专门为城市炼制药剂。但是一般仅限于能够炼制一些增加属性的药剂，应该不会有人对例如成长药剂这种东西感兴趣。所以，年轻的炼金师帕农也没有认为自己能够有这种机会。
　　帕农出身卑微，由于他的武士之心很小，没有任何成为武士的可能，所以父母一直都在别的方向上培养帕农的才能。他对于大魔法时代的东西很有一套自己独特的见解，但是在炼金术师工会，没人喜欢这种特立独行的家伙。所以他虽然总是有很多的点子，却没有什么人欣赏。
　　这一次他带着它的作品来到这拍卖会，原本并抱太大的希望，他甚至都没想到拍卖会的承办方竟然会同意将他的作品用来拍卖。但是结果依然是令他欣喜的，他的东西竟然真的被卖了出去！
　　仅仅只是一瞬间，他立刻就得到了一百万的收入，扣除高额的提成，他依然可以得到七十五万。这笔钱可以轻松的在他的家乡盖起一座大房子，让他的父母今后再也不用过贫苦的日子。这样已经让他非常满足，他甚至从未想过更多！
　　当他听说那药剂的购买者希望见他一面的时候，他很是惊讶的一番，当他怀着忐忑不安的心情在精致的茶馆见到罗杰之后，这种不安更加被放大了。
　　正在品茶的那个人，看上去不像是好人。
　　罗杰看着对面有些拘束的年轻人，一言不发，就这样足足看了他一分钟的时间。
　　“这是完全你自己做出来的么？”
　　罗杰开口。
　　“是，是的，大人。”
　　帕农甚至不敢去看对面那人的眼睛，因为那人看起来很凶恶。
　　“你还有别的什么有趣的东西么？”
　　“没，没有了。”
　　帕农的头低的更厉害了。
　　“给我说说你的生长药剂。”
　　罗杰终于将话题引回正轨，这也让帕农松了一口气。
　　“大人手中的生长药剂是纯度最高的溶液，如果一个人将这一瓶直接喝下的话，可以在一天之内增加十岁。当然，我的意思是，在保证充足的营养之下。如果不希望有这么快的速度，那么可以将溶液稀释，分批服用。这会减缓速度，但是增加年龄的总量不变。而且这药剂可以放在任何一种食物之中，它没有任何味道，不会引起任何人的反感。”
　　作为自己的作品，这东西的特性他自然最熟悉不过了，因为他自己曾经尝试过这药剂，而他真正的年龄，远比他看上去要小的多。
　　“下一个问题。”
　　“如果给你足够的条件，你下一个作品是什么？”
　　罗杰既然叫他来，自然需要压榨出他的剩余价值来。而在帕农的耳朵里面，这句话的意义最冥想不过！
　　“除了这动物生长药剂，我还有一个植物生长药剂，可以让植物的生长期限大大缩短。同时我还有一个可以让人获得夜视能力的试验药方。当然我喜欢的，刚刚有一些头绪的，可以让人随意飞行的配方！”
　　刚开始的两个还算是正常，可是飞行药剂这种东西已经被炼金术师们研究了无数年，至今依然毫无头绪，而这个小子竟然口出狂言？
　　“其余的没什么问题，可是，我如何知道你的忠诚？”
　　罗杰抛出了一个巨大的问题。忠诚问题自古以来就是人类难题，但是现在却又一种契约药剂可以做到这一点，这种药剂说白了应该是某种作用于心理的东西。可以让人在某种意义上无法违背，但是这必然是有一些条件的。
　　例如缔约双方约定，如果甲给乙一万，乙不背叛，那么乙就必然会对甲忠心耿耿，而如果乙突然知道甲其实每次都只给自己九千，那么一切心理暗示都被解除，自然也就么有任何忠诚可言。
　　当然，没人愿意用着东西，但是，如果这些东西运用的巧妙的话，这反而会是让双方最能放心的一种方式。
　　于是，帕农毫不犹豫的选择了契约药剂。
　　“我是翠鸟城的城主，虽然我的城市不大，但是我可能需要一个和你一样有些奇怪想法的炼金术师来帮助我。如果你不怕那里人烟稀少的话，欢迎你加入翠鸟城。”
　　帕农从不怀疑自己的忠诚，因为他想要得到的只有两点：让父母过的好；认真的研究他的药剂。
　　所以，他当场就在蓝色月光购入了一瓶契约药剂，在和罗杰约定了一系列有利于自己的条款之后，他欣然的喝下了药剂。倒不是罗杰大方，而是罗杰知道。他需要仅仅只是对方的头脑，至于他如何约定，只要他不背叛自己，只要他还能为自己提供药剂，一个优秀的人才无论条件多么苛刻都是可以接受的。
　　接下来的几天时间里，罗杰几乎参加了所有可能参加的全部全部拍卖，但是他什么都没有买。在他看来，大部分东西都是没用的，借助外力获得的力量不是自己的，都没有任何必要存在。这种偏执狂一般的看法竟然很和帕农的口味，虽然他没有任何办法成为一名武士。但是他也始终认为，那些利用装备来获得力量的人是不值得尊敬的。
　　当然，这也有一定的仇富心理在里面。毕竟在大魔法时代消失的这么多年里，那些能够提供辅助的优秀装备越来越少，而现代的工匠们却没有办法制造更高级的辅助装备。所以，一些从古代流传下来的超级装备更是价值连城，罗杰就亲眼看看到一双增加奔跑速度百分之三十的靴子被拍出了一亿的恐怖价格。
　　除了那种极有钱的人，一般人还真玩不起装备流。即便是罗杰那备受宠爱的三哥罗林，不过是一副拳套而已，而且还是现代工匠的作品，价格不超过百万。
　　罗杰就这样带着新收的小跟班，到炼金术师工会去购入了一套最好的装备。幸好炼金术师虽然职业很高端，但是他们需要的工具却都是可以随便买到的东西，这些装置也不过花费了罗杰十几万而已。能够用到这些梦寐以求的东西，帕农感动的几乎当场痛哭流涕，他甚至从未想过这辈子竟然能够用上玻璃制成的试管和烧杯！
　　不过，也就在同一天，罗杰见到了他最不想见到的熟人。


第十六章 又见罗林
　　他那三哥，罗林。
　　只能说是偶遇，罗杰正在从炼金术师工会离开，而罗林刚刚要进入，两人正好在门口碰了个对头。
　　“怎么，接连换了几少女之后，开始该换口味，男人也行了么？”
　　无需思考，最先挑起事端的肯定是罗林。
　　“以你的智商也就只能想到这件事了，不过这也不能怪你，毕竟你是唯一曾经如此亲密的和你弟弟的弟弟有过接触的人。你的心理难免会有阴影，这件事完全都是我的错。”
　　以罗杰那张彪悍的脸，在配合上这种调侃的语气，激怒别人的效果好了不是一点半点，罗林的火气轻易的就被罗杰勾了起来。
　　他原本在武士塔里面磨刀霍霍，就等着罗杰冲上武士塔二十六层的时刻到来，他始终都在关注着罗杰，他也知道罗杰冲塔的速度究竟有多快。他甚至已经做好了最恶毒的计谋，只要罗杰来挑战，就肯定让他有来无回。但是事情完全出乎他的预料，这人竟然消失了！
　　也许一般人认为罗杰消失并不是什么大不了的事情，几乎每天都有人在武士塔消失，这没什么奇怪的。但是对于罗林来说，这简直就是对他的羞辱！
　　原本炼金术师工会的大门甚至连马车都可以轻松进入，但是两人就这样站在门中间谁也不让谁。罗杰已经做完了自己的事情，他甚至让帕农搬了一把椅子，自己直接坐在了罗林的面前！
　　“你这蠢材！去死吧！”
　　呼！
　　罗林的拳上燃烧着猛烈的紫色火焰，这火焰带着一股腥臭的味道，直奔罗杰胸前而来！
　　“烈焰蜥蜴之拳，属性是火毒么？”
　　罗杰好整以暇的向后退了一步，甚至还有闲心评论对方的拳法。
　　“不止如此！”
　　罗林冷笑着。
　　“奥义！火蜥之噬！”
　　拳法和武力交织成一个燃烧着烈焰的大嘴，这张嘴似乎在下一刻就要将罗杰吞噬！
　　“住手！”
　　一声暴喝，周围的空气顿时低了好几度。一道猛烈的寒风从罗杰的侧方吹来，硬生生的将罗林的烈焰给吹熄了！
　　一个表情威严的中年人快步走到罗林和罗杰面前。他有着不输给罗杰的大块头，皮肤表面带着一层薄薄的冰霜，头上冰晶形成的皇冠一直向下流淌出雾气来。他来到二人面前，不由分说，伸手就去抓人。
　　“我就免了。”
　　啪，罗杰看似很随意的一挡，那人闪烁着蓝色寒气的手竟然被罗杰给挡了出去。
　　“在连进工会门口闹事，你还打算拘捕么？”
　　那人亮出了自己作为天堂城城防军队长的徽章。
　　“第一，我没闹事，第二，我没拘捕。”
　　罗杰说着，不再理会那人，径直向外走去。
　　“他看不起你。”
　　罗林笑着在一旁煽风点火。
　　“闭嘴！”
　　咔！
　　巨大的冰块将罗林的双腿冻在原地，而那武圣直奔罗杰！
　　“你有三秒的时间束手就擒，否则，我不保证你的生命安全。”
　　那人在动手前还在警告罗杰。
　　“还是我来帮你数吧。”
　　罗杰突然转过身，迎着那人就是一拳。
　　“三！”
　　碰！
　　拳头和拳头毫无间隙的碰撞在一起，罗杰被对方的力量撞出去十几米的距离，而对方更是被罗杰的一拳打的飞了起来！
　　“好小子！好大的蛮力！竟然敢和我图巴对拳，果然有狂的本钱！”
　　那人落地之后不但没有愤怒，反而笑了起来，仿佛见到了有趣的对手一般。
　　“这个世界上会用冰拳的不止你一个，显然，你也不是那最好的一个。”
　　罗杰甩了甩拳头，上面的冰碴像是破碎的玻璃一样掉在地上，发出清脆的声音。
　　“既然这样，我也不用任何武力。只要你能接我三拳，今天就算你赢！你可以走！”
　　那人头上的武圣皇冠变的更加明亮犀利，显然他现在很兴奋。罗杰有些莫名其妙，但是对于这样送上门的强敌，他倒是更感兴趣了。
　　“如果你能接我三拳，我就请你喝最好的浅蓝幻象。”
　　罗杰说完，竟然连一个防御架势都不做，大刺刺的面对他的敌人！
　　“好小子！！来！”
　　碰！碰！
　　办事干净利索，说话毫不拖泥带水，结结实实的一拳直接打在罗杰的肚子上，而另外一个斗大的拳头也打在了对方的肚子上。即便是一条街以外的人都能听到拳肉相碰的声音。罗林冷笑着看着罗杰，他不相信自己这个弟弟会是一个武圣的对手，这一次，他死定了！
　　很快，罗杰抬起头来，他慢慢直起腰，深呼气了两口。而对面的那武圣脸上的表情很古怪。
　　“真他娘的疼！臭小子！这么大的蛮力？行！老子也不和你扯淡了，剩下两拳一起来吧！”
　　罗杰咧开嘴，笑了。他喜欢这人的性格！
　　两个人，同样的大块头，同样有力的拳头。
　　一拳，命中胸口，一拳打在脸上。
　　然后两个人站在原地，一动不动，双眼相互盯着对方。
　　“作为一个年轻人来说，你果然不错，但是你终究还是差点火候。我的拳头，即便不带寒气，依然是最强的武器！”
　　图巴将手按在罗杰的头上，做了一个推的动作。
　　而对面的罗杰面色古怪的看着那自我感觉良好的人，然后一把抓住按在自己脑门上的手。
　　“我还没死。”
　　罗杰抬腿，一脚揣在对方的肚子上，将那人的身体远远的抛起，然后在空中横着踢出一脚。
　　“臭小子！！”
　　图巴大惊失色，他没想到对方的防御竟然这么高。图巴一向自诩为身体加拳法的锻炼，他更加注重身体的修行，这让他能够在不适用任何武力的情况之下发挥出甚至超越武力的威力。但是对面的敌人显然超出了他的预料！
　　当下，图巴就知道碰到钉子了。于是他立刻发挥出自己全部武力，在空中横踢出的一腿在空中划出呼啸的冰霜，他要一击将对方拿下！
　　罗杰看到对方终于拿出了水平，更是无比兴奋，好不容易得到这样一个敌人。一切都在他的掌握之中，他已经成功激起了图巴的战意！
　　当下罗杰也不隐藏实力，皮肤之下隐隐发出红光，他已经切换到武力激活状态！
　　轰！
　　两腿在空中碰撞在一起，飞溅的冰凌像爆炸的单片，很多无辜的人被划破了皮肤，更有人的大腿被冰凌洞穿，躺在地上高声呼喊。
　　图巴远远的飞出，然后落在地上，他的右腿生疼，他觉得自己的右腿可能已经骨裂了。但是结果还令他满意，刚才那人保持着踢腿的姿势被冻在原地，巨冰已经将那人彻底冰封其中。图巴的巨冰是由武力形成的，绝非一般的寒冰能够比拟，被冰封的人会不断被消耗武力。一旦武力被消耗干净，被冰封的人一般都失去了挣扎的力量。
　　但是。
　　那只是一般人。
　　图巴慢慢走到冰块之中的罗杰面前，尽可能不让认可人看出他腿部的一场。里面那个相貌粗野的大块头正盯着他，而且嘴角带着满不在乎的笑。
　　“我知道你能听见，我给过你机会，你这是自找的，乖乖的关两天就能出来了。”
　　图巴敲了敲冰块，以一种胜利者的口吻说。突然，几大块冰掉在地上，撞在图巴的脚下。
　　哗啦！
　　巨冰竟然在瞬间炸裂，原本应该已经无法动弹的罗杰竟然挣脱而出！冰雾瞬间遮盖了所有人的视线，围观的人只能听到猛烈的战斗声。不久，声音停止，冰雾也渐渐散去。
　　罗杰站在原地，而图巴已经倒在他的脚下。
　　周围阵阵倒吸冷气。
　　图巴虽然名义上是天堂城的城防军队长，但他实际上是天堂城城主的哥哥！只不过这个人极端不喜欢任何经营类的事情，他更喜欢的是无拘无束的自由，以及对拳法的修行。所以他的城主弟弟只给了他一个最自由的城防军队长职务，让他在无聊之余帮自己照顾一下城市。当然，以他武圣的实力，基本上也不会有太多的对手。
　　但是，今天，现在，图巴输了。
　　输给了一个甚至连武力等级都看不出来的人，尽管那人看起来相貌狂野，但是细心的人开始可以看出那人年纪并不大。这到底是怎么了？世界开始颠倒了么？
　　罗杰仰着头，一步一步，极为缓慢的走到罗林面前。而后者已经彻底不知所措，他知道罗杰很强大，他一直也在自己努力，他相信自己可以轻易的杀死罗杰，一雪前耻。但是，刚才发生的事情已经清清楚楚的告诉他，罗杰远比他想象的要强大的多！
　　他并不是凭空的狂，他拥有实力！他甚至连武圣都不放在眼里！
　　直到此时，罗林才知道自己根本大错特错，他和罗杰之间的差距根本无法依靠平常的方式弥补！
　　这个发现令他沮丧，却更加让他的内心变的扭曲！
　　“来吧！杀了我，你这个混蛋！但是只要我还活着我就不会放弃，我一定要将你碎尸万段！我要成为你的噩梦！让你永远不得安宁！”
　　罗林不顾形象的大声叫喊着，就像是一个泼妇一般，但是他却知道，自己这样做并不是真的要让罗杰杀了自己，他只是在赌。他要赌罗杰不会因为这件事杀死自己，他要赌罗杰会放过自己。
　　他赌对了。
　　“我不会杀死你，因为我对比我弱的对手从来都没有兴趣。我曾经说过，当我再一次回到威尔斯城的视乎，我将会是征服者，这句话至今依然有效，所以你可以回去告诉你的父亲。”
　　罗杰拍着罗林的脸。
　　“祈祷吧。”
　　罗杰留下现场的人，大摇大摆的离开。由于图巴失去意识，罗林没用几拳就挣脱了冰冻，他暴怒的对周围一通发泄，破坏了炼金术师工会的很多设施，当然，最终还赔偿了一大笔钱。而图巴也在随后醒来，只不过他倒是一脸喜悦的样子，仿佛胜利的就是他一般。
　　同样的败者，素质立刻见分晓。
　　帕农猜测自己发誓效忠的主子可能会很厉害，但是没想到厉害到这种地步。竟然连武圣都不放在眼里！
　　他跟在罗杰身后，暗暗自喜，自己这一次真的找对人了！没人不希望自己找到一个优秀的领主，而显然，罗杰足够优秀，甚至还远远超出一般人想象的优秀。
　　接下来的时间，罗杰很罕见的老老实实的呆在蓝色月光的旅馆里。不再出门，当然，这并不是是哎避世之类的事情。他必须和帕农探讨一下关于接下来建设的问题，有了充足的自己支持之后，帕农也敢真正要一些他从来不敢要的东西。根据他试验的危险性，罗杰决定在他的领地一处小山之中弄一个足够结实的实验室，以防止意外导致实验室毁灭。
　　对此，帕农倒是没有太多的想法，只要足够大，足够安静，对他来说就是完美的。


第十七章 耕蚁终现
　　时间转眼就是整个拍卖周的最后一天，罗杰让帕农留在旅馆里，他独自一人来到拍卖场，但是事情不凑巧，拍卖场的秘密房间已经被全部被预定出去，罗杰只能来到大厅和众人来随大潮。
　　今天在蓝色月光的拍卖之中有罗杰想要的面包树种子，还有自己留给蓝色月光的紫色毒藤种子。关于面包树的种子，罗杰势在必得，只有这东西才能从根本上解决罗杰所处地方的粮食问题。所以，尽管来晚，罗杰依然凭借自己的大块头占据了一个不错的位置。前面几轮的拍卖都有声有色，有趣的东西一波接着一波，但是这不能让罗杰有任何心动。
　　终于，在接近拍卖一半进程的时刻，罗杰一直想要的面包树种子终于出现了。
　　原本罗杰以为这所谓的面包树种子仅仅只是一颗种子，但是当黑布被揭开的时候，下面却并不是一颗果实或者别的什么，竟然是一具人形尸体！
　　耕蚁。
　　无需猜测，从那生物尸体身上发达的掘土器官，罗杰就可以猜出它的身份。只是这耕蚁为什么会出现在这里，为什么会被人得到？
　　而且，耕蚁属于类人族，在很久之前，所有人类都曾经通过一道公共法令，对类人族也将按照人类来对待。也就是说，杀害，贩卖之类的事情是绝对不允许发生的。
　　所以，也许别人不知道这尸体是来自何方，可是当这明显是类人族的尸体出现在桌面上的时候下面所有人都开始议论起来。即便有人要贩卖这尸体，也应该在地下拍卖场之中才对，怎么会如此明目张胆的这样做？
　　下方的议论乱糟糟的，甚至有越来越大的趋势，直到一个人走上台来，轻轻的咳嗽了一声。
　　仅仅只是一声，坐在下方的所有人顿时感觉到一阵头晕目眩。保镖们更是惊慌失措，他们慌张的挡在主子面前。但是他们预想之中的事情并没有发生，台上的男人只是冷眼看着下方所有的人。
　　“这一次拍卖的方式有些特殊。”
　　那人开口，声音不大，但即便是在包厢之中的人都能够清楚的听到他的话。
　　“请拿出你们座位下方的纸条，在上面写下你所知道的，关于这东西的事情。”
　　那个人看上去没有任何特别的，甚至年龄也不算太大，大约不超过三十岁的样子。但是他的语气充满了不容置疑的味道，仿佛他说的话就是命令，任何人都必须遵守。
　　“这是怎么回事？我来这里是花钱的，不是来玩着无聊游戏的！”
　　一个恨不得将‘我有钱’写在脸上的家伙吃力的站了起来，浑身的肥肉在这个动作之下蠕动了许久。他一把推开身边的两个美女，指着上面的人高声质问道。
　　“滚。”
　　一声，轻轻的一声。在所有人的耳中都是看似很轻柔的一声而已，但是那肥硕的有钱人在这一声之后立刻痛苦的卡住自己的脖子，拼命挣扎，一直到他口吐白沫的倒下去。
　　那胖子就在罗杰身边，罗杰自始至终没有看那胖子，因为他的所有的注意力都别台上那人所吸引。
　　不为别的，就为他第一次见到武神！
　　虽然一般人可能无法看到武神的武纹，但是罗杰却可以。当然，这完全是因为他所拥有的城市之心。一般人无法发现武神的武纹，是因为武神拥有的力量过于庞大，导致武力之间无法共振。而对于康塔娜来说，这个世界上没有任何人的武力可以高于一座城市。
　　仅凭一句话就能够决定一个人的生死？甚至不用自己动手？不，那句话就是他的攻击方式，一种不能被任何人所察觉到的拳法。
　　这就是武神的力量？但是，他是哪位武神？就罗杰知识范畴之内，地上的武神没有一个是这样的年轻人，莫非他是来自天上？
　　“还有蚁族活在天空城么？”
　　死胖子旁边的罗杰突然问道。
　　顿时，凌厉的杀气将罗杰牢牢的固定在原地，罗杰身下的椅子哗啦一声变成了碎片，而罗杰本人竟然迎着这巨大的压力战了起来！
　　杀气来自台上的武神，对于他仅凭他的视线能够让自己动弹不得，罗杰最大的感觉还是好奇。一个人究竟如何才能做到只用视线就给予别人这种压力，难道武神真的具有别人无法拥有的力量么？
　　压力逐渐变大，连罗杰脚下的实木地板都被罗杰踩碎，但是罗杰却依然能够向前走。这种程度的压力，对于此时的罗杰来说根本算不了什么，他甚至都不需要激活武力！
　　突然，压力全部消失，台上那人收回了他的力量。
　　“这是你的了，给我来。”
　　一切发生的很突然，一切有结束的很突然。罗杰没有花费一分钱得到了这宝贝，但是似乎得罪了一个无神。
　　拍卖师用一种不安的眼神看着罗杰，仿佛罗杰就要下地狱一般。倒是罗杰自己没有太多不妥的反应，一个无神究竟能够给她怎样的惊喜，他倒是很期待。
　　然后，惊喜来了。
　　刚刚转过后台，一直手突然卡住了罗杰的脖子。
　　“说，是谁派你来的。”
　　手不大，但是手上带着灰色的能量，罗杰能够感受到那种能量正在侵蚀到自己的体内。武力自动被激活，罗杰的身体瞬间发出狂躁的红色光芒，这种纯粹的光芒在瞬间就将侵蚀到体内的能量消解的一干二净。
　　“如果你想用一只手掐死我，那么你的手还要长大一些才好。”
　　尽管被人掐住脖子，罗杰却依然呼吸畅通，甚至有时间去调笑对方的手。
　　显然，作为一个男人来说，那只手有些过于小了，而且还非常纤细。最重要的是，这只手上竟然还带着淡淡的香气。尽管那武神将颈部用衬衫的领子挡住，但是罗杰依然可以看出，那人是没有喉结的。于是，这个答案呼之欲出。
　　当然，罗杰没兴趣揭露对方的小把戏。
　　听到罗杰谈论他的手，那武神明显吓了一跳，然后受惊一般讲手缩了回去。
　　“关于这些，你知道什么？”
　　武神不太明显的缩了缩脖子，让衬衫的领子将脖子挡的更加严实。
　　“知道的不太多，耕蚁很久之前曾经为了躲避人类迫害而进入痛苦沙漠。在留下了信息之后，他们便进入了沙漠深处，在那之后便失去了消息，不过我认为，任何一种生物都不可能凭空失去踪影。”
　　罗杰捏了捏那具尸体，尸体极为僵硬，关节甚至比带有外骨骼的地方还要坚硬。
　　“就和我说的一样，这是你的了。不过你既然知道耕蚁，那么你也应该知道面包树的种植有多么困难。”
　　那人不再试图用武力来威慑罗杰，因为他已经看出来，罗杰并不是那种能够用武力来威胁的人。
　　“在哪之前您是否能告诉我，耕蚁是不是真的在天空城？”
　　这才是罗杰真正关心的。
　　“耕蚁请求一位天空城主的庇护，他承诺为我们种植面包果。但是天空之城的气候和地面完全不同，不但面包果没有被种植成功，甚至连耕蚁自己的母皇都失去了生命。而在你眼前的，就是整个耕蚁家族最后最后一个成员。”
　　“你在说谎。”
　　罗杰不信。
　　“我没有必要说谎，你觉得，如果我们真的还有任何办法的话，会将这么珍贵的粮食来源交换给地上么？”
　　那人有些愠怒，但是却没有继续使用武力来施压。
　　“那么，你希望得到什么。”
　　对方显然有自己的意图，否则一个天空城下来的武神也绝对不会这样低三下四的说话。
　　“如果你真的能够掌握面包果的栽培技术，我希望能够获得独家的技术，我们会将这份技术买断。当然，我们也会为你和你的城市提供必要的帮助。无论是城市武器，或者是一些必要的城建设施。”
　　如果是一般人，也许会很高兴，毕竟对方是天空城。如果能够得到天空城的支持，对自己肯定是有着无穷的好处。但是罗杰不是那一般人范畴之内的，他并不需要天空城的帮助。无论是城市武器还是城建设施，他都有一套属于自己的班底。
　　“我不需要哪些东西，但是我一直都很需要一个真正的对手，一个我打不过的对手。”
　　罗杰双眼放光的看着对面的武神。
　　“可以，只要你能够满足我们的要求，你就会得到你想要的，但是在那之前。”
　　那武神突然一把拉过罗杰的手。
　　“先让我看看你是不是有哪个资格。”
　　哼！
　　罗杰的双手在瞬间变通红，这突然的一击几乎将他全部的武力掏空！原本被搭建起来的临时房间被突如其来的力量直接撕扯个粉碎！罗杰和那武神都站在原地，而他们的双手已经分开。不同的是，罗杰的手上满是裂痕，血液不停的流出。而对方的手上却没有任何的痕迹。
　　“比我想的要强，但是还不足以弥补你我之间的差距。”
　　终于找回了场面的武神似乎心情很不错。
　　“幸好已经不是第一次败在女人手中，和她比起来，你还是差远了。”
　　罗杰哈哈一笑，小萨沙凭空跳了出来，一把将耕蚁的尸体装进武魂空间，然后十分熟练的爬上罗杰的脖子，舒服的坐在上面。
　　“好高亲密度的武魂！”
　　显然，小萨沙的出现让那武神感到了一丝惊讶。
　　“来，到我这里来。”
　　那武神努力作出了一丝和蔼的样子来，但是萨沙只露出小虎牙，对着那武神作出了一个鬼脸，然后继续转过身抓罗杰头发玩。除了罗杰，她是绝对不会和任何人亲近的。但是被拒的武神不但没有任何不满，反而好奇的看其罗杰来。这样的组合出现也许在一般人的眼中看起来并不奇怪，但是在一个武神的眼中，就代表了很多意味。
　　武神唤出自己的武魂，一只很漂亮的鹦鹉，他从武魂空间里取出一个晶体。
　　“你有一年的时间，一年之内你可以随时通过这晶体呼唤我。如果一年之后你无法取得任何进展，我将会收回这尸体，无论你在什么地方我都会找到你的。”
　　武神将那晶体交给罗杰。
　　“下次记得一件事，即便是小孩子，也能看出对方那张脸是不是真的。”罗杰说。
　　武神离开的脚步顿了一下，却依然头也不回的离开。


第十八章 好人城主
　　第一次和武神打交道就这样结束了，罗杰自始至终都很兴奋。和武神硬拼了一记，自己并没有吃太大的亏，这已很令人感到鼓舞。这至少说明，自己选择的道路是正确的！
　　上午的拍卖全部结束，罗杰手上缠着绷带离开蓝色月光，穆斯专门在附近的酒店请他吃饭。这白胖子几乎被吓个半死，他根本没想到罗杰竟然这难道敢和一个武神挑战。
　　“不怕对您说，那武神是来自回音城的，回音城在五十年前就升空成为天空城，但是显然天空城的战争并不那么容易解决。和大多数天空城的遭遇相同，她们也开始为食物而发愁。由于飞艇无法飞到天空城的高度，而天空城本身没有太多肥沃土地，所以几乎所有的天空城都只能接近满足自己需要的地步。更有甚者，甚至连基本的食物都无法满足。”
　　按照白胖子穆斯的说话，其实天空城的本身的状况非常糟糕。只有城市之心覆盖的土地才能升空，而一般城市之心根本无法覆盖过于广大的土地，尤其是那些在平时看来没太大用途的农田。于是，在大多数情况之下，一些小的天空之城是比较困难的。
　　所以，几乎所有天空城的城主都在为食物想办法。一些大型的天空城可以征服小城，将人口集中在一座城，然后另外的土地用于种植。但是小城就只能自己想办法。例如回音城，区区五十年的历史，甚至无法引起大城的征服欲望。
　　“有一件事我很奇怪。”
　　罗杰突然问道。
　　“武神，莫非在天空城根本不算什么？”
　　这个问题让白胖子面色变的古怪起来，他停了很大一阵子才靠近罗杰。
　　“其实，这我也是根据一些说法的猜测。”
　　穆斯谨慎的看了看左右。
　　“在天空城之中，位阶最低的都是武圣，而武神根本不算什么。在天空城之上，还有远远超越武神的存在！”
　　超越武神的存在！
　　这句话让罗杰的双眼立刻变的雪亮！他一直都感到奇怪，就以自己为例子，他的前进速度可以用神速来形容，尽管经受了极大的痛苦，但是这条道路并不是不能走。难道这个世界的天才真的这么少？难道真的没有刻苦修行获得强大力量？但是为什么武神却这么少？难道成为武神就这么难？
　　但是现在看起来，似乎并不是成为武神难，而是武神并不在地面！
　　天空城！
　　究竟怎样才能做到成为天空城？十级升空？那太遥远了！
　　一想到能够在天空城见到大票的高手，罗杰就有一种抑制不住的冲动！
　　“既然都已经这样说了，那么我不怕在多说两句。”
　　善于察言观色的穆斯咽下一口酒。
　　“您绝对不是一个希望寄人篱下的人，以您现在的实力，我想您要成为一个武神绝对不是难事。但是如果只有你成为武神，即便您真的上到天空城，等待您的无非是更多的武神，甚至有比武神更加强大的挑战。没有人是无敌的，即便您能够干掉一千个敌人，可是您还能干掉一万个么？”
　　穆斯的话非常有道理，这一点罗杰也已经有所感触。一个人的实力并不一定是个人实力，个人实力再强也有极限。这也是为什么他选择经营一座城市，原本他一直都在拼命磨炼自己，正是因为发现了这一点，他才开始注意培养自己的力量。
　　“谢谢您的指点，我会注意的。”
　　对于真心帮助自己的人，无论他的目的究竟是什么，罗杰都从内心感谢他，即便是一个无利不起早的商人也一样。
　　穆斯点点头，不再说什么，将精神转移到他面前的食物上。
　　晚上罗杰去参加了城市物品的拍卖，在那里他见识了什么叫做有钱人。尤其是当一些城市之心被以数亿的价格拍出的时候，他更是感慨那些城主的疯狂。拍卖现场罗杰见到了很多城市武器，包括武力大炮，战争尖刺，建筑强化石，建筑复原水晶之类。凌晨一点左右，拍卖周完全结束，穆斯和范海辛先后带来消息，罗杰在这一次拍卖周之中净赚接近三亿巨款。单单一套精灵服就直接在拍卖周上引起了轰动，成为史上最高售价单品，能够在价格上相媲美的只有城市物资了。
　　第二天，身怀巨款的他在天堂城进行了一次大规模采购，而采供的东西五花八门。从特色小吃到日用百货，从玩具服装到各种药剂，每一种数量都大的惊人，让人以为这人要去开自己的杂货铺。
　　小萨沙甚至连虫车那种按公里算长度的生物都能装进去，这些数量更是不在话下。
　　几天之后，他回到翠鸟城，这些东西立刻体现出它们的价值来。
　　那些每天刻苦训练的小萝莉们欢天喜地的围在罗杰身边，看着这怪叔叔城主笑眯眯的掏出一捆捆的棒棒糖。然后用满眼的星星看着那大哥哥城主掏出很多很漂亮的衣服来。但是，接下来的各种小毛绒玩具才是惊喜之中的惊喜。
　　于是，罗杰这个在小萝莉眼中的魔鬼城主在瞬间变成了好人的代表。
　　“收买人心，有的时候，就是一根棒棒糖，一只抱抱熊那么简单啊。”
　　被小萝莉围在中央的某人极为感慨的说。
　　用棒棒糖收买人心之后，罗杰立刻召集所有翠鸟城主要成员开会，包括伊芙，巨眼怪领袖蘑菇，精灵公主艾露妮，影子傀儡小白，以及白蚁母皇的代表。
　　首先是关于帕农，这位年轻的炼金师并没有被直接介绍给翠鸟城的各位，尤其是现在翠鸟城的组成过于复杂。精灵和蚁族都属于消失在地面之上很久的种族，现在帕农和之前的苏菲不同，罗杰对他了解也仅限于表面，他需要一段时间来考察。
　　对于一个有自己想法的炼金师，无论是伊芙还是精灵都认为这投资是不错的，因为从历史的角度看来，一个优秀的炼金师甚至可以左右一场战争。
　　然后是罗杰拿回来的成长药剂，关于这药剂的使用，罗杰一开始认为精灵会非常讨厌。但是出乎预料，艾露妮竟然第一个表示同意。原因很简单，因为这药剂的成分和精灵泉水的主要成分完全相同。而精灵族一直都在利用成长药剂来加速生长，精灵始终认为，儿童时期的生命完全是在浪费生命。
　　但竟然凭借自己的天赋而复制成长药剂，帕农果然是一个天才级别的人物。
　　两件事都得以解决，罗杰最终将最后一份东西摆上台面。
　　耕蚁的尸体。
　　白蚁母皇在看到那尸体之后，情绪立刻变的激动起来。她说，正常耕蚁的尸体不应该是这样的，只有耕蚁受到了极大的痛苦的时候，才会以这样一种全身僵硬的方式死去。很有可能是耕蚁在天空城受到了虐待，也许是天空城急于让他们收获，或者是别的什么，总之，这耕蚁死的并不情愿。也正是因为这样，这耕蚁体内的面包树种子才无法被耕种。因为耕蚁身体内有一种特殊的物质，一旦强行打开他们的身体，那种物质就会立刻将种子彻底消化掉。
　　要解决的办法只有一条，找到第二只耕蚁。活着的耕蚁相互之间可以解除这种状态，让面包树的种子在耕蚁尸体之内发芽。但是，现在去哪里找耕蚁去？
　　原来，事情竟然又重新返回了起点。这似乎是一个悖论，如果罗杰这个时候可以找到一只活着的耕蚁，那么他还需要这具尸体做什么？
　　罗杰将这尸体留给白蚁母皇，让她负责照看这东西。
　　他现在基本已经没有时间再来研究关于这些小事，因为根据他线报，已经有人纠结了很大一批人，他们计划联合起来攻击翠鸟城！而他们的目的只有一个——女皇的毒刺！
　　根据可靠消息，由于罗杰上一次将入侵之敌尽数歼灭，导致这一次的敌人联合了六座城，其中还有两座五级的大城，四座二级小城。他们一共纠集了超过万人的庞大队伍，其中甚至还有对城市武器！城市武器专门用来对付城市防御体系，一旦被对城市武器击中，在短时间内城市之心是无法进行修复的！
　　由于罗杰在消息工作上投入了足够多的金钱，所以这个消息来的也特别及时，当他得到这个消息的时候，在那几座城之中还仅仅只有些许风吹草动而已。
　　“我们要怎么做，一旦有对城市武器，那么我们的仪仗的女皇毒刺肯定就失去了意义，可是现在我们根本没有任何有用的战力。”
　　伊芙是最担心的一个，对付单个敌人她从来没害怕过，但是一旦身后有了一座城市，尤其是那些已经和她有了感情的小萝莉们。她就不能再像从前一样，打得过就打，打不过就跑的计划根本是不存在的。
　　“你们什么都不用做，这种事情，让我来做就可以了。”
　　罗杰还是和从前一样，似乎从来都没有把这些敌人放在眼里。
　　“你一个人？一个人怎么做，去用牙齿咬死他们么？”
　　精灵艾露妮非常不喜欢罗杰罗杰这种到任何时候都不紧张的性格，或者说，到任何时候都过于张扬的性格。
　　“好主意，但是我们还有更好的主意。他们既然想要联合起来抢夺我们的东西，我们为什么要等着他们过来？”
　　“不等他们过来，难道还要冲过头去打他们的城市？”
　　伊芙更加不爽了。
　　“那倒不至于，但是去稍微捣乱一下还是可以。”


第十九章 外敌
　　罗杰的笑容充满了冷酷的意味，因为他计划了一件有趣的事情。
　　在第二天，罗杰离开了翠鸟城。几天之后，一座原本计划联合进攻翠鸟城的城市发生了一件奇怪的事情，城主府被突如其来的爆炸给彻底洗了一把澡。当然，以城主府的防御体系，损伤极为有限，只是受伤的不少。不但是这座城市，所有在联合名单上的城市基本都遭到了同样的待遇，除了两座五级大城提前有准备，爆炸的范围并不广，损失也最小。但是从这样的情况看来，这件事幕后的人就呼之欲出了。
　　几座城市以极快的速度完成了对部队的集结，他们发誓要一举歼灭罗杰。这一次，单纯天空武士以上就超过千人，而更是有大量武圣加入，这一次，他们完全不计划给罗杰留下活路。
　　但是，罗杰又何尝计划给他们留下活路？
　　城市之心虽然可以监视整个城市的状况，但是对于没有无视之心的罗杰来说，城市之心的监视功能就是一个彻底的摆设。之前的爆破就是一个最好的测试，而在他们的大部队离开之后，罗杰显然有别的计划。
　　虫车沃姆。
　　有谁会想过这种生物会出现在城市的下方？
　　当那支部队刚刚集结完成不久，一座城市就接到报告，整座城市的地面到处出现沉陷，这种沉陷毫无规则，仿佛地面突然被人大规模挖空一般。一开始，在前线指挥的城主们并没有认为有什么不妥，但是直到第二座，第三座城接连发生这种事，他们才意识到问题所在。当一个城主回到自己的城市才发觉事态的严重性。沉陷几乎没有造成任何平民的损失，整个沉陷地区几乎都在城主府的下方。尽管城市之心可以加固城主府，但是又有谁会去特地关注地下极深处的情况？
　　于是，接二连三的城主带着自己的队伍回城。尽管人们都觊觎罗杰城市，但是城主们也明白，罗杰城市能够提供的回报是有限。如果别自己忙活一阵，宝贝没得到，反而自己的城市变成了地下城，那就得不偿失了。
　　于是，又拖延了几天之后，除了两座五级大城之外，别的小城城主们都调回了自己的武士。
　　显然，觊觎罗杰宝贝的人不在少数，而这俩五级城的城主是最沉不住气的。他们根本不知道他们要面对的敌人究竟是多么的难缠，他们仅凭少部分的消息，就想当然的以为罗杰仅仅只是个浑身力气的蛮子，却不知道，罗杰的头脑才是他最强大的武器。
　　于是，当最终那支队伍抵达罗杰的城市之后，仅剩下不到两百人。
　　但是，这两百人，却不是那么好对付的。
　　因为里面仅仅武圣就有十个！
　　面对罗杰这样一座几乎是空城的新城，十个武圣已经算是豪华阵容了。
　　这两座城距离威尔斯很近，当然和三长老有着千丝万缕的联系。能够这样大胆的进攻翠鸟城，肯定得到了三长老的首肯。能够被人如此惦记着，罗杰首先第一个感觉就是爽！这才是他想要的生活！战斗，不停的战斗！周围都是敌人，而且敌人越来越强大！
　　罗杰很高兴，他看着远方敌人的时候双眼几乎在放光！
　　对面的两个城主一开始认为自己胜券在握，因为有十个武圣压阵，而罗杰的翠鸟城满打满算能有几个武士？他们早已调查过，一些巨大化的巨眼怪，一些刚刚买来的小女孩，仅凭这些肯定是没戏的。他们想了很多可能性，他们认为罗杰肯定会雇佣佣兵，他们没想到，来迎战的只有罗杰一个人。
　　两百人面对一个人，两百人之中除了十个武圣，剩下的都是大地武士以上的高手。但是罗杰脸上除了兴奋，几乎看不到别的表情。
　　罗杰怎能不兴奋！
　　这还是他学会激活武力之后，第一次面对如此具有压迫感的战斗！
　　入侵者们想了很多种情况，包括对方会在前进的道路上设置各种陷阱，甚至想过罗杰可能会投降。但是他们没想到，罗杰竟然自己一个人站在他们面前！
　　翠鸟城的历史是如此的短暂，这里甚至没有一条路通向翠鸟城，而这位城主似乎也从未想过修建一条前往他城市的道路。远远的看过去，一座孤零零的小城堡，两根巨大的水晶柱，远方的山头，那座黑色的巨眼怪建筑充满了邪恶的阴霾。平原之上，一些四四方方格局的建筑平铺在那里，看上去更像是小孩子散落在地上的玩具。
　　这样的城主会是一个怎样的人？
　　短发，眼神凌厉，看人的时候并不用正眼，仿佛谁都瞧不起的样子。赤裸着上身的大块头，一身不知道怎么练起来的腱子肉迎着日光。此时，这位城主面对来势汹汹的敌人，脸上更多的是兴奋，仿佛饿了许久的狮子落入满是淳朴可爱小白兔的洞中。
　　这样的感觉，让人非常不爽。
　　尤其是春风城的城主斯林，春风城是一座风光秀丽的城市，长年如春的气候让那里成为修养圣地。城主斯林也不例外，争气的头发一丝不苟，肥硕的大脸总能在第一次就抓住人的视线。不过那张脸上的表情并不怎么让人高兴，软嫩的肥肉正随着他的脚步大幅度的震颤着。
　　想起来就生气！他堂堂一个五级的大城，竟然来一个一级小城来抢东西，尤其是当初威尔斯城三长老那嘴脸，更是让他极不愉快。他其实根本不想来，但是三长老那威胁的言语也让他不得不作出这个决定。城市武器这种珍贵物资，根本就不是他一个五级城市能够保有的，自己无非是被当做枪来使唤了！
　　但是，又有什么办法？
　　在威尔斯城周围，仰仗威尔斯城的力量，这就是现实。
　　和春风城不同，另一位城主反而显得极为兴奋。那人以其卑劣的性格而被众人所诟病。从父辈继承了城市后，立刻将城市改成了自己的名字；城市内部赋税极高，还必须要求市民对其歌功颂德。他的长相本身就极为难看，而且头顶中间却少了一片头发，脸上的各种器官单独看每个都很正常，但是放在一起却非常不协调，简直如同这个人的性格一般。如今他对这里的城市武器志在必得，仿佛有了这里的武器就拥有了一切一般。
　　“卡贝拉城主，你认为他想要做什么？”
　　斯林开口对一旁的城主问道，但是他的眼睛并没有在对方身上停留，仿佛看他一眼都会让自己感到恶心。
　　“他在找死。”
　　卡贝拉回答的很干脆。
　　罗杰单独出现在众人面前，面对这种极为反常的情况，那位卡贝拉城主竟然认为对方是老送死。和这种人走在一起，简直就是对自己智商上的侮辱。不过，也幸好是这种人，至少在冲锋陷阵方面，自己不用担心。
　　罗杰一直看着对方停在自己面前，两位城主的位置很突出，显然对方并没有任何科学合理的分配方式。
　　晃晃胳膊，罗杰一言不发的超前走去。
　　斯林想要说一些什么，但是对方的眼神看上去一点都不想和自己进行交流。在一旁的卡贝拉早已按捺不住，二十个大地武士已经冲了出去。
　　面对冲来的敌人，罗杰的脚步节奏甚至没有丝毫变化，迎面就是一拳。
　　伴随着刺耳的破碎声，一个武士半边身子仿佛被魔物一口咬下一般，看似缓慢的拳头带来了惊人的破坏力。
　　但是，这仅仅只是开始。
　　二十个大地武士悍不畏死的从四面冲向这位城主，但是无论他们如何努力，各色的光影不断闪烁，冰屑和火花飞舞，他们的拳头都无法在对方身上留下任何伤痕。而对方只是非常平淡的挥动着拳头，而他在挥拳的时候，眼睛竟然都不看着他的敌人！
　　他只看着前方！
　　那里，就在两位城主身后，十个武圣站成一排。尽管看到罗杰如此有效率的收割，他们脸上也没有任何惊讶，在他们看来，如果罗杰没有这种实力，也不足以动用这么多的武圣前来。
　　但是，罗杰却能够从他们的眼中看到一丝丝不屑。那是一种发自内心的蔑视，仿佛罗杰所做的在他们眼中根本就不算什么。
　　当然，身为武圣，他们有骄傲的资本。
　　罗杰突然一咧嘴，微笑之中带着森森的白牙。
　　呼！
　　最后一个大地武士嚎叫着，喷着血，直接砸向那些武圣面前。
　　哗！
　　还没等到那具未来的尸体近身，一个武圣一抬手，惊人的寒气从他的指尖爆发出来，瞬间将那尸体和周围的血液都冻成了冰，红色的冰珠，滚落一地。
　　“别浪费时间了。”
　　罗杰用手一指那群武圣。
　　“一起上吧。”
　　挑衅！
　　赤裸裸的挑衅！
　　“瞧，他根本没把咱们放在眼里。”
　　一个年轻的武圣最先站了出来。比起身边的人，他年龄稍小，也更加无法忍受这种挑衅，尤其是这种挑衅竟然还是来自一个看上去没有任何武力的人。对于战斗，武士们都有一套非常习以为常的判断方式，那就是对于武力的运用，罗杰的战斗方式显然不是在他们常规判断范围之内。他们本能的认为，罗杰是采用武力来强化肌肉的特性。而这种战斗方式早就已经被证明是死亡率最高的，早已被人遗弃。
　　所以，罗杰的威胁程度在众武圣看来很低，很低。
　　“一起来吧，否则太浪费时间了。”
　　罗杰上下打量了一番对方，然后摇了摇头，语气充满了语重心长。


第二十章 胜利
　　“哈？”
　　年轻的武圣忍不住笑出声来。
　　“这样吧。”
　　年轻的武圣一直走到罗杰面前。
　　“我和你差不多，你强化的是力量，而我强化的是速度。所以我给你三次机会，我就这样站在你面前，你只要能碰到我的衣服，就算你赢。”
　　男子充满了自信，他很清楚，在他的绝对速度面前，风拳流的速度简直就是一个笑话！而只要对方的拳头无法碰到自己，那么绝对的力量也将会是一个笑话！
　　对于这种过度自信的人，了就有些头疼。
　　他凭什么认为，自己的力量大，速度就会变慢呢？
　　武力在瞬间被激活，赤裸着的上身变的如同烈焰一般火红，道道光芒从他皮肤之下渗透出来。
　　然后，罗杰打出了一拳。
　　呼！
　　罗杰出拳的瞬间，面前的男子消失在眼前。罗杰解除了武力激活状态，然后继续朝前走去。
　　“哼哼，愚蠢的家伙，看到自己的差距了么？果然和你在这里是浪费时间的！”
　　发现罗杰竟然不知道自己站在他背后，的年轻武圣忍不住出言调笑。但是随后，他发现自己的声音怪怪的，喉咙里面有一些带有腥味的东西渗出来，而胸前感觉也非常奇怪。
　　“对于移动速度快到你这种程度的敌人，只要猜一猜他是往哪个方向冲的，然后将拳头等在那里就足够了。百分之五十的几率，显然我的运气比较好。”
　　罗杰依然没回头，但是身后已经失去了回应。年轻的武圣直到倒下，才看到对方的手中竟然捏着自己的心脏，而那心脏正徒劳的跳动着，将里面最后一丝血液洒向大地。
　　“精彩，真是太精彩了！”
　　卡贝拉城主一边鼓掌，一边叫好，而在一旁的斯林则满脸铁青。因为刚才那个武圣正是自己这边的，年轻气盛，一时大意，竟然造成了如此不可挽回的下场。他原本以为，凭借他的速度，即便不能取胜，也能逃离，没想到竟然一个照面就被对方秒杀了！
　　斯林尽力让自己冷静下来，他仔细分析着罗杰的情况。罗杰刚刚出手的时候，浑身闪烁的红光绝对不是用来好看的，这必然给对方带来了质量的变化。而在得手之后红光立刻消失，显然这种力量不能持续。
　　“如果你有那个能力就上去击败他，否则就闭嘴。”
　　斯林用一种极为藐视的语气简单回敬了一句。
　　“我早就说过了，你们一起上可以节省很多时间，我还饿着肚子，让我们快点结束吧。”
　　罗杰拍了拍自己的肚皮，手掌和铮亮的八块腹肌发出啪啪声，在对方耳中非常刺耳。
　　“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈！！”
　　卡贝拉狂笑起来，仿佛听到了最可笑的笑话一般。
　　“听到了吗，这个人根本都没有将你们放在眼里，在他看来，你们竟然如同一群蠕虫一般渺小。”
　　斯林可以听出来，卡贝拉正在煽风点火。但是看看他身后那些武圣的表情就知道，他的做法可以说是愚蠢之极。罗杰的语气只要不是白痴都能听的出来，根本不需要他再重复一遍。而他所做的事情反而将自己和那些武圣之间的隔阂更加扩大了。
　　但是尽管如此，那些武圣却不敢有任何怨言，因为作为一个城主，首先第一条就是实力上的压倒优势。
　　“没错，他说的很正确，你们就是蠕虫啊。”
　　罗杰点头表示坚决同意。
　　于是，矛盾的源头瞬间别重新定向到罗杰的身上。
　　“围住他！”
　　即便是被人当面侮辱，武圣们也已经意识到，对面的男人并不如看上去那么好对付。如果有可能，没人愿意冒险，无论如何，消耗战总是最划算的手段。
　　大群的天空武士和大地武士都冲了过来，挡住罗杰前进的道路，将罗杰团团围在中央。
　　“进攻！”
　　号令一下，几乎所有武士都亡命一般冲向罗杰，将他们一辈子学到的东西都拼命的洒向罗杰。他们不敢逃，因为那些武圣不会允许他们逃走，他们只能面对罗杰。无论如何，罗杰看上去比起那些无声来要好对付的多。
　　但是，事情远比他们想象的要糟糕。
　　他们从未见到过如此的战斗方式，赤裸着上身的男子一次次的硬扛着铺天盖地的攻击，将他的拳头精确的击中对方的要害。每一次挥动都会带起如雨水一般的鲜血。而众人的攻击打在他身上仿佛打在大块的钢铁之上，没有任何效果！
　　“怪物！他是怪物！”
　　一个大地武士最先无法承受这种压力，他拼命钻出战团，迎面却看到那群武圣冰冷的眼神。
　　“不！不！”
　　那名武士又重新钻回到战团之中，但是几秒之后，他的身体再一次飞了出来，只不过这一次他飞出来的只有一半而已。
　　“果然像个怪物，我终于知道为什么那个时候第一次来到这里的人会全灭了。”
　　斯林心中也暗暗吃惊，面对如此多的敌人，即便是一个普通的武圣都会感到吃力，但是面前这个男人竟然以这样一种豪迈的方式进行战斗。这让这些以常理来衡量实力的武士们感到一阵难以理解，难道这个男人修炼的拳法真的可以克制所有拳法，以至于他甚至可以无视任何攻击？
　　或者说，这个男人，其实，是一个武神？
　　怎么可能！
　　斯林立刻将这个想法赶出脑子，如果罗杰真的是武神，这些人恐怕早就变成飞灰了，哪还能嚣张到现在？也就是说，这个人，也许掌握着一种前所未有的拳法！
　　一想到这一点，他的心脏突然猛的跳了一下。斯林本身也是武圣位阶，而且自认为很强大，但是最近却进步缓慢。他一直试图找到另外一条路，为此他不惜多次进入武士塔寻求帮助，但结果并不理想。这一次来到翠鸟城，很大程度上也是因为三长老的讯诺，他答应帮助自己。显然，翠鸟城的城市武器他是没有指望的，但是如果能够得到罗杰的拳法，那岂不是比受众人觊觎的城市武器要合算的多！
　　斯林悄悄的叮嘱自己身边的武圣，要求他们在进攻的时候尽可能活捉罗杰，当然，如果实在棘手的话，可以击毙，但是如果哪怕有一丝希望，都要活捉罗杰！
　　他要得到对方的拳法！
　　前方的战斗还在继续，罗杰依然在非常有效率的收割者生命，没一次的攻击都会至少带走一条生命。而且，他脚步却始终没停下，大群武士的围攻竟然没有让罗杰的速度减缓分毫！
　　卡贝拉的眼眶有些抽搐，他见过很多难以对付的敌人，却没有见过如此带给自己压力的对手。对方脸上始终保持的笑容显得是如此的扭曲，在他的眼中竟然真的如同怪物一般邪恶，令人憎恶。
　　卡贝拉悄悄的回过头去，对身后的武圣们说了一些东西，那些武圣先是一愣。然后他们之中的几个人站了出来，以特定的角度站在一起。
　　“冰拳奥义！冰封阵！”
　　就在罗杰脚下，一个半径超过十米的庞大力场陡然成型！
　　“给我制住他！”
　　卡贝拉嘶声力竭的喊道。
　　围攻罗杰的武士之中有几个一直都在外围游走没有参与到战斗之中去，当他们一听到命令之后，立刻闪身冲上前去，双拳连挥，透明的能量凝结成粗大的蛛网，将罗杰死死缠住！
　　“给我变成冰吧！”
　　轰！
　　惊人的寒气在罗杰脚下爆发出来，无法移动的罗杰被迎面轰了结结实实。寒气和周围湿润的空气造成了大片白雾，伴随着凝结的声音，一直在罗杰周围缠斗的武士们有很多都被冻成了冰坨。而更有很多只有身体一部分结冰，却不小心被砸碎。
　　“你这白痴！你不把你的人当人看，也别牵连我的人进去！”
　　斯林一把抓过卡贝拉的衣服领子，眼中满是怒火。
　　“无非是一些天空武士而已，这种人，要多少有多少，何必在乎呢？”
　　卡贝拉毫不在意中央那些被自己冻死的武士们，他的眼中只有罗杰。
　　那大块头还保持着被束缚的姿势，他的身体外面凝结出了数十公分厚的坚冰。透过坚冰，可以看到罗杰双眼紧闭，胸膛似乎也已经没有了任何的起伏。
　　显然，他死了。
　　卡贝拉走过去，敲了敲冰面，又回过头来看了斯林一眼。
　　“瞧，这家伙，根本没什么。”
　　卡贝拉背过身去，对皱着眉头的斯林炫耀道。
　　“不，应该不会这样简单的，这个家伙，竟然这么容易被干掉么？”
　　斯林不信。
　　“你也看到了，我的朋友，这个男人只是一个徒有蛮力的笨蛋而已，我只需要稍微动动脑子，他就完蛋了。”
　　卡贝拉以一个胜利者的身份围着罗杰左看右看，显然，那大块头已经失去了一切生机。
　　“我想，我们应该接管这座城市了。哦，看看那巨大的水晶柱，那就是传说之中的城市武器？我想，我们应该还不在射程之内吧？如果城主死掉，那么城市之心也会跟着失去作用，那么武士武器也就没有用处了。”
　　卡贝拉挥挥手，示意自己的手下跟着自己。
　　就在这个时候，已经被速冻的罗杰突然动了一下，视线从未离开罗杰的斯林一愣。但是当仔细看过去，却又没什么。
　　“谨慎是好的，但是神经过敏就是你的不对了。”
　　卡贝拉甚至头也不回，因为他非常了解，这些武圣制造的冰并不仅仅是冰那么简单，这些冰更会不断的生成细小的尖刺，破坏人体结构！
　　也许是自己太紧张了？
　　轻风吹拂，带来阵阵清凉，斯林擦掉自己满头的汗水，看着几只拳头大的甲虫从身边飞过，然后落在速冻罗杰身上。
　　轰！
　　爆炸产生的光芒和轰鸣瞬间让斯林短暂的失去了视觉和听觉，但是他却感到一种危险的气息却从身边蔓延开来。
　　“呼，真凉快。”
　　罗杰咧着嘴，低沉沙哑的声音仿佛在斯林的心头响起！
　　“卡贝拉！他没死！你这个蠢货！！”
　　斯林高声叫道。
　　早爆炸发生的瞬间，卡贝拉就已经知道，但是他依然不担心。
　　“放心，这武力的蛛丝可不是他凭借蛮力就能扯断的！”
　　卡贝拉保持着悠闲的姿势。
　　“谁说要用扯的？”
　　罗杰往前跨出一步，就在同时，他脚下的影子突然消失，黑色的利刃从中央划过罗杰的身体，蛛丝被整齐的切成两份，而罗杰毫发无伤。然后，一身黑色的小白出现在罗杰背后。
　　“影拳流？原来如此！”
　　斯林早就听说影拳流在和罗杰交锋之后，没多久就被人灭了门，而此时突然出现影拳流的武士，那么答案自然就呼之欲出了。
　　“真聪明，你比身边的那白痴强多了。”
　　罗杰一伸手，揽过小白的肩膀。
　　“今天就到这里，你们自己玩吧！”
　　哈哈一笑，罗杰和小白转瞬之间已经冲出去数百米！
　　“拦住他！他已经没多余的力量了！”
　　斯林立刻命令道，而卡贝拉一方比他行动的更快！刚才释放蛛丝的武士更是将蛛丝编织成蛛网，对着罗杰就撒了过去！
　　而小白双臂突然融化，变成无数把利刃，将蛛丝尽数砍断。
　　“该死！别让他进入城市武器的射程！”
　　斯林高声叫道。
　　“不。”
　　罗杰突然停了下来，对着越来越近的大部队一指身后的两根水晶塔。
　　“你们已经进来了。”
　　轰！
　　水晶塔之上的能量猛烈迸发出来，整个天空和大地都被映成红色。粗大的光柱横着扫过地面，一群倒霉鬼不幸成为第一缕飞灰。
　　“撤退！撤退！”
　　仅仅一次攻击，斯林就明白，这城市武器绝对不是好对付的东西。刚刚被击中的那些武士之中尽管没有一个是武圣，但是仅凭一击就将一群武士变成飞灰，这已经远远超过一般城市武器的攻击范畴！要知道，一般城市武器大多数是以拖延为主，很少有能够直接对武士造成究极伤害的！
　　“不准撤退！这种程度攻击，他根本无法长时间维持！散开！给我干掉那个男人！”
　　卡贝拉脸上带着扭曲的疯狂。
　　“哦不！”
　　斯林暗叫糟糕。
　　“哦，是的，来吧。”
　　罗杰非常高兴，等的就是你散开的瞬间！
　　从空中落下的罗杰直接冲向一个距离他最近的武圣，那位武圣使用的是稀有的矿石拳法，将身体化为矿石攻击敌人，此时他已经达到水晶一般坚固的地步。眼看罗杰冲来，他自信满满的挥拳迎上。
　　轰！
　　两只拳头分别撞在对方胸口上，罗杰站在原地，双脚陷入地面数十公分，而那个人则飞了出去，胸口带着巨大的裂痕！血液从裂痕之中流出，而且越来越越快！尽管他的身体表面能够化为矿石，但是内脏却不能！
　　眼看他已经失去战斗力，罗杰却早已冲向了另外一个人。
　　“极热之触！”
　　那是一个元素拳法的修习者，火系在所有元素之中具有最大的破坏力，所有火系拳法的武士也最受欢迎。从未有人敢试图正面硬抗烈焰的炙热，但是此时，罗杰是一个例外。
　　眼看喷射出的高温烈焰即将命中罗杰，罗杰双掌猛的一拍，恐怖的风压竟然造成瞬间的真空，硬生生的将烈焰吹向一旁。那位火拳流武士双脚喷火，试图逃离罗杰的攻击范围，但是罗杰冲的更快！大手如同铁钳一般卡住对方的脚踝，然后稍一用力，对方的一条腿骨被捏个粉碎。仅剩一条腿喷射的火焰无非维持平衡，那武士在空中旋转着砸向地面，竟被摔死了。
　　一个，两个，三个！
　　罗杰以一种并不算快，却也极为恐怖的速度，将一个个散开的武圣击毙。远方的两座水晶塔始终保持着充能的状态，只要一旦有人聚集在一起，立刻就是一道攻击，两座水晶塔交替充能，即便是武圣也不敢去尝试这东西的威力。
　　“后退，都他妈的给我后退！”
　　卡贝拉终于无法忍受了，这种单方面的屠杀让他感到难以抑制的憋愤，甚至是恶心！
　　“后退？做梦！”
　　入侵者身后的土地突然裂开一条数百米的裂缝，然后，无数拳头大的甲虫从地下飞出来！
　　“那些甲虫会爆炸！攻击那些甲虫！”
　　斯林的嗓子被喊裂了，他的声音没有传出去多远，但是也已经足够被别人听到。武士们开始慌忙对付面前的那些虫子，爆炸的闪光让很多人必能闭着双眼攻击，而轰鸣声却无法避免，很多人被震的脚步虚浮。
　　而就在此时，城市武器的死亡之光又一次笼罩了大地。粗大的射线在地上划过数十米的距离，地面上留下了满是焦土的壕沟。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　斯林不断问自己，事情为什么会变成这样，他的几乎并没有任何漏洞，兵力配比也没有任何问题，攻击进度也没有任何缺憾。
　　但是为什么！
　　为什么会失败？
　　斯林看着远方那面带微笑在战斗的罗杰，他突然有了答案。
　　“啊，是了。是因为他，他根本没有把我们当做敌人，他紧紧只是在享受战斗而已，我们在他的眼中还不够资格么？”
　　斯林心中有答案。
　　“目标，罗杰！！”
　　愤怒的声音从斯林的口中吼出，他的声音甚至连地面都撼动了两分。
　　“攻击！”
　　几乎在一瞬间，所有的武士都停了下来，他们已经意识到，一起的罪魁祸首就是罗杰，无论是什么战术，只要没有他存在，那么一切都将会结束。
　　“额，被发现了吗？”
　　罗杰脸上露出了一些尴尬，他左右看了看，然后没命的朝着城堡对方方向跑去。
　　“分散追击！城市武器的能量是有限的！被攻击了算命不好！我替你们养家！活下来的！你们想要什么，我就给你们什么！给我杀！”
　　斯林在这种时刻表现出了惊人的鼓动性，比激起血性的武士们紧跟在罗杰身后。水晶塔的攻击从未停止，但是由于武士们并不聚集在一起，效果反而非常差。当罗杰冲到城堡下方的时候，两座水晶塔竟然已经彻底暗淡下去！
　　“城市武器已经没有能量！追上他！我们赢了！”
　　卡贝拉嘶声力竭的喊。
　　不但是卡贝拉，即便是沉稳的斯林都这样认为，罗杰已经近在咫尺，而城堡的大门依然紧闭，一切，似乎已经走向尾声。
　　罗杰冲到门前，用力的用拳头砸门，但是那扇大门毫无反映，似乎里面根本没人接应。众所周知，一旦罗杰躲入城堡，有着城市之心保护的建筑想要通过武力来破坏是非常困难的。当入侵者们看到罗杰在叫门，几乎所有人都不自觉的加快了速度。
　　但是，就在他们和罗杰近在咫尺的瞬间。所有人仿佛突然撞到了一扇看不到的墙壁一般，狼狈的摔倒在地上。他们身下的影子仿佛突然有了生命，变成无数绳索将他们束缚在地面上。
　　城堡的大门打开，巨眼怪们从里面走出，巨眼怪的念力压制甚至让那些入侵者无法移动一根手指！
　　“你们差点就赢了，但是很遗憾。”
　　罗杰回过头来。
　　“你们输了。”
　　水晶双塔重新变的璀璨夺目，红色的光芒在瞬间吞噬了一切。


第五卷 激斗武士塔
　　男人要做的就是挑战，不断的挑战，拼命的挑战。


第一章 出发
　　罗杰认为，不能再这样下去了。
　　他认为，最近这两个月的生活过于颓废，他需要的是真正的敌人，而不是坐在那里思考怎样去战斗。
　　战斗胜利极大的振奋了他，因为他真正检验到了自己的实力。即便是面对武圣，他都能轻松的获胜。但武圣和武圣是有区别的，他仅仅只是战胜了几个废物而已，和那些真正依靠战斗获得力量的人的高手比起来，这种纯粹的位阶提升没有任何意义。
　　那场战斗之后过去的两个月，罗杰利用生长药剂将那些六岁的小萝莉们的生理年轻全部提升到了八岁。这是他的计划，他要在一年之内将这些小女孩全部变成成年人。这些女孩们要学习各种知识，同时更要学习如何战斗。她们已经见过了罗杰的战斗，她们会感到罗杰很厉害，但是究竟如何厉害她们却并不知道。她们也无法体会到战斗的残酷，所以罗杰决定，要给这些小女孩们长长见识。
　　跟随伊芙学习她的一击必杀拳，让这些女孩们真正进入了一个全新的领域。由于她们的年轻，所以接受知识的速度非常快，她们没有任何杂念，也没有太多的心思，她们能够在她们学习的事情上有更多的专注。
　　仅仅两个月，那些女孩们的头发颜色就开始变浅，并且开始有着些许的金属光泽，那正是伊芙拳法的征兆，这种拳法有着令人难以置信的运作方式，甚至说是可以速成的。唯独限制条件过于严苛，毕竟这需要一个人先天性武士之心缺陷才行，而这种病概率并没有那么高，几千年来也不过就出了伊芙那么一个天才。
　　巨眼怪此时已经有足够的战斗力，它们一方面照顾那些女孩们的日常，另外一方面也会成为女孩的对手。罗杰的教育理念非常简单，这些孩子们必须要学会在不断的逆境之中成长，能够坚持下来的人说明拥有一颗坚忍不拔的心灵，而不能坚持下来的人，说明并不适合这个世界。
　　这看上去有些残忍，但却是这个世界的生存法则，而为了不被这个法则所淘汰掉，罗杰必须从头开始培养这些女孩们的态度。
　　健康，乐观，开朗，积极向上。凡是能够想到的正确方向，罗杰全部没有放过。这些任务罗杰都交给了巨眼怪们，这些生物有着对精神力的精准把握，他们可以轻易从对方的精神状态之中发觉任何异常的成分。任何不好的事情只要加以引导，那么一切都可以被遏制在萌芽之中。毕竟这些孩子们还小，罗杰有的是时间。
　　但是，这些时间是不能浪费的。
　　罗杰必须要做出榜样，他必须要让那些人知道，自己的地盘不是好惹的。
　　“所以，我们有必要这样做。”
　　翠鸟城顶部的会议室里面，罗杰在地上上标出了一个个圈，那是分布在翠鸟城周围的一些小城，这些都是已经被罗杰所击败的城市。然后在那些城市的外围，罗杰点出了一些地方。
　　“每次都被别人攻击的感觉非常被动，所以这一次轮到我们攻击了。”罗杰在那些地方画上了线。
　　“这算什么？城市战争么？”精灵艾露妮问，她对于罗杰突然冒出来的这种感到不能理解。现在的翠鸟城自保有余，出击基本上不可能。离开黑塔的范围，巨眼怪立刻就会降低无数个级别，它们是不能指望的。而那些小萝莉们年龄实在是太小了，罗杰也根本不可能让她们上场。影子傀儡们已经变成了城市的一部分，即便她们拥有自己的意识，可她们之中除了小白之外，和罗杰都没太多的联系，她们也是不能指望的。那么，还剩下谁？
　　“兵蚁们。”伊芙说。
　　“没错，就是她们。”罗杰笑了。
　　“不可能，兵蚁们的力量太小了，她们几乎都是在凭借本能进行战斗，以你的战斗方式，根本无法帮到你。”精灵立刻否定了这个计划。
　　“她们的力量小只是相对而言的，如果你真正接触到她们的力量你就会发现，她们的战斗方式其实非常灵活。”罗杰说。
　　精灵知道，罗杰总会有一些奇怪的想法，她并不几乎和罗杰争论。毕竟他是城主，他只是想带着他的战士们去战斗，这是最正常不过的事情了。
　　“毕竟，那些蚁族的食量实在是太大了，我们总要给她们想一些用来养活自己的办法吧？”罗杰说，然后他停顿了一下。
　　“当然，他们的战斗，我是绝对不会参与进去的。”
　　精灵认为罗杰疯了。因为他制定的计划，竟然是让那些兵蚁自己去那些城市战斗，这令人难以理解，难道他真的认为这些兵蚁和他自己一样厉害？但是罗杰并没有接受对方劝说，他坚持让那些兵蚁们出战。
　　一周之后，罗杰从白蚁母皇借调了二百新兵蚁，这些兵蚁是白蚁母皇以及虫车之间的爱情结晶。比起她们的工蚁姐妹，她们的体型更大一些，力量也更强，还能在肩膀的附加的器官之内制造爆炸甲虫。当然，作为代价是从外观上看去，她们的样子变的狰狞了一些，坚硬的甲壳覆盖了她们全身。
　　她们被派遣了任务。
　　然后，接连几天，某些城市总是遭到一些莫名其妙的打击。这些城市的所有者基本上用脚趾都可以猜到是谁做的，毕竟距离这么近，又是异族，除了罗杰就不可能再有别人。但是在罗杰不承认之前他们也不可能有任何办法，曾经的城主死在罗杰的手上，现在他们对于罗杰只有畏惧，却根本不敢反抗。
　　兵蚁们按照罗杰的要求，对这些城市实行各种形式的打击，这些打击并不强烈，却难以防御，因为根本没人知道下一次她们会攻击什么地方，因为她们的目标永远都是离开城市的商队之类，而且她们一旦攻击之后就会立刻离开，无论成功与否，绝对不拖泥带水。这很让那些新上任的城主们恼火，但是却无可奈何。难道要他们再组织一场对翠鸟城的围剿？那绝对不可能，曾经的围剿落下了什么下场每个人都还记得。那个时候的几座城还有三长老的支持，但是现在三长老已经在某种形势上暂时不会关注这里，那么这些城市就只能打落的牙齿往肚子里面咽。
　　这样来来回回一段时间之后，基本上所有人都知道这是罗杰在搞鬼，而且人们也越发的认识到，威尔斯城的三长老似乎也没有那么可怕。于是开始有一些小城派一些人到翠鸟城来，他们带来了礼物，并且传达了一些城主对罗杰的问候。这是一个不错的开始。然后更多的城主也派人前往，他们并不在意翠鸟城，但是他们很在意罗杰。接连几场战斗之中，罗杰所表现出来的卓越能力让所有人都感到震惊。他们不希望和翠鸟城有多么良好的关系，但是至少不会让罗杰想到敌人这两个词的时候想到自己。
　　再然后，一些佣兵也找到翠鸟城，但他们不是来推销自己，而是来寻找罗杰打听兵蚁的事情。
　　兵蚁本身的实力并不弱，只是在和罗杰这种变态的相比较之下才没有太多的展示余地。一旦在正常的世界之中，兵蚁却是远远超过人类的力量，尤其是这几次的战斗之中，兵蚁所表现出来的超强协同作战能力更是人类所无法办到。更何况，那种集群的爆炸甲虫也是相当强力的杀手锏。
　　于是，那些佣兵组织希望能够借调一些兵蚁充实进入他们队伍之中去。对于这种要求，罗杰自然不会不应允。白蚁母皇每天都在诞下新的兵蚁，而和工蚁不同，兵蚁除了战斗什么都不会，如果让罗杰一直养活他们是毫无可能的。而白蚁母皇自然也明白这一点，她也同意让兵蚁们出去战斗，毕竟战斗才是兵蚁生命的全部。每一个老练的兵蚁在回到母皇身边之后都会将自己的战斗经验传达给自己的同类，如果这样大量的兵蚁真的全部出去战斗，那岂不是会带回来令人难以置信的战斗经验？
　　于是，在自保无忧的情况之下，白蚁母皇几乎将全部的兵蚁全部交给了罗杰。
　　当然，这些被借调出去的兵蚁还承担着另外一个任务，那就是收集任何有关于耕蚁的情报。当初那个武神给自己留下了一年的时间，一年时间并不长，一旦那武神回来，罗杰没有把握能够战胜她，他想要留下那耕蚁。因为在未来，这座城市必然要升上天空，那么耕蚁几乎是必不可少的。
　　事情很顺利，一切都有如罗杰的预料。
　　天堂城也传来好消息，两个大师从一个神秘冒险家那里购买到了远古遗迹，精灵的服装以及饰品的技法。这些技法之中就包括了精灵服的制作，精灵首饰的加工。这个消息让整个天堂城，乃至整个世界的奢侈品市场都感到了巨大的震动。一直以来，奢侈品市场上最珍贵，最奢华的就是精灵风格系列，无数大师们都在追求让自己的制品更加贴近精灵的风格。但是却只能是形似，没人知道缺少了什么元素。
　　但是现在不同了，两位大师得到了精灵自己写下的技巧，那么整个奢侈品市场的格局即将被打破。也就是说，在精灵风格服饰的上方，又会出现一个更加昂贵，更加奢华的品牌。
　　到那个时候，衡量一个人身份地位的将会变成‘是否穿着纯正的精灵；是否佩戴者纯正的精灵首饰。’
　　对于这样的进展，罗杰感到非常满意。天堂城是一个成熟的市场，是一个金子大招牌，没人不知道，没人不晓得。当时拍卖的真品精灵服足以吸引眼球，让人们知道，这个世界上有真正的精灵服。然后再引出这个精灵技法，这很容易让人们认为这两样东西是同一个人得到的。
　　这也在另外一个侧面增强了品牌的真实度。
　　然后，罗杰在这个时候则离开了翠鸟城。
　　他又一次来到了武士塔。
　　他的目的非常明确，他需要一个足够强大的对手，却还不能过于强大。他需要一些真正的战斗，拥有足够的强度，却还不会对自己造成太大的负担。毕竟现在他不能只为自己而战斗，他需要为自己的城市着想。
　　这不是他第一次产生这样的想法，但是遇到女武神之后，他这样的想法被坚决了下去。尤其是当他听说存在一个武神都算不了什么的世界之后。
　　重新回到武士塔，罗杰的资格依然被保留着。这里的并不会因为武士的擅自离开而被除名，毕竟武士们经常需要处理自己的事物，他们也并不可能总是赖在这里。
　　二十五层，罗杰房间依然保持着他们离开之前的样子，甚至连被子都没有被整理。
　　小白从罗杰的阴影之中走出来，在周围巡视了一番。“没有人在我们离开之后进入这里，影子还是从前的样子。”小白一直都在这里设置好了阴影陷阱，这些陷阱并不用来对人发起进攻，而是会在有任何人进入的时候发生改变，这种改变会告诉小白他们离开之后的样子。
　　罗杰将被子揭开然后躺在床上，他需要想一想自己的未来计划。小白则轻轻的蜷缩在他的怀里，搂着他的腰，听着他的心跳。这种在任何时候都保持平稳的心跳声让小白感觉自己充满了生命力。
　　“罗杰。”
　　“什么？”
　　“一个有智慧的人曾经告诉我，拥有独立的人格只能说明我拥有了一半生命。如果我不能延续生命，我的生命就不是完整的。我希望您能够让我变成完整的生命，让我像一个真正的人一样，体会到快乐。如果将来，我真的能给你生一个孩子，你说他会是什么样子呢？”
　　“不知道。”罗杰哭笑不得，小白竟然还记得那件事。他自己早都忘记到脑后去了，他从来没想过小白会对这种事情如此执着。
　　“我虽然有很多知识，但是我从未实践过。”小白说。
　　“哦。”罗杰回答。
　　“我一直都想知道，那些描述，是不是正确的。”小白说。
　　“哦。”罗杰回答。
　　“那么，失礼了。”小白从床上坐起，然后骑在了罗杰的腿上。
　　“小白，你就如此好奇么？”罗杰一把抓住的自己的腰带。
　　“是的。”小白非常认真的回答。
　　“那么。”罗杰咧开大嘴笑了。
　　“来吧！”
　　小白的身体极为敏感，罗杰当然不是个雏，对于这种事情他是驾轻就熟。但是对于小白的表现他还是大大的感到惊奇，虽然名为影子傀儡。但是她的身体和人类几乎没有任何区别，甚至还更好。罗杰尝试了很多花样，让小白狠狠的学习一把什么什么叫做人类。
　　小白的体力全部来自罗杰的武力，而罗杰本身更是个体力无限的家伙，这对组合在一起怎样一个昏天黑地了得。
　　然后当罗杰第二天再一次见到小白的时候，却发现小白苍白的脸上竟然有了一丝红润。这个发现让两个人不能理解，但是百分之百和昨天夜里发生的事情有关。
　　“我们需要进一步的实验。”罗杰得出结论。


第二章 重回武士塔
　　武士塔依然和从前没有任何区别，每个人都在默默的努力，罗杰的出现没有影响到任何人，他们的离开也没有任何人知道，除了他的哥哥罗林之外。但是那不是李奥所在意的，他根本就没把罗林放在心上。
　　武士塔的布局非常简单，除了日常生活的地方，就是演武场。演武场有小隔间，也有巨大的综合场地。只有在本层之中最出类拔萃的人才能拥有小隔间，人们会在里面进行特训。这里平时也并没有人管理，人们只能依靠自己的自觉。
　　想要在这种极端的竞争环境之下生存，要么是一个极为强大人，要么就需要寻找一个足够强大的圈子让自己加入进去。很多人属于后者，但是罗杰属于前者。
　　在每一层，在非常显眼的位置都有一个公告板，那里列出了本层最强的武术排名。这个排名来自武士塔，也许会有些许出入，但是基本可以代表他们的真实水平。之前罗杰在武士塔的前进方式浪费了很多战斗的机会，罗杰知道，一个人能力的高低并不取决于他实力的大小。罗杰来这里是为了变强，也许挑战高手是一个渠道，但是即便是菜鸟，也可能会在某些时刻迸发出闪光点来。罗杰就不止一次碰到这样的菜鸟，并且从他们的身上学到了很多。
　　所以，他决定不再浪费机会。
　　每一层的前十名，无论他们的真实水平如何，都肯定会有自己的能力，而罗杰要做的，就是找到他们，然后挑战他们。
　　一般来说，一层的前十名都会在拼命的提升自己，以期让自己晋升到更高一层。在二十五层更是这样，因为一旦踏入二十六层的门槛，他们就会被武士塔承认为中级武士，这个小小的称谓变化带来的好处可不是一点两点。那意味着更多强大的对手，更多的拳法阅览权限，如果你足够天才，说不定还会得到一些真正高手的指点。毕竟那些高手是不会对下级武士感兴趣的。
　　罗杰先是找到一些看上去比较好说话的人，向他们询问高手的位置，但是得到的只有警惕的眼神或者冰冷的回绝，甚至还有一个不怀好意的试探。对于后者，罗杰一向都不吝啬自己的拳头。
　　在解决了几个自以为是的可怜人之后，罗杰终于见到了他的敌人，而且还是五个人同时出现的。
　　他们是排名第十到第五的人。早在罗杰向第一个人打听他们行踪的时候，他们就已经获得了消息。前十总是在一起的，因为他们认为和那些菜鸟在一起只会让自己变弱，所以他们从不出现在一般人面前出现。
　　但是现在看起来，似乎来了一个非常有趣的人。罗杰一口气冲上二十五层的事迹并没有什么大不了的，所以一直以来也没有人太注意到这人。不过当他站在众人面前的时候，那些人终于还是近距离的感受到什么呢叫做充满野性的男人。
　　大块头，短发，结实的肌肉块，略微有些黑的皮肤，无不显示出这个人的侵略性。不过在那些人看来，这似乎有些不伦不类。毕竟作为一个武士，需要更多的是武力的运用，而不是肌肉的锻炼，这个男人肌肉如此发达，只能说明他本身实力根本不行。在他们看来，只能运用蛮力的人，必然会被各种层出不穷的拳法所击败，根本就不值得作为他们的对手。
　　所以，他们之中的最弱的，也是第十名走了出来，他想要打发掉罗杰。
　　周围不知道什么时候已经围上了一些人，他们都想要看一看这个干预招惹前十的人到底是谁。更有一些想要从这场战斗之中看出前十的实力。但是没人认为罗杰能赢，这里的前十都是依靠自己的力量拼出来的，货真价实。而罗杰的外形显然并不符合传统意义的上的高手形象。
　　“这人是活腻歪了。”一个人发表看法。
　　“放心，最多是重伤。”第十名的男子脸上洋溢着温和的笑容，但是，剩下的四个人脸上的笑容甚至还没消失，那个人就已经口中吐血从他们的头上飞了出去。
　　“下一个。”
　　罗杰甩了一下拳头，咧开嘴，给了对方一个精准的微笑。
　　被鄙视了！
　　这是包括那四个人在内，在场所有人的想法。
　　接下来的战斗毫无悬念，第九，第八，第七，第六。他们想了很多的办法，但是没人能够抗住罗杰的一拳。罗杰不禁心中摇头，他早已做好了对方很弱的打算，但是没想到竟然弱成了这种地步。面对罗杰的攻击方式他，他们唯一想到的就是如何让自己原本已经非常花哨的拳法变的更加花哨。这让罗杰嗤之以鼻，在攻击敌人之前自己首先就要做很多多余的动作，这简直就是自寻死路。
　　排名第五的是一个矮小的男子，从始至终他的脸上都没有太多的表情，他一直冷冷的看着罗杰的动作。一直到前四个人都被罗杰一拳打飞，他才站在罗杰面前。
　　“你的拳法很有趣，直接，果断。你的所有攻击都在碰到敌人的瞬间产生，不得不说，你就像是一个天才。”矮小的男人开口。“但是，你遇到了我。”
　　男子话还没说完。罗杰便已经抬起了自己的左手。
　　啪！
　　一声响在罗杰的头边爆开。罗杰显然已经遭到一次攻击，但是对面的男子却还没有出手。
　　这是怎么回事？周围所有人都在感到奇怪。
　　“那是瞬拳！是柏森的杜门技巧，虽然本体还在原地，却能够对敌人进行远程攻击，这种攻击却还和拳法的攻击完全不同，效果完全等同于他亲自攻击。”一个懂得的人小声对一旁的人说，他自以为没有人听到，但是就在下一刻，他的脸上挨了重重的一拳，只听到他脖子咔嚓一声，脑袋扭成了奇怪的形状，人则已经完全晕了过去。
　　“我并不介意别人知道我的能力，只有对手足够强大我才会感到高兴。但是我最不喜欢这种人，我想你应该不会介意吧？”名为柏森的人开口，眼神之中满是难以掩饰的自信。
　　李奥点头，然后向前踏出一步，几乎在场所有人都感觉到了地板的震动，这看似轻轻的一步竟然好像巨石落地一般。
　　啪啪！
　　转瞬又是两招打在罗杰身上，但是都在瞬间被罗杰格挡。尽管看似无形，但是在碰到罗杰身体之前，罗杰依然能够感觉到压力。
　　这是一个有趣的技巧，但是过于不适合罗杰。无论这种技巧的发生原理是什么，都肯定要牺牲一部分伤害，这不是罗杰需要的。于是他摊开手，示意自己投降。对于这种毫无疑义的战斗他一点都不想浪费时间，上面还有五个人等着他去挑战。
　　对于罗杰的表现，柏森能够理解，大多数人在见到自己的拳法之后都会表现的无可奈何。只是这个人很聪明，他没有继续战斗，而是果断的投降。
　　“你是一个聪明的家伙。而且还很有实力，如果你愿意的话，可以和我们一起训练。比起那些废物来，我们应该会更加有效率”柏森发出邀请，毕竟罗杰一招就击败了第六都第十名的武士，则足以证明他的强大。他的话语充满了对周围人的蔑视，但是围观的这么多人，却没有一个敢站出来的，因为没人愿意体会一下他的瞬拳。
　　“算了。”罗杰摇头。“你还是直接告诉我剩下的那五个人在哪吧。”
　　罗杰不认为再和他纠缠下去是一个好主意，所以他干脆直说，但是这句话显然充满了对对方的轻蔑。
　　柏森一愣，然后他却被气笑了。这个家伙是怎么回事？难道这是在给自己找台阶下吗？他难道还不明白自己的处境么，竟然敢对自己这么说话！
　　“我感觉你是一个可造之材，所以才邀请你。我原本想帮助你冲进中级武士，没想到你是这种扶不上墙的烂泥！”
　　“啊，很抱歉。”罗杰嘿嘿一笑。“中级武士没什么大不了的，我只是想要个合适的对手罢了。”
　　罗杰说着，猛的一个转身，对着身后的空气就是一拳。这一拳看着起来似乎平淡无奇，而且对着空气挥出，但是站在那里的柏森却脸色大变！
　　“不！”
　　碰！
　　柏森在原地破碎，消失。一个新的柏森在李奥的身后出现，他面色苍白，口吐鲜血，奄奄一息。
　　“这种下三滥的技巧也好意思和我战斗？”罗杰不屑的撇撇嘴。早在经受第一次攻击的时候，罗杰就已经发觉了对方的攻击方式并没有什么特别的，对方的拳头上明显带有体温，这并不是拳法能够做到的。所以道理很简单，其实他一直都在用自己的幻影当作本体，而真正的本体一直都隐藏在某处。
　　眼看着排名第六的柏森也被罗杰一拳放倒，周围所有人都立刻沸腾起来。这前十一直以来在第二十五层横行，任何人都不敢招惹，因为前十总是一个整体，招惹了他们之中的一个就等于招惹了他们全部。
　　一个好心人提醒罗杰要小心他们随后会报复，不过罗杰却很高兴，那正好省的自己去找他们了。所以，罗杰决定再浇一下油。
　　“我以为会碰到有趣的敌人，没想到竟然是这样的窝囊废，所谓前十莫非是塞钱给武士塔评选出来的么？”罗杰一边摇头，一边就要离开。
　　“等等！你叫什么！”柏森挣扎着，虚弱的喊道。
　　“我不想知道你们的名字，你们也不需要知道我的名字。如果你能胜过我，那个时候估计你也会没兴趣知道了。”


第三章 十九八七六
　　罗杰走了，留下原地的大票围观群众。他们对于罗杰的大牌感到不可理解，竟然真的冒出这么一个人人来，他出现的意义是什么？他是一个绝顶高手？只是为了教训一下这所谓的前十？就为了这样从武士塔的一层打到这里？
　　谁会这么无聊？
　　果然，和罗杰预料的一模一样，那几个可怜人很快被抬走，并且被送到了本层前五名面前。那是一个宽敞的房间，五个人各自坐在椅子上，看着地上那些已经被包扎过的人。没有任何的致命伤，全都是一击决定胜负。
　　“那么，谁来说说。那个叫罗杰的？”
　　说话的是第五，一个瘦高的年轻人。他已经从一些消息灵通的人那里获得了罗杰的名字，以及些许资料。
　　“他很强壮。”第十说。
　　“防御非常高，我的拳法甚至无法擦破他的皮肤。”第九说。
　　“他的洞察力很强，能够识破我的幻象。”第六说。
　　“很强。”
　　“很强。”
　　“很强。”
　　几个人没有太多的形容词，因为和罗杰的战斗非常枯燥无趣，甚至没有任何变化，全部都是别一拳击倒。令人难以接受，更令人无法看出对方到底是什么套路。可以发现的是，罗杰没有明显的拳法流派，动作也不好看。大开大合的完全不同于一般人的战斗方式，更像是野蛮人在打架。
　　“这么说，他是冲着我们来的？”一个女子开口，她妖娆的坐在另外一个中年男子腿上，身体不安分的扭动着。女子是第四，那个男子是第三。
　　“我倒是很有兴趣见见这二个家伙，看上去他和我才是一路人。”排名第二的是一个大块头，虽然远不及罗杰的强壮，但是在这个柔软线条横行的世界上，他已经可以算是旷野的代表了。
　　“无论他是来做什么的，我们总要会一会这个人，否则，我们的威信可就要被狗败坏了。”排名第五的瘦高男子出言不逊。
　　“基奇，当你面对他的时候你就知道了，你第五和我第六之间的差距，没有你想的那么明显。”柏森叹了一口气。罗杰在离开之前说的话依然在他的耳边回荡。他将柏森的拳法比喻为下三滥，虽然难听，但是他却也早就意识到，这种投机取巧的拳法会在后面越来越吃力，因为越是强大的对手，就越不需要通过这些表象来维持战斗，罗杰的出现可以说是推了他一把。
　　“被吓破胆了么？”基奇来到柏森眼前。“别忘记，我当初是怎么打败你的！虽然我不是老大的对手，除了他之外，这个房间我又把谁放在眼中了？”基奇的话非常高傲，但是除了换来了一些嗤笑的声音，却没人反驳。
　　“就让我来看看这个男人，究竟有没有你说的那么神奇！”
　　虽然没有战斗，可罗杰并没有闲着。当初他为了查阅拳法，几乎将每一层图书馆都翻了一个遍。但是第二十五层的图书馆罗杰并没查阅结束，因为在那之前他们就别弄到了水晶空间。正好趁着这个时间补完之前的工作。
　　他和小白花了一整天的时间，将本层图书馆之中的藏书过滤了一遍，结果依然好他们预想的一样，没有丝毫的收获。倒是之前他们进入水晶空间的那个三棱水晶不见了，也许在他们离开之后引起了骚动，让武士塔将它收了起来，不过那已经不是罗杰要关心的事情了。
　　在图书馆之中折腾了一整天，罗杰差点被饿成人干。小白只要有罗杰的武力存在就可以一直保持精神百倍，她根本不需要饮食，也根本没有这种功能。但是罗杰不同，即便他静止不动，他的身体消耗量也远远大于正剧烈运动的普通人。
　　于是，在本层的餐馆，罗杰一个人霸占了一整张桌子的食物便成了一景。
　　小白依靠在罗杰身边，挽着他的手臂，光影面具已经被她摘下，她正一脸温顺的看着罗杰如同暴龙一般风卷残云。桌子上的盘子被高高叠在一起，整整十几盘东西被他吃下肚子，但是从表面上看起来，这个人的肚子甚至没有鼓起来多少，非常令人不可思议。
　　然后，就在餐馆的服务生将盘子撤走之后，一张脸出现在桌子的另外一段。
　　“你好，我是第五，基奇。”那是一个瘦高的男子，身体细长，脸更像是被不均匀拉伸的结果。单从个头上看几乎和罗杰一样高，但是如果从横向上来看，说不定罗杰可以装下三个他。
　　“你好第五。”罗杰点一下头，然后示意服务生再上食物。
　　“这便是你保持体力的秘籍么？”那人问。
　　“是啊，能吃才能有力气啊。”罗杰装傻。
　　“那么，你的力气究竟有多大呢？”基奇看出了罗杰不屑的表情，但是他并没有升起，而是好整以暇的看着对方。
　　“很大，相当大。”
　　服务生递过来更多的食物，罗杰拿起刀子向一块肉划过去，结果那块肉却凭空消失了。
　　“味道果然不错。”基奇咂咂嘴，咽下嘴里的东西。
　　罗杰终于正眼看了一下对面的人，然后放下了手中的刀子。“我猜，你不是来这里找麻烦的吧？”
　　“正是。”基奇一笑，罗杰的桌子突然被掀翻，上面的汤水肉块全部拍向罗杰。
　　切。
　　罗杰拳头一挥，巨大的风风压一下子将铺面而来的东西全部吹了回去，桌子也顺理成章的变成了碎片，只是桌子后面的基奇却不见了踪影。
　　餐馆之中的所有人都将这件事看在眼中，他们也意识到，这应该就是五大高手的反击了。人们等着看热闹，等着看笑话，不过罗杰却感觉这个有点意思。
　　然后，他才知道，这个人其实相当有意思。
　　他几乎无处不在，凡是能够让罗杰感到不爽的地方，他都会存在。无论罗杰去什么地方，他总会出现他的身影。他吃饭，他总会过去掀桌子。他去图书馆，他就会推倒书架。甚至罗杰去厕所，他都会潜伏附近。
　　如果是一般人，可能早就让这个人折腾的精神崩溃，直接要找基奇拼命了。但是罗杰却没有这样做，他对于基奇做的任何侍寝都并不在意，他做他的，罗杰做罗杰的。反正他并没有直接碰到自己，他却也不去招惹那个滑溜的家伙。
　　这让基奇非常不爽，极端不爽。
　　按照他的计划，这个男人应该是那种浑身充满了肌肉的无脑白痴才对，经过这样连续的挑拨早就应该被气疯掉了。但是罗杰表现的很出乎他的预料，这个人似乎根本就没有把他放在心上。
　　于是，这一次是换成基奇坐不住了。
　　他正是对罗杰发出挑战，他们将会在一天之后的演武场进行一场公开决斗。人们可以从这份挑战之中看到基奇的信心，因为一旦挑战失败之后的后果是很严重的。也就是说，他并没有把罗杰当成一个真正的对手。他发誓要教训一下这个不知道天高地厚的小子。
　　但是，这个他发誓要教训的人丝毫没有感觉到任何压迫感，他甚至连决斗之前的准备活动都没有做。他一如既往，懒散的在二十五层之中走来走去。观察着每一个忙碌的武士，寻找任何一个可以用来作为参考的对象。
　　对于这显而易见的轻视，不但是基奇，甚至连前十也都感到愤懑。
　　所以，他们作出决定，无论如何胜利，他们都要将罗杰彻底打倒。不但要打倒，还要再上面踏上一只脚，让他永远也无法翻身。
　　对于对方的计划，罗杰即便没有亲耳听到，也能猜出一个差不多。只是他并不知道对方到底有什么出奇的能力，毕竟自己只用一拳就解决了前十之中的末尾五名，怎么说也应该是有些实力的。竟然能够让他们如此瞧不起，这不是罗杰的风格。
　　在经过夜晚和小白进行人体结构的深入交流之后，罗杰早早就来到了演武场，这里早已有了很多人。他们大多数都是来进行训练的，而也有很大部分是有来看热闹的成分人们只是知道第六的基奇挑战罗杰，却并不知道具体时间。这一次看到罗杰出现，人们都眼前一亮。认为也许是战斗就要开始了，但是当他们看到罗杰不紧不慢的在做各种热身运动之后，立刻就明白，似乎没那么早。
　　实际上，基奇早就已经来到这里了。他比罗杰来的要早的多，他习惯性提前确定他的敌人状态。不但他早已来到这里，前十的所有人也早就已经暗暗的观察着他们的敌人了。
　　“双臂挥动起来非常有力，每一个动作都在控制之中。双脚的移动极为稳定，如果单单从架势上来说，几乎看不出任何破绽来。”大块头第二做出了评价。“不过他的动作仅限于肌肉的运动，却看不到武力的运行，有些看不透，如果能和他打一盘的话说不定就会知道了。”
　　“那我必须要向你道歉了。”基奇嘿嘿一笑。“因为今天他就会彻底失去一切，他的尊严，他的自信，他将会被永远逐出这座武士塔。”
　　“是啊，这也是没办法的事情，毕竟他的套路正好被你克制呀。”第四的女子妖娆的说。


第四章 五四三二
　　时间渐渐中午，罗杰自从早晨热身之后就闲了下来。他只是一个人坐在那里看着演武场的人各自修炼，看上去极为放松。而他原本也非常放松，他根本就没去思考接下来的战斗问题。也就在这个时候，基奇终于出现了。
　　这是他的战术，他选择在这个时间并不是没有道理的。无论是什么人，在面临即将到来的战斗时，总会感到有些许的焦躁。也许有的人能够很好的控制自己，但是那并不意味着这种焦躁不会出现。所以他一直都在对罗杰进行各种骚扰，并且在最后一天狠狠的晾晒一下他。哪怕是争取些许的优势，都是好的。
　　罗杰是一个大胃王，他会感到饥饿。罗杰应该是一个脾气比较直接的人，这种曲曲折折的骚扰一定会让他反感。
　　这是一个残酷的世界，只有胜利便是唯一的正义。
　　“早，罗杰先生。”基奇用轻佻的语气对罗杰打着招呼。
　　“早。”罗杰张开大嘴像模像样的打了一个哈欠。
　　“那么，我们开始吧？”基奇像是在询问，但是他却已经冲了上去！
　　“那，好吧。”
　　碰！
　　一拳，罗杰的身体一侧，结结实实的一拳就打了出去。正在前冲的基奇躲闪不及，竟然被一拳打中！
　　“做了那么多的预备工作，结果还是一拳的废物么？”罗杰有些愕然，他以为这一次会有些与众不同呢。结果又是这么一条废柴，就不能有点争气的？
　　“这句话，你可千万要记住，等一下我可是要刻在石头上，然后塞进你的肚子里面去的。”刚刚被远远揍飞出去的基奇和没事的人一样，又从地上爬了起来。
　　“哟？有点意思。”罗杰笑了。
　　“岂止是有点，是非常有意思！”基奇再一次冲上来，迎接他的依然是罗杰的拳头，只是这一次罗杰没有命中他的目标。准确的说，是罗杰拳头打在他的身上，就如同打在水上，他的身体竟然被这一拳打出了一个大好的豁口，但是仅仅在瞬间身体又重新恢复！
　　“我的拳法是柔水拳，我全身无论是肌肉，骨骼，甚至都内脏都能瞬间液化，在十大高手之中，除了老大之外，谁我都不放在眼里，你这蛮力怪物能那我怎样？”为了击倒罗杰，基奇憋了很久，他原本就是一个极为张扬的人，现在终于找到了机会，他总算是能狠狠的刺激一下对方了。
　　“柔水拳？”罗杰一扬眉毛。“如果你这是若水拳的话，也许我还能稍微害怕一下，这种山寨的拳法也好意思介绍给我么？”
　　哗！
　　势大力沉的一拳命中在基奇的脑袋上，结果他的脑袋也一下子化成了水，当罗杰的拳头过去，那团水又重新恢复成人头。
　　“那就用你的命来试试吧！”
　　哗啦！基奇身体化作水，向后退出几十米，他细长的身体在落地的瞬间仿佛被压缩的软胶，一下子扁下去很多。当压缩到极限之后，他的身体又重新恢复原状，直奔罗杰而来。而他的拳头陡然之间膨胀了数十倍，甚至比罗杰的身体还要大！
　　轰！
　　这一拳带来的威力惊人，整个演武场的人都感觉到了巨大的震动，罗杰更是被这巨大的冲击力给轰飞出去。
　　但是，这不是结束！
　　一击得手，基奇的身体更是扭曲成奇怪形状，他在原地压缩身体，然后猛然弹出。他如同一个受到控制的皮球，将罗杰一直轰在空中。那大块头被强大冲击轰的漫天飞，甚至没有任何还手之力！
　　“是时候来最后一击了。”
　　看着正在下落的罗杰，已经落在地下的基奇露出了残忍的笑容。他的两条手臂突然从中央裂开，变成四条，然后又变成八条。
　　“奥义！柔水千击！”
　　罗杰落地的瞬间，无数拳影将罗杰的身体完全笼罩下来。每一拳打在罗杰的身上都发出水花四溅的声音，这刺耳的声音令人感到恐惧。罗杰被顶在墙角，毫无还手之力，他的身体甚至一动不动。
　　也许，他已经死了？
　　“哼，这个家伙虽然令人讨厌，但是这柔水千击可是连我也不想招惹的技能啊。”排行第四的女子说，显然她也对这奥义感到害怕。
　　一分钟，一千拳，八条胳膊，一秒钟他的每条胳膊至少攻击了两次。在别人看起来，基奇就像是一个机器一样，他也许根本就不是人类，如果是人类，怎么可能会做出这样惊人的攻击！
　　声音结束，攻击结束，基奇微笑着，身体变回原状。罗杰的身体已经被掩埋在废墟之下，不知死活。但是即便不用去看，基奇也知道，对方是不可能完好的走出那里的。
　　“真可惜，原本你有机会加入我们的，但是现在我只能毁掉你了。这便是和我们前十作对的下场，你自己种下在种子，苦果只能你自己收获了。”基奇抬起头，扫视周围，没有一个人敢和他对视的。
　　“是，我能够体会这苦果了。”不远处的废墟之中，一个声音突然传了出来。“毕竟，这弄脏的衣服，总是要自己洗的。”
　　那堆废墟突然发生了惊人的爆炸，那个魁梧的身影缓缓站了起来。他上身的衣服都破破烂烂的，显然是攻击造成的结果。一把将那些碎布条撤下，露出里面强壮的肌肉。
　　所有人都看到，上面没有一丝伤痕。
　　“柔水千击攻击的是你的内脏，你不应该再站起来，你应该找个地方慢慢疗养，这会很痛的。”基奇倒是并不在意，他的拳法本身就不会给对方造成表面伤害，但是承受他攻击的人内脏都会受到剧烈的伤害。
　　“问题是。”罗杰突然咧嘴一笑，脚下的地板瞬间被踏出一个巨大的裂坑。
　　然后，一张大脸出现在基奇面前。
　　“问题是，我比较结实。”一只大手，一把将基奇的脖子卡住，于是他的脖子立刻化作水，他试图将脑袋从罗杰的手中抽走。
　　“刚才我就一直观察，虽然你总是能够将身体化为液体。但是在任何时候，你都没有将液体离开过身体，一滴都没有过。所以我猜，化为液体的身体应该也不能被切断吧。”罗杰猛的将手攥紧。
　　“别白费力气了，任何人的手都会有缝隙，有缝隙水就可以留出，我是不会死的。”基奇在嘲笑罗杰。
　　“不。”罗杰说。
　　“我是例外。”
　　握紧的拳头突然泛红，然后一阵白光从他的拳缝之中流过。当白光消失，罗杰的身边已经多了一具尸体，尸体的身形细长，脖子被外力硬生生的攥断了。
　　赢了，一招。
　　仅仅又是一招！
　　人们已经不再怀疑罗杰实力，人们已经知道，这个男人将会把整个第二十五层掀一个底朝天。
　　“还剩下四个，我建议你们不要用决斗的方式，这对你们来说太危险了。”罗杰抬起头，不知道在对谁说。
　　但是围观的人都知道，罗杰这是在对前十之中剩下的四个人说话。他的言语之中充满了自信，充满了挑衅，充满了对他们的不屑一顾。
　　“他简直是个怪物。”
　　一个人小声对他身边的朋友说，所有人都在暗自点头，这也基本上是大多数人的想法。
　　“狂妄的家伙！我来会会你！”
　　一声娇喝，一个火红的身影从天而降，带着一股香风，更是带着凛冽的杀气。
　　“是第四的巴蒂！”人群之中有人喊出了这女子的名号。
　　呼！一团火焰从天而降，迎着罗杰的位置就砸了下来。罗杰猛的向后一撤，那团火焰落在空地上，爆炸的气浪将周围的人吹的东倒西歪。更是有一些倒霉的人被飞溅的火星波及，衣服被点着。
　　“怎么，不敢接老娘这一招么？”巴蒂浑身燃烧着火焰，掩着小嘴轻笑着。
　　“我只是被吓了一跳而已，阿姨。”罗杰无所谓的说。
　　“臭小子！你这是找死！”火焰形成的飞弹直奔罗杰，速度虽然快，但是比起基奇或者柏森来说还是差远了。罗杰轻易躲过那些烈焰飞弹，直奔女子冲去。
　　“小心！”人群之中不知道是谁突然出言提醒了一句。而这一句却不是提醒那女子，而是罗杰的。
　　然而罗杰哪里需要他的提醒？早在他跃起的瞬间他就已经发现了另外一个敌人！
　　嗡！
　　罗杰身边的空气一阵波动，他好像是突然掉进水里。然后这空气慢慢变的粘稠，最终竟然凝固下来！
　　咣当！
　　罗杰还保持着前冲的姿势掉在地上，并且划出十几米远。然后一个男子缓缓走出人群，他扫了一眼人群之中刚才出言提醒的方位，然后又看了看罗杰。
　　“我怎么可能让你对她动手！”
　　男子名叫阿鲁，前十之中排名第三，和第四的巴蒂是一对情人，他们一同进入武士塔，并且一起前进。他们一直以来都是配合在一起，并且从未失手。
　　巴蒂从空中缓缓落下，依偎进男子的怀里，然后伸出手掌对准倒在地上的罗杰。
　　“给我化成灰吧。”
　　“奥义，火焰终结！”


第五章 没有一？
　　罗杰的身体迅速被烈焰吞没，形成两米多高的火球。这火焰并不是红色，而是蓝色。这火焰的温度高到惊人，以至于围观的人都不得不远远的躲开。只能听到火焰流窜之中巴蒂的风声。每个人都紧张看着火焰之中，有些人甚至回过头去，不再观看。
　　巴蒂的能力是火焰，而卡鲁的拳法则是通过改变空气的密度来攻击敌人。这样两种拳法结合在一起，一个限制行动，一个则用火焰轰炸。
　　没有任何人能够抵挡。
　　但是。
　　“只有这样？”一个略微有些嘶哑的声音从烈焰之中传了出来。
　　就在众人还在震惊之中的时候，一直大手突然从火球之中伸出，一把拉住阿鲁的脖子，没有给他任何还击的余地，直接将他拉进了火焰。
　　“啊！”卡鲁痛苦的叫喊起来，蓝色的火焰毫不留情的炙烤着他的脸，转瞬之间就将他的半张脸变成了灰。
　　“不！”巴蒂拼命将自己的拳法收起来，但是一切都已近太晚。卡鲁的脸已经露出了骨头，他拼命的捂着自己的脸，却没有晕倒。
　　蓝色的火焰之中，浑身赤裸的男子一脸狞笑的看着那两个人。一个可爱的小萝莉凭空跳出来，将一套衣服扔下，然后又如同受惊的小兔子一样消失在空气之中。罗杰慢悠悠的穿上衣服，看着那对情人之间正相互依偎着。巴蒂心疼万分，却无可奈何。那伤痕根本无法治疗，除非有人能够为他更换一张面皮，但是那又谈何容易？
　　“不可饶恕！你不可饶恕！”巴蒂快要被气疯了，她浑身颤抖，想要冲上去和罗杰拼命，但是却被一旁的卡鲁拦住。仅仅只是一个照面，卡鲁就失去了战斗力，仅仅一个巴蒂根本不可能是罗杰的对手。虽然卡鲁没有从罗杰身上感觉到任何杀气，但那并不代表罗杰他没有杀意。难道说，这个男人根本就是认为自己不值得他对自己产生杀意？
　　“该死！”巴蒂只能愤恨的咒骂，如果连自己的火焰终结都无法对对方产生效果，那么自己的火焰拳法就不可能有任何一招对他产生效果。毕竟罗杰甚至都没有抵抗，老老实实的让火焰终结施放在了自己身上，可是他损失的只有一身衣服而已。
　　“哈哈哈！看起来，今天我们前十真的要载到这里了？”
　　爽朗的笑声，大嗓门，一个赤裸着上身的大汉从天而降，站在那对情人的面前。
　　罗杰不置可否的笑了一下，然后摊摊手，示意自己的是无辜的。而那个男子也没有继续追究罗杰的责任，他只是来到罗杰面前，用手一指对方的鼻尖。
　　“你我交替出拳，谁先倒下谁输。”
　　很霸道的一个人，他的性格都写在他的脸上，即便他不说，罗杰也能才出来他的做法。
　　“可以。不过有些事情，是不能就这样算了的。”罗杰忽然抬起自己的左脚。
　　“你们两个，赶快离开地面！”大块头的男子慌忙喊道，但是已经来不及。巴蒂没有那种体力，而阿鲁已经失去了自由活动的能力。罗杰的脚重重踏下，人们几乎能够看到坚硬的地面被他的脚踏的一沉，然后就在那两个人的身下，恐怖的冲击力猛然爆开，两个人被狠狠的抛向空中，但是人们可以看到，在那之前，他们的身体已经有一些部分被冲击力击碎了。
　　“这些是他们应得的惩罚，我想你应该不会太介意吧。”
　　霸气！在面对敌人的时候，还能有闲工夫来实施自己的惩罚。这种睥睨的气势，让那大汉的眼眶也有些微微跳动。所以，他也就不再和罗杰说什么，他严肃的站在罗杰面前。
　　“来吃我第一拳！”
　　斗大的拳头带着呼啸的风声，沉重的力道带起周围的空气。他已经知道，继续和罗杰再说下去，自己绝对不可能占到便宜。面对这样的敌人，已经没有必要再继续装模作样下去。
　　“漂亮！”罗杰赞了一声。
　　这一拳虽然简单，但是出拳的路径非常好看，显然这并不是什么花拳绣腿，而是经过千锤百炼的一拳。
　　喝！
　　轰！
　　两只拳头狠狠的对在一起。
　　咔！咔！
　　两个人作为支撑的后腿同时一沉，地面被同时踩踏出同样深浅的大坑。
　　“好！”
　　那大汉哈哈一笑，紧接着第二拳挥出，同样是简单的一拳，力道却比之前更大！
　　“哈！”
　　轰！
　　又是一拳，这一拳竟然产生了空气爆炸，气流波及到周围，一些人的脸上竟然被划出细小的伤口。
　　“再来！”
　　轰！轰！轰！
　　两个人接连对了十几拳，纯粹的硬碰硬，他们的双腿如同埋入地下的巨石，丝毫不为所动。只有他们拳头之间越来越大的爆炸声和脚下越来越大的坑表明，他们的交手已经到了一个常人难以企及的地步。
　　“小子，你还没用全力吧。”大汉微微有些喘，脑门上也见了一些细小的汗水。他却看到罗杰似乎一点变化都没有，接连的战斗根本没有对他造成任何影响。
　　“你应该也是。”罗杰说。
　　“我不是你的对手，虽然你我的拳法看上去差不多，但是我却比你的差了一些。但是让我这样认输的话，又不是我的风格。”大汉甩甩手，摆出了一个架势。“来吧，用你最强的一拳，我要亲眼看到，我和你之间的差距究竟在什么地方。”
　　罗杰先是一愣，然后又笑了出来。他喜欢这个家伙，虽然立场不同，但是这人的脾气很和自己的口味。
　　“那么，你可要看清楚了。”罗杰架起了右拳。
　　“看我的奥义！星陨拳！”
　　大汉一声爆喝，他拳头周围的光线猛的一暗，他浑身的肌肉都鼓胀起来，他仿佛在拳头上拖曳了一艘大船一样，缓慢的一拳向前，直奔罗杰。
　　罗杰咧开嘴，迎着那拳头，猛的向后一仰身子，一拳就轰了过去。
　　轰！
　　两只拳头交错而过，一只打在罗杰的脑门上，而另外一只拳头却打在耳边。
　　然后，那大汉无奈的收起了拳头。后退，躬身行礼。“我输了。”
　　围观的人们都莫名其妙起来。
　　“他不是打中罗杰了么？那可是星陨拳啊，号称一拳能打碎一座城堡的拳法！”
　　“额，你说的夸张了。虽然没那么厉害，但是也不至于会输吧？罗杰不是打偏了么？”
　　罗杰也放下了自己的拳头。他的胸口位置，前胸和后背的衣服都被打穿了，但是胸口竟然一点痕迹都没有。
　　“我修炼的是星辰拳法，以星辰之力为指引，纯粹的力道，至刚之拳。你的是什么拳法？”大汉问。
　　“刚拳，我自己创的。”罗杰说。
　　“刚拳？好简单的描述。”大汉笑了一下。“我的名字就不告诉你了，毕竟我也只是一个败在你手下的倒霉鬼而已。不过如果将来有一天，你能遇到一个使用星辰拳法的武神，他一定会替我报仇的。”
　　大汉很洒脱，输的光明正大，人群之中甚至有开始为他叫好的人。
　　不过很显然，这层的第一名应该不会再出现了，于是罗杰也不再继续停留，人群自觉的给他让出了宽敞的路来。
　　也就在他离开之后，刚才那大汉所在的地上。以他的脚印为起点，地面突然咧开，一道如同一条蛇一般，恐怖的力量撕裂地面，并且一直延伸到远方的墙壁上。最终，一拳巨大的拳头形状的凹痕被印在抢上。
　　“这，这是刚才罗杰的那一拳？”
　　所有人都傻眼了，没人知道为什么，没人知道这是怎么发生的。他们只知道，刚才，似乎发生了非常不得了的事情。
　　罗杰的离开并不代表这件事的结束。前十的密室之中，只能用哀鸿遍地来说形容。所有人的脸上都没有笑容，他们都不知道再思考着什么。平时在这个时候，都是基奇负责活跃气氛的，虽然你人很讨人厌，但是不得不说，有他在的时候，这里倒是从来不会冷清。但是今天不同，基奇已经死掉。基奇提出的挑战，然后被别人一招秒杀。对方很仁义的让他练奥义都释放出来，而他自己竟然是被对方直接一把攥断脖子而死。
　　死的何等不光彩。
　　愤怒，但是却没有办法发泄。罗杰的从前十的第十名开始，一路挑战到第二名。所有人之中，只有第二名没有受到重伤。但此时从他缠满绷带的右手看来，他应该只是当时没有表现出来而已。他受伤的程度并不低，而这还是建立在对方最后一拳没有落在他身上的前提下。
　　“难道就没有人能够和他一战了么？”巴蒂愤愤的说，这句话很刺耳，而且，每个人都知道这是说给谁听的。
　　第一。
　　这个称呼并不是白叫的，既然被叫做第一，那么就要承担起第一的责任。他所代表的并不仅仅是自己，甚至是这整个武士塔的第二十五层，代表下位武士的最顶峰。
　　“巴蒂。”她的爱人轻轻拍了一下她，却也有些无奈。男子的半张脸上都贴着治疗用的面具，火热的刺痛时不时的提醒他自己的失败。但是他却无可奈何，这个人太强大了，他根本就不属于这一层。
　　人们都安静下来，都在等着最后的决断。他们都知道，第一并不是简单的第一，他拥有的实力哪怕是这些人加在一起都无法与之抗衡。问题是，他要怎么做？
　　“他真是一个可怕的对手，仅仅只用了这么短短的几天时间，就让我们变成这样一幅样子。”
　　那个男人终于开口，声音低沉，沙哑，却极为安稳，没有任何的急躁。从他的语气之中根本听不到任何的变化，仿佛面前这种全军覆没没有发生在自己身上一样。
　　没人搭话，也没有人敢搭话，失败者是没有地位的。今天的失败也许就会带来未来的失败，如果没有一场胜利，没有人知道接下来要做什么。
　　“我原本以为是个小角色，但是现在看来，我倒是有些兴趣，看一看他到底是何方神圣。”


第六章 第一！
　　正在被人惦记着的罗杰此时并没闲着。他正在思考关于这几天的战斗，短短几天来他就见识很多有趣的战斗方式。例如那对情侣组合，如果不是自己对武力的抵抗力非常高，可能直接就会别烤熟在那里。再例如那个能够身体化成液体的男人，如果他的身体真的能够分离的话，自己也许真的会一筹莫展。然而最令他上心的则是最后那个没有留下姓名的大汉，那个人无论是攻击还是防御，都比自己差了很多个等级。同样是使用绝对力量的拳法，他的拳法绝对不是花架子。
　　罗杰摸着自己的胸口，之前被命中的那一拳已经恢复，但是当时却非常痛。也就是说，对方付出了较小的代价，却得到了和自己同样的效果，这样的拳法，不正是罗杰想要的么？但是这还有一些不同，那拳法之中蕴含了很多变化，这些变化让罗杰感到不适，甚至违背了自己刚拳的最基本规则。
　　简单，直接，这便是刚拳的方向，但是那谈何容易。这个世界之所以出现这么多的拳法，就是因为简单而且直接的拳法在很多时候无法达到人们所希望的目的。
　　那么，那个第一会给自己怎样的惊喜呢？
　　罗杰想要一场真正的战斗，但是现在他无法得到，他必须一步步前进。他的力气无法发挥出来，让他憋的非常难受。但是这是他自己制定的计划，他必须全力去完成，他必须要妥善的运用这一年的时间。
　　自从那次战斗之后，罗杰就成了这一层的名人，甚至已经开始有人拿他和第一来相比。对于这个神秘的第一，罗杰没有太多的概念，他不知道对方的拳法，更不知道对方的样子。偶尔问一个人，那个人也讳莫如深，不敢多说一个字。他只知道，这个所谓的第一从来没有失败过，人们认为他的力量足以成为中级武士，却不知道为什么一直留在二十五层上，似乎他是在等什么人。也就是说，这个第一并不是传统意义的上的低阶骑士第一。
　　这倒是很让罗杰感到高兴，因为以现在低阶骑士的平均水平，也不过就是在大地武士，或者勉强接近天空武士的地步。偶尔有那么几个有奥义的人就会突然出类拔萃上来。
　　如果传言是真的，那么这个人的含金量就会很高了。
　　早晨，罗杰正在吃饭。按照惯例，所有人都在和罗杰保持一定的距离。小白躲在罗杰的影子之中没有出来，罗杰也不会打扰她。然后，他就看到一个矮小的男子鬼鬼祟祟的凑到他眼前。他先是朝着四周看了一圈，然后又向罗杰身边靠了一下。
　　“喂，你最好小心点，听说第一正在专门制定一个对付你的计划。”那男子非常神秘的说。
　　“是么，谢谢。”罗杰先是一愣，然后点点头。既然人家小心提醒，罗杰自然也不会不应这个情。
　　“要不要我给你打听一下他的计划？”那人又问。
　　“不用。”
　　“听说很危险，很残忍。”
　　“那就好。”罗杰就怕他不残忍，不危险，那就没意思了。
　　“你这人，莫非还不懂么？第一非常厉害，而且为达到目的不择手段！”那人挥舞着双臂，试图告诉罗杰状态有多么的糟糕。显然他不能理解罗杰的沉稳，也不能明白他的安逸到底是从何而来。在他看来，第一已经是非常强大的人了，甚至可能比很多中级武士都要强大。
　　“所有人都在躲着我，你这样给我通风报信，就不怕被对方抓到么？”罗杰反而对这种事情更加感兴趣。
　　“额？”那男人一愣，然后露出一个一脸苦笑。“不是每一个人都如同您一样拥有将所有人都不放在眼里的能力的。像我这样人才是这座武士塔之中的主流。我们被送到这里来，一方面拼命成为更强的武士，而另外一方面，则是为了结交那些强大的武士，搜罗武士为我们的主子效命。”
　　“那么你应该知道，我可是一个城主。”罗杰笑了，这人倒是很诚实，一般来说，想要拉拢人，诚实是最合适的办法，至少没人愿意和一个实在人为敌。
　　“这不是问题，我现在唯一考虑的是如何在这里保住我的性命，而不是那些所谓的命令。如果我们这些人，如同蝼蚁一般，想要完成那些所谓的任务简直就是在做梦，那根本没有丝毫的可能，我只希望能够熬到我的任务时间结束，安全离开就可以了。”那男人倒是很看的开，似乎也很明白自己的定位。不得不说，这很能引起罗杰的好感。
　　“你希望我能保护你？哪怕我很快就要离开这一层？要知道，一旦我离开，可就没有人能够保护你了。”罗杰说。
　　“仅仅是这样就好，因为我不小心招惹了一些人，那些人我根本惹不起。”男子用眼神示意了一下，罗杰超那个方向看去，果然有几个人正一脸杀气的看着这边。不过当他们发觉罗杰也在看他们的时候，他们脸上的表情立刻变的和善起来，如同无害的路人一般，并且迅速离去。
　　“我也不是那种废物，我也在努力，虽然我留在这里，但是我进入二十六层应该没问题。只要那些人不来烦我的话，这几天的时间就足够了。”男子终于说出了一些稍微带点骨气的话。
　　“那么，你如何感谢我呢？”罗杰感觉这个人实在是太有趣了。
　　“正如我说了一样，我有一些，额，很隐蔽的渠道，能够让我对前十，哦不，应该说是第一的一些举动有些了解，我用这些情报来和你做交换如何？”男子急急的说。
　　“好吧，如果是真的话。”罗杰说。
　　“我会证明给你看的。”那人说。
　　“希望合作愉快。另外，我叫多罗。”
　　从那天开始，名为多罗的人便开始经常出现在罗杰身边。他带来了很多各种消息，这些消息都被一一证明是正确的。但是罗杰对那些消息并不感兴趣，而且多罗也知道罗杰想要什么。终于有一天他带来了一条新的消息，二十五层的第一名将会在下午出现在公众演武场。身为第一的他为什么会出现在公共演武场，这种事请并不知道，但是这件事，随后在下午便被证实了。罗杰自己一个人去演武场，果然见到了传说之中的第一，那个把脸都藏在兜帽阴影之中的男人。看上去倒是很有些高手的派头，只可惜他只停留了一会儿罗杰远远的看着也不知道他到底在做什么。
　　这个消息彻底为多罗赢得了罗杰的信任，罗杰开始很放心的让他在自己身边。而多罗有时候也很听话，他也从来不问这问那的，偶尔能够看到他自己在默默努力，似乎也不是那种胸无大志的人。
　　但是，罗杰需要的不是一个这样消息灵通人士，他需要的是战斗。
　　于是，这一天，他找到多罗。
　　“我知道你很有一些办法，所以我托你给那个第一带一个话，三天之内必须和我一战，否则我就要去二十六层了。”
　　这是一场所有人都在期待的战斗，这样一场战斗的结果很有可能会直接改变第二十五层的状态。但是但是至于怎么一种改变法，却没人知道，人们都在等待最后的结果。
　　演武场早已被清空，所有人都不允许使用演武场，只能远远的看着。
　　第一将时间安排在下午三点，这是一个非常不错的时刻。人类在这个时间的身体是最清醒的，罗杰也认为这是一个好主意。但是，三点，第一并没有出现。五分钟，十分钟，二十分钟，一直到半个小时过去了，第一依然没有出现。除去死掉的第五，前十之中的剩下八个人都出现了。
　　罗杰倒也没有急躁，他并不在意对方的任何战术。他如同铁塔一般矗立在原地，双眼紧闭，看上去是在闭目养神。时间一分一秒的过去，在演武场外围的人们开始感到不耐烦，一些人高声叫骂起来，在他们的心中的，第一显然已经成为了缩头乌龟，是一个怯战的吴丹桂。不但是那些人，连到场的前十们也感到莫名其妙，他们相互之间也有些窃窃私语。
　　转眼，一个小时已经过去了。
　　正在所有人都感到不耐烦的时候，一个小个子的男子突然推开人群，朝着罗杰跑了过来。罗杰睁开眼睛，看着那人来到自己面前。
　　“罗杰大人，我刚刚收到消息，那个人可能无法前来了。”多罗说着，从怀里掏出一枚影像水晶来，罗杰接过水晶。那水晶之上立刻显示出影像，第一似乎正在和什么人战斗着，而且还陷入了一场苦战！
　　“原来是这样，不如我们去看看好了。”罗杰笑了一下。
　　然而，就在罗杰想要熄灭水晶的瞬间，那水晶的表面突然裂开了一道缝隙。伴随着碎裂的声音，刺目的光芒和震耳欲聋的声音一下子将罗杰完全吞噬掉。而一直站在罗杰身边的小个子，他的一只手更是不规则的膨胀起来，那拳头竟然凝结成锋利的水晶之刃，对准罗杰的脖颈就划了过去！


第七章 狗屁的第一！
　　铛！
　　如同撞在金属上，那水晶之刃被一只拳头堪堪挡下。
　　“我就一直再猜，你突然出现在我身边总会是有一些什么原因的。只是没想到，身为第一，竟然也会做这种事情么？”
　　晶莹的水晶之刃被拳头挡在外面，光芒散去。罗杰睁开双眼，看着面前的男子。
　　“你没事？”多罗的眼神之中闪过疑惑。
　　“额，眼睛还行，不过耳朵有些不舒服。不过总体来说，应该还算是不错。”罗杰笑着说。
　　“你在骗我。”
　　“我没必要骗你，毕竟你这东西应该是对付一般人的。而我，可不是一般人。”
　　档！
　　一声轻响，罗杰的手指弹在剑身上，水晶的长刃直接从中间断开，半截刀刃直接飞向了远方的观众群。看着飞来横祸，远远观看的人们都轰然躲开，半截刀刃横着插在墙上，然后化作了气体消失了。
　　“我以为已经取得了你的信任，哪怕只是一瞬间。”男子收回自己手，向后退了两步。
　　“是的，你已经取得了我一瞬间的信任，我真的以为你是来帮助我的，我也真的以为你不能来了。”罗杰说。
　　“你还——”
　　“躲过了？不，这只是反应而已。毕竟对于水晶这种东西，我总归还是有一些心理阴影的。”一捏到水晶的时候，罗杰就想到了自己在水晶世界之中的战斗，心里不自觉的就产生了一丝丝谨慎。没想到这种谨慎竟然还真的有了用处。当然，这种程度的爆炸对于他来说意义不大，即便没有防备也不会对他早晨任何损伤。
　　“既然如此。”多罗双拳一握。“我的名字是多罗，第二十五层的第一，所有低阶武士的最强者，记住这个杀死你的人吧。”
　　多罗的双拳都变成晶体，晶体继而发出绚烂的光芒。
　　呼！碰！
　　光芒晃得罗杰眼花，对方的一拳竟然直接打在了罗杰胸口。虽然多罗看上去身体很小，但是这一拳的冲击力却将罗杰打的向后退了两步！
　　“漂亮！”罗杰眯着眼睛，迎着光芒最亮的对方一拳就打了过去，结果就在拳头碰到对方瞬间，对方却灵活的躲开了。
　　在别人看起来，罗杰似乎正在和一团巨大的光球在战斗。由于光芒过于炫目，以至于罗杰不得不以近乎闭着眼睛的方式战斗。但是这似乎对他的影响并不大，他每次都能准确的找到对方的位置。可是对方的身体实在是太滑溜了，每一次势在必得的攻击都会被他巧妙的闪过，看上去这件事就是一头狗熊在和一只灵活的猴子在战斗。
　　“喂，你不觉得恶心么？好歹你也是第一啊！之前你用阴谋也就算了，现在你漫天乱飞的架势，怎么也不像是一个挑战者应该有的吧。”罗杰打的很不爽，但是没想到还真的有这样的战斗方式。因为在他看来，这样乱飞式的战斗要消耗大量的体力，无论从哪个方面看都是最划不来的。
　　“那么，这样呢！”多罗刚说完，就被罗杰一拳打飞。但是罗杰能够感觉到，对方并不是真正被自己打飞的，而是借助自己的力量飞出去的。也就在那同时，耀目的光芒消失。多渺小的身体以一种诡异的方式蠕动起来他的双脚首先撑破了鞋子，然后是裤子，衣服，转眼之间，刚刚也许身高不超过一百五十公分的小个子突然变成了一个身高超过两米的巨汉！
　　吼！
　　巨汉的双拳都变成了菱形晶体。
　　嗷！
　　如同不是人类一般的嚎叫，那巨人一脚将地面踏出一个大坑，身体如同炮弹一般飞向罗杰，而已经化为晶体的拳头更是闪烁着危险的光芒。
　　“内裤的质量非常不错。”罗杰还有闲工夫从上到下的看了一眼那个人，然后很欢愉的举起拳头，对准前面的晶体就是狠狠的一拳。
　　轰！
　　猛烈的爆炸席卷了整个演武场，水晶碎片在地上四溅，发出清脆的声音。
　　“哈哈哈哈。”笑声是来自多罗的，他的一条胳膊已经变成了碎片，但是几秒的时间，一条新的水晶手臂就重新长出。而在远处的罗杰，他似乎就没这么幸运了。他的拳头表面上满是水晶的碎片，手臂上更是出现了一些伤口，血液从伤口之中渗出，却没有流下来。
　　“很好，相当不错了。”罗杰看了一眼手上的伤口，又看了一眼那巨人，竟然咧开嘴笑了。
　　等待不是他的性格，这一次主动攻击的是罗杰！
　　几乎是一模一样的一拳，罗杰脚下的地板被他踏出了更大的坑，这股巨力甚至让远方一些在屋顶观战的人失足跌落。但是他们立刻就重新站起来，因为他们绝对不能错过这么精彩的对决！
　　和刚才多罗的攻击相比，罗杰的速度更快，力量更强！但是多罗却并没有如同罗杰一般硬碰硬，而是稍微一闪身，竟然让过了罗杰的攻击！
　　轰！
　　拳头直接轰在地面上，整个地面竟然被这一拳轰出了一个一米多深的大坑，而裂缝更是遍及整个演武场！
　　“靠！你这没胆的窝囊废！”罗杰转身，直奔多罗。这种人是他最恶心的，虽然作为交战的双方，他使用任何手段都是正确的，但是从本质上来说，他却非常鄙视这样的行为。虽然他也知道，自己并没有理由这样做，但是面对这样的敌人，他就是感觉到不爽。
　　“你这蠢货！哈哈哈！”多罗咒骂着，挑拨着罗杰的精神状态。这是他要的效果，他就是想要让罗杰不爽，他要让罗杰愤怒，他要让罗杰自己露出破绽来。
　　尽管巨人形态的多罗体型庞大，但是灵活性似乎没有受到太大的影响。如果说刚才是一头熊在对战一只猴子的话，那么现在就是一头熊在队长一只巨型猴子。猴子依然还是那只猴子，虽然变大了，但是依然不改上蹿下跳的风格。
　　罗杰非常不喜欢这样的战斗，连续十几次攻击不中之后，罗杰干脆停下来。他已经明白了这个所谓第一的攻击风格，这对于他没有丝毫的帮助。
　　“算了，和一个窝囊废，我竟然还会想什么战术。”罗杰自嘲一般的笑了笑，撇了一下嘴。“就当你胜利好了，我认输，你滚蛋吧。”
　　罗杰已经懒得浪费时间了，明天他就会对二十六层提出挑战申请。他真的难以想象，自己竟然会在这里，和这种白痴浪费了这么多的时间。这也再一次证明了，他的计划并不是那么顺利的。但是，就在他即将迈步的瞬间，空气突然变的凝滞起来，他再一次被那个操纵空气的人禁锢在原地！
　　“想走！？”多罗转瞬来到罗杰背后。“可没那么容易！”
　　轰！
　　沉重的一拳从上而下砸在罗杰的头上。轰鸣和爆发出来的光芒让所有人都无法直视，但是任何人的都不认为罗杰还能活下来。到最后，罗杰还是被阴了。罗杰是一个英雄，可惜，他面对的敌人却并不是。他太正直了，他竟然真的相信自己认输之后对方就会结束战斗！
　　“要怪，就怪你自己太嫩了！”
　　轰！
　　冲天的火焰燃起，然后漫天的各种拳法那全部轰向罗杰刚刚所在的地方，前十之中。除了第二，每个人都冲了过来。他们疯狂的倾泻着自己的武力，这些东西如同地摊处理的便宜货一般，被他们施展出来，砸向罗杰。各色的光芒闪烁，演武场之中各种轰鸣声和光影已经占据了所有人的感官。
　　他不可能再活了。
　　人们为他感到可惜，这样一个真正有实力的人竟然还是死在这里。这便是第一，他就是这样一个人，他拥有实力，但是从来不会和别人对战。他坚信自己的脑子会比拳头好用，他总会想方设法给对方制造陷阱。所以，没人去挑战他的位置，他将会是永远的第一。他之所以会守在这里也并不是因为他在等什么人，而是因为他知道，他的这些小计俩一旦进入上层之后就会失去意义，所以他一直都占据在这里，无论新来多少武士，他便是这里永远的第一，永远的传说。
　　然而。
　　他们都没有看到，在刺目的光芒背后，黑色的影子缓缓升起，逐渐融合成一个女性的身体。
　　一刀，一个人倒下。第十。
　　一刀，第九。
　　终于，有人看到了异样。但是没人说出来，所有的观众都在冷眼旁观。
　　当第十到第六都倒下，多罗终于发现了异常。然后，他们看到了小白。那个浑身都裹在黑色之中的女孩，从头顶到脚趾，甚至脸也不例外，除了一个轮廓，没人能够看到更多，但是那些死尸胸口的伤痕却给了他们足够的信息。
　　“你是谁，为什么插手我的事情！”多罗并不认识小白，自从进入武士塔之后，小白就从未出现在别人面前。即便是查阅资料的时候，小白也躲在影子之中。所以，没人知道小白的存在。
　　可惜，多罗的叫嚣并没有换来小白的回应，武力在她的拳头前方凝结成的影刀吞吞吐吐，血液从上面流下，滴落在地。
　　“真遗憾，我还以为你们能够再坚持一下的。”一个沙哑的嗓音从地上焦黑的大坑之中传来，然后一只拳头打开碎石，罗杰从里面跳了出来。
　　“来吧，结束了。”
　　罗杰被打的只剩下一条短裤，他的皮肤下面发出隐隐的红光，仔细看去，那些发光的竟然是他的肌肉！
　　啊！
　　惨叫接连，站在多罗身边的人几乎在同时倒下。
　　“对于尊重我的人，我会非常尊重他。”罗杰举起了拳头。
　　“但是对于你。”拳头之上的红光越发的耀眼。多罗绝望的尖叫起来，他拼命想要逃走，如此巨大的身体竟然以一种违反常理的方式向前窜去。
　　“但是对于你，天理难容！”
　　罗杰拖着红色的光芒，在空气之中划过一道残影，突然出现在多罗前方。致命的拳头直挺挺的架在空中。目标却不是多罗的头，也不是身体，却是他的两腿之间！
　　拳头和他两腿之间的碰撞引发了地震，如同高速飞行的空艇撞在一座山，两个人之间的地面陡然出现一条裂缝。
　　轰！
　　那一拳产生的力量在空中凝结成红色的风，风将多罗的那庞大的身体转瞬就撕成了碎片，连同他身后的地面一起。而奇怪的是，当那个巨大的身体被撕碎之后，里面竟然还有一个小小的身体，竟然是之前那个矮小的多罗！而罗杰的拳头正好在他的胸口心脏位置！
　　但是，那毁灭的红色力量却没有伤害到多罗，那个矮小的男人仅仅只是捂着自己的胸口倒下，在地上抽搐，口吐白沫。
　　“你不会死的，我想在这一层之中，肯定有很多人希望挑战者传说之中的第一把？”
　　胜利，新老接替？无论是什么，这原本应该是一个旧英雄倒下，新英雄站起来的时刻。但此时没人欢呼，没人讨论，甚至没人敢发出一点声音。罗杰蹲下，看着多罗。
　　“和你交手太令我恶心了。”
　　罗杰抛下这句话，然后离开。
　　所有人安静着，目送这新的第一，但是他注定是不属于这里的。
　　罗杰胜利了。
　　这接连的胜利让罗杰非常没有成就感，虽然他有所收获，他见识到了各种拳法的不同之处。但是这只是对战经验，却对于帮助他自己的拳法没有任何意义。
　　躺在床上，罗杰郁闷的心情也感染到了小白。影子少女趴在罗杰胸前，很罕见的没有要求和罗杰讨论生理问题。
　　果然，从第二十五层开始有些太一厢情愿了。
　　“我有一些想法，你想听听吗？”小白突然抬起头来，苍白的脸上带着一些羞涩的表情。她从来都是服从命令，这可以说是第一次主动要求表达自己的看法，她有些害羞。
　　“说吧。”罗杰将手放在小白的腰上，搂着她充满弹性的身躯。
　　“你对自己的实力估计发生了错误。”小白说。
　　“会么？”罗杰感觉有些好笑，如果对实力攻击错误，那么今天的战斗自己肯定就会全力以赴，也许一分钟就解决了。
　　“是的。”小白非常认真的点头。
　　看到小白并不像是在开玩笑，罗杰也收敛的笑容。毕竟小白曾经在大魔法时代开始就已经不断战斗，一直到现在，她的建议都是经过千锤百炼的经验。
　　“你虽然知道自己的实力，也能评估出对方的实力。但是和别人比起来，你的实力进步实在是太快了。你无法对自己的实力做出一个准确的评估，所以你一直认为自己在进步的时候是不是错过了什么。你忽略了一点，那就是，在那些比你弱小的武士们，即便他们有一些有用的经验，真的能够用在你的身上吗？你的刚拳是最为至刚的拳法，而这个世界原本使用这类似拳法的人就不多，而这些人之中，又有几个能够将这种刚猛的拳法发挥到你这种地步的？”
　　小白的一番话，罗杰自己回想，发觉果然和小白说的一样。自己虽然能够对自己的拳法有所掌握，但是却一直认为自己欠缺了什么，心中始终耿耿于怀。不得不说，林林种种的拳法之中，有非常多能够被自己借鉴的地方，例如那柔水拳，例如那星辰拳，但是这些拳法根本不适合自己。即便如此，还这样一门心思的去挑战那些新的拳法，就完全是心理作祟了。
　　唉——
　　罗杰长长的出了一口气，仿佛是吧心中所有的闷气都吐出去一样。他捧起小白的脸，张开大嘴，狠狠的亲了下去。
　　“谢谢。”
　　两个字，不需要太多，这样就足够表达罗杰现在想要说的了。
　　“从明天开始，让我们一路把这座塔碾压过去吧！”
　　“那，那今天呢？”
　　“这还用问？”
　　某人一把扯下自己的衣服，有些事情，是不需要挑明的。


第八章 武神相邀？
　　罗杰已经做好了一切准备，他要挑战第二十六层。
　　但是刚刚开门，他就发现似乎这个计划已经不可能继续进行下去。因为他看到了一个奇怪的人站在他的面前，而这个人浑身散发着危险的气息。
　　“罗杰先生？”那个人似乎是在询问，但是看上去更应该是在确认。
　　“是的。”罗杰点头。
　　“史翠克先生希望现在能够见到您。”那人说。
　　“史翠克先生？”罗杰没听说过这个人。
　　“是的，史翠克先生，武士塔人间界的巅峰，天击武神——史翠克。”
　　被一个武神突然召唤，这种事情似乎很有趣。但是他并不认为是自己刚刚所作的事情引起了武神的注意，因为这种事情是时时刻刻都在发生，也许没有自己所作的这般猛烈，但是也绝对算不上什么大不了的事情。
　　那么这件事就有些意味深长了。
　　既然有武神召唤，罗杰自然也就不需要在下面耽误时间。这男子并没有告诉罗杰他的名字，他甚至除了之前那几句话之后就再也没有理会过罗杰。他带着罗杰来到一个房间，在房间的尽头是一枚巨大的三棱水晶，和罗杰之前进入水晶世界的那个水晶是同样一枚。
　　然后，示意罗杰前进。
　　罗杰一摊手，表示自己不懂，自己是菜鸟，不知道要怎么做。
　　显然，那个男子有些不高兴，但是他依然履行了自己的职责，他带着罗杰来到那水晶前方。然后让罗杰将挂在胸前的小水晶拿出来，轻轻在大水晶上面敲了一下，罗杰立刻消失在空气之中。
　　然后，他出现在一片空旷之中。
　　周围都是白色，却并不刺眼，感觉很温暖的样子。放眼望去，除了身后的三棱水晶，周围都是一片白，只有在远方有一小片绿色。罗杰很奇怪，莫非来错地方了？但是如果是一个武神的话，他似乎也没必要大费周折的来折腾一下自己。
　　罗杰朝着绿色的方向走，正在此时，远处突然一个小黑点急速飞来，眨眼间就来到罗杰的眼前！
　　那是一个男人，蒙着脸，穿着很普通的衣服。那个男人做出了攻击的架势，罗杰却也没任何迟疑，挥拳就迎了上去。
　　碰！
　　一拳，那个男人竟然在空中被打成了粉末。
　　不是人类？
　　罗杰很奇怪。不过随着他的前进，更多的人从远方飞了过来。而且速度越来越快，同时出现的人也越来越多。这到底是怎么回事？考验么？这种莫名其妙的袭击并不能阻止罗杰，只是很烦人罢了。但是这种袭击的源头才是让罗杰感到好奇的，难道是那武神做的？天击武神，天击天击，从天而降的袭击？
　　如果是那样的话，这倒是有趣了。
　　罗杰一顿，让过又一个飞来的袭击，深蹲。然后猛然跃起，空旷的地面上，他脚踏的力量甚至制造起轻微的波浪来，而他的身体已经远远的飞了出去。
　　嗖！
　　一个人影从身边闪过，罗杰一把抓住，捏碎。果然，比刚才遇到的更快了！
　　还有什么！都来吧！
　　奔着远方的一抹绿色，罗杰将他的速度提升到最快，他带着刺耳的轰鸣声直冲过去，连声音都被他甩在身后。
　　但是，就当罗杰已经准备好面对更强挑战的时候，所有的袭击都消失了。
　　绿色不断在眼前扩大，一片美丽的花园，在花园之中，有一座小屋。小屋前方有坐着两个老人，他们正在聚精会神的下棋。
　　轰！
　　从天而降的罗杰如同一块巨石落地，地面被砸的一沉，草皮下方的土地如同海浪一般掀起。狂风吹的花瓣四起，一些小虫惊恐的飞出来，落在远方。
　　但是，这一切都没影响到这两个老人，震动在他们身边消失，狂风在他们身边收敛。只有几枚花瓣落在身上，被他们伸手取下，丢在地上。
　　罗杰不喜欢下棋，这种纯脑力的游戏对他来说非常无聊，他可以在一秒之内思考超过五十步棋，下棋对他来说缺乏游戏乐趣。他更喜欢战斗，毕竟战斗只有在对方碰到你的一瞬间你才能真正知道地热脑袋想法。
　　“小伙子，对这盘棋有什么看法。”白发的老人乐呵呵的抬起头来，看着罗杰问道。
　　罗杰撇了一眼。“没兴趣。”
　　“哟？”两个老人同时一愣。这小子似乎有点意思，既然来到这里就应该知道他们就是武神，但是面对武神的棋局他们竟然说没意思？
　　“现在年轻人果然很不同凡响，竟然连我们这些老家伙都不放在眼里了。”红发的老人对白发老人揶揄道。
　　“不是不放在眼里，对于这种对战斗毫无帮助的游戏，我从来都没太多的兴趣。”罗杰很认真的解释了一番。
　　“对战斗毫无帮助的，游戏？”这一次两个老人同时愣住了。现在还有这样的人么？难道不知道棋子之中蕴含的变化对于修身养性大有好处，难道不知道拳法的变化其实和棋子有异曲同工之妙？
　　“不如，你来试试这小游戏？”
　　白发老人笑呵呵的站起来，示意罗杰来和红发老人对战。罗杰倒也不客气，不过他没坐下，而是蹲在了白发老人的小凳旁边。大略的扫了一眼，伸手落子。
　　“哼，我还以为是什么天才，原来也不过就是个鲁莽货！从棋法看拳法，从拳法看人心！”红发老人轻松的吃掉了刚刚落下的子。
　　罗杰不置可否，立刻落下第二个子，而这个子竟然也是送子！
　　“小子，如果你真的没兴趣的话，你就可以滚蛋了。”红发老人显然没有白发老人那么好的涵养，他越看越觉得这个大块头的小子不顺眼。不过话虽然这样说，他依然没有停下，他又一次吃下了罗杰刚刚落下的子。
　　就在对方抬起手的瞬间，罗杰也将自己的第三个字落下了，而这个子，竟然又一次送到了对方的嘴里。
　　哗啦！
　　那红发老人直接将棋盘掀了。“给我滚蛋！”
　　罗杰没滚蛋，他只是将棋盘捡起来，然后将棋子也都捡起来，一枚一枚的码放起来。
　　“从棋法看拳法，从拳法看人心。”罗杰将刚才红发老人的话重新还给了他。然后又蹲在了棋盘旁边。红发老人气的胡子都在哆嗦，但是当他低下头看到棋盘的时候，却发现罗杰竟然已经将所有棋子都还原成罗杰那最后一步的状态。
　　但是，这并不能让他感到吃惊，他吃惊的是，他自己的局势竟然隐隐变的有些危险！
　　而让这局势变的危险的不是别人，竟然是自己。对方送上来的几个棋子无论从哪个方向看都无关大局，但是他却为自己开辟了一个可攻可守的后方。而这仅仅只在一瞬间他做出的判断！
　　红发老人抬头看了一眼白发老人，白发老人微微点头，示意自己也发现了。
　　“好小子，敢跟我玩阴的。”红发老人哈哈大笑，竟然又毫不客气的将罗杰送上来的第三个子吃掉了。
　　“你输了。”罗杰说。
　　“什么？”两个老人同时出声。罗杰接过盘的时候，棋局才刚刚开始不久，罗杰一方还稍微占优劣势，而他送掉了区区三个棋子，他竟然敢这样就直接断定对方输了？
　　“你输了。”罗杰又重复一遍。
　　“我哪里输了？”红发老人眉头皱了起来。
　　“我下一步围堵你孤军深入的棋子，你能够做出的选择有三种，后退，用别的棋子保护，或者无视掉走另外一步棋来和我交换。你绝对不会选择没用的废棋，那么架设你选择第一步，我将会这样，如果你选择第二部，我会这样——”罗杰以一种近乎恐怖的方式将接下来的棋局变成了一个单方面的讲解，在半个小时之后，罗杰将对方的王旗彻底逼死。
　　“所以，你是这样输掉的。”罗杰撤手，然后站起来。“所以我说，这种游戏没什么意思。”
　　两个老人惊呆了，这个小子，是怪物么？从来没见过人有人以这样的方式下棋的，尤其是这种，将所有反击的路线全部堵死的下棋法。
　　红发老人抵着头，看着棋盘，而白发老人则在看着罗杰。
　　“额？呵呵呵，哈哈哈哈！臭小子，差点就上你的当了。”几分钟之后，从震惊之中缓过劲来的红发老人突然大笑起来。他几下子就将棋盘还原成之前的样子，然后举起了罗杰从未说过的一枚棋子。
　　“如果我来这样一步废棋呢？”
　　“你放弃了保护自己的棋子，也放弃了进攻我，走了一步没有用的棋，那只能让你的劣势变的更加明显。”罗杰抬手，却没有吃掉对方，而是在前线又布置了一枚自己的棋子。也就只是这样一枚棋子，却让整个锋线上的压力大增。
　　这场棋局持续了整整两个小时，红发老人几乎尝试了所有办法，但是最终的结局没有任何区别。他不是罗杰的对手，而且输得的心服口服。
　　“和我说的一样，这只是一个游戏，对于力量没有任何帮助。我的力量不如你们，但是下棋你和我对比没有任何优势。”罗杰说。
　　尽管不承认，两个老人却亲身体会到了最实际的证明。他们相互对视并且苦笑——原本计划给罗杰一个神秘莫测的高手形象，没想到对方比自己想象的要难缠的多。
　　“果然我们没有看走眼，你的确是一个天才，而且还是天才之中的天才。”白发老人终于发自内心的笑了出来。
　　“刚才的攻击是您吧，如果我猜的没错，您就是天击的武神史翠克。”罗杰说。
　　“为什么不是我？”红发老人问。
　　“因为您不是那种会用这种委婉攻击方式的人。”罗杰说。
　　两个老人对视一眼，然后同时点点头。
　　“他是西姆，熔岩武神西姆。”
　　原来，这就是号称武士塔两大支柱的两位武神。天击的武神史翠克，以及熔岩的武神西姆，这个世界还真是不大，竟然这么容易就见到了两位武神。
　　“其实，这一次请你来也没有什么太重要的事情。我们只是很好奇，你从水晶世界出来之后，似乎拳法上没有任何变化。我不相信你在水晶世界一无所获，我们只是希望知道你究竟得到了怎样的拳法。请你放心，我们两个老头子肯定不会和你抢的。”天击武神史翠克看上去很可靠。不像是那种会骗人的人，他身为武神，在人间界已经是无敌的存在，自然也没有必要骗人。只是这种见面就想别人询问拳法的做法非常不妥，可以说也是非常的不礼貌，罗杰倒是有些搞不明白了。
　　看出了罗杰的疑惑，史翠克于是对罗杰解释了有关于水晶世界的事情。
　　水晶世界似乎是一个平行于这个世界的世界，不同的是，那里是一个近似于精神的世界。人类的思想会在那里形成倒影，变成那里的水晶怪物。而武士们的力量则会凝结成水晶塔之中的守护者，那里的守护者会创造出惊人的拳法来。凡是能够击败水晶守护者，就会得到这拳法，而能够修行这种拳法，几乎就等于拿到了通往武神殿堂的入场卷。
　　但是有一个问题，一旦修行水晶世界的拳法，虽然能够快速提升实力，却会让身体受到巨大的限制。他们这辈子都没有任何可能超越武神，进入更高的境界。于是，得知自己潜力已经彻底到头的两位老人也就不再继续追寻历力量，他们最大的乐趣就是下棋，侍弄花草。然后就是猜测谁会是下一个成为水晶武神的人。
　　“原来是这样。”罗杰表示自己听懂了。“但是，我并没有从那里得到任何拳法。我去的时候，那里的守护者已经不见了，我不确定是没有，还是被别人干掉了。”
　　罗杰倒是没说谎，那个守护者确实不见了，虽然他怀疑那和小梦有关，但是他并不真正确定。
　　“真的？”两个老人不信。
　　“我没必要说谎，这又不是什么了不起的事情。”罗杰看着两个老人孩子一般的表情，倒有些哭笑不得。
　　“不是什么了不起的事情？”这一次轮到两个老人哭笑不得了。原来以为罗杰只是稍微有些天分的人，没想到的是，这人显然并不属于正常人的范畴。连成为武神都并不是什么了不起的事情，那么他的界限在哪里？或者说，这是人纯粹的心比天高？
　　“既然你并不将成为武神放在眼里，那么你在这里做什么？”西姆问道，不知道为什么，他总感觉自己好像被这个大块头的年轻人轻视了一般，但仔细看上去似乎还不是这样。
　　“我要让自己变强，更强。我需要敌人，更多的敌人。一些能够足以给我造成压力的敌人。”罗杰说。
　　敌人么？
　　史翠克思考了一下。
　　“虽然我无法帮助你晋级，但是也许我可以给你稍微改变一下规则。你每天挑战的次数不受到限制，只要你愿意，你可以一直挑战下去。直到进入你满意的层数，你认为这样如何？”
　　不得不说，史翠克的提议非常好，这也正是罗杰所需要的。
　　直到离开，罗杰都不知道这两个老人到底想要找自己做什么难道仅仅只是为了问问自己的拳法？但是那有什么用？为了报答自己指导他们下棋，然后就送给自己一项特权？
　　这个世界怎么了？疯了么？
　　这个世界当然没疯，当罗杰离开之后，一个绑着一对紫色双马尾的女孩从那小木屋之中走了出来，她先是小心翼翼的观察了一下，确定罗杰真的不见了，才将整个身子探出来。蝴蝶形状的头饰随着她的步伐轻轻起伏着，如同女孩现在的心情一样。
　　“我的小宝贝呀，爷爷也就只能做这么多啦，剩下的，可就需要你自己努力哦！”
　　“是的，爷爷，我一定会让他认同我的！”


第九章 阴谋家
　　罗杰并没有浪费掉对方的好意，他在一天之内就连续挑战了五层，直接让自己迈入三十层。每上一层，塔内的设施都和下一层完全不同，越向上空间越小，而设施却越来越豪华，越来越完备。武士塔的底层如同一座城市一般大小，但是到了三十层，也就只有底层的三分之二不到的空间。中级武士明显要比下级武士更加用功，同时也更加沉稳，罗杰试着挑战一些武士，对方也都以一种认真的心态来和罗杰对战，这让罗杰感到非常高兴。
　　他喜欢这里的学习氛围。
　　但是三十层显然不是他的极限。
　　他用了两周的时间，成功踏入五十一层！
　　那是一场很让罗杰满意的战斗，他和那个人用了半个小时的时间才分出胜负。倒是不是因为那个人很强，而是因为那个人发力的方式非常有趣，罗杰试着研究了一下。不过到了这个程度，对方也肯定知道罗杰并没有用全力，他对于罗杰的轻视感到极为不满，怨恨的眼神一直伴随着罗杰踏入上层才结束。
　　然后，迎接他的是一群人。
　　不多，只有十几个。他们看到罗杰的首先第一眼是一愣，然后又摇了摇头。
　　不过。罗杰却在这些人群之中发现了一双极为敌视的眼睛。
　　那是一个有着耀眼金色长发的男子，他穿着镶嵌着宝石的皮甲，胸前带着山羊角形状的家族徽章，身后是极为拉风的披风。
　　卡兰，黄金山羊的卡兰。
　　几天不见，这个人倒是也成为高级武士了？
　　卡兰倒是认出了罗杰，他也没想到自己竟然会在这里遇到曾经的仇家。他当然记得曾经发生的事情，那个时候的自己依然还是一个纨绔，只是凭借黄金山羊的名号去欺压别人。但是这一招在罗杰面前没有任何作用，那个男人拥有极为野蛮的实力，自己引以为傲的拳法——黄金山羊之角在他面前就如同面团。
　　那个时候，他真正意识到，实力是多么的重要。
　　他回到家中，对父亲诉说了渴望。他的父亲对于孩子的变化感到无尽的宽慰，甚至还有些感谢那个一头槌将自己儿子砸破相的男子。为此，这位城主给自己儿子找来了最好的灵丹妙药，最优秀的装备，然后，最终，他将他的儿子送到了这里来。
　　不得不说，卡兰是一个天才，能够在短短的时间之内有如此的成长，无论是他父亲还是他自己都感到极为骄傲。
　　只是卡兰没想到，竟然能够在这里还能碰到过往的老熟人。
　　对于这样一张如此有特色的脸，卡兰是绝对不会忘记的，他每次训练到筋疲力尽，想要休息的时候，脑海之中都会浮现出罗杰的脸。
　　“你这个傻×！”
　　罗杰的那句话几乎每天都在自己的耳朵里面回荡，而今天，当罗杰真正站在他面前，他甚至有些无法压抑自己的冲动。
　　“奥义！金山羊之戮！”
　　嗷！
　　卡兰的背后突然浮现出一只相貌狰狞的山羊，说是山羊，那东西更是像是一个面孔扭曲的怪物，而那怪物头顶上的一对金色的大角则闪烁着刺目的光芒。
　　“这欢迎仪式，还真是很够劲啊。”罗杰没躲，也没防。而那绚烂的攻击却也自己消失在空中。
　　卡兰被一个男人拦住了。
　　“无论你和他之间有何种矛盾，卡兰，现在不是时候。”那个男人说。
　　卡兰有些不满，但是他依然遵从了那个人的命令，他没有继续攻击罗杰，但是他的脸上充满了威胁的意味。
　　“欢迎你进入上级武士的世界，罗杰，我是这里三组的组长，你可以叫我克劳斯。”那男人看上去很和蔼的样子，并且友善的伸出一只手来。
　　罗杰也伸出一只手去，和那只手握在一起。
　　咔！
　　罗杰的手突然被一条锁链锁住，然后那条锁链猛然沉入地下，仿佛锁链的下方缀着极为沉重的东西，罗杰竟然被这突如其来的攻击晃了一下，不过他还是牢牢的站定，连腰都没弯。
　　“这是什么？”罗杰的右手僵硬在空中，和向下的拉力做着对抗。
　　“真不愧是曾经击败了黄金山羊之卡兰的人，被我的重力锁链锁定竟然还能站的这么直，如果是普通人的话也许早就跪倒在地了。”克劳斯笑着说。
　　“真不愧是黄金山羊的搭档，你的脑子果然都喂你们的牧羊犬了么？”罗杰向上用了一下力，但是那锁链只是发出绷紧的声音，却没有从地下被拉上来。
　　“请不要浪费时间了，这锁链已经和整个武士塔固定在一起，除非你能把武士塔拔起来，否则你是无法挣脱的。”克劳斯说。
　　“好吧，我猜你把我锁在这里不是来和我谈论你这神奇的技巧吧。”罗杰表示放弃。
　　“这种禁锢之拳法可是我最引以为傲的东西，如果你愿意谈论，我们可以一整天都做这个。但是今天不行，因为我们有更加重要的事情要做。”克劳斯从身后的人手中接过一个小小的药瓶，药瓶之中充满着液体，那液体罗杰很熟悉。
　　“契约药剂。”罗杰说。
　　“没错，现在你要做的，就是跟我立誓，然后喝下这瓶东西，你就会获得自由，同时也会受到我们全部三组的人的庇护。”克劳斯说。
　　“听上去不错，但是我为什么要服从你？”
　　“因为这样做，你会活下来。”
　　随着克劳斯的话，几个人从一旁走来，将手按在罗杰的胸前和后背，更有一个人将手按在罗杰的额头上。只可惜那个人各自有些矮，他必须要踮起脚尖来可以做到这一点。
　　“现在请跟着我说。”
　　“现在请跟着我说。”罗杰非常听话的将对方的第一句话重复了一遍。不过克劳斯并没有在意，他只要能够达到自己的目的就可以了。
　　“我罗杰，将发誓效忠于克劳斯，加入三组，服从克劳斯的一切安排和指挥。无私的将一切拳法全部教导给克劳斯，帮助克劳斯升入更高的阶层！”克劳斯说的非常流畅，显然这并不是他第一次说这些东西。
　　“难道你身边这些人都是你用这种方式团结在一起的？”罗杰扫了一眼每个人，果然从他们的眼神之中都看到了不甘，但是却无人敢反抗。谁又会想到，千辛万苦来到五十一层，迎面而来的第一个敌人竟然是以这样一种方式？
　　“你最好还是不要浪费时间，我可以告诉你实话，我是从五十五层回到这里来的，目的就是为了要获得更多的拳法。因为我发现单纯比自己的努力，这种方式也许会更加有效。而你，没有办法反抗，不是么？”克劳斯对自己信心十足。他一直都在这样做，而且从未失手。
　　“虽然我知道我没有办法将这个武士塔连根拔起，但是我也不认为你这根锁链能够有这个能力承受武士塔的重量。”罗杰说着，看似轻轻的抬了一下手臂，顿时地面仿佛被什么东西从下面轰击一般。罗杰身边的人东倒西歪。
　　“而且别忘了，我还有一只手！”
　　喝！
　　罗杰一声爆喝，左拳猛然轰在地面上，那些他身边的人立刻被强大的冲击所轰飞。然后他双手同时握住锁链，猛然向上一提。
　　哈！
　　轰！
　　周围的空间传来阵阵轰鸣，仿佛一座大山砸在地面上一般。
　　“不用白费力气了，这不是你能抗衡的力量。”克劳斯说。
　　“你是弱智么？”罗杰抬起头，扫了一眼他的敌人。“这个世界唯一不能抗衡的力量就是我自己，但那已经是很久之前的事情了。”
　　罗杰全身冒出火焰一般的光芒。
　　“武力！全开！”
　　轰！
　　红色的光芒如同铠甲一般覆盖了罗杰的全身，他的身体仿佛在一瞬间膨胀了一倍。武力轰击着周围的空气，空气沸腾着，卷起狂风。
　　“这玩意儿！差的远了！”
　　帮！
　　锁链，断了！
　　罗杰的脚下，地面裂开一个巨大的口子，他双脚踏出的脚印深深的印在石头之中。
　　咔！
　　罗杰抬起左脚。
　　咔！
　　右脚。
　　这个怪物一般的家伙缓缓来到克劳斯面前，一把握住他的手。
　　“很高兴认识你。”
　　咔嚓！
　　“啊！！！唔——”
　　伴随着撕心裂肺的惨叫，克劳斯的手被罗杰整个捏碎，但是他的叫喊声还没有维持几秒，罗杰就一把将那已经被捏碎成一团的手臂塞进了他的嘴里，碎掉的骨头断茬切开了他的口腔，划破了他的舌头，也让他的声音彻底被堵住。
　　“试着禁锢一下你自己。”罗杰一拳打在克劳斯的肚子上，那个可怜的家伙直接倒在地上，因为口中塞着自己的拳头，他根本无法呼吸，更无法呼喊，只能躺在那里胡乱蹬扯。
　　“可怜的人。”罗杰站起身体，抬起脚，对准克劳斯的手肘一脚踩了下去。于是，克劳斯自己的胳膊插穿了自己的脖子，转眼便失去了性命。
　　周围静悄悄的，包括卡兰在内的所有人都被吓坏了。他们从来都不缺少战斗，但是如此血腥的战斗方式他们还是第一次见到，在武士塔，很少有人会用这种方式来战斗。这与其说是战斗，更像是野兽之间的厮杀，野蛮，毫无道理可言。
　　“看来，上级武士也不行吗？”
　　罗杰叹了一口气，以为上级武士应该不会那么菜，但是没想到这依然让他失望了。


第十章 仙宫？
　　看着周围那些没有丝毫斗志的家伙。罗杰的心中一阵不愉快。能够进入武士塔的大部分都是大城派遣，更有很多是一些大城的权贵子弟。他们将这里当做培养下一代最优秀的地方。但是这里就和学校一样，虽然充满激烈的竞争，却很少能够见到血腥。这样的环境根本无法培养出一个真正的战士，罗杰现在必须不断前进，必须要找到那些真正的高手。而不是在这里浪费时间。
　　“你一定是在想，这个地方都是一群蠢货，不值得浪费时间吧？”卡兰突然开口，尽管眼神之中充满了畏惧，却依然走到了罗杰面前。他原本以为自己已经进步了，但是现在看来，那只是自己的一厢情愿。罗杰依然是如此的强大，依然如此不可动摇。
　　“是的，我正是这样认为的，而且我似乎说的没错。”罗杰看了看四周那些饱含愤怒，却又无开奈何的眼神，更加坚定的自己的判断。
　　“那么你最好离开这里见识一下，这里的皇帝会给你一个满意的答复。”卡兰的表情告诉罗杰，这是激将法，但是对于罗杰这种人来说，这种方法是最有用的。因为即便知道这是一个陷阱，某人依然决定冲进去。
　　武士塔层级之间的上升与下降都是采用的传送方式，所以罗杰并不知道自己在什么地方，不过当他离开了满是血腥味的传送间之后，他总算见识到了所谓上级武士的特殊待遇。首先第一个感觉就是豪华。这里所有建筑的风格和下面完全不同，各种贵金属，宝石之类随处可见，倒也没人去偷。然后的一个感觉，就是冷清，这里几乎如同一个小城镇，但是街上一个人都没有，在下级武士的层级之间还能见到的商贩之类的，在这里完全见不到踪影。空气之中弥漫着一种压抑，那是武力外泄的造成的错觉。
　　罗杰所在的位置是五十一层的边缘，这里几乎相当于一个城镇的平民区，但即便如此也依然豪华。而从这里向城镇的中心看去，那些令人惊异的建筑更是比比皆是。
　　这就是上级武士能够获得的优待，但是在这里没人敢享受，因为一旦你有所懈怠，那么也许下一次挑战的失败者就是你。武士塔这种近乎残酷的挑战规则可以最有效的激发武士的斗志，而凡是无法承受的，便早已离开了。凡是能够在这里留下的，没有几个会浪费时间在那些身外之物上。
　　在这个小镇的中央，是一排林立的高大建筑，那些建筑的造型奇特，完全不属于这个世界的风格。建筑本身发出柔和的光芒，可以看到上面镶嵌着密密麻麻的宝石，在光照之下发出璀璨的光芒。
　　那里就是皇宫，卡兰刚刚所说的皇帝就是在那里。所谓皇帝并不是指这里真正拥有一个皇帝，而是说这个人的实力足以统治这里，他如同拥有皇帝一般的权利，没人敢反抗他。
　　卡兰看着罗杰，他从罗杰的眼中看到了狂热，他能够感觉到那个男人的心情。曾几何时，自己也曾经试图挑战皇帝，但是他很快就发现，在上级武士所在的地方，每提升一点点，都有可能是极大的进步，他虽然身在五十一层，却只是一个无数上级武士的一员罢了，没有什么大不了的。
　　但是无论如何，他不甘心输给罗杰。尤其是自己如此拼命的努力，从曾经的那个什么都不懂的纨绔成长到现在，可是在那个人的面前竟然没有丝毫长进，这令人作呕！
　　让他失败一次吧！哪怕是借助别人的手也好，只要让他失败一次就可以了！
　　卡兰在心底对自己这样说。
　　“那个皇帝有多强？”罗杰突然回过头，对一旁的卡兰问道。
　　“他，很强。据说有一次只用一根手指就挡住了一百个人的联合攻击。”说起皇帝，卡兰的脸上充满了畏惧，他曾经亲眼见过那个人的战斗。“那是一种令人绝望的窒息感，没人知道他到底有多强，因为没人能够承受他的一招。”
　　“是么？”罗杰突然有了兴趣，既然如此的话，他倒是不急着走了。这种一击必杀的技巧是他最喜欢的，因为从某种意义上来说，他的战斗方式也和这个皇帝差不多。听起来那个皇帝也是那种不喜欢浪费时间的人，如果是这样那就好办了。
　　“如果是这样的话，那么我反而更有兴趣了。”
　　罗杰和卡兰，这两个人应该是敌人，但是他们却走在了一起，卡兰对此不能理解。但是他也知道一件事。虽然他和罗杰不能成为朋友，虽然他将来一定要击败罗杰，却不一定必须是现在。
　　从五十一层开始，每一层都如同一个微型帝国，每一个微型帝国都拥有自己的皇帝，皇帝拥有极为强悍的力量，主宰着哪一层的一切。有证据表明，皇帝的力量可能远远超过本层五层以上，没人知道为什么会有这样的设置。
　　但是这不在罗杰的思考范围之内，既然皇帝是这里的最强，那么，他就要打破这个最强！
　　五十一层，皇帝名为土龙，这不是他的名字，也许应该代表他的物种。他是一个亚人类，应该是某种蜥蜴类，身高超过三米，即便不用武力，浑身的鳞甲也能够阻挡大部分的武力攻击。他几乎没有任何拳法，完全是凭借本能在战斗，他也认为自己并不需要任何拳法。从他出生到现在，大大小小的战斗无数。鳞甲之上伤痕是他的骄傲，那是他的战斗的证明。
　　土龙并不想成为这一层的皇帝，他也希望能够不断挑战自己。但是他没有办法，他输掉了战斗，他只能留在这里。直到有一个人能够取代他，但是这个人并不存在。他实在是太强大了，在五十一层，没人是他的对手。他有些厌恶那些人类制定的规矩，他虽然能够理解这些规矩对于武士塔的意义，但是他不喜欢这样。他是一个自由武士，他希望一直保持着自己的自由。
　　仙宫。
　　这个该死的组织。
　　如果不是这个组织，土龙也许早就已经进入六十层了吧？
　　这么多年以来，挑战皇帝的无数，但是很多人甚至无法越过他的护卫。他已经成为皇帝多年，但是他越来越发现，挑战者们的实力越来越弱小，难道人类一直都在变弱么？但是，这种事似乎到今天突然有了转折。
　　土龙正在对某个人产生一些兴趣。
　　影像水晶之中是一个彪悍作战风格的男子，与那些娘娘腔的人类不同，他的浑身都写满了暴力因素。和一般人类相比明显大了很多的拳头每一次都会将阻挡在他前面的人轰到天上。
　　土龙很高兴，即便刚刚被轰飞的那个人是自己皇宫的侍卫。他已经很久没有见到如此强力的挑战者了，他几乎对离开这座皇宫已经绝望。但是这个男人的出现让他重新感到了一丝希望，也许，这个人将击败自己？
　　罗杰在五十一层的普通居民区找了一座宅院，休息了几天。接连的战斗让他感到有些疲惫，尽管精神上很兴奋。但是身体上的疲惫却是无法掩盖的。舒舒服服的睡了两天，罗杰几乎没有停止的直接冲向皇宫。
　　繁华的建筑群今天不得不面临一场灭顶之灾，各种拳法的攻击让整洁的建筑上面布满了伤痕，黄金宝石散落满地。从大体上估计，这些守卫的水准应该在武圣之下，但是应该属于天空武士的高阶。稍微对比一下之前自己的战斗，罗杰本身应该也就是在武左右。而这里的守卫都能够达到这种境界，那么所谓的皇帝到底能够达到怎样的地步？
　　不过，罗杰并没有继续冲下去。皇帝的寝殿近在咫尺，他却停了下来。
　　他看到了皇帝。
　　土龙，岩石一般的甲胄，高达三米的身躯，如同钢铁一般的结实的肌肉。
　　然后，是那双眼睛。
　　没有狂热，没有阴影，有的只是冷静。
　　罗杰突然决定不再这样冲进去，如同一个野兽一般。卡兰说过，这位皇帝是一个强者，真正的强者。卡兰见到过自己的战斗，也见到过皇帝的战斗。他依然坚认为皇帝会击败自己，那必然是有原因的。
　　然后，他亲眼见到了那个人，就在他看到皇帝的一瞬间，他就明白。皇帝是一个强者，真正的强者，无关实力。对于强者，罗杰从来不吝尊重。
　　然后，他离开了皇宫。
　　其实，连罗杰自己都不知道为何要做出这种选择。他只是觉得，面对一个真正的强者，这样大咧咧的冲进去会非常失礼。他自己也都感觉好笑，战斗这种事情，还有所谓失礼不失礼之说么？
　　罗杰没有继续战斗，他回到了自己的小屋，并且在小屋之中憋了整整三天。他用这三天进行思考，进行反省。接连的战斗让他没有时间去思考自己，而一旦停下来，他赫然发现了很多事情。也许都是一些一般人熟视无睹的小问题，但是在罗杰看来，这些小问题很容易汇总成一些大问题，他必须要在那之前将这些问题修正。
　　日当三省吾身。
　　这是罗杰最喜欢的格言，检讨自己的过程就是一个挑战自己的过程，这也许比接连大战三天对自己的提高都要多。战斗也许会让罗杰的拳头变的更加有力，但是一旦失去战斗，这拳头就会失去力量。但是自我的反省却会从本质上改变他自己的力量。
　　三天之后，罗杰接到了一封邀请信。这封邀请信是由一个长相很普通的直接送到罗杰家门口的，那个人一直等在罗杰的房门前，直到罗杰自己打开门才将其交道他手上。
　　信函的内容很特别。
　　署名更特别。
　　仙宫。
　　大体的故事就是，一个叫仙宫的组织邀请罗杰加入将会在晚间举行的小型集会。
　　信函之上咩有任何关于集会的更多消息，也没有关于仙宫的介绍。罗杰却看到了关于进入这次集会的邀请人。
　　土龙。
　　“是皇帝。”罗杰将邀请函递给小白，小白上下看了两眼，没发觉有什么问题。
　　“我从未听说过仙宫。”小白说。
　　“我更没听说过。世界上所有对于武士塔的传言都有很多谣传的成分。而武士塔自己也并没有将这里的设置全部解释清楚。当然，最有可能的是，武士塔自己也解释不清楚。这里的每一层都如同一个小城市，有着自己的生活，自己的世界。这里就如同一个被微缩之后的世界，人们只要需要在这里不断前进，和别的什么世界都可以被忘记在一旁。所谓仙宫，根本就没人知道。就连我们都能够在这里找到水晶世界，谁知道这里还有什么秘密？”
　　罗杰倒是并不在乎这突如其来的事件，听上去这名为仙宫的组织并不是一个什么人都能进入的地方。但是为什么五十一层的皇帝土龙会邀请自己，而不是别人呢？他和土龙也不过只见到过一次而已！
　　罗杰不认为这是一个阴谋，因为他看到了对方的眼睛。土龙绝对不是一个用阴谋来取得胜利的人，他不是他的风格。
　　那么，这件事就很有趣了。
　　“我不认为这是一个好主意，我们的实力并不足以在上级武士的层级之内畅行无阻。我们应该小心谨慎，这里总感觉充满了压抑的危险。”小白说。她对周围的变化非常敏感，能够轻易的捕捉到空气之中的这种异常也许是来自自然的变化，也许是来自人们无意之中释放出来的能量。总之，这里的感觉并不良好。
　　“那么，你有更好的主意？”罗杰抱着小白问道。
　　“没有。”小白老实的回答，她的分析能力有限，能够说道这点就非常不错了。
　　“那么，无论这是鸿门宴，还是单刀会，老子总要去看看的。”罗杰笑了。
　　“鸿门宴？单刀会？”小白茫然，不过她能基本猜出，也许那是什么非常了不起的人才能去的地方吧？


第十一章 皇帝土龙
　　既然要去仙宫的集会，那么必然首先要找到皇帝。毕竟罗杰并不知道所谓仙宫在哪，他只能通过他的推荐人，土龙才能找到。
　　他早早的就来到皇宫，上一次被他打飞的那些侍卫依然记得他。远远的看到他来，视线都非常的不友好。当然，罗杰早已非常适应这种不友好的视线。那些侍卫给他让开了一条路，不过小路很窄，罗杰倒也并不在乎。他几乎是一路撞击去的，那些侍卫的金属铠甲被他装出来一片凹痕。原本武士根本不需要金属盔甲护体的，这些盔甲唯一的作用就是美观。但是别罗杰这样一撞，所有美观的可能性都荡然无存了。在原地只留下了几个心疼自己盔甲的可怜人，虽然他们没受到任何伤害，但是维修过的盔甲必然也会留下痕迹，这是完全不能修复的。
　　罗杰的到来理所当然的受到了敌视，不过也并不代表他会得到冷遇。毕竟他是皇帝请来的人，自然会有人接待。而接待他的人就是一直等在他门口送信的男子。他将罗杰带到一间空旷的大厅，这里看上去就像是一个室内修行场，只有在尽头的位置才有一套桌椅。
　　“请罗杰先生稍等一下，皇帝陛下很快会来。”那男子说。
　　“谢谢。”罗杰很疑惑，不让自己去有座位的地方，就在这空旷的地方站着么？
　　“其实，说句实话，我不太理解皇帝陛下的做法。将一个刚刚来到五十一层，打了几个侍卫就沾沾自喜的男人弄到仙宫去，这不是在将你送进火葬场么？”那男子突然开口，用词极为刺耳。
　　“我也不太理解，我连仙宫是什么都不知道。”罗杰倒是很老实，他的确想不到这位皇帝到底要做什么。
　　那男子撇了罗杰一眼，有些轻蔑，还有一些别的什么。
　　“仙宫是武士塔最大的秘密，进入天空城的捷径，人间界唯一能够俯视众生的地方。你曾经见过天击的武神，他从前便是仙宫的成员。”那男子倒是还算尽职尽责，罗杰原本以为他不会告诉自己的。
　　“原来如此，那还真的要去见识一下了。”罗杰很高兴，他虽然不太明白为什么土龙要将自己推荐给仙宫，但是能有这个机会，哪怕是不能进入，长长见识也会是好的。
　　“你不怕死么？”那人突然又开口。
　　“怕死。”罗杰承认，复活之后的自己似乎更加怕死了。虽然他总会用硬抗的方式来战斗，那也是他有信心自己绝对不会死，如果真的那么危险，他根本不会冲上去。
　　“那么我劝你最好还是不要去的好，也许无法经过试炼，你的命都会丢在里面了。”
　　“放心，如果遇到危险，我会逃的。”罗杰笑了。
　　“听着，我不说第二遍，现在离开这里，没人会指责你什么，皇帝陛下也不会。你可以安静的过你的生活，你的存在也不会有人提及。但是，如果你执迷不悟的话。”
　　“会怎样？”
　　“这样！”
　　呼！
　　一拳，直奔罗杰的面门，这一拳毫无花俏，也没有任何武力。正，而且快。
　　啪！
　　拳头被罗杰的手掌捏在里面，骨骼发出咯咯的声音。
　　“这样？”罗杰歪着脑袋，拳头在他的一侧，却已经被死死捏住。
　　男子原本只是想给罗杰一个教训，但是他显然小看了罗杰。他没想到罗杰这种大块头的反应竟然也那么迅速。
　　碰！
　　武力一下将罗杰的手掌爆开，紧接着又是一拳。这一拳角度极为刁钻，看起来像是奔着双眼而去，但是有像是脖子。他的拳头在空中晃了几下，最终落在了罗杰的头上。
　　但是，就在拳头接触到罗杰额头的一瞬间，那拳锋突然直奔罗杰的脖颈而去！
　　啪！
　　一直大手又一次将对方的拳头捏在掌心之中。
　　男子有些惊讶，他以为罗杰是因为无法躲过而放弃了躲避，打算硬抗这一拳。他也研究过罗杰的风格，他认为罗杰就是这样的人，所以他特别适用自己的变化拳来迷惑罗杰，让他以为自己要攻击头部。而实际上，他的拳头已经来到了颈部。
　　但是他没想到，罗杰的速度竟然又快他一步！
　　“住手！”
　　一声喝，不大，却充满威严。男子一愣，然后撤回了自己的拳头。罗杰却也没有为难他，毕竟那人应该不是敌人。
　　然后，土龙出现在两人面前。
　　第一次罗杰见到这位皇帝是隔着窗户，这一次再见，罗杰总算能够看清这个人。
　　总体来说，他还是像人类比较多一些。虽然他有着蜥蜴的脑袋，巨大的尾巴以及一身的鳞甲，可他的双眼之中却并没有野兽一般的光芒。相反，罗杰还能从那双眼睛之中看出些许的睿智。他没有传上衣，宽阔的肩膀几乎有罗杰的两倍宽。他穿着修士最喜欢的裤子，没有鞋，满是尖角的大脚露在外面，沉重的脚步在地板上发出‘咚’‘咚’的声音。
　　“皇帝？”罗杰问。
　　“我是土龙。”对方回答。
　　“解释一下？”罗杰并不拐弯抹角。
　　“不。”土龙举起拳头。“先让我确认一下。”
　　轰！
　　拳头和拳头碰撞在一起，没有任何拐弯抹角，完全是力量和力量之间的完全对决。没有武力，没有技巧，两只拳头就这样碰在一起。
　　土龙低头看着罗杰，罗杰抬头看着土龙。然后，罗杰咧开嘴，像是要笑。但是那个表情却在最后变成了龇牙咧嘴。
　　“好疼！”罗杰收回了自己的拳头，在空中甩了两下，上面出现了一些细小的伤口，甚至都深处血来。然后他瞟了一眼对方的拳头。果然，那个人的拳头上面满是拇指粗细的尖锐骨刺，那些骨刺都泛着金属的光泽。
　　土龙有些意外，没想到这个家伙这么坦诚。他自己知道自己的拳头的硬度，即便是武神也不敢不开武力对拼。而这个男子竟然真的和自己实打实的拼了一拳！地面上，一对足印深深的印在坚硬的岩石之中。那是刚才罗杰和对方对拼的时候所产生的压力造成的。
　　即便是武神，如果不用武力的话，和自己的一拳对拼之后可能都会骨折，而这个小子仅仅只是手指破开了一些伤口？
　　罗杰终于缓过劲来，他有些无奈，人类无论如何锻炼，也不可能是这些天生优势的对手。人的手指无论如何强化，也不可能比骨头更硬，这是真理。至少现在是这样。
　　“已经很久没有见过敢和我凭借肉体的力量硬拼一拳的人了。”土龙的心情似乎不错，虽然罗杰无法分辨蜥蜴人的表情，但是他能够感觉到对方在这一拳之后似乎和之前有了一些变化。
　　那大约是对自己的认同？罗杰和美自负到自己天下第一的地步，他自然知道人外有人天外有天，土龙的能力在这一拳之下表现的淋漓尽致。这一拳就足够让他收起所有的桀骜不驯，因为同样是用拳头而不是用拳法的罗杰，能够从这一拳之中感觉到他的意志。
　　“你原本就没用力，而且在最后收了力。”罗杰说。
　　“你也没有用全力，而且，这是种族优势。”土龙说。
　　“优势就是优势，一拳就足够了。”罗杰输了。仅仅一拳他就知道自己已经输了。皇帝就是皇帝，这不是吹嘘而得到的虚名，这是他的实力。但是罗杰没有因为失败而感到沮丧，因为他败给了正确的敌人。土龙的战斗方式让罗杰感到兴奋，败给一个真正用拳头战斗的人，罗杰感到很光荣。
　　“现在，我来对你说说仙宫吧。”土龙和罗杰并排走在一起，一左一右坐在仅有的椅子上，而刚才那个男人则静静的立在皇帝身后。现在他看向罗杰的眼神不再那样充满敌意，因为他已经看到了罗杰的拳。能够正面直接硬抗皇帝拳头的人，他不是没见过，但是那些人都是被抬着离开的。而罗杰仅仅只是手指表面的皮肉伤，这已经足以令他感到敬佩了。
　　“这个词我还是第一次听说。”罗杰坦诚。
　　“不是每个来武士塔的人都和你一样除了挑战什么都不做的。”土龙说。“武士塔就像是一个小世界，这里有自己的规则，这里的历史。如果你除了战斗之外多去接触一些别人，说不定早就已经听说过这个词。”
　　仙宫，这个组织存在的历史几乎可以和武士塔出现的历史一样悠久。从五十一层开始，一直到七十五层，全部都是仙宫的范围。和它的字面意思一样，所谓仙宫，就是让人成仙的地方。而这个组织的意义，就是选送强大的武士，进入天空城！仙宫会不断吸收优秀的武士，培养他的力量，施放他们的潜能。在经过一定的考验之后，他们就有可能进入天空城。
　　也就是武士城的七十六层以上。
　　天空城之间的竞争非常激烈，战斗从未停止过，所以任何一个天空城对于优秀武士的需求都是惊人的。天空城虽然数量众多，但是比起地面来，人口数量依然是少的可怜。如果单单凭借天空城自己的人口繁衍，说不定早就被人从天上给打下来了。而且，大多数天空城在升空之前，为了能够让自己的城市最大程度上占据优势，几乎将所有的平民都留在了地上，只有拥有战斗力的武士才能跟随升空。这带来的最大问题，就是所有武士都必须要承担很多平时只有平民才需要承担的责任。
　　于是，在天空城之上的武士在很多情况之下，对于修行的自觉性可能还不如地面的武士。
　　武士塔的仙宫让天空城找到了一个新的渠道，他们不再需要为优秀的武士发愁。而那些希望一步登天的武士们，也不有了一个桥梁。
　　仙宫依靠皇帝来掌控武士塔。从五十一层开始，每一层都有自己的皇帝。他们都是仙宫之中的成员，但是都是被淘汰下来的武士。罗杰暗暗对比了一下，如果仙宫被淘汰下来的武士都如同土龙一般的力量，那么着还真的是一个非常了不起的组织。
　　“也就是说，这仙宫几乎大约就是武士塔的人口贩卖组织吧？”罗杰总结了一下土龙的话。
　　“人口贩卖组织？”土龙一愣，然后哈哈大笑起来。
　　“是啊，可以这样理解。哈哈哈！”土龙没想到面前这个男子竟然还有这等的幽默细胞，在这样严肃的时候还有心思开玩笑。
　　“其实我不是很能理解去天空城到底有什么好处，而且，我本身也对进入天空城没有太大的兴趣。毕竟我是一个城主，我有自己一座小城要管理。虽然那只是一个不起眼的地方，但是毕竟是属于我的。”罗杰想了一下，那仙宫既然是为天空城输送高手的地方，肯定就会有很多优秀的武士。但是一旦进入仙宫可能就没那么自由了，以他对于这些秘密组织的经验来看，没有哪个组织愿意把自己的成员放任自流。他不认为自己能够面对整个仙宫，这样一个存在了千年的组织。那么，不去招惹也许是最好的选择。
　　毕竟，挑战自己，并不意味着看着火坑也会往里跳。
　　“不，我并不要你加入仙宫。”土龙能够理解罗杰的疑虑。“仙宫并不是那么容易就加入的组织，即便是我也只是一个边缘人。我只是推荐成为仙宫的预备成员，你会经过一系列的考验。一旦通过那些考验，你便会成为仙宫的一员。但是你并不属于仙宫，你依然是自由的。除了你必须要对仙宫的存在保密之外，你不会有任何多余的要求。”
　　“有这等好事？”罗杰眼睛瞪大了。
　　“是的，但是你必须承诺，一旦仙宫有召唤，在不违反你原则的前提下，你必须要为仙宫服务。”土龙说。
　　罗杰没有说话，而是看着对方的眼睛。两个人，这样相互对视了整整一分钟。
　　“我相信你。”


第十二章 最初的测试
　　仙宫每周都会有固定的会议时间，也就是在今天。通过皇宫之内的水晶，罗杰和土龙被传送到了一个陌生的地方。这里如同一个大型竞技场，周围是高高的看台，不过看台上面都是黑色，仿佛被什么地方遮住一般。只有中间的部分才是纯粹的白色，看上去像是铺设着什么贵重的材料。
　　这里不止有土龙和罗杰，在这里还有一些其他的人。
　　“那些都是别的层级皇帝带领着他们推荐的人。”土龙告诉罗杰。
　　“哦。”罗杰点点头。“但是仙宫的人品位还真的很特殊，这会议室看上去和竞技场似的。”
　　“不，这里就是竞技场。”土龙说。
　　土龙站在那里一动不动，罗杰干脆之间唤出小萨沙，这小萝莉一来到这里，立刻就很欢快的到处跑了起来。不过她很快就发现这里没有什么好玩的，人们脸上表情严肃，看起来就像是呆头鹅一样。于是她无聊的回到罗杰身边，不过小萨沙眼中看到的事情和罗杰看到的完全不同。小萨沙出现的瞬间，他至少感到了十几道视线，而更多的还是武力的扫过。当发觉小萨沙不过是一个武魂之后，有些人不屑一顾，而少部分表现出了兴趣。毕竟一个人形的武魂是很少见的，而一个人形武魂还能维持这么高的亲密度，就更少见了。
　　小萨沙从自己的武魂空间之中掏出两个如同石头一般的大号座椅来。这砌块是工蚁利用河沙浇筑的产物，硬度并不比石头差，而却比用石块雕刻要方便的多。
　　这两个大座椅被扔到地上，一个给了土龙，另外一个罗杰一屁股坐在了上面。
　　“你还真是够放松的。”土龙笑了一下，也坐在了上面。
　　小萨沙笑嘻嘻的跳上罗杰的大腿，从武魂空间之中拿出一支爆炸甲虫在手里玩。由于现在的虫车已经和罗杰缔结了契约，所以现在爆炸已经不再将罗杰身边的人当做敌人，小萨沙可以非常安全的将那只拳头大的甲虫在手中捏来捏去。那只可怜的虫子试图飞走，结果被小萨沙在脖子上栓了一根绳，小萨沙如同放风筝一样带着甲虫到处跑。
　　“你似乎总是这么有耐心。”人还没到，声音就已经到了。罗杰远远看到一个人正在看这里，那个人有着一脸非常特色鲜明的大胡子，身上穿着并不适合活动的袍子，头上带着一枚金色的皇冠。
　　“恩。”土龙没有答话，只是应了一声，看起来这两个人之间的关系并不好。于是那个大胡子也不再说什么，他的目光在罗杰的身上扫来扫去，然后摇摇头不再关注他们。在大胡子身边站着一个年轻人，看上去年龄比罗杰要稍微大一些，但是在这个地方依然显的非常光鲜。他最明显的特征，就是脸上充满了傲气。那并不是装出来的，而是真正的傲气，他完全没有将在场的任何人看在眼里。
　　“熟人？”
　　“敌人。”
　　“讲讲？”
　　“我输给了他，就是这样。”
　　土龙之所以成为五十一层的皇帝，就是因为输给了那个人。那个人的拳法非常诡异，输掉之后的土龙实力大减，所以才会变成五十一层的皇帝，否则他现在应该会在五十八层才对。
　　“这么邪门的人？”罗杰来了兴趣。
　　“在仙宫之中，无论多么邪门的人都是存在的。他们的拳法有着各种各样的效果，也许直接的杀伤力非常低，但是却可以一直用一点点小小的优势累加成巨大的优势。”土龙对罗杰提醒，他和罗杰的战斗风格相似。而这样直来直去的战斗风格非常容易被一些伸手灵活的武士克制，如果再有一些不是用近战攻击的拳法，也许会被放风筝放到死为止。
　　罗杰谨慎的记下了罗杰的话。这里不是外面，武士塔之中最神秘的仙宫，在这里人们在这里无所不用其极。
　　“等等，你的意思是说，在这里的话，无论做什么都后果自负么？”
　　“是。”
　　很好，罗杰很高兴，这相当好。
　　“所以，如果你还有所保留的话，最好从现在开始全部拿出来。因为在仙宫之中，你唯一要做的，就是活下去。”
　　土龙的警告罗杰铭记在心，但至于怎么做，那就要看他自己的选择了。至少现在，他还没有感觉到太大的压力。虽然空气之中弥漫着的不安气息越来越明显，但是那无法影响到罗杰，对于他来说，唯一的感觉就是兴奋。
　　时间流逝，终于，竞技场尽头那座巨大的时钟停留在八点的位置上。
　　“时间到，传送终止。”一个嘶哑的声音，如同是从干尸的喉咙之中发出来的。场上唯一的传送水晶失去了光芒，而也让看台之上的黑色也出现了一片白。
　　不知从什么地方打过来的光柱落在看台的一个角落，那里是一个干瘪的老人。一如罗杰想象至终点一个，浑身干瘦到几乎只剩下骨头。即便没开始说话，也能清晰的听到他呼吸的空气和咽喉摩擦发出的声音。这种声音是如此的明显，至于在场的很多人都不自由自主的清理了一下自己的嗓子。
　　“有趣的老人。”罗杰没有这样做，他只是笑了一下。而土龙也没有这样做，这种程度的影响还不能动摇他们。
　　“无论你们来自哪一层，你们都是精英，也许你们并不是出众的高手，但是那并不意味着你们无法在这里获得一席之地。”那老人开口。几句话之后，也许是习惯了，也许是他所说的事情比他的口音更加吸引人，人们似乎不再感觉到他的嗓音也多么难受了。
　　“你们来到这里，证明你们希望进入仙宫，试图了解仙宫。但是对于仙宫来说，你们却并不一定是我们所需要的。我想，以你们的聪明才智，应该知道我的意思是什么。你们很优秀，但是仅仅那样依然不够，你们必须更加优秀才可以。”老人说到这里，停顿了一下，似乎是在整理思路，似乎是在看众人的反应。
　　人群之中有人我不为所动，有人跃跃欲试，有的怎则开始检视自己。
　　“现在是最后的机会，你们可以选择离开，没有人会为难你们。”老人说。
　　所有人都停了下来，没人会移动分毫，因为会选择离开的人他们根本也不会来到这里。
　　“那么，在那之前，必须要告诉你们。在场的所有人之中，今天只有一半会留下来。现在，做出你们的选择吧。”
　　简单的一句话，普通，甚至没有任何抑扬顿挫，却将所有人都扔到了一个微妙的环境之下。老人这句话的意图非常明显，甚至没有任何掩饰，就是让这里的人战斗。每一对人都会对决出一个胜者，而胜者则可以留下。
　　一个正常的人类甚至不会朝着不同的方向思考。
　　“那么，我们还等什么？”一位皇帝身边发出声音，那是一个相貌英朗的年轻人，英俊，洒脱，充满了贵族的气息。他的脸上写满了自信，而他的实力也能够带给他自信，但是在下一刻，他的胸前就被一只手洞穿了。
　　男子有些难以置信，他疑惑的看着身边的皇帝，而那位皇帝则一脸惋惜。
　　“那是属于你自己的战争。”
　　这句话在整个竞技场之中回荡，而也就在这句话之后，所有的皇帝都消失在竞技场之中。刚刚一击得手的人则远远的退到了一边，他已经完成了任务，这里的战斗已经和他无关了。
　　场中反而一片安静，所有人都在警惕着自己的周围。人们都在寻找自己的目标，也都在警惕谁正在将自己当作目标。没人会轻举妄动，他们甚至连呼吸都放缓了。竞技场中甚至可以听到众人的心跳声。
　　“虽然说，这里只有一半人会留下来，却没说我们一定要捉对厮杀吧？”一个人突然小声嘀咕了一句。他的话提醒了很多人，有些人脸上露出了醒悟的表情。突然这个人猛的向左一闪，躲过了一记突然袭击，但是他却忽略里另外一边的人，他在空中别冻成了冰块，并且被第三个人凌空击碎。
　　带着冰碴的碎肉掉落满地，又少了一个。
　　二十五个皇帝，今天只来了二十四个，只有十二个能够过关。而刚刚死了两个，也就是说，只要再除掉十个人，剩下的都是安全的。
　　下一个是谁？
　　所有人又陷入了安静之中，这一次无论有人发现了什么，都没人愿意做这个出头鸟了。
　　“哦，该死。”罗杰伸了一个懒腰，非常不情愿的站起来，小萨沙轻巧的爬到了罗杰的脖子上。小手拍着罗杰的脑门哈哈的看着周围那些木头人，她不懂什么是危险。地狱武魂来说，没有人能够伤害到她们，哪怕是武神都不行。
　　这个时候人们才注意到，原来远远的一边竟然还有一个人。刚才他一直都坐在那里，在如此紧张的时候，他竟然被所有人都忽略了。这还真的不是一个正常的现象，但是随即所有人都感觉到，这个人身上没有任何武力波动。在刚才那么紧张的时刻，武士都会本能的通过武力来判断敌人，这样一个没有任何武力波动的人自然会被忽略在外。一直到他站起来，一些人才意识到，他也是被选送到这里来的武士。
　　当然，并不是每个人都忽略了他的存在，毕竟在这样一种地方，一个没有任何武力的人站在这里，远远比浑身都荡漾着武力的人更加危险。罗杰的身边时刻跟随着几个若有若无的视线，只是那些视线都被罗杰自动忽略掉了。
　　出头鸟？
　　几乎在瞬间，很多人的心中都形成了默契。
　　嗖！
　　有三个人几乎同时消失在空气之中，而罗杰则一个转身，从地上举起沉重的砌块座椅，对着自己的身侧猛的抡出！
　　轰！
　　坚硬如同岩石一般的大型砌块被一下砸碎，飞溅的碎石在空中绘制出来另外人形。一直大手在空中伸出，一把捏住一只脖子。将他猛的朝身后砸去。
　　碰！
　　两个身体碰撞在一起，远远的滚飞了出去。
　　烟雾散开，罗杰脚下躺着半个身体。那个人的另外半个身体已经被彻底砸粘，完全不见了。而在远方，两个人正挣扎着站起来，其中一个人脖子上带着紫青的手印。另外一个人的满脸是血，却不是罗杰的杰作，而是被另外一个人撞的。
　　噗！
　　脖子上带着掐痕的男子一拳打穿了下面那个人的胸口，刚刚的盟友在下一秒就变成了敌人，这样的联盟还真的是不牢靠。
　　知道这个时候，人们才发现，原来坐在罗杰脖子上的小萝莉竟然还在他脖子上，她正好奇的看着远方从临时盟友身上站起来的男子。
　　还剩八个。


第十三章 苍白之拳
　　每个人的心中都在这样想，到底谁会是那八个人之中的一个？
　　人们相互之间来回扫视，不过罗杰很快就发现了一个小小的问题。在这群人之中，有五个人看似站的比较分散，但是他们的位置却是一个非常优秀的攻守同盟，如果他们之中有一个人受到攻击，那么另外四个人立刻就能形成一个包围圈。不但是罗杰看到了这点，在场很多人都看出来。所以那五个人身边几乎没有任何人，显然他们被当作不能靠近的敌人。
　　刚刚的接连交手，每个人的水平如何几乎在一瞬间就被分的一清二楚。这就是实力的绝对优势，水平比较差的人根本没有任何机会。
　　看台之上，各层的皇帝们站成一排，他们都在看着自己选送的武士。最初被杀死的武士水平其实并不弱，但是他嘀咕了这个世界的黑暗。而带他来这里的皇帝在之前曾经也叮嘱过他，可惜，人的本性又岂是盯住一番就能改变的？
　　所以此时那个皇帝正一脸的懊丧，恨不得亲自下场将刚刚动手暗杀的男子给干掉，但是他也知道，那于事无补。
　　“如果我的武士和土龙选来的武士一样，恐怕就不会死的那么快了。”那皇帝来自六十层，所以并不畏惧土龙。土龙身为五十一层的皇帝，虽然自身实力不弱，但对于上级武士阶层来说，毕竟也只是一个最下层的皇帝。
　　土龙对于他的冷嘲仍风并不在意，他原本也不善于斗嘴，而且也完全对这种言语上的攻击不放在心上。不过如果是罗杰在这里的话，肯定不会就让对方这样侮辱自己。
　　“这也许是之前就制定好的战术也说不定呢？啊哈哈哈！”那个大胡子的皇帝接过话茬，言语之间无尽的揶揄。
　　土龙依旧没有说话，他不想用言语来证明自己。在任何时候，行动比无数废话都有用。
　　大胡子的皇帝看到自己的言语无法激发土龙的回应，他也不再说什么。他的嘴唇微微动了两下，在下方的竞技场，那个牢不可破的五人组之中，一个满脸傲气的人先是一怔，然后他的视线终于转向了罗杰。
　　他先是疑惑的看了罗杰一眼，又扫了一眼竞技场那黑暗的看台。脸上充满了不屑，在他脸上的表情变了两两变之后，他终于转过身。抬起腿，走向罗杰。
　　那五人组剩下的四个人并没有在意他的离去，他们稍微变换了一下位置，重新形成要塞一般的防守。
　　咔！
　　一个突然出现在年轻人身边的敌人被他轻松的扭断了手臂，然后，那支手臂竟然被残忍的直接从他敌人的身体之上撕了下来！而从始至终，这年轻人的眼睛都盯着罗杰，从未离开半秒。
　　“哦，有趣的人。”罗杰也看到了这个人，对方的眼神充满了令人不能理解的傲气，而更多的则是嗜血。他的身材很瘦，看上去就像是一个小女孩一样，但是他的表情和他的所作所为完全和一个小女孩不沾边。
　　呼！
　　一条胳膊被远远的扔了过来，掉在罗杰脚边，几滴血溅在罗杰的裤脚上。
　　“挑衅呀？”罗杰自说自话一般拍了拍身上的小萨沙，却并不是让她回到武魂空间，竟然是让她坐稳。
　　然后，那个男子终于来到了罗杰的眼前。他的身高和罗杰相差的非常远。几乎有接近半米的差距。一张脸粉嫩的如同少女，可惜扭曲的如同老树皮一般，破坏了整体的观感。不过，身为一个男人，能够长的这么矮并不是什么稀奇的事情，那多罗甚至比他还要矮。但是这个能矮到这么娇小可爱的倒是非常罕见，也许会成为无数御姐的最爱也说不定。
　　“有事？”。
　　“你现在又两个选择。”那人伸出一只手。“第一，高声骂三声土龙是白痴，是蜥蜴杂种。然后我将你毫无痛苦的杀死。”
　　“我想听听第二。”罗杰抬左手，扶着脖子上的小萨沙说。
　　“第二就是，我折磨你到死，你五虚弱无力的声音骂土龙是白痴，是蜥蜴杂种，然后我再继续将你折磨到死。”
　　“第三呢？”罗杰笑了。
　　“哎——”那人长叹了一口气。“果然，和脑子里面都长肌肉的低智商白痴是无法沟通的么？”
　　唰！
　　碰！
　　大拳头和小拳头在空气碰撞在一起，白芒闪烁，在拳锋交界的地方，地面如同被利刃划过一般，放射状的伤痕向四周蔓延开来。
　　“苍白之拳？你违反了规则！你将你的拳法教给他！”
　　脸上没有一丝表情的土龙终于开口了。这苍白之拳就是大胡子的招牌拳法，土龙就曾经败在这拳法之下。名为苍白的拳法也是一种近战的拳法，和敌人碰触的瞬间会释放出大量的武力，这种武力会转化为非常奇特的能量，尤其是会沿着对方身体蔓延。那些能量会形成细小的刀刃，哪怕多么强大的武士，身体内部却没那么结实，一旦被苍白之拳打中，即便是以土龙力量，也用了整整一个月才完全恢复。
　　“我在教导他拳法的时候并没有想着让他进入仙宫，我只是觉得这个小子和我的脾气很相像而已。在决定将他送入仙宫之后，我就立刻停止教授他任何拳法了。这里面的事情，我已经向长老报告过，并且得到了长老的肯定。”大胡子脸上带着胜利者的笑容。“不过这真的很遗憾，连土龙都无法承受的苍白之拳，我想，那个普通人更是没有任何希望的吧。”
　　钻规则的空子，土龙从未想过这种事。他的思维过于正直了，过于封闭的性格甚至让他都没听过这种作弊的手段。
　　该死！
　　土龙非常恼怒，他所站的位置突然一者莫名的重压，连看台的地板上都出现了裂缝。
　　“土龙！”一声轻喝，来自远方，土龙力量造成的重压突然消失的无影无踪。那是来自长老的力量！
　　该死！土龙知道和这些人不能继续沟通，他转而将自己全部的注意力全部集中在罗杰身上，他现在已经不要求太多，只要罗杰不死，他就立刻带他离开仙宫！
　　而在竞技场之中，罗杰也在很好奇的看着自己的拳头。拳面之上有一道细小的伤痕，那伤痕之中，白色的光芒在隐隐泛出，不断试图侵入罗杰的手指内部，从外面可以看见白色的光芒在皮下已经蔓延到了罗杰的整个手背，而正在向手臂进发。
　　“痛苦吧，当这股能量进入你的身体。它就会将你的血肉全部切成碎片，无论你有多强的力量，在这股力量面前都无法发挥！除非你能快速杀死我，但是你能够做到么？”那男子得意的说，脸上的骄傲更加刺眼。
　　“你这张脸真的让人不爽。”罗杰放下自己的拳头，红色的光芒凑个胸口传出，沿着肩膀，手臂，来到手腕处，和那白色的光芒碰撞再一起。
　　“长了那么一张粉嫩的脸，不去当小受诱惑那些大妈们，反而在这里学别人表情扭曲，难道你就不知道什么叫做自知之明么？”
　　轰！
　　白光和红光交织，相互碰撞，罗杰手臂上的皮肤突然裂开数条伤口，血液喷射，而白色的白光竟然从那些伤口之中尽数喷出！
　　哗啦！
　　地上的裂痕又多了几道。
　　“下面是什么？”罗杰结果小萨沙递过来的绷带，将自己的手臂一圈圈缠上，漫不经心的说，仿佛根本就没看到刚才造成自己伤口的敌人就在自己眼前。
　　在看台上，皇帝们都暗暗吃惊。苍白之拳的威力在场的没有不知道的，除了少数高手并不在乎之外，却是一个人人忌惮的拳法。即便是那些高手，也并不希望让这苍白拳劲进入体内，尽管他们呢能够逼出拳劲，却也不会让身体好受。但是他们没想到，这样横空冒出来的一个男人，竟然用这样轻描淡写的方式将拳劲全部逼了出去！
　　最震惊的依然是那个大胡子，他的苍白之拳已经完全传授给了他的徒弟。虽然这个弟子对于苍白之拳的掌握并不如自己，但是对于其中的某些要点却已经做到炉火纯青。他相信，假以时日，这位天才一般的弟子一定能够将苍白之拳修炼到超越自己的地步。
　　但是今天，现在，那个大块头家伙。竟然用这样野蛮的方式将苍白拳劲逼了出去，这男人到底是哪冒出来的？难道是土龙秘密收的徒弟？不可能，即便是土龙也不能做到这样，而且以土龙的性格，也不是这样钻空子的人。那他是谁，刚刚他胳膊上的红光是什么？
　　最感到惊喜的则是土龙。他已经看到了罗杰拳头上的白光，他甚至已经绝望，他希望罗杰能够果断认输，他并不在意罗杰是不是会真的侮辱他。只要罗杰认输，他立刻就会将罗杰救下。但是，就在自己的眼前，奇迹发生了。
　　苍白之拳，被以一种简单的方式破解了。


第十四章 绝对的胜利
　　和看台上完全不同，罗杰的敌人被惊呆了。他完全不能理解罗杰到底是怎样做到的，对方竟然毫不在意自己的身体，完全以这样自残的方式完成了一起成功的破解。看着绷带新渗出来的血迹，他的心中罕有的出现了一丝惊惧。
　　但仅仅只是一瞬间，他就将所有惊惧抛在了脑后。因为他认为这只是一次巧合，那只是那个男人运气好。他不相信对方真的可以做到这一点，也许是自己的失误。对！肯定是自己的失误！
　　嗡！！
　　武力缓缓从武士之心涌出，男子身边的空气被武力催动的一阵扭曲。庞大的力量，凝结成无数刀刃，在他的身边划来划去，光洁的地面转瞬就挂掉了一层皮。罗杰也注意到，这竞技场的地面材料似乎是特制的，刚刚接连的战斗都没有留下任何痕迹，却惟独在苍白之拳下受损，可见这苍白之拳威力不小。
　　怎么办？
　　罗杰转身，将刚刚土龙使用过的大号砌块座椅举过头顶，一把扔了过去。
　　轰，哗啦！
　　那个一人多高的巨大座椅瞬间被白色的刀锋绞碎。变成漫天的烟尘，罗杰看了一眼那烟尘，拍了一下脖子上的小萨沙。于是整个竞技场之上出现了奇怪的一幕，一个男子不断的从自己的武魂空间之中取出一大堆似乎是岩石一般的东西砸在还在原地的男子，却始终无法突破白色的光刃。
　　“来吧！你这愚蠢的懦夫！无论你是用什么方式来到这里，我都将会让你无法离开！这便是我！卡拉在这里留下的诺言！”
　　轰！
　　裹挟着无数白光，卡拉直奔罗杰冲去，漫天的烟尘被他他身体周围的力量卷起，在他的身后形成一道黑色的龙卷风。
　　“好大的声势。”罗杰一只手扶着脖子上的小萨沙，身体微蹲，一脚前，一脚后，单手握拳。
　　“我倒要看看。”红色的光芒从罗杰的胸口涌出，转瞬布满全身，皮下的肌肉放出火焰一般的光芒来。
　　“你的身体，是不是和你的拳头一样犀利！”
　　嗡！轰！
　　气势庞大的白光，内敛却充满力量的红光，两道完全不同的力量对撞在一起。整个竞技场都被这庞大的力量撼动，就连看台上的皇帝们都感觉到了不同寻常的碰撞。刚刚被裹挟起来的黑雾弥漫在整个竞技场的上空，没人能够看到里面发生了什么。就连之前那些在战斗的武士们都愣在原地，远方的黑雾让他们看不清对方，但是他们却并不看好罗杰。
　　苍白之拳，这是远远超过他们现在这个水准的拳法，用纯粹的肉身去硬抗？
　　找死！
　　封闭的竞技场之中不知道哪里来的风，将黑色的烟尘全部吹散。人们首先看到的是满地的碎石，地面上那些怵目惊心的伤痕。然后，是在伤痕最中心，那个大坑之中的两个人。
　　罗杰站在那里，小萨沙坐在他的脖子上。罗杰依然用左手扶着小萨沙，整条右臂上满是恐怖的伤口，他的胳膊看上去竟然像是被直接脱了一层皮，露出了里面的肌肉和骨骼。红色的光芒从每一根肌肉纤维之中透射出来，在空气中升腾成蒸汽一般，也更像是火焰。而那只正在不断向下流血的手中正握着一个圆圆的东西。那是一个人头，人头连在一个瘫软的身体上，那个身体胸口有一个巨大的空洞，整个胸腔都不翼而飞了。
　　罗杰弯腰，抬脚，用力。
　　咔嚓。
　　人头被他直接从脖子上拔了下来。
　　然后，那只狰狞的手臂高高举起。那只人头上写满了不甘，写满了恐惧。
　　碰！
　　突然！一个黑色的身影出现在罗杰的身后，他四指并拢如刀，直插罗杰的背心！那个人正是一开始就做出了秒杀，然后躲在一旁的暗杀者！在这种时刻他还能保持冷静？如果他能一击得手，岂不是要立出奇功？
　　咔！
　　罗杰看都没看，左臂直接伸向后面，一把捏住了那个人的脸。臂长的优势在此时表现的淋漓尽致，那人无论如何努力都无法让自己的指尖碰到罗杰的背后。
　　啪！
　　一张人脸被捏个粉碎，伴随着令人耳根发麻的嚎叫，那个可怜的人踉踉跄跄的倒在一旁。他的双眼被捏出了眼眶，整个面部全部粉碎，碎骨从他的空中不断掉出。
　　但是，没人注意他，即便是他的皇帝。
　　所有人都在看着罗杰。
　　缓缓的抬起脚步，罗杰迈出了第一步。
　　嗒。
　　轻轻的脚步声，却如同猛兽一般。在场所有的武士都不由自主的一退。有些人只是身形晃动，但是心智比较弱的竟然后退了一步！而此时罗杰距离他们甚至有数百米远！
　　罗杰缓缓的在原地转了一圈，然后一把将那个脑袋扔了出去。
　　碰。
　　一声轻响。那颗脑袋落在了看台的某个角落。
　　那正好是大胡子皇帝的脚下。
　　那位皇帝用颤抖的手捧起那颗头颅，他的手颤抖的厉害，完全不像是一个真正的高手，而更像是帕金森的患者一半。他将那颗头捧在胸前，仔细的将脸上的血迹擦拭干净，他试图将那双惊恐的眼睛合上，可无论怎样尝试最终都失败了。
　　“儿子！我的儿子啊！”
　　大胡子的皇帝捧着那颗头颅，嚎哭起来。
　　人们早就已经猜到了这个男孩应该和他之间的关系不浅，但是没想到竟然是他的儿子。这样看来，这也算是作弊到顶点了。
　　“那么，谁是下一个？”
　　满脸是血的人狰狞的问，没人答话，没人回应。
　　“哼，野蛮人，太无趣了。”
　　刚刚攻守五人组之中的一个人冷笑了一声，竟然对罗杰不屑一顾。不但是他，其他三个人也都表现冷淡。
　　碰碰碰碰！
　　接连的声音，在那四个人身边接连倒下数个身影。
　　“还剩下一半，结束了。”四人组之中的一个人说。
　　战斗刚一结束，土龙立刻就来到竞技场之中，罗杰的身边。而同时出现在罗杰身边的还有另外一个人，刚才的那个大胡子的皇帝。
　　轰！
　　土龙的拳头和大胡子的拳头在空中对了一次，白色的光芒四溅。却没有伤到土龙分毫，毕竟曾经惜败与这一招，这么多年又怎能不防备。
　　“你这肮脏的蜥蜴，滚开我的视线！”大胡子皇帝一只手捧着那颗死不瞑目的头颅，浑身都是血，表情近乎疯狂。
　　“安培，这是规则，就好像过去千年发生过的事情一样，没有任何不同。苍白之拳不能拯救他的生命，只能说明他并不适合这里。”土龙并不在意他叫自己蜥蜴，他将罗杰整个都挡在自己身后。他抬起头，看向看台的一个方向：“我想，长老也肯定不希望发生这种事情，但是我们只能说我很遗憾了。”
　　土龙的话不但没有让名为安培的大胡子冷静，反而更加激起的他的凶性，他的脸色发紫，眼中的血管爆裂，整个眼白都变的通红。他浑身颤抖，右拳发出咯吱的声音，掌心甚至被他攥出血来。
　　“我！要！宰！了！他！！！”
　　白光，一瞬间，土龙和安培之间只剩下了白光。巨大的苍白之刃从安培的拳中迸发而出，土龙皱起眉头。
　　“安培，如果不是你当时使诈，你会是我的对手？”
　　土龙浑身的鳞片在瞬间张开，鳞片下面泛起土黄色的光芒，他的身体凭空膨胀了一圈。而他拳头之上的骨刺更是翻着耀眼的光芒！
　　轰！
　　两个皇帝级别的高手相互对决，产生的冲击足以让一般的武士内脏被震碎。在爆炸发生的瞬间，皇帝们纷纷出现在自己人身边，然后，黄色和白色的光芒纠缠着席卷了整个竞技场。白色的光芒锋利而且狡诈，不断从各个方向蚕食着黄色光芒。而黄光则沉重而且浑厚，如同磨盘一样，将白光绞碎在自己的面前。不到一分钟，整个竞技场之中竟然再无一丝完好之处，坚固的地面被这些力量割裂撕碎，满地的碎石。而天空之中竟然看不到一丝烟尘，因为烟尘已经被冲击产生的强风吹出了竞技场。
　　终于，一切都停了下来，土龙还停在原地，而安培却已经捂着胸口半跪着在了地上。
　　轰鸣之后，便是寂静，没人说话，也没人移动。
　　罗杰站在土龙身后，他的双眼几乎放出光来。土龙的战斗方式虽然和自己有很大区别，但是从某种方向上看起来却有相似之处。罗杰无论何种战斗，几乎都是在利用自身肉体的力量。而土龙刚才虽然也使用了武力，却并不是简单的将武力变成各种攻击效果，而是将武力变成最纯粹的力量。本质上依然是让肉体变的更加坚固，而土龙在这种攻击的方式上还产生了一些并不简单的技巧，庞大的力量裹挟着吸力，将对方的拳法技巧全部吸引在自己的拳头的锋面上。
　　这正是他最欣赏的技巧！
　　“你这，该死的蜥蜴！该死的蜥蜴！！”安培非常痛苦，但是他依然试图站起来。但是几次都失败了，他悲痛欲绝，他刚刚失去了冷静。他的拳法也失去了犀利了狡诈，他根本不可能是土龙的对手。
　　“住手！”一个苍老的声音终于制止了这场闹剧。“胜利者和他们的推荐者留下，其余人离开这里，马上！”
　　那个声音并不大，却充满了让人不可违背的威严。即便被愤怒冲昏了头脑，安培依然不敢忤逆。他用血红的眼睛看了一眼土龙，又看了一眼罗杰，然后愤然的消失在竞技场之中。
　　“你们是胜利者，这个武士塔最杰出的人才。但是即便如此，也请给予失败者应有的尊重，因为正是他们成就了现在的你们。请让我们，为他们默哀。”老人的声音低沉，似乎和刚才没有太多的变化，但是人们此时却没有感觉到有任何的压力，一切都已经过去。
　　人们低下头，注视着地面，满地的沟壑，一片狼藉。一些人脸上带着冷笑，不屑一顾。一些人心中惴惴，害怕将来有一天那个消失在这里的人就是自己。一些人倒在地上，尸体依然温热，而一些人早已身首异处。
　　罗杰没时间为那些死掉的人默哀，他对那个声音甚至充满了鄙视。毕竟这个规则就应该是声音那群人制定的，既然制定了这样的规则，就没有必要为这种事情假惺惺的。来到这里的人都已经做好了死亡的准备，学艺不精的话就不能怨天尤人。即便在这里默哀，却也不会有任何人会为那些人感到真正痛心，更加不会有一丝的感谢。相反，那些死掉的人得到只有鄙视。
　　一分钟之后，那个声音终于再一次出现。
　　“现在，你们可以跟随你们的推荐者离开这里。你们将会有资格进入仙宫的外围，请在那里安心休息。仙宫的试炼将会在一周之后的这个时间开始，请务必保持你们的身体将会在那个时候在最顶峰的状态。”那个声音说完这些话之后就消失不见了，周围看台的黑暗也随之消失。空荡荡的竞技场之中只有那些武士和他们的推荐者们，他们相互扫视，相互关注，一些相识的人微微点头。而刚才那四个人组的人更是走在一起。只有土龙和罗杰，他们显然已经被排斥在外，每个人看向他们的眼神都充满了敌意。而那四人组的武士更是有一种极为轻蔑的眼神看着罗杰，似乎在他们的眼中，罗杰根本不值一提。
　　罗杰当然也注意到了这种眼神，罗杰对于人类表情的细微变化总能轻易捕捉到。他咧开嘴给了那些人一个微笑，然后伸出没有皮的右臂，那只恐怖的手爪在空中做了一个抓的动作。四人组的那些人脸上的表情一紧，反倒是罗杰哈哈大笑。
　　土龙回过头，一看到众人的表情基本就能猜到罗杰所作的事情。他看了一眼罗杰的胳膊，虽然血液已经停止，但是筋肉和骨骼露在外面的形象实在是过于狰狞。然后又看了看那家伙的表情，即便是身为皇帝之一的土龙也搞不懂，究竟是什么力量在支持着这个男人，让他能够有这样惊人的决断力。
　　“最好不要去惹事，那几个人的是一起的，如果他们同时攻过来，即便是我也不能保护你。”土龙说。


第十五章 修身养性
　　离开竞技场，罗杰立刻就被安排送到了医生那里。显然这里的医生见多识广，罗杰这种程度的伤势完全不在他们的话下。只用了半个小时就将死皮之类的组织清理干净，他们在罗杰的胳膊上敷了一层凝胶状的东西，因为他们认为，既然脱皮，那么皮肤必然不会重新长出来。所以他们用那层凝胶一类的东西来保护罗杰的胳膊。不过罗杰却并未将这种程度的伤势放在心上，毕竟曾经感受过烈焰焚身的人，仅仅只是被卷走了一条胳膊的皮肤，这根本算不了什么。
　　治疗好伤势之后，罗杰就来到了他们的指定地点，也就是所谓仙宫外围。其实就是一个不大的宅院，周围什么都没有，也禁止任何人的进出。除了土龙和罗杰之外，这里也再也看不到任何生物。这里有大量的食物，有各种药剂，一般人生活的需要应有尽有，唯独没有自由。据说这是防止在竞技场之后，一些人对另外一些人进行报复而特地设置的地点。
　　尽管受伤，罗杰却并没有对修炼懈怠。每天用武力来洗刷身体是他的例行功课，这种修行方式连土龙都感到不可思议。不过他也因此而明白了为什么罗杰并不那么惧怕苍白之拳，因为无规则的武力冲刷和苍白之拳的对人体的损害方式几乎完全相同，仅仅只是程度不一样而已。罗杰从小就不断被武力这样冲击身体，身体结构的坚固程度已经完全超出了生物范围。
　　土龙曾经做了一个小小的比较。
　　土龙是半龙族，他的父亲是一个人类，而母亲是一条龙。所以他天生身体素质就比人类强数倍，在加上他修行的大地拳法基本上就是以坚固身体为目的的，所以他的身体结构极为坚实。而罗杰是人类，虽然他并没有告诉土龙他自己的血统，但是可以看出，他似乎也并不是普通人。即便如此，在之前的一次对拼之中，土龙的拳刺也并没有给罗杰造成太大的伤害。土龙的拳法是贯穿全身的，也就是说，他时刻都在运用这武力，而当时罗杰接下他那一拳的时候，罗杰并没有使用任何武力。
　　如果单单依靠身体素质本身，土龙并不比罗杰强多少。
　　然后，就是对于武力的运用。看得出来，罗杰并不喜欢运用武力来战斗，只要有可能，他一直都是单凭自己的蛮力来给与敌人重创。只有在面对苍白之拳的时候，他才运用了武力，而即便是土龙也并不知道罗杰到底是怎么做的。
　　于是，他们决定谈一谈，而这也是罗杰希望的。
　　“你在战斗时候的一些事情我并不能理解。”土龙说。“例如你那莫名的自信心，你那好不躲避的战斗方式。”“但是我最不能理解的却不是这里。你在面对对方倾力一击的苍白之拳时，为什么要一直用你的岩石砌块来攻击？无论你我都知道，对于这种程度的拳法来说，用岩石来攻击是毫无疑义。连竞技场的刚玉地面都可以被苍白之刃切开，更不要说你那并不结实的岩石。”
　　土龙一口气将自己的疑问问出，这也是他对于罗杰最不能理解的地方，总管整场战斗，罗杰表现的都几乎无懈可击。唯独扔石头的那段实在是让土龙头疼，因为他看不出罗杰这样做的实际意义。
　　“其实我当时就是想用石头把他砸死。”罗杰非常认真的说。
　　“……”
　　“好吧，不开玩笑。”罗杰摊摊手。“无论是什么拳法，什么技能，总不是无懈可击的。那个人的苍白之拳也不例外，但是你知道，那白光非常晃眼，直接对着看看肯定不行。所以我扔过去那些东西，被绞碎的漫天烟尘非常清晰的展示出了他苍白之拳攻击的频率以及面积。就好像阳光照射进房间，空气之中的灰尘会让那阳光变成一道光柱一般。”
　　“苍白之拳产生的苍白之刃速度非常快，你真的能够看清？”土龙不信。
　　“直接看当然看不清，但是如果你可以通过眨眼的方式来获得瞬间的视觉，然后在以你看到的和你的眨眼频率之间形成一个小公式，就非常容易得到罪当的大致频率？”
　　“大致频率？”
　　“是，毕竟当时很紧急，我也没太多的时间去想那么多。”罗杰笑的很轻松，仿佛刚才涉险的那个人不是他一般。
　　“如果你的计算失败了，后果会怎样，你应该清楚吧？”
　　“清楚，当然是那个人死的慢了一些而已。”罗杰说。
　　土龙有些无语，这个男人，有着和他体格完全成正比的自大性格，他虽然口口声声说自己怕死，但是在战场上的表现可不是这样的。在任何时候都有着出乎意料的冷静，哪怕是生命最紧急的时刻。虽然年龄并不大，却总是能够在第一时间分析出当前的形势。在看似毫不在乎的表情之下，他的眼睛却没有放过任何一丝细节。
　　“一个真正的武士，应该随时给自己留下后路，罗杰。虽然我并不知道你经历过什么，但是在武士塔，在仙宫，如果你不给自己留下一条后路，很有可能就会坠入万劫不复。”土龙叹了一口气，这个人的脾气真的和自己有些相似。但是土龙也知道，自己正因为这个脾气所以才沦落到这里来，他必须防止罗杰也栽倒在这种事情身上。
　　“请你放心，这种事情，我一直都是非常小心的。”罗杰看了看自己的手腕，然后说。
　　罗杰表现出了惊人的恢复能力，失去皮肤的手紧紧只用了三天的时间就完全恢复。当然，这里的食物也以极为惊人的速度被消耗掉。除此之外，大量的营养药剂也被罗杰席卷一空。这种纯粹的营养品是罗杰的最爱，既不会对身体造成负担，还能够让身体快速恢复。
　　土龙对于罗杰表现出的恢复能力表示不能理解，但是可以确定的是。罗杰的身体在经历过某种程度的打击之后将会变的更加结实，力量也会有所增强。恢复了健康的罗杰没有在身上留下任何伤痕，于是土龙也终于理解了。为什么罗杰看上去如同身经百战的样子，却没任何伤痕留下。也许他早就已经伤痕累累，只不过别人无法看到而已。
　　“我不知道这对你是不是有些用处，但是我有一些关于拳法的技巧，也许你应该听听。”终于，在罗杰确定已经完全康复之后。土龙对罗杰说。而此时距离一周的休整时间已经只剩下三天。罗杰不禁感慨土龙这人心眼实在，他认为自己的身体没有恢复，难道就不能先将那些新的讲给自己听么？罗杰倒是很想和土龙交流一下，但是人家不主动说，自己总不能腆着脸去问别人要吧？
　　对于土龙的提议，罗杰欣然答应。然后罗杰才知道为什么土龙一定要等到罗杰康复，因为土龙的交流方式非常直接。
　　打！
　　和土龙的实力成反比，他的口才非常糟糕。他甚至无法准确表达自己的武力运作方式，他必须通过实战将这种方式一点点展示给罗杰。罗杰也终于真正体会到土战斗方式的精妙之处。
　　和罗杰直接锤炼自身的方式不同，土龙是让武力均匀分布在身体之中，如同身体之中的水一般，无处不在。并且让武力逐渐加固。这会不断增加身体负担，也算是某种锻炼方式。当土龙攻击或者防御的时候，武力会在瞬间凝结。因为从理论上，武力的硬度几乎可以无限提高，所以这种战斗方式几乎可以说无懈可击。但是尽管武力能够无限提高，但是武士产生的武力却不能无限提供。面对的打击越是强大，消耗就越高。所以，这种拳法并不适合任何施放武力的武士。反倒是土龙或者是罗杰这样，平时几乎不用武力的战斗方式更加适合。
　　而且，从某种意义上来说，罗杰更加适合。土龙通过自身的力量将武力遍布全身，是一个持续控制的过程，同时一个是持续消耗的过程。而罗杰是因为武力的过饱和导致武力充满全身，比起土龙来，罗杰的富裕武力更加充沛。
　　这样的拳法很简单，却也和精妙。和土龙整整一天一夜都在不断切磋这种战斗方式，罗杰沉浸其中不能自拔。伊芙的一击必杀拳和这种拳法俺也有一些类似，不过伊芙的拳法是利用武力将身体的性质发生改变，将肉体变成类似金属一般。
　　想到这里罗杰不禁有些感慨，这个世界这么大，如同刚拳一般类似的拳法竟然也只见到了这么三种，而且这三种也依然紧紧只是细微的差别。
　　一直到第二天，罗杰累的筋疲力尽，两个人才算是停下来。土龙显然要比罗杰好一些，不过通红的双眼之中也难掩疲态。不过两个人的心中都非常兴奋，罗杰是为了学到了新的技巧，而土龙则为罗杰这个聪明的学生。
　　“这种拳法是什么流派的？”躺在地上的罗杰对一旁的坐在地上休息的土龙问道。
　　“流派？”土龙一愣。“没有什么流派。因为我小的时候非常笨，任何拳法都学不会，唯独身体比别人壮实的多。所以我只能想办法让身体变的更加强壮，才这样做的。”
　　罗杰听了之后哈哈大笑。
　　果然如此，原来这种类似拳法竟然都是自己想办法制作出来的。毕竟对外施放的拳法已经太过于丰富，几乎每个人都在这些方向上努力。而这种修炼自身的拳法却从未出现过，即便出现过也都是流星一闪，毕竟这种类型的拳法一个不小心就会别那些远程的拳法所克制。而且使用远程拳法的人又多，围攻之下，昙花一现的拳法很有可能在历史的长河之中留不下任何痕迹。
　　剩下的两天时间，罗杰依然在进行着小规模的锻炼。却没有像之前那样拼命，在最后一天，他整整睡了二十个小时。
　　然后，他们终于来到进入仙宫的第一步。
　　噩梦一般的试炼。


第十六章 出发试炼
　　时隔一周，罗杰一身整洁的重新来到那个竞技场。之前已经变的破败不堪的竞技场现在已经被重新修复，罗杰不知道这修复工作是怎么做的。因为他注意到很多岩石其实根本就没换，可是伤痕却真正不见了。也许这是某种修复技巧也说不定，也许有人修行了修复岩石的拳法？
　　罗杰心中毫无恶意的想到。
　　罗杰和土龙是第一个到的，当他们抵达之后剩下的人才陆陆续续出现。而之前那个四人组依然站在一起，那四位推荐者的表情倒是很平静。倒是那四个被推荐来的人表情依然倨傲，他们如同站在羊群之中的狼，丝毫没有将众人放在眼中。只是他们在看到罗杰的时候，稍微愣了一下，因为罗杰那个时候已经被绞碎的右手竟然完全恢复，这样的事情显然出乎他们的预料。
　　不过在这个充满奇迹的世界，皮肉伤恢复并不是什么难事。他们对于罗杰的印象非常简单——‘一个充满了怪力的野蛮人’，在之前的讨论之中他们甚至也研究过关于罗杰的一些问题，但是最终他们还是将则个人放在了最边缘的位置。
　　一个野蛮人，是没有办法对任何人造成威胁的。
　　“你们之中没有一个人逃走，这很让我高兴，因为你们都是真正勇敢的武士，这也是我们需要的人。”依然是上次那个苍老的声音，连腔调都没改变一下。“接下来，你们要面对的是真正的考验。也许你们都是最优秀的武士，也许你们经历过这种战斗。但是相信我，和你们即将经历的考验比起来，那些根本算不了什么。这将会成为你们的噩梦，也有可能会成为你们一步登天的阶梯。这一切都将取决于你们做出的决定，因为你们要面对的将会是更加狡诈的敌人，更加令人难以置信的世界。”
　　老人的声音停止，一团雾气在竞技场上空升起。那团雾气之中，影影绰绰能够看到一些面目狰狞的生物，那些生物看上去像是人类，但又不是人类，尽管看不清楚，却能够感觉到他们身体之中所透露出来的邪恶。隐约的嘶鸣声，以及阵阵血腥的气味传到每个人的身边。
　　“那里是试炼空间，一个即便是武神也不能理解的神秘空间。在这个神秘空间之中有无数你们无法想象的生物，你们的拳法将会在这里得到最严苛的考验。你们必须要自己搞清楚那个世界的规则，你们将会面临孤独，疾病，合作，背叛。一直到一个月之后，这个空间的大门才会重新打开，也只有这一个门，而那个门只能容纳六个人离开。也许到那个时候你们一个都没有活下来，也许到那个时候你们全部都活了下来。但是，那才是你们最终做出选择的时候。”
　　老人没有了声息，只剩下现场的人面面相觑。实际上，这个空间的事情，作为推荐者的皇帝们已经都完全告诉了这些菜鸟。这种前一刻还是战友，后一刻就会变成敌人的事情是很有趣的。因为当你们还是战友的时候，你就要不断的思考怎么在背后捅别人一刀。
　　这几乎是直接揭露人性最丑恶一面设计，不过罗杰却并不以为然。他甚至并不认这样的设计有任何不好，因为他坚持认为坏人就是坏人，即便如何伪装，坏人也永远不会变成好人。与其说是规则让人变的黑暗，倒不如说是那些人原本就会有一颗极为黑暗的心。
　　“你们应该已经明白了规则，而且你们也已经做出了选择。那么，一个小时之后，大门将会打开。这一个小时将会是你们最后的准备时间，请合理的使用这些时间，思考你们将会和什么人联合，将会和什么人成为敌人。”
　　罗杰简直想笑，这一个小时几乎是将人列黑暗面无限放大的最好时间。尽管他没有亲自进入过那里，但是从土龙的陈述之中可以得知，一旦进入试炼空间，人们几乎没有时间去思考更多的事情，能够做的事情只有前进。当年土龙离开试炼空间之后，全身的鳞甲几乎都被撕掉一层，用了整整两年的时间才完全恢复，即便如此，他的身上也依然满是伤痕的烙印。而其中最严重的一个，则是来自他最信赖的战友。
　　所以土龙对罗杰千叮咛万嘱咐，在这里是不存在朋友的，只要有利益存在，所有人都是敌人。
　　如果让一个小时的时间白白浪费掉，那就不是罗杰的风格了。那些砂岩制成的砌块依然有很多，罗杰唤出小萨沙，掏出一些来垒成桌椅。然后竟然弄了一套烤肉全套的工具，就在这个竞技场之上，躺在宽大的砂岩座椅之中，悠哉游哉的烧烤起来。
　　熊熊炭火和烤肉的滋滋声在安静的环境之中显得如此不协调，以至于对于罗杰始终不屑一顾的四人组也不得不向他投射了更多的视线。但是这种视线大多还是鄙视的——见过没心没肺的，没见过如此没心没肺到这种地步的。都到什么时候了，还有心思烤肉？如果说他的实力强大也就算了，连对付一个苍白之拳都把自己弄的如此惨兮兮，这样的人如此装逼，到底是牛逼还是傻逼？
　　有些对心中暗暗对罗杰摇头，也有一些人心中在为遇到这样一个傻子而高兴。也有一些人唤出自己武魂，整理武魂空间之中的东西。很多人携带的都是各种药剂和装备，毕竟他们进入这里唯一目的就是战斗，他们要做的就是为战斗做好一切准备。
　　“她是你的武魂么？”土龙很少打听关于罗杰的事情，不过这一次他的确对这个可爱的小萝莉产生的兴趣。武士一直都将武魂当作最便捷的随身口袋，但是对于大多数武士来说，这种口袋并不宽敞。但是，此时在土龙面前的小萝莉却并不是这样。
　　“恩，一直跟着我受苦的小家伙。”罗杰有些溺爱的摸摸小萨沙的头，于是那小萝莉像是小猫一样非常享受的闭上眼睛，将整个身体都缩进了罗杰的怀里。
　　“人形的武魂实在是非常少见，而且还有如此高的亲密度。”土龙看了两眼，无论从视觉上还是从感知上，面前的这个小女孩几乎都和人类没啥区别。唯一的不同大约就是她实在是太干净了，浑身都透着一种与众不同的天然纯洁。
　　罗杰没说什么，拍着小萨沙的肩膀。从口袋之中掏出一把武力晶核，那小萝莉立刻仰起头，小嘴长的大大的，等着罗杰喂她。
　　“你是怎么看待武魂和你之间关系的？”土龙突然问道。
　　“关系么？当然像是养一只调皮的小猫一样！”罗杰将金色的糖豆扔到那张小嘴里面，后者立刻嘎巴嘎巴的嚼着吃了。
　　“不，我不是指的这个。我是说，你应该听说过，武魂的作用应该远远大于现在一般人认为的作用。也就是说，他们的能力并不只是作为一个空间而已。”
　　“我知道武魂在被刚刚召唤出来的时候，按照亲密度会提升武士的力量。我认识的每个人都有这样的体验，但是小萨沙被召唤出来的时间非常早，她并没有为我提供这种能力。相反，她倒是吃了不少我的武力晶核。”罗杰笑着说，被点名批评的小萝莉张开眼睛，笑嘻嘻的捏了捏罗杰的脸，然后一把从罗杰的手里抢过晶核，自己吃了起来。
　　如果说到能力，小萨沙的确是有的。直到现在，罗杰的身上依然带着强大的封印。这种能够极大限制罗杰力量的封印是一种极为沉重的负担，却也能够让罗杰以更快的速度进步。然后，在罗杰最危险的时刻，小萨沙还救过罗杰的性命。
　　这绝对不是一般人们认知之中的武魂能够做到的。
　　“其实，我也并不知道传说是不是真的。”土龙长长的出了一口气，然后召唤出了自己的武魂。那是一条蛇，不大，不粗，不长。亲密度极高，几乎和真实的蛇没有任何区别。但是这条蛇身上却始终带着若有若无的武力。
　　“我听说，在天空城上，武魂也会成为作战的一方，为武士提供辅助能力。而在远远超越的天空城的世界之上，武魂甚至是比武士更加强大的战士，他们从武士那里获得力量，并且将力量转化为强大的破坏力，如同被解放封印的神器一般。”
　　土龙说着，他手上的蛇形武魂在一阵闪烁之中消失，而土龙的拳头上则蒙上了一层带有腥臭气味的绿色。
　　剧毒？
　　“自从我听说这种事情之后，一直都在有意识的训练我的武魂，然后，居然真的被我开发出了新的能力。但是，也仅限如此。既然你的武魂具有如此之高的亲密度，那么你应该试一试。”
　　“训练，这种事情我经常做的。”
　　罗杰一拍小萝莉的脑袋，小萨沙立刻将手中的武力晶核都交给了罗杰。
　　此刻，不但是土龙，连周围的一些人都也停下了手上的事情。因为关于武魂能够帮助战斗的事情，他们基本也都知道一些，很多人都将这种事情视为自己的秘密武器。对于土龙来说，这种秘密武器他不屑于使用，也不在乎别人是不是知道。但是他们对于罗杰的秘密无敌却很是好奇，毕竟罗杰这个人看上去过于大大咧咧了一些。可是如果他真的在对武魂进行秘密训练，此时却是窥探的最好时机。
　　罗杰长出一口气，他腿上的小萨沙也一脸表情严肃。
　　“所有人都在看着我们，我们可绝对不能丢人啊，小萨沙。”罗杰非常认真的说，后者的小脑袋用力的点着。
　　“想一下我们的特训，那些高难度动作！”
　　罗杰一声吼，手中的武力晶核全部抛向空中。在众人的视线之中，小萨沙直接消失在空气里，然后，她的身影不断在空中闪烁。
　　一！二！三！……九！
　　噗！
　　轻盈的身体落回到罗杰的怀里，无论是罗杰还是小萨沙都极为兴奋。
　　“土龙！看到了么！是九个！比上一次多了两个！”罗杰一把将小萨沙抗在自己的脖子上，高兴万分。而小萨沙则非常欢喜的嚼着满嘴的晶核。
　　“这就是你的训练？”土龙瞪大了眼珠子。
　　“是啊，本来还想训练她走钢丝什么的，但是她实在是太笨了，唯独这个空中吃东西的技巧学非常快。”
　　“你真的把她当小猫养的么？”
　　“是啊！”
　　罗杰回答的理所当然。


第十七章 开始
　　“蠢货。”
　　“竟然在这个白痴身上浪费时间。”
　　众人都认为自己受骗了，即便是涵养不错的土龙都一种哭笑不得的感觉。这个男人到底在想什么，难道他不懂在任何时候，多一种技巧就多一种保命的资本么？
　　他哪里知道，罗杰从未将小萨沙当成过小猫，小萨沙是罗杰来到这个世界的第一个朋友，他本能的想让小萨沙远离一切危险。一般来说，作为武魂是不会遇到什么危险的。但是当一个武士开始需要依靠武魂作战的时候，那么武魂也许就会在某一天成为重点打击的对象。而防止这种事情的发生，有一个最根源的解决办法，那就是不让武魂参与到任何战斗之中去。
　　对于罗杰来说，只要小萨沙能够这样无忧无虑的傻呼呼的就可以了。
　　他没有更多的要求。
　　土龙知道罗杰似乎有所隐瞒，但是他也知道。罗杰不是自己，他需要面对一场艰苦的战争，这样做是最正确的选择。但是，他依然感到担心。
　　“那个四人组，是你最大的威胁。如果有可能的话，尽可能不要和他们产生冲突。虽然没什么根据，不过我依然认为那四个人有什么古怪。之前苍白之拳的儿子虽然也是他们其中的一员，但是却更像是外围人员，而失去了那个人，这四个人反而变的更加团结。进入试炼空间之后，他们一定会团结在一起，如果有可能的话，绕开一条路，不要给任何人在你背后捅刀子的机会。”土龙说。
　　“放心吧。”罗杰捏起一把盐，撒到烤肉上面，然后抬起头，看了一眼远方静静坐在一起的四个人。“那四个人，我还真没放在眼里。”
　　土龙一愣。
　　这是怎样的信心？土龙不知道，却已经没有时间继续探究了。
　　最后的休整时间已经全部结束，没有任何余地。所有的皇帝全部被传动离开竞技场，罗杰他们被要求站在一起。面对面围成一个环形。
　　然后，风云变幻。
　　有过一次进入水晶世界的经验，罗杰对进入这种世界要做的第一件事了若指掌。
　　碰！
　　一拳将面前一个怪物打了个对穿，然后一脚将还在抽动的尸体踹开，然后罗杰才有时间看看周围。
　　只有他自己一个人在这，周围除了风声水声虫子声，就在也没有别的声音。这里是一个如同热带雨林一般的地方，空气湿热，植物遮掩着天空。一株很美丽的植物在罗杰面前，上面满是露珠。罗杰轻轻吹了一口气，叶尖的水滴滑落在一只小虫子身上，那个可怜的虫子瞬间被溶解，渗入泥土，成为植物的养分。在罗杰身后，刚刚被打死的怪物已经满地的草藤缠绕起来，那些蔓藤之中伸出毒刺，将尸体分解成营养，转瞬时间，连骨头都没有剩下。
　　“好凶险的世界。”罗杰咋咋舌，这里的植物就这么危险，更别说是动物了。
　　想要知道怎样走，首先要确定一个方向。罗杰活动了一下身体，然后向上跃起，越过树梢，终于看到远方有一个光秃秃的山丘，这片绿色的海洋之中非常显眼。于是他重新落回到地面，徒步走去。
　　他有把握在两个跳跃之内就抵达那里，但是他并不希望将自己的行踪暴露给任何人，无论是这里的土著，还是刚刚进入这里试炼的人。而且，他并不着急。一个月之后传送门才会打开，如何在这里生存下去才是最重要的。
　　幸运的是，罗杰的野外生存能力非常强。前世他就接受过专门的训练，而来到这里，他更是经常将自己至于非常艰难的环境之下。相比较而言，就环境来说，这里根本算不了什么。
　　让小萨沙拿出一对大开山刀，罗杰一路劈砍着向前走，这里的植物仿佛都有智慧一样。一开始那些蔓藤试图攻击罗杰，被罗杰用砍刀击退之后，它们聚集了更多的蔓藤。但是接连尝试到失败之后，蔓藤们竟然给罗杰让开了一条道路，这倒是为他节省了不少的时间。
　　他竟然第一个抵达了这座山顶。
　　但是，这里除了岩石的岩石缝隙之中的杂草之外，便再也没有什么了。
　　按照计划这里应该是第一个集结点才对。
　　没有提示，没有敌人，甚至也没有自己人？
　　罗杰一头雾水。
　　试炼空间之中，四人组的选择完全不同。他们在那之前早已制定好计划，在进入这个世界五分钟之后，他们同时向上跃起，在一瞬间固定下位置，然后所有人同时朝着一个人的方向前进。他们并没有预备开山刀之类的东西，对于能够越过的障碍，他们一概选择越过。对于不能越过的，他们则选择使用拳法硬冲。然后，他们最终汇聚在一起，同时直奔远方那个不大的山丘。
　　在竞技场之中，皇帝们依然在看台上，而整个竞技场则投射出试炼空间的影像。每一个人都有，有的人在战斗，有的人在冥想，有的人在修行。
　　皇帝们聚在一起讨论着，对于首先抵达的罗杰。人们没有给他过高的评价，因为罗杰并不像是一个武士，而更像是一个充满经验的猎户，他之所以能够最早抵达，完全是因为他没有经受任何阻碍的缘故。
　　毕竟这仅仅只是刚刚开始。
　　相对应的，那四个人的表现则可圈可点。如果一开始就面对攻击，那么这四个人由于很快聚拢而会获得最好的力量支持。所以，尽管稍微慢一些，却是最稳妥的做法。
　　“看的出来，你们对于这四个孩子倒是相当关心啊，各种窍门都交待了。”
　　一个皇帝的声音带着些许不满，不冷不热的对凑在一起的四个皇帝说。
　　“那四个孩子的脾气性格最相近，在进入武士塔之前就是好朋友。一同培养的话，进步也非常快，而且，试炼空间这种事情，并不是稍微交待一番就能够胜出的，您说呢？”
　　一个皇帝看上去很和蔼的回应，另外三个却连看都没看他一眼。
　　“只是别在最后的时候抱着尸体喊儿子才好。”
　　那皇帝碰了一个软钉子，许久憋出这么一句来。
　　“放心，即便那个人是您的亲儿子，出于尊重，我们也绝对不会手软的。”
　　土龙听着他们的口角，却没兴趣参与其中。他实在是太了解那四个人了，他们一定早已制定好了猎杀计划。而不知道什么时候，这个计划就会被彻底显露出来。他只希望到那个时候罗杰所有用的底牌真正足够强大，否则的话，也许他真的就只能在回忆之中缅怀这个他最欣赏的人了。
　　试炼空间之中，那座小山丘之上。
　　罗杰已经将周围看的一清二楚，目力所及的几公里之内都看不到任何敌人，也看不到任何武士。倒不是罗杰的目力有问题，而是这里一直都雾气缭绕，即便想要看清也非常困难。
　　一段时间之后，终于出现了一个人。个头不高，长相不起眼，穿着一身黑色。新来的人眼神甚至都没有扫罗杰一眼，就独自一个人站在一旁，显然并不想和罗杰有太多的交流。然后，更多的人陆陆续续的抵达。而人们都很看好的四人组则是在最后同时到达，不过他们也并不在意这种事情。
　　在场的十二个人之中，罗杰独自一个人，然后就是那四人组。而剩下的七个人竟然站在了一起，显然，他们也明白四人组的可怕，但是很明显，他们将罗杰排斥在外。
　　于是，现场发生了有趣的现象。
　　三足鼎立。
　　四人组毫无表情的看着周围，任何人在他们眼中的都无法停留超过一分钟。七人组则警惕的看着四人组，仿佛是落在狼群之中的羚羊。只有罗杰还乐呵呵的看着周围，目前的情况是早在他预料之中的事情。
　　正当三方都在百无聊赖的时候，地面突然轻微的震动起来。几乎所有人都在同时戒备，而罗杰却直接掏出了水泥砌块一屁股坐下。
　　然后，沉闷的声音从地下传来。一颗硕大的头颅从前方升起来，巨大的鳞片如同岩石一般。山头缓缓升起，然后，竟然移动起来！
　　“这是一只巨龟？”一个人首先认出了这个被放大了无数倍的脑袋。
　　结合者山头的外形，人们不难认证这个猜测的正确性。原来，这里还并不算是试炼，这只是一个运输工具而已。这个时候，所有人才想到了刚才罗杰的表现，那从容不破的样子，难道他早就知道这里不会遇到敌人？
　　“又是一个得到过量信息的家伙！”一个人用鄙夷的口气说。
　　“不可能，每一次的试炼都是不同的，他不可能比我们更先知道。”另外一个人立刻否定了他同伴的说法。
　　这一次，那四人组终于开始正视罗杰了。因为即便他们并没有表现出紧张，那也仅仅只是对自己实力的肯定。却无法做到如同罗杰一样在第一时间就判断出威胁程度。
　　“这个小子，有点意思啊。”竞技场之中，一个皇帝说。
　　“恩。”土龙也没想到，罗杰的表现看上去有些微妙，他到底是怎么知道没有危险的？难道是单纯依靠对危险的嗅觉？
　　“不过，那四个人就不用说了。你真的认为，这个独行者会走到最后么？”那个人继续问。
　　“能。”土龙的描述非常简单，而且充满气势。


第十八章 来找点乐子吧（一）
　　土龙相信罗杰能够做到，而罗杰自己也相信自己。
　　巨龟的运动并不平稳，所有人都必须尽可能的保持平衡，而坐在那里的罗杰却只要半眯着眼在那里养神就可以了。
　　“那个野蛮人还真够悠哉的。”七人组之中的一个人说。
　　“要不然我们去逗逗他？”一个胆大的人提议。
　　“最好还是不要，我们不知道要面对怎样的敌人。你也看到那些诡异的生物了，在任何时候，有这样一个傻大个在前面顶着总比你自己冲上去要好的多。而且。”那个人用下巴一扬远方的四人组。“和这个野蛮人相比，你最好还是思考一下怎么对付那四个人吧。只有六个人才能离开，如果那四个人真的如同传闻一般的厉害。那么我们之中恐怕就要有五个人要永远留在这里了。”
　　“是啊。”被规劝的人不由自主的缩了一下脖子。“四季啊，这武士塔之中最接近天空城的人啊。”
　　“斯布林，萨默尔，奥古斯都，温特。四个截然不同性格的人，绝对互补的拳法，毫无破绽的防御，我们只能寄希望于他们会在将来的试炼之中犯错误了。”
　　四季？罗杰睁开眼，看了一眼正在发表评论的人。这还真是好人啊，竟然有人主动给自己讲解对方，毕竟纵不能叫对方四人组吧。不过，既然被叫做四季，而且名字都是以四季来命名的，显然这四个人的确是有计划培养的。不过很奇怪，为什么代四季之中的秋不用奥托姆，而竟然是奥古斯都？难道这个人特别么？
　　罗杰在心中稍微对比了一下每个人的相貌特征便重新闭目养神起来。虽然还不能准确的将名字和人脸一一对应，不过，目前也不急在一时。
　　“不过。”之前讨论的两个人回过头，看了一眼依然闭着眼睛的罗杰。
　　“我还是想逗逗他，我感觉这傻大个的反应会比较有趣。”有七个人在一起，那个人似乎也天生是一个闯祸的高手。他没有理会身边人的规劝，轻轻向前迈了一步。武力在他身边泛起小小的光点，光点相互汇聚，凝结。
　　正在这个时候，罗杰突然睁开了眼睛。他先是疑惑的看了看四周，仿佛在找什么人。而之前恶作剧的那个人早已经跳回了自己的圈子里面，正在人群之中偷笑。然后，罗杰站了起来，看着那个人的方向，一把举起了手中的水泥砌块。
　　“他不会是想用这个来砸死咱们把，就当当初想要砸死那个蠢货一样？”恶作剧的家伙在人群之中有恃无恐。
　　“不，肯定不是。”罗杰突然开口，然后猛的将那一立方米的砌块向一旁甩去。两吨多重的东西就如同一团废纸一样远远的向一旁飞了出去，他脚下的地面泥土都被搓出两个大坑。然后，罗杰打打手上的灰尘，对众人露出了一个非常友善的微笑。
　　“一起狂欢吧。”
　　“嗷——”一声痛苦的嚎叫，落在远方的石块似乎砸到了什么东西。虽然武士们没有感觉到有什么不妥，但是他们脚下的巨龟却在一瞬之间停了下来。
　　“嗷——嗷——”凄厉的叫声此起彼伏，闪烁着邪光的眼睛出现在迷雾蒙蒙之中。地面不规则的震颤，空气之中也开始弥漫着一股令人恶心的腥气。
　　“你做了什么？”之前的恶作剧男非常不礼貌的指着罗杰。
　　“和你做的一样。”罗杰伸了一个大大的懒腰。
　　“就只是想逗逗你，我认为，你的反应一定会非常有趣。”
　　狰狞的身体缓缓走出迷雾。那是一群如同小马一般大小的怪物，如同别剥光了皮的狼，长着六条腿，六只眼睛，六瓣形状的大嘴，满是锋利的牙齿。如果单单这样远超过人类想象的外形还不能让人感到恐惧的话，那么它们的数量一定会给人以惊喜。
　　无法形容，无法统计。如同蚁海一般，密密麻麻。嘈杂的声音让人耳根发麻，腥臭的气味令人胃里泛酸。
　　“原本这只巨龟的作用，就是为了带他们安全离开这些邪恶生物的区域。”皇帝之中一个人开口。
　　“但是这个人。”那个皇帝指着罗杰，却不知道应该说些什么。如果说一开始他的表现仅仅只是出人意料的话，那么现在他所做的就是完全的让人无法理解了。
　　这些生物是试炼空间的传统生物，除了在最开始的时候武士们曾经跟它们战斗过之外。以后的所有试炼，都会安排这只巨龟带领武士离开。这种生物远比它们看上去要厉害的多，因为它们并不是食肉生物，而是一种食草动物。在这个扭曲的空间之中依然遵循了一些基本原则，那就是食草动物是这个世界数量最庞大的生物群。但是这群生物却走了一条与众不同的进化路线，它们拥有媲美食肉生物的凶猛以及利齿，同时还拥有惊人繁殖能力。这让它们近乎没有任何敌害。
　　“也许，这场战斗不会留下死者，但是却会让他们筋疲力尽。”另外一个皇帝说。“拜这个人所赐，这些人不得不提前半个月面对最严苛的局面了。”
　　也许说的有些过火，但是却没有人能够反驳。只有真正经历过的人才会知道，这些食草生物有多么厉害。
　　而当那群狰狞的怪物之中走出一个巨大的身影之后，无论是观战的皇帝们，还是在试炼空间的武士们已经意识到。这件事绝对不可能善终的。
　　无数恶心的头颅都低下，它们拜服在头领的脚下。而在那个头领六瓣嘴中，正叼着一只未成年的幼仔。那幼仔的半个身体已经被砸扁，身体上面依然留着灰色的痕迹。
　　“仅仅一次，就直接将着去怪物头领的幼仔砸死，这人是故意的么？”一个人开口，所有人都在一瞬间将视线转移到了罗杰身上。
　　显然，他们高看罗杰了。不过做了这件事的男人正在为自己的运气而感到非常高兴，能够一击命中，这种事堪比头奖！
　　无论是七人组还是四人组都在衡量接下来的战斗，他们并不没有听说过这种生物。因为他们的皇帝根本不认为他们会遇到这些家伙，但是现在计划被提前改变，那么现在就必须是随即应变的时刻。
　　“你们七个，去防守巨龟左边，不要分散开，尽可能的保护住自己。”四季组之中的一个人开口。
　　“我们为什么要听你的，奥古斯都？四季现在成为老大了么？”七人组的之中有人不服。
　　“你可以选择自己想办法，那样你将会在接下来的攻击得不到任何的支援。”那个人说完，然后转头看着罗杰。“我不知道为什么你要这样做，但既然这件事你是你惹起来的，那么你就必须要承担责任，后方就交给你了。”
　　原来这个人就是四季之中的秋季，果然如同名字一般沉稳，在最关键的时刻依然可靠。罗杰对于那个人给自己那排的工作没任何的不满，因为他知道，即便奥古斯都不这样说，他也必须自己面对敌人，不会有人来帮助自己。
　　罗杰离开原地，来到巨龟后方，表现的非常配合。
　　在竞技场之中，皇帝们微微点头。这个时候最怕的就是没有一个指挥，而奥古斯都适时站出来，尽管只是短短两句，却将形势稍微稳定了一下。但是皇帝们却依然在担心，他们担心的不是即将发生的战斗，却是一个人。
　　罗杰。
　　这个人一手制造了这场本不应该发生的战斗，从一开始到现在的表现来看，这个人肯定是一个非常难纠缠的家伙。但是这个时候的他却突然表现的如此服从，莫非他在心中一直都在谋划什么？
　　想到这里，一些皇帝突然感觉到一阵心寒，以一种大咧咧的方式作为掩护，而实际上其实一直都在谋划阴谋。如果他真的能够将阴谋都延伸到了试炼空间，这到底要多么强大的智慧！
　　罗杰根本就不知道别人已经严重高估了他，他正在原地做着热身活动，周围的怪物越来越多，即将到来的战斗肯定会非常激烈，罗杰越发的兴奋起来。
　　如果说一开始，人们只是认为这些怪物数量多的话，在半个小时之后，数量这个词就已经消失在人的脑海之中了。因为人的目力所及范围之内，到处都是闪烁着凶光的眼睛，到处都是流淌着口涎的六瓣大嘴。没人知道到底有多少，它们层层叠叠，拥挤着，推搡着，嘈杂的嚎叫声震耳欲聋。
　　突然，在嘈杂之中，一声高亢的声音将一切噪音都遮盖过去。罗杰捂着耳朵看向叫声的来源，那是那群怪物的首领。它的视线扫视了几遍在巨龟背上的众人，然后，它低下了头。
　　“嗷——”
　　罗杰见过海啸，也领略过海啸的破坏力。在那个人时候人们才能领略到自己的渺小和自然的伟大，没有任何人造的东西能够在一场大海啸之中幸存。
　　而现在，由这种丑陋的生物组成的海啸正在朝着众人涌来。
　　空气仿佛凝结，时间仿佛静止。


第十八章 来找点乐子吧（二）
　　“轰！”
　　四道不同的拳法组成的轨迹划过空气，一侧的海啸立刻被撕开了不大的缺口，四季首先出手了。一看到他们出手，七人组里面的人也都同时出手。但是这个时候就可以看出来双方的差距。四人组的拳法非常有序，他们同时攻击一个方向，却并不是同一个点，每一次都能覆盖一片不小的范围。而七人组的人虽然多，但是却缺少统一的指挥，他们完全是凭借自己的能力在战斗，经常是有的地方集中了很大的火力，而有的地方竟然露出了空白。
　　这些生物勇猛而且无畏，但是相比起来身体却脆弱了很多。它们前赴后继，每当有武力划过天空，都会有尸体落下，但是这只能更加激发它们的凶性。它们甚至完全不在乎身边的同伴，它们会踩着依然活着的同伴尸体前进。
　　差距啊。
　　观战的皇帝们感慨，虽然效果相同，但是这差距未免也太显眼了一些吧？
　　“不过，那个家伙在干什么？”一个皇帝提出了疑问，将所有皇帝的视线都吸引到了罗杰身上。
　　在巨龟的背后，罗杰正盯着那些冲上来的邪恶生物，他身体半蹲，深深的吸了一口气，然后打开双臂，张开双手，如同欢迎亲密的老朋友一般。
　　“等死？”
　　“不！”
　　土龙说。


第十九章 黑潮
　　黑潮在转瞬之间便将罗杰彻底淹没，但是伴随着恐怖的爆炸，那黑压压的一片怪物竟然被巨大冲击全部抛了出去。以罗杰所在的位置为圆心，周围几十米米的范围内竟然在没有一个生物！
　　罗杰双掌合在一起，掌心的蒸汽正孳孳的响着，那是刚才发出冲击造成的结果。巨大的压力在掌心产生了高温，让掌心原本的水都沸腾了。
　　“这是什么拳法？”人们都在疑惑。
　　“不，这不是拳法，这只是双掌合拢产生的爆炸而已。”土龙说着，轻轻拍了一下自己的双手，一股轻微的风吹过每一个皇帝。然后，所有人开始对比刚刚的爆炸，赫然发现要造成刚才那么大规模的爆炸，到底要用怎样的力量！
　　“看上去声势浩大，似乎也消耗了很多武力，但是造成的结果却毫无疑义。”一个皇帝说。
　　果然，虽然那些生物被罗杰震飞，甚至有很多落在地上口吐白沫，但是却没有一个死掉的。而且如果造成这样的结果，对自身也是一种负担，看上去这是一种得不偿失的做法。
　　“有意义。”一个皇帝突然说。他是四季组的皇帝，而且就是奥古斯都的推荐人。“他身边的压力在一瞬间消失了，可是别人的压力却不断增长。对于这些野兽们来说，一个会杀死他们的敌人，与一个无法靠近的墙壁，哪一个才是最危险的？”
　　皇帝们不再做声，而是将全部的注意力都集中在那战场上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接连的爆发，那些蜂拥而至的生物全部被轰飞，却没有死。数次之后，战场之上的情况发生了戏剧性的变化！那些相比被剥光皮的六足狼竟然不再继续寻求攻击罗杰，而是转向了其他两个方向！
　　竟然真的被说中了！
　　“那些的野兽有一定的智慧，但是依然是一群笨蛋。接连的重伤不死让它们以为后面是无法通过的地方。这个罗杰有如此丰富的知识，这个人看起来没少和各种野兽打交道。”一个皇帝说。
　　“这太狡诈了！”
　　另外一个皇帝一拳捶在看台的前方的栏杆上。
　　这也太狡诈了！
　　在场的所有武士都在这样认为。一开始，罗杰这样的事情之时，他们还在以为罗杰是在自寻死路。但是现在他们已经知道，这个人远比他的外形看上去要坏的多！他简直太坏了！在别人都在拼死拼活的战斗，他却站在那里笑吟吟的看着，无论周围发生都一动不动。偶尔有几个不长眼的怪物冲到他身边，也会立刻被强烈的爆炸吹飞。
　　几分钟之后，竟然发生了令人无法理解的奇景——在罗杰的一旁，各种光影爆炸气流乱飚。而在另外一侧，罗杰无聊的站在一旁，竟然再无任何一个怪物靠近他。哪怕有一些剥皮六足狼从他身边经过，竟然也完全不攻击！
　　这太邪门了！
　　但是这对罗杰来说实在是太正常了。
　　为了在任何恶劣的环境之下生存，他曾经研究过各种野兽的习性。尤其是这种群体性极强的生物，更是研究的非常透彻。他们有着一定的智慧，却并不高。而这点智慧正他能够利用的部分。其实他并不确定是不是有效果，他原本只是想试验之下，即便是失败了，也可以完全当作是热身。结果，这些生物虽然长相狰狞，但是和外面世界的狼类生物却没有太大的区别。
　　眼看着那些忙的不可开交的人们，罗杰却是一点负罪感都没有。虽然这祸事完全是自己惹出来的，不过既然来到这里就是为了接受试炼，那么什么试炼都不过分吧。
　　“你这混蛋，你打算一直这样看着么？！”七人组之中的一个人终于忍不住了，在战斗的空当高声对罗杰叫骂道。
　　“是的。”罗杰老实的回答。
　　“混蛋！”
　　那个人一抬手，一道拳劲划过，结结实实的打在了罗杰的身上，罗杰竟然没躲开。
　　“瞧，既然你打也打过了，那么我就更不能帮忙了。”
　　罗杰又不是傻子，一开始他们就计划将自己一个人扔在最后面，虽然看上去好像两侧的敌人更多一些。但是谁都知道，野兽最喜欢进攻的方向当然是后方。而且后面只有自己一个人，那些怪物很容易将自己当作一个薄弱环节来对待。事实也是如此，这些剥皮六足狼集结的更多的进攻点在罗杰身上，如果不是罗杰的神来之笔，恐怕现在他就要陷入苦战了，那还有这么悠闲自在。
　　“该死！你这白痴！不要攻击他！”四季之中的一个人高声叫骂了一句。
　　“老子高兴！萨默尔，你他妈的是不是和那个家伙密谋的！早就知道他呼来这一手才将他安置在后面！”刚才那个人丝毫不畏惧的反骂回去。
　　“你这个弱智！你攻击他，这些愚蠢的生物都会认为他是和我们不在一起的，更加不会攻击他了！”四季之中的夏季，萨默尔有着和他名字一样的外形，更有着同样的性格。他身体健硕，面盘方正，虽然充满了傲慢，比起其余三个人之外更显得没那么死气沉沉的。
　　“聪明！”罗杰在一旁一竖拇指，笑容如同春天一般温暖。
　　这是一场预料之外的战斗，但是仓促应战的每一个人都表现出了他们应有的素质。那些成群出现的怪物从一开始就没有占到任何便宜。但是他们有数量，因为从一开始到现在已经半个小时过去了，周围狼群的数量没有减少分毫，甚至变的更多了。
　　这些狰狞的生物根本不懂得什么是畏惧，它们不在乎受伤，也不在乎死亡。体型巨大的头领躲在黑潮的最后方，而这里却没有更好的选择。
　　一些人试图用远程的拳法攻击，但是那头领的距离实在是太远了。即便有偶尔有一些拳法飞跃了遥远的距离，也依然会被飞扑而出的卫兵阻挡。如果单枪匹马的冲过去，肯定会被淹没在海潮之中，可是如果离开的人太多，又会被分散火力。
　　时间流动，敌人没有丝毫减少的迹象，但是武士们却已经开始感到疲劳。这里原本就是热带雨林的气候，空气湿热。这样剧烈的战斗之下，汗水几乎将他们全身浸透。水分和盐分的散失让武士们开始感觉到疲劳，他们的身体变的迟钝，反应也不那么灵活。
　　但是，这些都是次要的。
　　人的武力虽然会不断生成，但是补充的数量却会远远低于消耗的数量。
　　很快，一个人痛苦的倒在地上，他的身上只有一些细小的伤痕。击倒他的却并不是伤势，而是疲劳。武力被掏空的武士会感觉到前所未有的疲劳，尤其当那个武士从未试着将武力挥霍一空，那么这种疲劳感更是会在瞬间将一个人彻底击溃！
　　七人组的火力圈子立刻缩小了一些，他们并不想保护身边的人，但是在这个时候，放弃任何一个人，都是放弃一个火力点，哪怕在几分钟之后他只能打出一拳，那也是对当前形势的帮助。
　　无论是四季，还是七人组，他们此时都已经把对罗杰的愤怒提升到了定点。因为那个可恶的男人一直都在一旁观望，仿佛事不关己。但是他们却没有办法指责，毕竟他们在那之前就已将罗杰排除在了任何人之外，那么他也没必要为他们负责。
　　也许，在不久之后会获得胜利，但是真的要将所有的体力就这样消耗在这里么？
　　正当每个人都在思考下一步的出路时，罗杰却突然动了。他直接跳下了巨龟的后背，朝着远方怪物头领的方向走去。这个举动很快便引起了这群剥皮六足狼的警觉，一些狼试探着对罗杰发起了攻击，然后，那个试探着被凌空撕成两截，扔到了一边。
　　“只是这样看着也很无聊，来吧，小狗狗们，老子陪你们玩玩。”
　　轰。
　　地面被罗杰的双脚踏出一个巨坑，满地的植物被冲击瞬间绞碎，岩石四溅。而在罗杰前方，那些六足狼甚至没有反应过来，一个身体已经冲了过来。顿时，嚎叫声和惨叫声四起，那些身体被冲击力直接撞碎，飞溅的到处都是。
　　在一瞬间，所有正在攻击巨龟的野兽都停了下来。它们都将自己的视线转向了罗杰，因为它们突然意识到，原来这群人之中最大的威胁其实竟然是这个人！而现在，那人正在朝着它们的头领前进！
　　“他在做什么？”巨龟背上所有武士都愣住，如果说之前罗杰做的事情他们不能理解的话，那么现在他们更加不能理解罗杰的所作所为了。
　　一开始，他们不能罗杰，因为所有人都知道，这场试炼需要所有人齐心合力到最后的关头，然后再一决胜负。但是罗杰却将除了他之外的所有人都逼上了绝路，他们不认为罗杰傻，但是直接将自己摆在所有人的对立面上可不是一个正确的选择。但是那还能够理解，毕竟人不为己天诛地灭。但是现在他自己一个将火力全部吸引过去，这就太令人费解了。
　　他是蠢货么？


第二十章 独行侠
　　不但是武士，连观战的皇帝们也都不能理解。土龙并不反对罗杰之前的阴险计策，他甚至认为这样做是罗杰开窍了。但是战场局势突然的转变让土龙的脑子也有一些短路，他甚至不由自主的向前迈了一步。他本能的想要去帮罗杰，但是他立刻就发现这样做没有任何意义。
　　“碰！”土龙双拳捶在看台的栏杆上，引发的震动让周围的皇帝侧目。
　　“土龙，如果他这样死在这里，可千万别把火气撒在我们身上啊。”一个皇帝笑呵呵的，仿佛已经预见了罗杰的死亡。
　　但是，回应他的，是战场之上那巨大的爆发。
　　白色的气浪吹开了黑潮，但是和刚才完全不同。这气浪是如此的知名，以至于仅仅一次爆炸，方圆几十米的数百条六足狼竟然轰个粉碎！
　　竞技场之中的皇帝们无法听到声音，但是战场上的那些武士们却不得不被迫在第一时间捂住耳朵。因为如果不这样做，刚才发生爆炸产生的声音足以让摧毁人的听力。但是即便如此，依然有一些动作慢的人摇摇晃晃的。
　　然后，当他们缓过劲来，他们看到，刚才究竟发生了什么。
　　所有的六足狼都停在远方，罗杰身边一片洁净，而在距离他身边一米之外，方圆几十米，满地都是断肢碎尸。
　　所有人都惊呆了！这是什么拳法！一些眼睛敏锐的人已经看到，罗杰刚刚所作的和罗杰之前所做的没有任何区别。都是双掌在身前拍击，但是为什么会造成这样的结果？
　　空气之中的血液如同雨水一般落在地上，也落在罗杰的身上，将罗杰染成了血红色。他向前迈出一步，然后猛的向前冲出。地上的血浆被气流暴起，形成十几米高的雾墙，而罗杰本身竟然如同一辆全速行驶起来的攻城车一样，直直向前撞去！
　　凄厉的惨叫之声此起彼伏，血肉之躯被撞碎，但是那甚至无法让罗杰的速度减缓分毫！
　　轰！
　　轰！
　　罗杰在狼群之中穿梭，那些狰狞的生物竟然被一个人追杀，而那些之前还无比凶恶的生物竟然不敢直面罗杰的锋芒！
　　他们感到了畏惧！
　　一直到刚才，那些生物还在不断的死去。但是仅仅在几分钟之后，它们竟然会畏惧！
　　“因为它们拥有智慧，因为它们本能的认为罗杰是一个他们完全不能对抗的敌人。此时的罗杰，如同天灾一般。”四季之中一直最安静的一个人说话了。
　　“会是这样么？温特？”奥古斯都无意识的跟了一句。他并不是不相信着代表冬季的温特，这个人总是能够以最敏锐的方式发现敌人的弱点。他从来不做毫无依据的猜测，他既然开口，自然就是有道理的。
　　“他是一个可怕的敌人，从一开始，我们都在他的计算之中。而这种计算，完全都是来自于我们对他的态度，如果一开始我们就将他纳入我们的阵营之中，也许这一切都不会发生。而现在他，独自一人，无所顾忌。现在，一个可怕敌人站在了我们的对立面上，而一手造成这种事情的人正是我们自己。”
　　温特的话让每个人都感到心中阵阵阴郁，如果论战斗，他们并不认为罗杰的战斗方式有多么了不起。但是这样接连的进入罗杰的节奏，这让人们感到极为愤懑。
　　“不过，也许趁着这个机会，我们还能做一件事。”
　　四季之中最后一个人，眉清目秀的斯布林终于开口了。他看了其他三个人，那三个人点点头。于是他迅速来到巨龟头壳的前端，将一只手按下。
　　“奥义，自然之语！”
　　碰！
　　轻轻一拳打在龟甲上，却没有产生任何破坏力，但是一股温和的力量却从他的拳头之中渗入。他脚下的花草变的鲜嫩，空气之中充满了花香。然后，地面震动，那巨龟的脑袋缓缓伸出，先是有些畏缩的看了看周围的六足狼，又仰起头，看着在自己背上的斯布林。
　　“没事的，它们不会伤害你，那些可怕的敌人已经去寻找它们新的目标了，现在请你带我们离开这里吧。”斯布林用嘴温和的语气说。
　　巨龟转过头，看着远方。在那边，罗杰正不断深入黑潮之中，而所有的六足狼也都被他引开，这里似乎已经完全没有了危险。
　　于是，熟悉的轰鸣声这只庞然大物终于重新伸出了四肢，停滞了不知道多久的旅程终于重新上路。
　　罗杰和巨狼的战斗终于消失在众人的视线之中，巨龟背上的武士们已经无法再顾及形象。有些在原地运行拳法以恢复体力，更有一些横七竖八的倒在地上。
　　“第一个人。”不知道是谁先说了这么一句。然后，原本都在各自休息的人都变的警觉起来，这仿佛像是一句宣战口号一样。但是很快人们意识到，那只是在说罗杰而已。
　　“这人的脑子是不是有问题？”另外一个人跟着问道，更像是在肯定一件事。
　　“无论如何，我是不想再见到这个人。也许我不在乎和他战斗，但是这个人留在我身边，我总会感觉被某种猛兽盯上一般。”之前说话的那个人说。
　　“你被吓破胆了么？”四人组之中的夏之萨默尔突然哈哈大笑。
　　“我们有十一个人，他只有一个人，但是我们从一开始都在跟着他的脚步走。就如同之前你们冬之温特说的一样，即便是如此自以为是的你们，也不得不承认你们栽了。”那人倒是并不在乎四季的名声，他依然自顾自的说。
　　“那么我倒是真的很希望他能活着离开那里，那么我就能在最后击败他了。”萨默尔脸上的笑容凝滞，尽管他不想承认，但是他自己知道，在罗杰跳入狼群的那一刻，那充满霸气的一拳依然让他感到吃惊。四季是一个整体，他不能擅自脱离，如果不是这样，他真的也想跳下去，和罗杰好好的较量一番。
　　“萨默尔，你最好还是祈祷那个人老老实实的死掉。”秋之奥古斯都突然开口，而且表情变的越来越凝重起来。
　　“为什么？”
　　“如果他没死的话，那么我们就不得不面对一个潜伏在黑暗之中的敌人了。”
　　奥古斯都的一句话，让巨龟背上的所有人都陷入了一种莫名的压抑之中。这个人第一次能弄来六足狼，天知道他下一次会弄来什么东西！而直到现在已经浪费了那么长的时间，他们真正的试炼竟然还没有开始！
　　就这样，巨龟在一阵静默之中前进。虽然时间已经过了一天，但是这个世界之中却似乎没有昼夜之分，周围依然是明亮的白天。但是没人知道他们自己在什么地方，因为在十几个小时之前，他们相继睡去，即便如何利用意志力抵御，也无人能够战胜那一瞬间的睡魔入侵。而当他们醒来，周围的环境早已变化，再也不是那雾气蒙蒙的热带雨林，而是一望无际的大荒原。炙热的太阳始终悬在头顶，转瞬就蒸腾了每个人的汗水，也逼出了更多的汗水来。
　　巨龟在慢悠悠的走着，几乎每个人都在利用武力来抵抗周围的炎热，所有人都闭着眼睛，尽可能的减少活动，没人知道这种情况还要持续多久，只是这种炎热的感觉越来越强烈了。一些人脱下衣服，搭在头上，但是这对现状几乎没有太大的缓解。
　　“如果这个时候罗杰在这里，我猜他也许会自己搭一个遮阳棚吧。”不知道谁想要缓解一下憋闷的气氛，开口说道。
　　“岂止是遮阳棚，他说不定还会在这里建一个房子。”另外一个开口说。
　　“房子外面还弄一个大号的泳池，一直泡在里面。”
　　“美丽的少女在水池边的阳伞下喝茶。”
　　“旁边再趴着一条大狗。”
　　“哦，多么美妙。”
　　一群人笑了起来，刚刚沉闷的气氛也瞬间消失的无影无踪。
　　就在这个时候，一直安静站在巨龟前方的春之斯布林突然动了一下，他先是看了一下自己的左侧，自己的同伴们，然后又重新将视线集中在前方。
　　“建筑！”斯布林一声喊，将所有人的注意力都吸引在那地平线上。远方，天际，尽管很模糊，但是以武士们的眼力依然能够看到那那些明显由人工雕琢过的痕迹。那些造型特异的尖顶，以及尖顶上金属闪烁的光泽。
　　“建筑！真的是建筑！不是海市蜃楼！”死寂的空气终于活络起来，所有人都站了起来，此刻他们已经忘记了周围的炎热，心中充满了欢愉。
　　人们满怀希望，巨龟依然不紧不慢的前行。而那些建筑也缓缓在众人面前放大，放大，再放大。
　　那是何等巨大的建筑群！仿佛是将整个山脉完全变成了供电，沿着山势，那些庞大的建筑层层叠叠，奢华的宝石和贵金属出现在每一个角落。但是却并不像是为人类准备的，这里所有建筑的比例都比一般人大十倍以上。
　　“这里是巨人的世界么？”
　　“但是巨人在哪？”
　　人们谨慎的看着周围。
　　“巨人没有，但是老朋友，我们倒是有一个。”


第二十一章 独行侠
　　站在前面的斯布林叹了一口气，然后用手指了指一个方向。当众人看过去的时候，差点没被吓死。
　　在一个巨大的建筑前面，水波粼粼。一个肌肉暴力男正赤身裸体的躺在水池之中。在水池旁边，有一柄大号的太阳伞，伞下有一只小萝莉正在一只手抓着一只大甲虫玩战斗游戏。而在伞下的地上，一头巨大的六足狼正懒洋洋的趴在那里，六只眼睛轮流睁开，看起来应该是在休息。
　　罗杰！
　　那个人是罗杰！而那六足巨狼很显然就是之前那群狼的首领！但是为什么，为什么这个时候面前会出现如此安宁的景象，这种不协调到底是怎么回事！
　　巨龟在城堡群遥远的地方停下，一群人跳下巨龟，向前走去。来到那水池旁边，盈盈的水波荡漾，只可惜水池里面的人实在是有碍观瞻。
　　“你们终于来了！？”罗杰仿佛刚刚睡醒一般，一脸惺忪的望着众人。“抱歉，这里实在是太凉快，以至于我都睡着了！”
　　这混蛋！
　　刚刚所有人的疑惑都在瞬间被一股无名火给勾了起来。
　　酷暑几乎让每个人都耗尽了自己携带的水，连食物也所剩无几。但是这个人却霸占了整整一池子的水，不但不爱惜，反而还将这里变成了泳池！这是什么，挑衅么？人们双眼通红，有些甚至跃跃欲试，干渴已经让他们快要失去理智了，尤其是当他们看到这样一池子水出现在面前的时候。
　　四季之中的斯布林突然迈步，走向正在穿衣服的罗杰。
　　“我想，除了水池之中的，您一定还有更多的水吧。”斯布林非常有礼貌的问道。
　　“是的。”罗杰倒是很好说话。
　　“那么，能分给我们一些么？”
　　“可以。”
　　也许一开始众人认为小萨沙仅仅只是一个稍微空间有些大的武魂，那么现在，他们的脸上都感觉有些返潮。
　　小萨沙接连从空间之中取出来十几个大号水囊，她欢快的将这些东西给现场的每个人人手一个。众人有些疑惑，但是四季的四个人却毫不在乎的打开那些水，直接喝了下去。
　　“喝吧，还看不出来么，他根本就不屑于做下毒这种事。”一个人终于明白，他们已经输了。
　　皇帝们静静的看着。有些笑了出来，而有些则表情凝重。
　　当巨龟和罗杰分开的时候，这里就失去了罗杰的影像。土龙虽然着急，但是也没有任何办法。他认为罗杰应该不会就这样死掉，但是如果这样平白消耗力量，可不是什么明智的选择。但是，当罗杰重新出现的时候，即便是他也感到不可思议。显然，罗杰驯服了那头巨狼，并且利用速度优势赶在众人的前面来到了众人前面。也许在那之前他已经疲劳不堪，但是现在，他早已恢复了所有力量。
　　这就是罗杰的计划。
　　全部计划。
　　罗杰原本就不计划和众人一起行动，因为他也知道他一定会被排斥在最外围。所以他想出了很多计划，一开始他打算利用混乱离开巨龟，然后尾随着众人前进。但是没想到事情朝向另外一个方向发展，而且这个方向还是如此的有优势。
　　他经历了艰苦的战斗，并且赢得了狼群首领的尊重。他们进行了一对一的决斗，但是显然，那巨狼的完全不可能是罗杰的对手。于是他对罗杰俯首称臣，并且带着罗杰一路前进。而这也让罗杰发现了一件事，那就是在这个试炼空间之中。并不一定非得要按照这里安排的步骤前进，就好像之前的水晶空间一样。水晶城堡的时守护者被干掉，罗杰没有得到传说之中的拳法，但是却获得了激发武力的能力。而在正常的情况之下，这种能力是绝对不可能带出水晶空间的。
　　而这巨狼，竟然在没有任何指引的情况之下将自己带到了这里，也就是说明，这里的每一个生物，每一个敌人都具有自己的使命。也许，这里还有更多值得探索的东西。
　　众人在罗杰的水池旁边休息了几个小时，总算是将心中的愤懑全部压制下去。不过此时当他们在看罗杰的时候，眼神之中都带有一丝特别的意味。并不是畏惧，更多的是小心。类似那种生怕将瘟疫惹到自己身上，唯恐避之不及的样子。
　　一开始，众人还在奇怪，为什么罗杰会停在这里。但是当他们重新出发，来到山脚下，站在那巨大的城堡门口，他们才知道，不是罗杰不想进去，而是罗杰根本就进不去。
　　大门有超过三十个人高，门前的地面上有一个巨大的法阵，可以轻易的看出那是魔法时代遗留的产物。每当有一个人站在法阵的一个符文上，那个符文就会亮起，而那上面有整整十二个符文。
　　众人一一踩上，所有符文同时亮起，那沉重的门扉缓缓开启了一条缝。尽管只是一条缝，却足以容纳众人通过。
　　此时人们才意识到，如果一开始就有人杀死别人的话，那么这群人就根本无法进入！根本连试炼的资格都没有！
　　沉重的大门在众人进入之后的一刹那关闭。众人取出长明灯，周围极为空旷，长明灯的亮度甚至无法照射到周围的墙壁。罗杰走在众人的最前面，如同一个向导一般。他手中拿着一根钢钎，无论走过哪里，钢钎都会在地上留下痕迹。但是，当半个小时之后，在众人面前赫然出现了一根横着的痕迹。
　　他们走过的路竟然和之前的路相交了！
　　之后他们试过很多方式，最终的结果都是一样的。他们甚至分别朝着不同的方向走去，最终产生的结果也完全相同，他们必定会重新汇聚到中心的位置。
　　“这些孩子们肯定不会想到，等待他们的第一道考验竟然是不是战斗，而是谜题吧？”观战的皇帝们脸上都露出了笑容，当初他们进入试炼空间的时候，第一道考验也是谜题，只不过和这完全不同。而且，这些谜题这么多年以来竟然从未重复过。没人可以提前才出来究竟是何种谜题，也许他们已经做出了完全的准备，但是试炼空间永远比他们想象的要难的多。
　　“这一次比的不是武力，而是脑力，这些人会怎么做？我倒是很感兴趣！不过，也许有些人要吃亏了！”一个皇帝看着罗杰，那家伙的大块头看上去就不像是能够在这种时候发挥作用的人，尽管他可能在战斗的时候很狡猾，但是目前看来，动脑子并不是他的强项。
　　试炼空间之中，武士们还在思索解决办法。这不是玩笑一般的考试，这里没有任何提示，他们只能依靠自己的智慧。
　　“我们需要分开走。”秋之奥古斯都说。
　　“等待了这么久，这便是你得出的最好结论么？”一个人出生讽刺道。
　　“除非你能找到更好的办法。”奥古斯都说。“分成两组，你们七个人朝着那个方向，我们向着相反的方向走，罗杰跟着我们。我们必须通过实践来获得提示，只是思考是不能前进半步的。”
　　奥古斯都说没有错，之前的那个人只是不服气这个人发号施令的样子而已，其实他也没有更好办法，而且，他们也看出四季已经开始主动拉拢罗杰了，这让他们更加感到不愉快。七个人朝着一个方向走去，很快就消失在黑暗之中。不过罗杰却整个人躺在了地上，表现出了完全的不合作态度。
　　“你们去吧，我在这里休息一下，刚才走了这么远，快要累死我了。”罗杰装模作样的表现让四季感到非常不爽，如此主动示好的行为竟然被如此无视。他们也不再说什么，朝着刚才七人组相反的方向离开。
　　而罗杰也和他之前说的一样，竟然真的躺在地上闭上的双眼，休息起来。
　　几个小时之后，之前离开的七人组从他们离开的九十度方向返回，而后面离开的四季也从他们相反的方向回来，正好遇到。
　　而他们汇合的中心正是罗杰所在的位置。
　　没人说话，因为他们都看到了对方的表情。那是一无所获的失望，以及对罗杰的不满。而这种不满，只有当自己费利却不讨好的时候才会出现。
　　罗杰从地上站起来，眼睛扫过每一个人。自顾自的伸了一个懒腰，然后在周围慢跑了几圈。其余的武士都在原地坐下休息，恢复体力。不过罗杰的动作幅度却越来越大，像是某种热身。
　　然后，他开始向着某个方向一步步走，并且在计算自己步伐。然后，他停了下来，用手摸了摸地面。身体以一种基本步伐站定，弯腰，握拳。
　　轰！
　　毫无征兆的一拳打在地上，将所有人都吓了一跳。这一拳是如此沉重，以至于一些没有准备的人竟然被从地上给弹了起来。
　　“你在做什么？”那个人吼了一声。
　　“娱乐。”罗杰咧开大嘴一笑，紧接着又是一拳重重的轰在地上，比刚才那一拳要狠的多。刚刚站起来的人摇摇晃晃的，一些甚至直接摔到在地上。
　　“别傻了！你这试炼！你还不懂么？动动你那可怜的脑子吧。”夏之萨默尔对罗杰喊道。
　　“试炼？”罗杰笑了。“如果你想要杀死你不共戴天的敌人，你是独自修行五十年去报仇，还是用十秒钟生效的一碗毒酒害死他？”
　　轰！
　　又是一拳，这里的地面极为坚硬，罗杰的拳头可以轻易粉碎岩石，却对这里的地面没有造成太大的破坏。整整三拳，却只是让他脚下的地面产生裂痕而已。


第二十二章 熔岩河
　　罗杰的话让所有人一愣，这显然有些雄辩的味道，却不能不令人信服。可是，这毕竟是试炼，这样做如何真的可以的话，还用等到现在么？
　　罗杰伸出手来摸了摸裂开的地面，然后又趴在地上认真的听了听。脸上露出了一个笑容。
　　“武力解放——”
　　嗡！
　　红色的光芒瞬间布满罗杰的全身，进而凝结在罗杰的拳头前端一点。
　　然后，一拳落在原本已经裂缝的地面之上。
　　奇怪的是，这一拳甚至没有响声，就像是沉重的一拳打在棉花上，没有丝毫的回应。
　　咔——
　　一声轻响传入所有人的耳朵之中，以罗杰的拳头为中心，一道巨大的裂缝蔓延开来，然后是第二道，第三道。
　　哗啦哗啦！
　　轰隆！！！
　　坚固的地面在瞬间变成无数碎片。硫磺刺鼻的气味涌入每个人的鼻孔，而这种气体更是让众人泪流不止。
　　地面之下，竟然是巨大溶洞一般结构，而在溶洞地步则是沸腾的熔岩！而现在所有人，正在向下坠落！
　　“哦，天啊！”
　　一些人大声叫了起来，这变化实在是太突然，很多人根本没有任何准备。
　　罗杰屏住呼吸，因为这里的空气肯定会在瞬间被灼烧殆尽，现在这里只有毒气，没有空气。他很快就发现这里根本没有任何落脚点，周围都是开锅一般的岩浆。
　　“谁是冰系的拳法！给我们弄个落脚点！”七人组之中的一个大声喊道，毒气很快就强的他喘不过气来。
　　“奥义——暮冬之海！”东之温特突然出声。他身边的空气在一瞬间竟然变的冰冷，四季的另外三个人都同时扶住他的肩膀。温特猛然打出双拳，顿时夹杂着冰凌的气流疯狂喷射出来，这让四个人的下降速度减缓了许多。而这冰冷的气流更是逐渐将他们下方的岩浆凝固，直到他们降落的时候，更是制造出一块十几米直径的大岩石。
　　而在另外一方面，那七个人正不断施展各种拳法来延缓他们的降落速度，他们之中没有冰系的拳法，所以无法做到四季一般。一看到四季已经制造了一块巨大的岩石，他们脆弱的团结协作立刻消失的无影无踪，一些速度快的人立刻将冲了过去，一些人则被扔下。
　　转眼之间，已经有六个人冲上岩石，而剩下一个人即将落入熔岩！
　　“救救我！我不想死！”那个人高声喊着，他的拳法是岩石武装，能够将岩石覆盖在身上形成装甲。他不断用武力生成岩石，并且将岩石爆开，轰向岩浆，以此拖延。但是在这种时刻没有任何作用，他拼命挣扎，却无济于事。“救我！否则你们将会缺少一个人！你们不可能在通过的！”那个人还在挣扎。
　　“你放心的去吧，试炼已经开始了，多一个人少一个人都无所谓了。”他曾经的同伴冷酷的说。
　　正在这个时候，一个大块头突然从天而降。他一把抓起即将落入岩浆的男子，在空中一个诡异的转身，竟然将他直接抛到了盘石之上！
　　是罗杰！
　　看着即将远远坠入熔岩之中的男子，所有人都愣住了。他在做什么？舍己救人？
　　不！他没那么好心！
　　罗杰张开双臂，猛的向前一拍掌，双掌带起来的气流将熔岩掀起浪花，并且将他的身体重新带起！
　　“他在做什么？”萨默尔很奇怪，因为这盘石才是最安全的地方，他到底要去哪里？
　　“不！这里的熔岩并不是静止的，正在朝着那个方向流动，他去找出口了！”
　　奥古斯都终于发现了问题的所在。
　　“所有人都对后方施展拳法，推动盘石前进！该死，我们被耍了！”
　　“好野蛮的解题方式。”即便是在观战的皇帝们也都不禁长出了一口气。刚才罗杰所作的一切事情都被他们看的一清二楚。其实进行试炼的武士们已经找到了解题的方法，他们将人数再多分一些，很快就会发现隐藏地板上的小小猫腻。但是罗杰显然不想动这个脑子，他躺在地上肯定也不是在休息。而是感受到了地面之下热量，震动，或者是那若有若无的硫磺味。无论是什么，他用自己方式找到了一条属于自己的路。
　　“而且，他最后救起那个家伙，简直就是神来之笔。”一个皇帝说。“这样，七人组之中，也终于出现了一丝裂隙。”
　　用双掌拍击进行旅行，这种前行方式罗杰曾经玩过无数次。这是他在有毒的沼泽上进行旅行的时候发明的，那里的水一旦沾染就会皮肤溃烂。他便以这样的方式前进了整整数公里，当然，那个时候的罗杰还无法坚持太久。但是现在，无论是体力还是在空中掌握平衡的能力都不能容日耳语了。
　　这是一条岩浆地下河，岩浆水明显朝着某个方向前进，所以罗杰判断那里一定有出口。但是，他只猜中了一半，却没有猜到另外一半。
　　那里的确有一个出口，但却是通往地下的，罗杰能够感觉到有空气从下面涌上来。熔岩安静向下流淌，如同瀑布一般，如果换做是另外一个地方，这也许将会是最美丽的景色，但是现在，这只能让罗杰感到头痛。
　　当然，如果将仅仅只是这样，也许只是让罗杰稍微摸一下额头而已。问题是关键是，这里还存在这大麻烦。
　　熔岩生物。
　　罗杰停在垂直的崖壁上，一只手插入岩石的缝隙。那里距离岩浆比较远，虽然岩石滚烫，却不至于让自己无法把持。
　　熔岩生物看上去就像是一团团淤泥怪，只是这些淤泥怪的体温能有数千度。它们在灼热的岩浆之中游弋，岩浆的瀑布前方被它们建设成一座城堡，火红的岩石一一种杂乱的方式堆砌在一起，大大小小的熔岩怪在城堡之中穿梭，城堡之中时不时传来阵阵怒吼声。
　　“虽然不知道那城堡之中住着什么人，但是听上去它可不是那么喜欢这里。”罗杰吊在那里，自言自语。“不过，这和我没什么关系。也许应该去找一个熔岩怪聊聊，说不定它们是一群和平主义者。”
　　罗杰这样想，也这样做的。他沿着崖壁缓缓落下，然后猛然一跃，数百米的距离从他的脚下掠过。在空中，小萨沙闪现而出，同时出现的还有一团三米多直径的水球。
　　呼！
　　水球被砸在城堡顶端的地面上，顿时蒸汽升腾，红色的岩石瞬间变成黑色，气泡剧烈的冒出。但是这还不是结束，更多的水球被小萨沙砸了下来。不到一分钟，那城堡顶端竟然被她清理出一片不再那么灼热的区域来。
　　当然，这只是相对的。不过既然不能让水沸腾，这说明岩石的温度已经在一百度以下，至少不会把脚底板点燃了。
　　罗杰的到来让熔岩怪感到恐惧，它们本能的对水感到恐惧。它们不断汇聚在罗杰周围，远远的看着他，口中发出嘶嘶的声音。
　　“人类！嘶——”那些生物之中终于有一个能够开口说话，它的样子和普通的熔岩怪没有太大的不同，身体似乎大了一些，而且头上带着一只黑色的头冠，却不知道是什么金属构成的。如此坚固，竟然没有融化。
　　“请不要误会，我没有恶意！”罗杰举起双手，表示自己不是来惹是生非的。
　　“熄灭我们的生命之火，人类，你真的以为你能够活着离开么？”那熔岩怪说。
　　“你知道我是人类，你也知道我惧怕的是什么。可是你的话中带有选择性，也就是说。我可能会死于你们的怒火，却不是在这里被困死。换句话说，这里有出口，而且还曾经有人离开过。”
　　“人类，你的聪明才智不能拯救你！”
　　那会说话的熔岩怪张开双臂，唔里哇啦的不知道喊了什么。岩浆开始剧烈的翻滚起来，从岩浆之中不断的爬出更多的熔岩怪，它们的体型相似，相貌更是看出不出区别，只是它们的身体更加炙热。这传递了一个非常简单的信号，这些家伙没兴趣继续和罗杰聊天了。
　　此时罗杰不得不面临一个选择，打还是不打？
　　“这里是试炼空间，这里做出的每一件事都是一个试炼。但是如论如何去做，最终我们总是要离开这里的。”罗杰捏了捏自己的手腕，仿佛在自言自语。“打？还是打？还是打？”罗杰对自己问出了一道只有一个选项的选择题。
　　“打！”
　　罗杰庞大的身体伴随爆炸一般的冲击，仅仅一个瞬间，冲进了那熔岩怪的群落之中。那些炙热的怪物在罗杰的拳头之下被打成碎块，重新掉落到下方的岩浆之中去，而罗杰的拳头竟然完好无损！
　　“你不可能战胜来自大地的火焰！人类！”熔岩怪的首领高声叫喊着，更多岩浆组成的怪物从下方爬出来，它们汇聚在一起，试图用质量击败罗杰。但是无论她们如何尝试，都完全没有任何成功的希望，罗杰竟然完全不惧怕特它们！
　　“空气泡原理，只要我的速度足够快，我就能够在我的拳头前面构成一个阻隔一切的空气泡，你的热量甚至还没有传递到我的拳头上，你的身体就已经碎了。”罗杰非常好心的为这些生物解释这里面的原理。
　　“那么！这样你还能阻挡么！”熔岩怪的首领双手挥动，城堡脚下的岩浆被他的力量鼓动起来，形成巨浪，对准罗杰铺天盖地的席卷而来。
　　“这东西根本不给力啊！”
　　轰！
　　“武力！解放！”


第二十三章 熔岩之中的囚徒
　　红色的光芒从罗杰的皮肤下面渗出，罗杰双手在胸前猛拍，产生的爆炸一下子将岩浆全部吹来。不但如此，甚至连刚刚爬上来的熔岩怪都被这气浪吹落城堡。熔岩怪的首领在岩浆之中仰望着罗杰，却不再继续指挥手下爬上来，以它的智慧已经完全不知道要如何阻挡面前的人。就如同被击败的野兽一样，那些生物全部朝着远方游去，很快就消失的无影无踪。转眼间，这城堡顶端竟然只剩下罗杰一个。
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈！没想到，我竟然会被一个人类所救。”低沉的声音震的罗杰的耳朵生疼，这声音来自他的脚下，那座城堡之中。
　　还有等到罗杰有回应，制作城堡的顶端，罗杰所立足的地方竟然被巨大的力量从里面撞开！罗杰先是一阵悬空，然后落在一个似乎稍微有些弹性的地方，并且随着新的地面不断上升！
　　“好大的脑袋。”罗杰跺了一下脚，感受了一下地面的硬度，然后说。
　　从城堡下方升起的正式一个巨大的头部，那是属于巨人的一部分。这个庞大的生物原本蜷缩在城堡之中，现在他正缓缓站起身来。城堡在他的身边坍塌，岩浆涌入。却仅仅只到巨人的腰部。巨人如同在河水之中走过的人一般，熔岩的高温丝毫没有对他造成任何影响，他甚至还有闲情逸致用岩浆来清洗一下自己的双手。
　　“我想过很多种脱困的方法，唯独没有想到竟然是你，这样一个人类做到这一点。”那巨人用他低沉而且缓慢的嗓门说，他的说话的语速极慢，但是声音非常大。伴随这他的话，周围的岩浆都发出剧烈的波动。坐在巨人头上的罗杰暗自庆幸自己的身体素质足够好，如果是一般人的话，仅仅只是他说话发出的次声波就足以致命。
　　“我不明白，那城堡看上去并不太结实，以你的体格应该不会难以挣脱才对。”罗杰不相信这巨人的话。
　　“那是一种非常奇特的材料制成的，在被岩浆烧烤的发红之后，它的硬度会提升百倍以上。我已经被困在这里百年了，如果能够离开，又何必等到现在。”巨人一边说着，一边朝着远离岩浆瀑布的敌地方走去。
　　“出口不在这里么？”罗杰指了指已经遥远的岩浆瀑布。
　　“你是从什么地方来到这里的？”巨人反问。
　　“那个会让人迷路的房间。”罗杰说。
　　“什么？第一个房间？”巨人一愣，然后大笑起来。
　　“你们这些来试炼的人类真的令人捉摸不透。我见过有从第四个房间来到这里的人，也见过在第五个房间来到这里的，唯独没见过第一个房间就来到这里，难道你打碎了地面？”
　　“是的，这谜题令人恶心。”
　　“哈哈！！”巨人显然很高兴。
　　“虽然说是试炼空间，但是这里的生物看上去并不是那种呆呆傻傻的样子？”罗杰感觉这个巨人不像是人造出来的，因为如果是人造的话，战争又何必需要武士，这种巨人比起武士来可更有威力多了。
　　“果然，这么多年来，人类根本没有将这个秘密传递下去。”巨人说。“即便是所谓的试炼空间，其实也同样是真实存在的空间。和你们人类的世界没有什么不同，这里也有自己的生物，自己的文明。很多年以前，人类来到我们的世界，作为这个世界的主人，我们接待了到访的人类。就在这里，巨人山脉。这里所有的山脉都被我们巨人改造成了宏伟的迷宫。我们被赋予了巨大的力量，但是和力量相比较，我们更喜欢的是智慧。而人类也希望能够我们可以帮助他们，于是每隔一段时间，他们就会派遣一些试炼者来到这里。”
　　“也就是说，这个试炼其实仅仅只是智慧方面的？”
　　“不要着急，听我说完。”
　　一开始，人类总会选出最优秀的人进入这里，和巨人进行讨论。他们和巨人之间交流各种心得。但是从某个时刻开始人列就很少出现在这里。最后一批来到这里的人类告诉他们，人类原本的世界发生了翻天覆地的变化，他们将不会再来到这个世界来。
　　巨人们感到很失落，因为他们非常喜欢人类。比起巨人来，人类总是能够想到一些出人意料的点子。但是这依然没有办法，人类直到离开也没有说明发生了什么事。
　　紧接着，这个世界也发生了一些奇怪的事情。这里原本是和平而且宁静的，但是不知道什么时候开始，这里开始变的狂躁起来。原本醉心于设置谜题的巨人们开始重新对纯粹的力量产生的兴趣，巨人和巨人之间的矛盾开始日益突出。原本习性和善的物种开始变的狂暴，甚至连样子也发生了变异。没人知道为什么，也没人知道这件事是如何发生的。
　　巨人们开始了战争，对抗外敌，对抗自己人。没有多久，整个巨人一族就只剩下了一个人。
　　“我叫甄特，如你所见，我就是这个世界唯一的一个巨人了。”巨人说到这里，声音不复之前的洪亮，更像是两块石头在摩擦轰鸣，如果不仔细听，甚至听不出里面的音色变化。
　　在那之后很久，人类又一次来到这个世界。这些人和之前的那些人类完全不同，他们醉心于力量的提升，他们发现这个世界极为危险，却正好可以用来磨炼自己。于是他们将这里叫做试炼空间，每隔一段时间就会送一些人进入这里来。
　　罗杰稍微整理了一下巨人的话，得出一些简单的结论。既然这里是一个真实的世界，那么肯定就是不同的位面。能够进行位面旅行的时代早已过去，巨人最开始见到的那些人类应该是辉煌的大魔法时代的人类。只有那个时代的人类才会将异族当作自己的朋友，而不是敌人。然后武力的崛起导致了人类的分崩离析，魔法开始没落，武力开始抬头。但是武力却导致了另外一个极端的坏处。曾经的魔法时代，人们必须通过研究各种知识来提升力量。而现在的武力时代，人们需要做的仅仅只是修行。没人继续关心知识是什么，也没人在乎。以至于到现在，曾经人类的辉煌竟然不复存在。
　　这还真的是讽刺。
　　“你在这里的试炼仅仅只是一系列试炼的开端，原本你们应该会穿越一系列的迷宫，然后被传送到这个世界的另外一个地方。但是现在你遇到了我，也许，我可以帮你一个小忙。”
　　不知不觉之中，巨人已经带着罗杰离开了岩浆，来到一个巨大的地下溶洞之中。罗杰能够感受到这里潮湿的空气，也许这里距离外面不远了。
　　“小忙？”罗杰笑了？
　　“我被困在那里多年，可是我的思维却一直没有停止。”巨人抬起自己的拳头。罗杰只感觉到一股惊人的力量从巨人的身上涌现，并且集中在巨人的拳头之上。刹那间，巨人的拳头已经泛出了火红的光来。
　　“武力解放？”正在等待惊喜的罗杰一下子感受到了失落。
　　“不。”巨人将拳头握的更紧。
　　“二段解放！”
　　轰！
　　原本红色的光芒竟然变成了橙色！
　　汹涌而出的力量产生的武力压让让罗杰浑身的皮肤几乎要从身上脱落一般，他甚至不得不也将自己进入武力解放状态才能勉强抵抗这种程度的武压。
　　“这东西！还能二段解放！？”罗杰大声吼着，空气因为武压的作用而变的更加粘稠，罗杰不得不用全力看出自己的声音，但是这声音听起来很滑稽。
　　“不仅如此！！”巨人哈哈大笑。
　　“三段解放！”
　　轰！
　　罗杰只看到眼前一阵黄色的光芒闪过，他的耳中便充满了轰鸣，然后他便什么都不知道了。
　　朦胧之中，他感觉自己似乎在翻山越岭，而当他醒来的时候，眼前已经是万里星空。
　　罗杰正躺在巨人的脑门上，宽大的额头甚至可以让罗杰在上面组织一场篮球比赛。但是他此时没这心情感慨，因为他的脑子之中依然还惦记着他昏迷前的一抹黄光。
　　“武力解放原来还有下文，你都知道什么？”罗杰急急的问。
　　“武力解放，原本是来自水晶世界的，人类只有在进入水晶世界之后才会因为水晶的共鸣作用而临时获得这种临时能力，如果不是感觉到你使用这个技巧，我根本没想竟然会遇到能够使用武力解放的人。”巨人开口说，他的声音从罗杰脚下的脑门传来，震的罗杰浑身难过。
　　“水晶世界难道也并不是水晶之中的世界？而是如同这里一样的真实世界？”
　　“是的。无论人类有多么强大，制造出一个世界来都是不可能的。”
　　“那么，你要如何才能将这个技巧教给我？”罗杰不喜欢磨蹭，这件事才是他最上心的。
　　“我说过了，这是我帮你的一个小忙。因为你救了我，所以我将这个小技巧当作谢礼送给你。这并没有什么大不了的，因为即便我不教导你，你也一定会在将来自己领悟。我只不过是将这个时间稍微提前了一些而已。”
　　罗杰来到巨人的拳头上，巨人重新演示了所谓的二段解放。罗杰很快就明白，这并不是什么神奇的技巧，而是简单的将之前的解放通过另外一种方式进行叠加。但是，正是这种简单的方式却需要罗杰将全部的力量全部调动起来！而三段解放更是在二段解放的基础上继续进行叠加，如果罗杰能够不断前进，那么他也许可以触及到对顶峰的九段解放！罗杰稍微推算了一下，如果他的实力真正达到九段解放，那么连同他的力量再加上九段解放造成的效果，也许可以用拳头直接打碎一颗行星也说不定。
　　不过每一次的解放都是一个质变的过程。以罗杰现在的力量，区区的三段解放完全是一个遥不可及的梦想而已。


第二十四章 囚徒
　　“二段解放！”
　　轰！
　　橙色的光芒从罗杰的皮肤下渗透出来，虽然没有巨人一般的气势磅礴，却更加明亮，更加耀眼！
　　“好快的武力流逝的速度！”罗杰能够感觉到，一旦进入二段解放，自己的武力几乎如同泄洪一般疯狂涌出体外。“康塔娜，我有多少武力？这种战斗方式能够延续几秒？”
　　罗杰的话让巨人感到一阵莫名其妙，作为一个武士来说，对武力的掌握是关乎生命的大事。这个看上去如此优秀的武士连这都不知道么？
　　其实，对于任何一个武士来说，巨人想的都没错。但是罗杰却是一个例外，因为他并不需要依靠武力战斗。仅有的几次武力解放甚至都无法消耗掉他武力值的零头，他更是从来没关心过。
　　康塔娜从他的胸口飞了出来，轻巧的对巨人行了一个礼，然后用自己的小小的手指点着罗杰的脑门。
　　“你这个大白痴！你难道不知道我正在思考多么重要的问题？难道你胸前的水晶是用来做装饰品的么？你难道不能自己去看么！”小小的精灵大声喊出了自己的抱怨，然后一头飞入罗杰的胸口，不见踪影了。
　　罗杰有些尴尬的看着胸前，又抬头看了看那巨人。
　　他竟然真的将那水晶的事情忘掉了！
　　这种事，实在是太好了！
　　从前的罗杰从未忘掉过任何东西，这让他感到极为疲惫，甚至是厌恶。每当回忆起一些事情的时候，疯狂涌入的各种细节让他不胜烦恼。所以，他选择了这种依靠本能的战斗方式，不再依赖更多的思考。虽然这很难，但是这种简单的忘事却足以说明自己的努力是有成效的！
　　看着罗杰从尴尬到兴奋的变化，巨人完全不能理解。他只能等着罗杰自己清醒过来，幸好这时间并不长。
　　几秒之后，罗杰拿起那水晶，随着武力的涌入，那上面缓缓浮现出一组数字来。
　　【1586570】
　　“一百五十万，这么慢么？”罗杰自言自语。
　　“慢？你以为这个世界都是和你一样的变态么！你还嫌慢！难道不知道管理这种每天都在不断变化的晶格有多么的让人困扰么？你这个站着说话不腰疼的家伙！”康塔娜不知道受到了什么刺激，又一次钻了出来，点着罗杰的脑门大声斥责一番之后重新消失在他的胸口前。
　　一百五十万，也就是说，短短的几个月时间，罗杰位阶已经超越二十阶，他已经成长为一个天空武士。
　　“难怪那些武圣也不是对手，原来我已经这么厉害了么？”罗杰看着自己的拳头，有些兴奋。恐怕这个世界上，他是唯一一个将干掉超越自己五阶的敌人视为正常的武士了。
　　“在这之前，武圣就不是我的对手，如果——”罗杰在心里琢磨了一下，却没有继续说下去。他有很多的敌人，这些敌人需要他认真的面对。而这仅仅只是一个开始。
　　“如论如何，我非常感谢你，这对我来说非常重要。”罗杰认真的道谢，这种东西如果是人类的话，绝对不会无缘无故的交给自己的。
　　“这只是我的谢礼而已，道谢就不必了。”巨人有些很豁达的心胸。
　　“那么，接下来你要怎么做呢？”
　　“还能怎么做，自生自灭？”巨人自嘲一般的说。
　　“跟我离开这里如何？”
　　“离开？”
　　“是的，我必然会获得胜利，离开这里。你与我一起离开。”罗杰从未怀疑自己会获得胜利这种事，因为这是理所当然的。
　　“那不可能，离开这里的大门根本无法容纳我的身体，而且，我的力量并不如你想象的强大。即便我能够二重解放，对我来说却没有任何意义，因为我所拥有的武力微乎其微，在你的世界上，一个随便的高手就能够击败我，我根本帮不上什么忙。”巨人和谦虚，甚至不懂得掩饰。
　　“我也算是一个小小的领主，在我的土地上有各种人和生物。唯独缺少一个喜欢思考的人，如果你真的如同你所说的一样，是一个喜欢思考的人，也许在那里更加适合你。”
　　“真的？”
　　“是的。”
　　巨人心动了。事实上，作为这个世界最后一个巨人，他早就已经厌恶了这种不能和别人进行探讨问题，独自生活的世界。哪怕被那些熔岩怪抓住都是自愿的，因为他仅仅只是想看到更多的智慧生物而已。
　　“可是，我要如何离开？”巨人终于松口了。
　　……
　　相比较罗杰而言，那些跟随在罗杰身后的人们就没那么幸运了。他们在盘石上沿着岩浆河顺流而下，原本以为这将会是一个无聊的旅程，谁知道半路他们却遇到了大群的熔岩怪。那些软趴趴的怪物有着非常令人厌恶的坏脾气，它们一看到大群的人类甚至没有发出威胁的声音来，无数熔岩生物一拥而上。
　　幸好这些前来试炼的武士们也都不是泛泛之辈，也许他们无力面对谜题。但是当遇到敌人，他们却并不畏惧。可怜的熔岩怪们被各种拳法打碎，拆散，而那熔岩怪的首领甚至直接被冻结！
　　冬之温特看出了这些生物拥有足够的智慧，所以他冻住了熔岩怪的首领，威胁它命令手下的熔岩怪们不断吸走盘石的热量，并且将盘石带到能够离开这里的地方去。
　　温特给自己找到了最有效的省力办法，他现在只需要每隔几分钟为那熔岩怪的首领降一次温，而不用接连不断的为盘石降温。然后，他们从熔岩怪的首领口中知道了罗杰的消息。这更让这群武士们想尽办法折磨熔岩怪首领，让它敦促它的手下更快的推动盘石前进。
　　终于，不知道过了多久，他们离开了熔岩河流，来到了山洞，并且最终来到了地面上。
　　他们在这里找到了很多巨大的建筑，那里是进入下一个试炼地点的传送门，在传送门旁边立着一块石碑，上面写着一行字。
　　‘罗杰到此一游。’
　　碰！
　　石碑被打个粉碎。
　　……
　　不但学到了武力解放的进阶技巧，更是将巨人收入‘囊中’，罗杰的心情有着说不出的兴奋，但是很快这种兴奋就被他抛在脑后。
　　眼前他面对的是一望无尽的敌人。
　　那是一个平原，庞大的吓人。而在那平原的之上。到处都是一种非常特别的生物，它们看上去像是人类，有着双足双臂，一个脑袋。但是他们更像是被剥了皮的变异人类。肌肉露在外面，骨骼突出许多尖刺。它们的双眼没有眼睑，血红色的眼珠呆滞的看着前方。
　　历史告诉我们，以貌取人的是不对的。但为何罗杰确定是敌人，而不是别的什么？
　　那是因为，这些生物在看到罗杰的第一时间，便流着漫天的口水冲向了他。不过，它们并没有一直前进，而是仿佛遇到了无形的阻碍。罗杰能够看到，在它们畏惧的边缘，那里的靠近罗杰方向的草要明显更加茂盛，而在那些怪物方向的草泽更加低矮，不过却显得更加壮实。
　　先是剥皮狼，然后是无皮的人么？
　　罗杰不太了解这个世界的构成方式，难道巨人所说的世界变异就是这些？显然，除了一直没有死的巨人之外，所有的生命都变成了诡异的形状。等等，如果都变成剥皮的怪物，难道那些熔岩怪在从前不是这样子的？罗杰稍微思考了一下。
　　熔岩怪，在去掉一层熔岩之后，似乎还是熔岩怪……
　　罗杰没有急着前进，而是想着前方扔出看一块石头。石头在空中划过一道弧线，不过刚一进入那些低矮的草地范围，石头几乎一头栽到地上。罗杰之后又试验了几次，无论他使用多大的力气，无论投掷的是任何东西，一旦进入那区域之中，一切事物都会失去上升的力量。
　　也就是说，这里不能飞。
　　不过，要让罗杰战过去，他还真不甘心。他来到那区域之中，挥拳打碎了一个怪物。那些怪物的身体很结实，虽然无法对罗杰构成太大的威胁，但是面对这么多的敌人，任何人都会有一个极限。他亲自试了试，无论自己用多大的力量跃起，他的高度永远飞不过一米，而这里也没有任何重力的变化，真是一个非常诡异的地方。
　　离开那区域，让小萨沙将巨人放出来。
　　“坠落之海？你们这一次的试炼运气还真不好。”
　　甄特在一看到那些怪物就立刻认出了这里的位置。坠落之海是一处极为危险的地方。很多年之前，一块巨大的陨石从天外坠落，这里的生物相继死去，并且尸体神秘消失。然后，这种怪物就开始出现在这附近。这种怪物并不是依靠繁衍，而似乎是凭空制造出来的。因为从这怪物出现的一开始，及没人见过有第二种形象，它们始终都是从一个模子里面印出来一般。一开始巨人们试图去剿灭这些怪物，但是一旦进入这区域之中，巨人就会感觉体力飞速消失，然后头晕目眩，浑身乏力，甚至很多巨人因此命丧于此。而后来，他们也发现，这里的怪物根本无法离开坠落之海的范围，最终也只能听之任之，毫无办法。
　　如今，罗杰他们的运气真不好，考验智慧之后的第一次试炼竟然是面对坠落之海。
　　“在这里，你的体力会消耗的非常快，你必须以最快的速度离开这里的范围。绝对不要在这里浪费时间，也不要以为你能够杀完这里所有的怪物。它们是无穷无尽的，你只能为自己选择一条正确的道路。”


第二十五章 毫无保留
　　巨人的提醒帮了罗杰大忙，至少省了很多弯路。
　　那么，还有什么选择？
　　罗杰直接冲入了怪物群中。
　　如同一台机器一般，碾压过面前所有的生命。那些长相狰狞的怪物尖啸着扑向他，然后被他撞成碎块，飞散的到处都是。诡异的是，那些断肢残躯会在一瞬间化作一股黑烟消失，并且缓缓渗入地下。
　　这里既然被当作试炼空间，既然被传送到这里来。前方必然有解决这种情况的办法，也就是说，必须要找到那个关键！
　　即便无法飞行！可这些东西还想阻挡我的脚步？
　　刚刚学会二段武力解放，罗杰正愁没有地方去找人试验一下这技巧的威力。就在这种时候，面前出现了一群靶子。
　　“给老子站直了！”橙色的光芒从布满罗杰的全身。
　　“白痴们！玩蛋去吧！”
　　罗杰知道，二段解放可能会非常犀利，但是他依然没有做好准备。在他毫无收敛的冲击之下，眼前的一切都在瞬间变的模糊，即便是他自己都不知道这一次的冲击到底有多快，直到他停下来回过头去，他才看到。在他的身后，那密集的怪物群之中，已经被豁开了数十米宽，数公里长的巨大豁口。
　　天空之上还有没有没有落地的各种断肢，碎石，地面更是留下了一道如同被巨大武器趟过的痕迹。
　　而这，不过才区区几秒的时间。
　　罗杰瞪大了眼睛，他有些不敢相信。紧紧只是区区的二段解放就带来如此恐怖的提升？与之相对应的，罗杰的武力在刚刚的冲击之下造成庞大的消耗。紧急只是这一次冲击，罗杰的武力就下降了一万多，这是完全依靠武力值来换取高伤害的方式。
　　等等，如果这样呢？
　　“萨沙！解开我的压制！”罗杰想到了什么，他唤出小萨沙。罗杰单膝跪在地上，双拳支撑着地面。可爱的小萝莉轻轻的在罗杰的身上一吻，黑色的锁链从他的身上浮现，伴随着金属的碰撞声，缓缓脱落没入地下。
　　然后，那个男人战了起来，看似无意之中的一甩手。
　　轰！
　　罗杰前方，数百米的区域仿佛被巨物碾压过一般，怪物和碎石满天飞。
　　罗杰收回手，看了看还在施放着黄色光芒的拳头。然后，他深深的吸了一口气。
　　“喝！”
　　全力的一声爆喝，仿佛将心中的无穷抑郁全部排斥出体外一般。这一声在他的身体周围掀起了狂风，前方的碎石和烟尘全部被吹散。
　　罗杰胸前的水晶在狂风之中闪烁，隐隐约约的变换着数字。虽然无法看清，却似乎已经超过了千万！
　　康塔娜不知道什么时候已经离开了罗杰的胸口，悬立在罗杰的身后。她似乎有些看不清面前这个人了，如此恐怖的进步速度。作为罗杰的私人的城市之心，她当然知道罗杰的武力并不只有一百五十万万而已。她因为并不了解巨人，所以她并没有直接说出来。毕竟她是城市之心，强大的城市之心。人类的武士之心也许有一些天赋异禀的存在，例如罗杰。但是和城市之心比起来依然无法不在一个级别上，毕竟城市之心甚至可以维持一个城市的运行，可以让一个城市免于武力的威胁，甚至可以让一座城市飞上天空，这需要的武力已经不能用天文数字来形容。
　　“由于你始终都在利用小萨沙的能力将自己压制在一个极限状态，这让的每一次战斗都必须倾尽全力。虽然从表面上看起来你都是一副满不在乎的样子，但其实每一次都是处在危险的边缘吧？”
　　康塔娜说。
　　“这个世界不存在捷径，如果我想比比人更快一步，那么我只能付出更多。”罗杰说。
　　“作为直属于你自己一个人的城市之心，我甚至比你自己更加了解你的身体。武力在你的身体之中已经留下了深深的烙印，你身体的每一个细胞都完美的融合在武力之中。我猜，这也是为什么你是这么多年来，唯一一个能够学会武力解放的人。不断的利用武力淬炼你的身体，这使你的身体已经远远超过了正常人类的范畴。我能够感觉到，你的身体在不断发生改变，甚至从本质上都在发生改变。也许在不久之后，你可能还会成为一个新的物种也说不定。”康塔娜说。
　　“新的物种？”罗杰一愣，然后表情严肃的捏了捏自己的下巴。“如果是那样的话，要命名什么族才好呢？”
　　“难道你真的在思考这个问题么？”
　　“是的，这个问题还是及早的思考为好。种族的名字一定要响亮，一定要朗朗上口啊。”罗杰认真的说。
　　“去死吧！你这个笨蛋！等你成为新物种也许会发生在你死之后！你将会变成一堆细菌身体的一部分！现在给我认真的去修行！”康塔娜一阵发飙，将罗杰从思索之中抓了回来。
　　“当然会认真修行，毕竟那一年的时间已经过去了一半，而我面对武神，可没什么优势啊。”
　　黑色的锁链从地下涌出，缠绕在罗杰的身上，重新将他压制在最极限的状态。
　　“幸好，老子有毅力！”
　　罗杰从不缺少毅力，正如康塔娜说的一样。他从未将自己身体的实际情况表现出来给任何人，在外人看来，罗杰永远都是一副满不在乎的样子。但那只是表象，实际上，无论对付任何一个人，罗杰都不得不谨慎的重视起来。由于受到小萨沙的能力限制，罗杰的每一次战斗都必须要倾尽全力。而且，这还是在他的身体在不断承受着武力淬炼的情况之下。随着他武力上限的不断提高，他身体承受的冲击也越来越大。现在罗杰所承受的冲击如果直接叠加在一个普通武士身上，甚至会直接将那个武士杀死。而罗杰却一直承受着，即便那种疼痛深及骨髓，他也从未说出口过。
　　罗杰脚下的影子一阵扭曲，缓慢融合在一起，小白从罗杰的影子之中独立出来，脸上的表情有些失落。
　　“怎么了？”罗杰很奇怪。
　　“我突然感觉，我正在逐渐变成你的负担。”小白说。
　　“怎么会！”
　　“会的，自从我承认你成为我的主人以来。我一直都在你那温暖而且强大的阴影之中提升自己，但是我的力量提升的却极为有限，我甚至不得不利用你的力量来战斗。我感觉我就像是一件过时的工具，根本无法发挥任何用途了。”小白低着头，看着脚下，言语软弱的可怜。
　　“傻瓜！你怎么又冒出这种想法来了？”
　　“但是这是事实。”
　　“狗屁事实！”罗杰捏着小白的脸。“听着，我的就是你的，无论是武力还是别的什么，你完全可以心安理得的用，你不是一直都在说么？要成为我的刀锋？难道这刀锋一定要自己去杀人？用我的力量去杀人就不行了？”
　　“不，我不是那个意思。”小白慌张的说。
　　“那就别太总是难为自己！就当这是我的命令，只要你认为必要，你可以在任何时候使用我的力量，这不是负担，而是我们之间相互的默契，你懂了么？”
　　“默契？我们的？”小白双眼盯着罗杰的脸，白色的脸上突然闪过一丝红晕。
　　“我明白了！”
　　“你还不懂么？”康塔娜坐在罗杰的头上，敲打着他的脑壳。“虽然你很厉害，但是你偶尔也需要一下别人的帮助。”
　　“我不——”
　　“别说你需要，这不是需要不需要的问题。这只是一种证明，证明他们存在的价值。”
　　“原来如此。”
　　“是的。”
　　“那么，小白。”罗杰伸出手来，轻轻的揉了一下刚刚被自己捏过的地方。
　　“让我看看你的全部力量吧！”
　　罗杰认为，小白作为那个时代最强的战斗力，必然是有自己的强项存在的。虽然小白的表现依然并不尽如人意，但是罗杰从未要求过她。因为罗杰从潜意识里面并没有将小白当作是一个武器，而是一个女孩子。所以，他也一直都将小白作为女孩子来对待。一直到今天，罗杰才意识到，自己的做法显然是错误的。和被保护比起来，自己身边的女孩更需要的显然是认同感。一种能够将自己当作战斗的伙伴，可以信任的战友的认同感。
　　罗杰认为自己也许会得到一个惊喜，但是他没想到，这个惊喜是如此的惊人。
　　小白完全抛弃了所有的芥蒂，罗杰的武力被源源不断的抽取出来，进入小白的身体之中。她就如同黑色的幽灵一般，在罗杰的身边穿梭。罗杰根本无法看清她的动向，只能看到黑色的影子在眼前闪过。而更多的，则是被切碎的怪物，比起罗杰的方式来，更加精准，更加致命。
　　不再收敛自己的小白彻底将自己解放了出来，罗杰一直前冲，而她就在罗杰的身边飞奔，绕着罗杰转圈，如同黑色的飓风，凡是被席卷在内的，无论是怪物还是岩石，一切都被绞碎，成为粉末。如同被压抑许久了之后的尽情发泄，小白甚至没有计划停下来。
　　一直到罗杰的武力告罄，小白终于停在了罗杰身前。而此时，罗杰才注意到，周围已经没有了任何怪物，而在他的远方，一块巨大的岩石正向周围散发出诡异的光芒。
　　这样误打误撞，他们竟然来到了坠落之海的中心，那块陨石的中央地带。正是这块陨石将这里从一块广大的平原变成了现在的坠落之海，正是它不断的制造出这样的怪物来。
　　空气周围弥漫着异样的腥气，甚至可以听到微弱的心跳声。在那巨石的周围，罗杰能够看到很多巨大，蠕动着的球。这些球状物体如同子宫一般，里面正在孕育着的之前他们面对的人形剥皮怪物。
　　“原来你们就是从这里制造出来的？”罗杰捡起一块石头，远远的丢了过去。
　　伴随着爆裂声和水声，一个囊状的结构被打破，一个怪物从里面滑落出来。它拼命的喘息着，发出干涩的声音，但是没有几下就死掉了，化作一团黑烟消失。
　　“原来你们是这样脆弱！”罗杰抬起脚，提起一块块石头，那些石头打破了那些囊，让里面的生命死去。也许是感受到了威胁，剩下的囊开始激烈的蠕动起来，似乎要让里面的生命提前生产，但是哪有这种好事？
　　小白冲了出去，黑色的影子划过，那些脆弱的囊都别切开了巨大的伤口，不到几分钟的时间，周围的囊竟然再也没有一个完整的！
　　正在这时，罗杰突然向远方看了一眼，然后唤回了小白，让她回到影子之中去休息。因为他看到了一群熟人，那些人也正在拼命的赶往这里。
　　罗杰唤出小萨沙洗洗手，又取出一些制作好的肉干，在原地吃起来。


第二十六章 囚徒
　　一个小时之后，当那些风尘仆仆的人见到罗杰的时候，那个人正无聊的坐在地上，看着他们。
　　一面是衣物整洁，甚至连一丝灰尘都没有。
　　而另外一方面，那十一个人，几乎每个人的身上都有伤。衣服上面满是灰尘，最狼狈的那些甚至沾染着大量怪物的体液，甚至还有肉末之类。
　　如此鲜明的对比，双方一时之间竟然不知道要说什么才好。
　　“早！”罗杰一摆手，直接无视了正在坠落的太阳。
　　“早！”四季之中的萨默尔倒是仿佛很对胃口的太起手来和罗杰打了一下招呼，至于其他人基本上除了对他怒目而视就没有更多的表情了。
　　“周围这些都是你做的？”萨默尔看着周围那些囊，虽然没看到任何怪物，但是他也可以猜测出来。因为这里的怪物一旦死亡就会消失，不会留下任何痕迹。从他们一路前进的结果来看，独自一个人的罗杰虽然看上去一副轻松的样子，应该也是经过了一番苦战的。
　　他哪里知道，罗杰确是轻松冲过来的，代价不过是全身的武力而已。
　　“不全是。”罗杰实话实说。不过从周围那些鄙视眼神看来，他的话应该是没人相信了。
　　“好吧，那么你在这里等什么？”萨默尔一副自来熟的样子。
　　“等你们，因为我不是很确定接下来要怎么做，所以干脆等你们过来。”
　　是不敢自己动手，想要死也找个垫背的吧？！
　　几乎在同时，在每个人的脑子里面都浮现出上面这句话。
　　奥古斯都来到那块散发着诡异光芒的巨石前面仔细看了看，又伸出双手远远的感受了一番那里面传来的气息。
　　“这块石头应该就是周围变异怪物的根源了，如果没猜错的话，将这块石头破坏的话，这些变异怪物都会因为失去能量来源而消失，就如同我们刚刚杀死它们一样。”奥古斯都说。
　　“那么我们还等什么？”几个急性子跑了过来，拉开架势，对着那块石头就一通各种拳法招呼了过去，但是那石头纹丝未动。
　　四季的人抬起头，看了罗杰一眼，似乎想从罗杰那里得到答案，但是那个人只是看着，却什么都不说。
　　“大家一起来，只要弄碎这块奇怪的石头，我们就可以过关了！”之前徒劳无功的人喊道。于是跟多人加入进来，他们一起来列开架势，对准了那块石头。
　　“其实我猜——”罗杰突然慢悠悠的开口，而那些人已经酝酿好了一次大规模的攻击。
　　“这块石头——”所有人都已经将力量压缩到了临界点。
　　“没那么简单吧？”
　　罗杰的话说完，而那些人的攻击也已经完成了。融合在一起的各种拳法混杂着各种能量，五颜六色的砸向那块巨石。猛烈的爆炸席卷周围，烟雾散去，那块巨石被彻底炸碎。只在原地留下了一团红色如血的光芒。
　　“就是这么简单！”完成了攻击的人们兴奋的高喊起来，他们相互击掌庆祝，仿佛赢得了世界上最严苛的比赛。显然，他们已经将罗杰视为敌人，并且顺理成章的将击败罗杰视为是自己的巨大胜利——无论是武力上还是语言上。
　　罗杰皱起眉头，无论那些人怎么庆祝，周围显然已经开始弥漫起一些令人不愉快的气氛。罗杰谨慎的样子也引起了四季的警觉，他们虽然并不知道罗杰为何如此警觉，但是武士的本能告诉他们，宁可信其有，不可信其无。
　　然后，罗杰突然转身，朝着远离那红色光芒的地方狂奔出去！
　　“走！”四季先是一愣，然后紧紧跟随着罗杰身后也冲了出去。直到这个时候，还在庆祝的人七个人即便再如何自信也开始感觉事情的不对劲，但是他们还是犹豫了一下。
　　然后，天翻地覆。
　　地面之下突然传来阵阵悸动，仿佛心跳一般。虽然众人一直都能感觉到，却不如现在这般明显，这一次的心跳声甚至将地面的沙石激荡起来！
　　“离开这里！”无论是真是假，现在都必须离开了。
　　但是，显然有一些事物并不希望他们就这样离开。
　　轰！
　　地面被巨大的冲击撞开一座山丘，还在飞奔的人们被撞上天空，然后以一种极为诡异的加速度迅速落回地面。
　　轰！
　　又是一次冲击。
　　“好像有人在下面用拳头打天花板，驱赶里面的白蚁一样。”萨默尔笑着对身边的人喊道。
　　“不是好像。”正在最前方的罗杰停了下来。“这是真的。”
　　地动山摇，地表被恐怖的力量掀开，一支巨大的拳头伸出地面，仅仅只是一条胳膊的长度就超过百米！那条胳膊轰然砸在地上，竟然将地面砸的一沉！
　　然后，另外一条胳膊也伸出地面，一个硕大无朋的身体缓缓从地面升起。它如同一个横竖都被放大了百倍的人类，站在那里遮天蔽日。
　　“巨人？”对面的这个形象罗杰看着很眼熟。但是和他之前认识的巨人甄特比起来，面前的这个巨人显然体积有些大的离谱，即便是甄特的身高也只到面前这个大家伙的小腿而已。而罗杰他们和这个巨巨人比起来更是小的不起眼。
　　“瞧，我就说这件事不简单吧？”罗杰指着那巨巨人说。
　　“既然你有如此出众的洞察能力，为什么不在一开始说出来？”萨默尔撇了罗杰一眼，显然不是很认同罗杰的这种马后炮行为。
　　烟尘之中，在最后离开的人们也冲了出来，但是只有六个。他们的脸上充满惊慌，其中一个人的手中还死死的握住一只连着胳膊的手，但是那条胳膊的主人已经不见了。在刚刚，这条胳膊的主人被巨人的拳头给直接砸成了肉泥，而另外一个人则侥幸逃了出来，却受到了巨大的惊吓。他身体剧烈的颤抖着，几次试着将那条胳膊放下，却因为过于紧张而无打开自己的手。
　　“放开它！”他的一个朋友大声喊道。于是那个人急急的甩着自己手，越是着急，却越是无法成功。紧张让他浑身的肌肉绷紧，他根本无法做到放松。
　　啪！
　　一个响亮的耳光传入每个人的耳朵里，死人的一条胳膊飞在空中，落在地上。而刚刚握着这条胳膊的人在空中转了几圈，一头栽倒。罗杰收回自己的手，然后一脚将那条胳膊踢开。
　　“下次碰到这种事情就直接一个嘴巴子，不要和这种胆小鬼浪费时间。”罗杰冷冷的说。
　　“谁是胆小鬼！”刚刚被扇飞的男人挣扎着从地上爬起来，捂着自己已经高高肿起的脸。但是罗杰没回答他，因为那个身高数百米的巨巨人已经快要来到他们面前了。
　　“听着，如果我猜的没错的话，这个家伙的弱点大概就是头顶的那个红色的光芒，如果要攻击到那里，我们必须爬上他的身体，并且一直保持着攀爬的姿势。在这里不能飞行，所以我们必须自己照顾自己！”罗杰指着那巨巨人说。
　　“等等，什么时候轮到你发号施令了？”六人的小组之中，一个高个子的不满的说。
　　“巨人的移动速度缓慢，身上镶嵌有大块的岩石，这也许会是机会，没人能够给你们提供帮助。现在无论你们的决定是什么，我要过去了！”
　　说完话的罗杰立刻冲了出去，不是远方，而是那正在靠近的敌人。罗杰根本没时间搭理身边的挑衅，因为面前的这个挑战让他感到兴奋，他必须将全部的注意力全部集中在那巨巨人的身上。
　　看到罗杰冲了出去，所有人都面面相觑，他们没想到事情竟然会这样，但是不可否认，现在罗杰说的有道理。这里是试炼空间，他们面临的一切都是试炼。也许之前他们还在怀疑，这以严苛而闻名的试炼为何如此简单，但是现在他们已经明白，其实真正的试炼才刚刚开始。
　　罗杰双眼之中闪烁着兴奋的火花，他从未见过如此具有威慑力的敌人，哪怕是曾经面对武神，他都没有感到过如此的压力。这并不能用简单的实力来区分压力这种感觉，武神虽然强大，但是一个无神如果真的直接被这数百米高的巨人一拳打中，那么等待武神的也只有死路一条。而前提是，这巨巨人没有任何武力。而目前的情况看来，这里的环境让罗杰没有办法飞起，却并不限制巨人的活动，只能说这也许就是那巨人制造出来的逆境。
　　还有什么比这更加让人兴奋的？
　　眼看着那巨人的大脚落下，罗杰立刻冲了上去。攀爬巨人的腿，就如同攀爬没有竣工的摩天大楼一般，外露的岩石提供了攀爬的途径，但是接连的震动却让人无法轻易的立足。虽然凭借自己的蛮力，竟然真的一步步冲了上去，而在他的身后，留下的确是一路破碎的石块，那些都是被他的手硬生生抓碎的。
　　在罗杰身后远处，四季的人也追了上来，他们依然团结在一起，每个人的实力不同，所以前进的速度并不快，不过他们也并不着急，依然始终保持着不紧不慢的前进速度。在四季的下方，是剩下的六个人，他们并没有明显的相互照应的队形，但是他们的意图很明显——如果前面又什么危险的话，罗杰肯定是第一个遇到的，然后是四季。躲在他们身后，至少不会有什么坏处。
　　可惜的是，他们想的太美好了。
　　正在他们以为可以这样顺利的爬上巨人的头部，巨人却首先发现了他们。巨人嚎叫着，用自己的巨大的手掌拍向腿部。这个时候，罗杰已经爬到了膝盖的位置，四季还在小腿肚上，而余下的六人则刚刚到脚踝的位置。
　　轰！
　　巨人的手掌缓缓的落在了他自己的膝盖位置上，罗杰眼看就被那只手狠狠的拍中，如同落在人身上的一只小虫子一般。


第二十七章 攀岩者
　　“没打中？”所有人都在想。
　　当巨人的手移开他的膝盖，一个大块头横着从巨人的膝盖位置上落了下来，差一点砸在萨默尔的脑门上，幸好萨默尔躲闪及时，但是那个横着落下的人一把抓住了萨默尔的脚踝，然后将自己荡到岩石上。
　　“该死，这一下差点被砸扁了。”罗杰晃了晃自己的脑袋，浑身满是尘土，肩膀的位置上有一道伤口，血正在从里面缓缓渗出。
　　“你没躲开？”萨默尔将自己的腿从罗杰的手里抽出来，有些不敢相信的问道，巨人的那一击看上去虽然沉重，但是速度极慢，按照罗杰之前的表现来说，不应该躲不开的。
　　“是没躲。”罗杰说，打了打头发上的灰尘，然后一下子窜了上去。
　　“我已经明白了。”奥古斯都看着很快便在十几米开外的罗杰突然说道。
　　“明白什么？”
　　“我们仅仅只是武士，也许我们都在追求变的更强。但是这个人，他是个疯子。”奥古斯都说。
　　“什么意思？”萨默尔没听懂。
　　“他明明可以躲闪，却没有这样做。唯一的目的也许就是为了检查这巨人到底有多大的威胁性，除此之外，我想不到有任何别的可能。”
　　“什么？”
　　不但是萨默尔，四季之中的每一个人都感到吃惊，甚至连最冷清的温特也露出不可思议的表情来。如果真的是这样，除了用疯子两个字，便没有什么可以形容的了。
　　“那又怎样？”斯布林突然冷笑了一下。“无论他是不是疯子，最终的结果只有一个，那就是死！”
　　众人看了斯布林一眼，却又不约而同的点了点头。他说的没错，罗杰是一个打麻烦，如果放任不管的话，也许会在将来演变成他们的绊脚石。不过现在，虽然他看上去非常厉害，却并没有被四季放在眼中。在四季看来，罗杰的那些小聪明一旦在真正面对他们的时候，都将成为浮云。
　　对于爬上自己腿的小虫子，巨人感到极为恼怒，尤其是冲在最前面的罗杰。于是巨人再一次抬起手，但是这一次更快，更狠。巨人想要一下将罗杰拍死，不过这一次罗杰可没傻到直接去硬抗。即便是在刚才，他也不是硬抗，而是稍借助了一下巨人膝盖的形状。他又不是白痴，在面对如此强大的敌人时候，怎么可能去真的毫无顾忌的硬吃对方攻击？
　　所以这一次，当巨人的巴掌再一次落下来的时候，罗杰横着冲出去数十米，绕过了四分之一个膝盖的位置。那沉重的一掌拍在了巨人自己的膝盖上，虽然溅起的碎石和恐怖的冲击让罗杰瞬间灰头土脸，但是这沉重的一击却没有碰到他分毫。
　　嗷！！
　　一击不中，巨人愤怒的嚎叫起来。他接连攻击，甚至用力跺脚，试图将罗杰和另外的小虫子们全部赶下自己的腿。但是罗杰就如同定在他腿上的刺，无论巨人如何努力，他都牢牢的停在那里。可是下面的人就没有那么幸运了，这种时刻，技巧什么的都是次要的，唯一需要的是力量。斯布林也制造了无数充满韧性的蔓藤，将四季牢牢捆在里面，即便如此，他们也被折腾的眼冒金星。而下面的六个人更是痛苦，在脚踝位置的他们几乎承受了最多的冲击，更有两个人因为把持不住而掉到了地上。
　　当然，他们再也没有上来。
　　“该死！快上去！不要停在这里！”剩下的四个人慌了手脚，他们不再磨蹭，拼命向上爬去，原本一个集体瞬间被破坏。
　　然后，这样做的后果接踵而至。
　　巨人很快就发现，无论他怎样击打，这些小虫子根本就不会离开，于是他更加怒不可遏。他嚎叫着，腿上如同岩石一般皮肤片片龟裂，黑色的血液从里面渗透出来，却没有流下，而是在原地凝结成一颗颗蠕动着的卵囊！而且那些卵囊还在不断长大！
　　只有不到半分钟，那些卵囊就爆裂开来，从里面跳出很多上半身如同人一般，但是下半身却长着蜘蛛身体的生物来。那些怪物依然继承了这个世界的特点，它们的皮被剥光，露出里面的骨骼和肌肉，骨骼上充满了尖刺。但是看上去这些刚刚被孵化出来的生物并不结实，他们的身体瘦弱，但是行动灵活。它们的前肢完全变成了锋利的刀锋，彻底舍弃所有功能，它们存在的唯一目的就是为了杀戮。
　　“果然不会如此简单啊。”罗杰深吸一口气。
　　“来吧，垃圾们！”
　　如果是在平地上，面对这样的敌人罗杰并不在意。但是现在的状态，相当于罗杰趴在地上面对站在那里的敌人。以这样别扭的姿势战斗，罗杰唯一的感觉就行兴奋！新鲜！
　　卵囊的孵化速度非常快，转眼之间，巨人的腿上已经爬满了这怪异的生物。然后那巨人便不再理会罗杰他们，而是朝着一个方向走去。
　　“他要去做什么！”嘈杂之中，萨默尔大声喊道。
　　“不知道！但肯定不是什么好事！”斯布林高喊着回答。
　　面对占据着地利优势的敌人，罗杰的能够选择的不多。他依靠自己的爆发力冲入那群怪物群，挥舞双拳将他周围的怪物全部轰下。但是这并不简单，因为一旦有一些怪物没死，它们就会从蜘蛛巨大的腹部喷出丝线，将它们自己重新荡回到巨人的腿上。
　　发现这件事，罗杰不再追求将它们轰下，而是将那些怪物全部轰杀！
　　看罗杰的战斗，是一件非常爽快的事情。即便四季自己也在面对战斗，但是他们也是不是在打开的怪物缝隙之中看一眼前方的罗杰。虽然罗杰并不能如同在地上一般挥拳，但是他的每一次冲击，都会造成极大范围的伤害。他的每一拳都会让成片成片的怪物从巨人的腿上滑落，如同在水中投入巨石一般壮观。
　　“不是很好么，让他冲在前面，我们只要在后面就可以了。”斯布林看似很悠闲，他不断从指尖弹出细小的种子，那些种子已接触到怪物的身体立刻就会萌芽变成植物。但是这些植物并不会杀死怪物，却会蔓延至怪物的头上，并且在它们的头上开花。那些头上开花的怪物都会调转视线，攻击周围的同类。也许是无法分辨敌我，这些低智商的生物完全无法发觉同类的突然背叛，转眼之间则在斯布林身边清空了一大片空间。
　　不过，即便如此，还会有一些漏网之鱼，这些全部都交给了萨默尔。这位以夏为自己命名的武士则坚持着他犀利的攻击方式，他充满了暴发性的拳头每一拳都会将怪物打个粉碎。不过和罗杰的攻击完全不同，他的攻击更加倾向对单个敌人造成伤害。同样作为利用爆发力的武士，萨默尔也想尝试一下罗杰的战斗方式，但是几次下来，即便是自信的他也感觉到消耗有些大。无奈之下，他也只能感慨罗杰是一个疯子，根本不能用常理来衡量。
　　在众人中间的温特有着独特的战斗方式，他的拳法明显属于冰拳流，但是和一般的冰拳流不同。他完全站着不动，凛冽的寒气从他的身体周围散逸出来，绕过同伴，全部涌向周围的怪物。那些怪物一旦接触到寒气，无论移动还是攻击速度都会急剧减缓，这位身边的两个同伴提供了极大的支持。
　　在所有人之中，奥古斯都似乎很安逸，他甚至都没有出手，他的视线也完全不在周围的怪物身上。而周围他的同伴们也根本不要求他战斗，因为他们都知道，这种场面也不足以让萨默尔浪费他的力量。而且，现在的他有着更加重要的事情来做。
　　盯住罗杰，这是现在四季要做的。从这场试炼一开始，罗杰便一直走在众人的前面。也许走在前面的人会遇到更多的危险，但是不得不说，走在前面的人却掌握了整个试炼的节奏。他会最先最即将发生的事情做好准备，而这样的优势，是跟随在身后的他们无法得到的。
　　问题是，用巨大的奉献来换着区区的优势，值得么。四季刚刚来到巨人的膝头，但是罗杰已经冲到了巨人的腰间！
　　四季并不畏惧罗杰的实力。在他们看来，即便他的实力更强十倍也不可能是四季的对手。但是，面对一个拥有这样实力的疯子，必须要小心。
　　也许是发现了这些被创造出来的生物根本无法阻挡这群武士，巨人恼怒起来，他停止前进，用力跺脚，无数怪物被从腿上甩了下来。然后巨人抬起手，巨大的巴掌从空中拍下。
　　轰！
　　这一巴掌拍在了巨人的腰间，罗杰横着闪过了这五十多米长的巴掌。激起飞沙走石，轰鸣声震的人的耳朵都产生了耳鸣。
　　这一击之后，原本爬在巨人身上的怪物竟然都化成了灰消失了。
　　但是，紧接着，随着巨人的吼叫，它的皮肤再一次被撕裂，一些比刚才更加巨大的怪物被孕育了出来。那些怪物如同巨型的蟒蛇，却又更像是蠕虫。它们的身体柔软，轻易的攀附在巨人身上。身体两侧满是坚硬而且锋利的刀刃，它们并不攻击，而是快速的穿梭。如同锯面一样，如果稍有不慎，就一定会被横着切开。
　　罗杰就是那个稍有不慎的人，他的衣服被切开了一条豁口，这种东西依然不足以伤到他。
　　罗杰很奇怪，自从那巨人被唤醒之后，它的主要目的并不是攻击罗杰他们，而是朝着一个方向走，如此广阔的平原之上，远方究竟有什么？
　　不过，就在这些新的怪物被召唤出来，罗杰终于在视线的尽头，地平线的远方，看到了一个细小的闪光点。
　　正在四季为新出现的怪物做准备的时候，突然从天上横着砸下来一个人。那个人就如同掉进虫堆之中的巨石一般，大片的蠕虫被都砸了个稀烂。然后，那个人抬起头，伸出手指着远方的地平线。


第二十八章 巨人之战
　　“巨人在朝着传送门走。现在你们做出决定，是继续在这里磨洋工，还是稍微加快一些速度？”
　　从天而降的罗杰露出整齐而且洁白的牙齿，看上去像是在微笑，但是这笑容之中却充满了寒意。在地平线的尽头，缓缓浮现出的光点正是传送门的光芒，即便他们没有办法如同罗杰一样看清，却也能够从那特有的光芒之中判断出来。
　　“听着，你们几个蠢蛋。如果你们真的没有这种能力，千万不要给我拖后腿，知道么？”罗杰手指几乎点到了每个人的鼻尖上，然后一纵身，如同沉重的攻城车一般撞开怪物群，有一次冲了上去。
　　“被看不起了！”四季面面相觑。
　　“不要理会罗杰说的话。”奥古斯都说。“他不过是想利用我们的力量而已！”
　　“那么你计划看着这巨人走向传送门么？”萨默尔显然并不认为这是一个好主意。
　　“巨人是不是真的计划对传送门不利还有待商榷，即便是真的，传送门也并不是那么容易被破坏掉的东西。更何况，我们还有温特在，只要有他在，我们就远比罗杰会有时间。”
　　奥古斯都说。
　　虽然萨默尔并不赞同奥古斯都的计划，但是在四季之中，奥古斯都是绝的领导，他比任何人都有更加丰富的经验。
　　罗杰在警告了四季之后原本计划拉四季下水，结果对方竟然依然如此的不紧不慢，这很让罗杰有些不可思议。
　　要么是对方不信任自己，要么就是对方有所倚仗。
　　罗杰相信后面一条。
　　罗杰之所以从上面下来警告四季，就是要得到这种效果。按照他平时展现出的力量，四季并不应该感到轻视才对。但是从始至终四季都似乎并未将罗杰放在眼中，罗杰认为四季必然有一些没有表现出来的东西，而现在的状况证明了这一点。
　　平原诡异的重力无法飞行，即便是罗杰也无法在地面上比巨人移动的速度更快，如果脱离巨人单独冲向传送门是不现实的。
　　但是，如果让罗杰这样一个人背锅，他也不是这么好脾气的家伙。
　　“沙波斩！”
　　罗杰直接将拳头轰向巨人的身体，着拳头的威力并不大，却带有微妙的震动。这种震动几乎没有杀伤力，却足以将巨人体表一层细微的岩石震成沙子。而这样做的结果，就是那些蠕虫全部被从周围的巨人身体上扔了下去，而这些怪物的自然而然的就落在了下面四季的身边。
　　“不想动手？去和怪物么好好亲近一下如何？”罗杰看着四季满是怒火的眼睛，非常友好的摆了摆手。然后再一次冲了上去，狠狠的一拳打在巨人的身上。
　　“沙波斩！”
　　这样落井下石的战斗方式倒是给罗杰解决了不少问题，罗杰面前的怪物几乎都被罗杰弄到了下面去和四季团聚了，而罗杰也冲到了巨人的胸前。
　　轰隆！轰隆！
　　心脏沉重的跳动着，大约每隔五秒搏动一次，巨大的共鸣甚至让罗杰的感到浑身都跟着震动起来。
　　“武力一段解放！”
　　“你这蠢货！给老子停下！！”
　　轰！
　　一拳打在巨人的胸口，这一拳直接将巨人左胸前的岩石全部砸碎，形成了一个五十多米长的大坑！在坑底是交错的肌肉组织，黑色的血液正在从里面渗出来，那就是巨人真正的身体！
　　嗷！
　　巨人嚎叫起来，他低下头，看到了罗杰。他没想到，这样一只小虫子竟然已经爬到了自己的胸前来！巨人抬起手，猛的拍向自己的胸口。
　　轰！
　　沉重的一击如同敲在一面鼓上，只不过这鼓面有百米之巨，而这鼓槌更是有数千吨沉重。
　　这一击的直接结果，就是导致罗杰被从巨人的胸口给轰了出去。不是被巨人的手掌，而是胸口产正的巨大轰鸣。
　　从头晕目眩之中恢复过来的罗杰发觉自己竟然在空中急速坠落，这可不是什么好事情！小萨沙凭空而出，她取出了一个大号的炸药包，同时又取出来一只巨大的铁桶。熟练的将点燃的炸药包扔进铁桶，罗杰坐在了铁通上。
　　轰！
　　爆炸直接将铁桶炸个粉碎，而罗杰则坐在桶底上横着飞向了巨人刚刚摆过来的左臂！
　　如同在空中抓住一只小蚱蜢，巨人一把将罗杰攥在掌心之中。人后巨人试图将罗杰扔向地面，却听见轰然一声，巨人的手掌被罗杰的拳头轰开。而罗杰则趁着这机会又一次跳到了巨人的右胸口！
　　一系列的过程，让在下面观战的四季眼花缭乱。
　　“这个疯子！这个彻头彻尾的疯子！竟然是铁桶！有谁会想到竟然会是利用铁桶？他究竟是怎么做到的？那个铁桶？他计算的如此准确？”萨默尔的目光有些呆滞，不得不说，平心而论，如果那个时候是萨默尔自己，他肯定想不到这样的战斗方式。让自己坐在炸药桶之中，被爆炸推着前进，在这种重力诡异的地方，也只有这种方式才能让人稍微延缓下降的趋势。但是，在这种危机的时刻，能否做到是一方面，又有谁会想到呢？
　　“冷静，萨默尔，四季是一个整体。不要被那些小计俩迷惑了眼睛！”奥古斯都出言警告道，但即便是奥古斯都自己也都不得不以一种看待危险品的眼光来看到他面前的敌人。无论罗杰的真实实力如何，他都太危险了。
　　一落到巨人的右胸前，罗杰甚至没有做任何停留。他直接对着眼前就是一拳，这一拳比刚才那一拳还要沉重，巨人胸前的岩石被完全掀开。不但如此，甚至连里面的肌肉被都被这冲击撕裂，血液从里面涌出。
　　嗷！
　　巨人这一次被完全激怒，他完全停了下来。身上的各种蠕虫瞬间消失，他张开双臂，高声嚎叫着。如同大猩猩一般，双拳猛烈的锤向胸口。罗杰在巨人胸前腾挪跳跃，每一次都堪堪在对方的拳缝之中躲过最致命的攻击。
　　看着罗杰在上面的战斗，在最下方的几个人冷汗直冒，他们没有四季那么悠闲，刚刚又有两个同伴落到下面，直到现在还没有上来，他们不敢想象发生了什么。他们既不敢冲上去，也不敢独自离开巨人。他们只能停留在原地，看着罗杰，期盼他赶快解决掉这个敌人。
　　遗憾的是，罗杰似乎玩上了瘾。他甚至没有再继续进行攻击，而是开始不断的躲闪，巨人被他一步步的激起了火气。它离开他一直前进的路线，来到一座小山丘前，大脚猛然一踏，竟然将那小山丘踏咧开一条巨大缝隙，然后巨人将山丘上百米长的巨石从泥土之中掀起，猛的拍在自己的胸前。
　　避无可避的罗杰站好架势，全力迎上！
　　轰！
　　巨人胸口碎大石，而大石的几乎都砸在了罗杰的身上。就如同一块石板砸在只有一块突起的地面上，罗杰便是那块石板的第一个冲击点。百米的巨岩完全以罗杰所在的位置为中心，碎成了无数块。但是，巨人并没有打算翻过罗杰。他手中依然握着凉快巨石，再一次拍向了自己的胸口。
　　不过，这一次，罗杰就不打算这样被动的挨揍了。
　　“给老子老实一点！”
　　轰！
　　沉重的一拳打在巨人胸前，拳头带来的冲击撕裂了肌肉，并且将巨人体表更多的岩石震落。罗杰没有给巨人几乎，他的拳头一拳接着一拳的落在巨人的左胸前，坚韧如同钢缆的肌肉纤维被这强大冲击全部打断。灰色的血液捡起，如同雨水一般从空中落下。那巨人用力向胸前抓去，一抓之下甚至连他自己胸前的肌肉都被撕裂。但是罗杰每次都躲进巨人胸前的伤口之中，从他的指缝之中逃出，然后就是更加疯狂的攻击！
　　嗷！
　　终于，巨人不再攻击罗杰。而是全力向前冲去，他移动的速度越来越快，地面被他的体重踏出一个个巨坑。
　　“因为打不到我，所以干脆放弃，打算直接冲向目标么？”罗杰冷笑着，重新开始攀爬。这一次巨人根本不再理会罗杰的在自己身上的小动作，而是直奔自己的目标！地平线的远方也许在人类看来是非常远的距离，但是对于巨人的身高来说，那根本不过就是几分钟的距离而已。转眼之间，距离已经缩短了一半！
　　而罗杰也已经来到了巨人的脸前！
　　“嘿！你头上的难道是你的弱点么？”罗杰几乎在巨人的眼皮底下指了指巨人的头顶，这一嗓子的声音极大，甚至连巨人奔跑的轰鸣声都没有遮盖住，即便是在罗杰下方的四季也都听的一清二楚。
　　但是巨人没有理会罗杰，他依然狂奔着冲向自己的目标。
　　“不理我？”罗杰抬起拳头，对着巨人的眼睛就砸了过去。
　　嗷！
　　巨人猛的一转头，罗杰手抓的地方被他硬生生的撕了下来，并且将巨人的脸撕开了狭长的一道口子。巨人伸手胡乱的在脸前扫了一下，这一下几乎将罗杰从空中扫落，幸好他死死抓住那块皮肉，结果一下的结果是让巨人脸上的皮肉被撕开更大。
　　“蠢货！”罗杰一荡，直奔巨人的眼球！


第二十九章 胜利
　　伴随着巨物的破裂声，罗杰竟然一头装进了巨人的眼眶之中。巨大的眼球被罗杰硬生生的撞碎，里面的液体缓缓流出来。
　　巨人发出了痛苦的嚎叫，撕心裂肺，但是巨人依然没有停止！可不知道为何，巨人的脚步竟然有些踉跄，甚至身体也开始不受控制的抽动起来。
　　而传送门所在的山峰已经近在咫尺！巨人已经伸出了自己的手！
　　“冰封奥义！凝滞！”
　　随着一声轻喝，温特终于出手了。他双拳全部砸在巨人腿上上，一层寒霜沿着地面以极为恐怖的速度蔓延开来。这寒气并不是在表面蔓延，而是已经深入到巨人的体内，寒霜只不过是被彻底冰封的表现而已。
　　不到十几秒，巨人的一条左腿已经完全被冻住，而巨人前进的势头却没有任何放缓，因为巨人身体庞大的惯性足以让他的手接触到传送门的下方的法阵！
　　“来不及了！”温特大声喊，声音之中充满了懊悔和沮丧。
　　就在这时，巨人的头顶突然炸裂，一个人从巨人的头顶钻了出来，他的手猛的伸向那图光芒，然后用力一握，一直闪烁在巨人头顶的光芒骤然消失！
　　啊——
　　巨人伸出的手在触碰到那山峰的瞬间化作了飞灰，然后渐渐蔓延到他的胳膊，身体。庞大的身体轰然倒塌，一只独眼之中满是不甘和怨毒，但是却无可奈何。罗杰从巨人的头顶上跳下去，落在山顶。诡异的重力已经消失，四季和在最下面的三个人也都飞了上来。
　　哀嚎的声音山间翻滚，巨人最后挣扎着，却已经没有了任何意义，他甚至连一丝微风都无法带起。身体溃散之后产生的黑雾还妄图包围这座山，但是这依然徒劳。
　　天空转瞬清明，一切都如同没有发生过。除了远方大地之上那些巨大的脚印才能证明，刚才发生的事情有多么震撼。
　　罗杰坐在地上，口中喘着粗气。刚刚那一系列的动作让他有些稍稍吃不消，不过更多的还是兴奋。他依然在回顾刚才的战斗，毕竟一个人在有生之年，能够有几次这样的机会来面对如此巨大的敌人？他曾经和水晶巨人战斗过，曾经和橡木巨人战斗过。但是无论是水晶巨人还是橡木巨人，和现在这个巨人比起来简直就是小儿科。传送门就在他的身后，他只要抬起脚步就可以进去，不过他并没有急着这样做，而是唤出了小萨沙。
　　传送门前，凭空出现了一只小帐篷，然后里面传来阵阵水声，十几分钟之后，洗了一个澡的罗杰换了一身干净的衣服重新出现在这里。而此时，无论是四季还是剩下的那三个人都已经来到了这里。
　　对于罗杰这种奢侈的表现，他们已经略微习惯了。
　　“巨人头顶的东西，被你得到了吧。”奥古斯都开口说。
　　“是的。”罗杰点头，然后张开手。他的手心之中是一块灰色的半透明石头，一些星星点点的东西在里面旋转，看上去就像是一个缩微的银河，非常美丽。
　　“这是什么？”萨默尔问。
　　“不知道，也许是什么好吃的？”罗杰将石头随意丢给小萨沙，后者立刻像是宝贝一般将那块石头护在手心之中。时不时对着太阳看一眼，然后又像是防贼一样看着周围的众人。
　　罗杰压根就没想把这东西和别人分享。
　　“那么，这里就是传送门了。一旦进入我们就会进入下一个试炼地点，我们应该先在这里休整一下。”奥古斯都说。他的话没人反对，四季从来都听从他的。而剩下那三个人则已经彻底被吓破了胆，他们只祈求能够和众人留在一起，根本不敢单独离开。
　　“看你们似乎很清闲的，也需要休息么？”罗杰抱着小萨沙，就像抱着一只小猫，在一旁冷嘲热讽。
　　“哼。”萨默尔脸上微微有些泛红，却没有办法反驳，毕竟计划就是这样，他们也真的没有如同罗杰一般去拼命。
　　“喂，别这样。面对这样的敌人，即便是我们也没有办法帮上什么忙的呀。”斯布林一副好好先生的样子来到罗杰身边坐下，眼睛偶尔飘过小萨沙手中的灰色石头，却不露一丝痕迹。
　　“从我身边滚蛋。”罗杰看了斯布林一眼，很含有的爆了一句粗口。
　　顿时，四季的其余三个人都同时站了起来，他们并不在乎提前上演内战，四季是一个整体，他们并不接受侮辱。
　　“好啦好啦！我这就离开！”斯布林倒是好脾气的站了起来。
　　“把你的这些东西也带走！”
　　砰！
　　沉重的一拳砸在地上，拳头下面的草地被掀翻，一些细小的草芽在土壤之中纠结着蠕动，然后飞快的枯死。显然，这是斯布林刚刚留下的小小机关，无论是不是有危险，肯定不是什么好东西。
　　“这是什么？”斯布林装傻。
　　罗杰抬起头，看了斯布林那张明显比一般男人要水嫩的多的脸。
　　“你也算是男人么？”罗杰几乎用鼻孔哼出了这句话，然后一下子躺倒在地上，根本就没有把斯布林放在眼中。
　　斯布林脸色微微一变，却没有发作，而是依然保持着春风一般的微笑回到了四季之中。
　　“秋风屏障！”奥古斯都在身边制造了一个屏障，让里面的声音无法传递到外面。“怎么样？”他小声问。
　　“虽然没有表现出来，但是经过了这种程度的战斗，罗杰也很疲劳。他的身上有一些伤痕，但是都经过了处理，现在看上去并不明显。不过即便很疲劳，他依然有着难以置信的警觉。我伪装去打他那块石头的主意，但是依然被他发觉我在他身边种下草种。这种对环境的敏感程度，的确如同野兽一般。”斯布林对罗杰作出了判断。
　　“我果然没有看错，如果放任这个人一直成长下去，必然会成为我们最大的对手。仙宫之中一旦出现一个疯子，那些老怪们一定会非常喜欢，他早晚要成为祸害。”奥古斯都表情没有变化，但是语气却可以听出严肃。
　　“温特刚刚使用的凝滞已经被罗杰看到，虽然我们还有别的杀招，但是以罗杰的这种变态的敏感程度，肯定会有针对性的防护措施。”萨默尔说。
　　“这有什么关系，他看到又怎样？”少言寡语的温特突然说，显示出了他自己的强大的自信。
　　“是的，这并不重要。四季是一个整体，没人能够打破这个整体。”奥古斯都说。“而罗杰，他必将会把他的尸骨留在这里！”
　　“那可不一定。”
　　躺在那里的罗杰小声说。
　　他虽然无法听到里面人的语言，但是通过他们嘴唇的动作，罗杰也能够读懂他们说话的大概细节。四季将罗杰列为潜在的敌人，罗杰又何尝不是将四季当作自己的敌人。而他们之间唯一的区别则是罗杰根本对所谓的仙宫没有兴趣。他拥有自己的城市，而且他的城市必将升空，他根本不会去成为别人的打手。
　　小萨沙坐在罗杰的肚子上，两只甲虫被他捏在手中，绕着灰色的石头做空中格斗的游戏。这石头应该有一些用途，不过这只能等到回去之后交给翠鸟城的人再说。
　　想到翠鸟城，罗杰开始有些想念自己的城市，不知道伊芙她们怎么样了。那些小萝莉们是不是已经长大了？大眼怪和她们相处的如何？兵蚁们是不是成为合格的佣兵？最重要的是，翠鸟城有没有被人袭击？
　　而想到翠鸟城，罗杰又自然而然的想到了一个人。紫色的双马尾，傲娇的少女，苏菲。似乎她是被自己气走的，也不知道她在冰霜玫瑰城是不是过的还好？
　　脑子里面胡思乱想着，罗杰竟然躺在那里睡着了。直到醒来已经是第二天的清晨，小萨沙正伏在自己的胸前也睡的正甜。罗杰的身上满是露水，却没有沾到小萨沙身上。拍拍这小萝莉的屁股，小萨沙揉着眼睛回到了武魂空间去。罗杰坐起身来，却看到周围所有人都已经醒来，他们正整理着自己的装备。有的人正在掏出一些药剂塞进腰带里面的格子，有的人正在激活拳套上的符文。这种事情是之前没有见过的，也就是说，之前留了一手的众人也终于意识到，这场试炼，不是那么容易的。
　　从开始到现在，已经死掉了四个人。而试炼才刚刚过去了第一道而已，天知道后面还会发生什么。即便是四季也不得不收起轻视的心理，如果之前那巨人的战斗没有罗杰存在的话，他们要付出的代价将会远远超过现在。
　　罗杰伸了一个懒腰，胡乱擦了擦脸，然后随便吃了一点东西。大块的烤肉竟然还翻着油光，香料的味道四溢。武魂的空间之中，时间是静止的，赛进入的时候是什么样子，取出来的时候也会依然保持着那个样子。
　　而在外围，那些人的武魂空间之中装的都是一个干粮和饮用水。毕竟没人会如同罗杰一样奢侈到专门等在一个烤肉店，直接将那个店里所有的成品都买走。
　　擦干净手上的油，罗杰站起来，不再看众人，直接转身迈入了时空门。
　　剩下的人立刻将所有的东西收进武魂空间，一起冲入了传送门之中。
　　所有人都认定了一条真理——死死盯住罗杰，也许会被他耍，但是在遇到危险的时候，那个人一定会顶在最前面。与其面对未知的危险，还不如面对一个已知的对手。


第三十章 幻象之战
　　事实证明，他们的选择是正确的。从这一刻开始，他们的战斗就从未停止过。他们遇到的敌人越来越狰狞，越来越邪恶，也越来越难以应付，可罗杰总是那个冲在最前面的人。他并不在乎后面的人有什么想法，也并不在意他们是不是在插科打诨，他甚至不在乎他们是在帮忙，还是在帮倒忙。他的眼中只有战斗，越是凶险的战斗，就越是让他兴奋。
　　然后，四季也终于停止了这种混经验的战斗方式，他们也加入到这不断的战斗之中。因为他们发现，随着战斗，罗杰的力量似乎在不断的增强。这仅仅只是一个模糊的概念，但是四季相信，经过这些战斗，罗杰发生了变化。他们认为，正是在这里的战斗才能让罗杰变的更加强壮。
　　也许这战斗之中有些什么？
　　四季能够看到，罗杰的战斗都是不遗余力的。他每一拳的打出都带出了全力，他经常会因为耗尽体力而不得不停下休息。但是不知道为何，四季却始终不在他休息的时候又任何举动。因为他们发现，即便是在罗杰最疲劳的时刻，他也依然保持着敏锐的感觉。而且，他似乎还有所保留？
　　一直以来罗杰的表现让众人相信，这个看似愚蠢的大块头在战斗时候有着惊人的狡诈，对于他绝对不能有任何掉以轻心。
　　试炼的战斗一场接着一场，众人也在不断的走向最后的终点。沙漠，沼泽，喷发着熔岩的火山口，环境不越发的恶劣。沉重的疲劳感不断袭击着众人，曾不出穷的敌人不断消磨着众人的意志。四季早已没有了之前的轻松，战斗远比他们想象的要激烈，而且原来越危险。四季之中的每个人身上都有不同程度的负伤，在药剂的作用下，那些伤口自然不会有大碍。可是试炼结束还距离很远，如此快速的消耗药剂，又怎么可能坚持到最后？
　　反观罗杰，尽管每一次都冲在最前面，尽管每一次他都伤痕累累，但是这些伤痕却没有一丝留在他的身上。如果说一开始四季对于罗杰不屑完全是因为罗杰浑身整洁的皮肤，那么现在他们终于意识到，这个男人也许要比他们想象的要危险的多。
　　一个极少使用武力，纯粹用蛮力战斗。另外一边是无论何种情况都必须使用武力来战斗。这样的对比让四季感到不能容忍，他们似乎在暗暗和罗杰较劲。可是，由于战斗方式的不同，四个人的速度反而并不比罗杰快！
　　双方竞争的结果，就是让在最后面硕果仅存的三人没有了压力，他们唯一要做的，就是解决掉漏网之鱼，并且紧紧跟上前方不要掉队。
　　接连的战斗，众人在这个世界不断的传送。没人知道自己在什么地方，只能跟随着传送的步伐，一步步前进。转眼之间已经过去了三周，试炼已经接近尾声，当那个危险的敌人倒在他们脚下的时候，他们终于看到了那个标志着试炼结束的传送门。
　　那个与众不同的颜色，意味着在那道门之后，将会是众人最后的试炼，一旦通过那道试炼，那么他们只要静静等待。原本一个月的时间现在还剩下一周，如此奢侈的宽裕让每个人的脸上都稍微露出了一些笑容。接连的战斗已经让这些武士们已经忘记了怎样微笑，但是现在，如果按照过去的态势来看，只要不出任何意外，通过试炼已经不是什么问题了。
　　不过，再踏入传送门之前，罗杰却被萨默尔拦住了，四季从一侧围住了罗杰。
　　“接下来就是最后的试炼，你准备好了么？”奥古斯都问。
　　“你在梦游么？”罗杰挑了挑眉毛。
　　“好吧，我想我说的不够明白。我的意思是说，一旦我们完成试炼，那么我们就必须面对接下来的事情。只有六个人才能离开这里，如果是你的话，你计划让谁离开？”奥古斯都示意了一下在远方的三个人。那三个人的脸上立刻露出了惊恐，虽然听不到罗杰他们的谈话，但是却可以想象，这些人站在一起，唯一可能的就是讨论关于他们生死的话题。
　　“恩，这是个问题。不过，我一个，他们三个，已经有四个了。也就是说，你们只要有两个人留下就可以了。”罗杰拍了拍萨默尔的肩膀。
　　“你要知道，你这句话是对我们的宣战。”奥古斯都眼神之中露出危险的光芒。
　　“以我看来，图同你们这种聪明人，一定会在我最虚弱最不防备的时候发动攻击。”罗杰突然笑了。“你现在做出这种表情来只能让你看起来显得更傻而，所以你还是节省一下你自己的表情，还是把注意力集中在你应该做的事情上面吧。”
　　罗杰又伸出手来拍了拍奥古斯都的肩膀，然后转身走入了传送门。
　　奥古斯都和萨默尔两个人对视了一眼，然后立刻仔细检查了一下被罗杰拍过肩膀的位置，再三确认，发现没有什么可疑的地方。他们坚信罗杰不会做没意义的事情，可以他们哪里知道，罗杰这样做纯粹只是因为自己爽而已。
　　传送门之后，是一个极为庞大的空间。周围的一切都笼罩在雾气之中，而这雾气却非常奇怪的只在以罗杰为中心的半径数公里范围，在那范围之内一切都看的清清楚楚。而在那之外就是一片灰色，罗杰也看不清灰色之外是什么。
　　罗杰前进，那灰色的雾气就在前进，后退，雾气就跟随着后退。脚下是光滑的岩石地面，毫无缝隙，也毫无特征，如同一个整体一般。
　　这种单调让罗杰有些烦躁，他猛的向前冲去，结果那雾气比他冲的更快。当他落地，周围没有任何变化。
　　“小萨沙。”罗杰召唤，但是没有反应。
　　“小白？”没有回应。
　　“康塔娜！”更是没有回应。
　　“我靠！这邪门地方。”
　　“一段武力激活！”红色的光芒晕染了罗杰的全身。罗杰扬起双拳，猛然砸向地面。
　　轰！
　　如同砸在洪钟之上，恐怖的声音回荡。但是地面却没有一丝痕迹，倒是将罗杰的双拳震的生疼。而罗杰自身也已经感觉到，这地面根本无法用双拳来破坏。
　　这到底是什么地方，这里到底是怎么回事？
　　罗杰坐在那里，他首先必须要检查一下自己，这是面对未知困境时刻最基本的要求。
　　呼吸没有问题，心跳没有问题，视力正常，反应正常，力量正常。
　　那么，唯一不正常的只有一种可能。
　　自己的判断力。
　　罗杰没有浪费时间继续去尝试能否离开雾气的范围，既然这个世界有着这样的设置，那么说明设置的人肯定不会让人轻易离开。就好像是他们之前的那个迷宫一样，而罗杰用来解决迷宫的暴力方式已经不再适用，那么，必然就有一些别的什么方法。
　　等待。
　　罗杰选择了等待，面对未知，选择鲁莽是非常不明智的。这里虽然看似诡异，但说白了也不过就是一个试炼场所。既然前人将这里挑选为试炼场所，那么必然这里就会有试炼的题目。无论这题目是什么，只要有题目，就没有罗杰不能破解的。
　　罗杰以一种很罕有的耐心停在了原地，他开始检视自己的身体。控制着武力，淬炼身体。
　　然后，他终于等到了属于他的题目。
　　熟悉的脚步声，熟悉的呼吸声，熟悉的各种感觉。
　　一个男人。
　　如同镜子一般，站在罗杰面前的人，正是他自己。
　　“试着击败我吧。”
　　另外一个罗杰以一种罗杰最熟悉的方式咧开了嘴。
　　“我还以为会出现什么多么了不起的敌人，原来，竟然是我自己？”罗杰倒是有些哭笑不得。“虽然看上去很像我，但是仔细看起来，你相当没品啊。”罗杰指着对面和自己一模一样的人的鼻子说。
　　“如果我没品的话，那么你岂不是更没品，毕竟我就是你，你就是我。”对面的罗杰用一模一样的口气说，说话的方式，发音的特点都没有任何差别。
　　“好吧，我是谁？”罗杰指着自己的鼻尖。
　　“这就好像问我自己一样，我是罗杰，无论是在地球还是在这里，我都是罗杰。”那个人说。
　　这一次反倒是罗杰自己吃惊了，如果对方连这都知道，那还有什么是他不知道的？可是，无论对面的罗杰是谁创造出来的，都绝对没有任何可能知道关于地球的事情。
　　那么，答案是显而易见的。
　　“你来自我。”罗杰站起来，和那人平视。他们一样高，一样强壮，散发着一样的压力。
　　“无论你是什么东西，你来自我。”罗杰来到另外一个自己面前，狠狠的一拳打过去。而对面也是同样的一拳打过来，同样的一拳同时落在一模一样的两张脸上。
　　两个人同时被对方轰飞，然后在空中非常诡异的一转身，稳稳的在地上划开。
　　轰！
　　伴随着空气的鸣爆，空气之中划出了两条白线。然后，两只拳头沉重的对轰在一起，爆炸轰鸣，冲击波四散，却没有对远方的雾气产生任何反应。
　　两个人在原地站定，双拳几乎已经完全看不到，只有恐怖的狂风大作，拳锋碰撞产生的爆炸不绝。
　　然后，在某个时刻，两个人同时停下。他们的嘴角带着同样的微笑，双拳之上却都带着相同的伤痕，他们的身体微微颤抖，眼神之中却露出了对于战斗的渴望。
　　然而，就在下一刻，其中一个人却不再颤抖，眼神也重新恢复了清明。
　　“很多年前，我便不再挑战自己，你知道为什么？对，你知道，因为在很久很久之前，我便已经超越了自我。”那个罗杰似乎有些感怀。
　　“你的出现让我在一瞬间想起了从前，但是很遗憾。也许在别人看来，自我是最大的难题，但是对我来说，所谓的自我，却已经早已被远远甩在身后的东西了。”
　　罗杰微笑，伸手向前一抓，对面的罗杰却如同灰尘一般缓缓散去。


第三十一章 巨大蛤蜊
　　远方的灰色雾气疯狂朝着罗杰的方向涌来，转眼便将罗杰完全遮住。混沌之中，罗杰似乎听到了一声怒吼，一阵压力从天而降。罗杰立双手一架，沉重的攻击从上而下，砸的罗杰浑身骨骼一阵响动。
　　然而，当压力消失的时候，罗杰周围的一切又一次被灰色的雾气所笼罩。而这一次，出现在罗杰面前的，竟然是小萨沙。
　　可爱的小萝莉正瞪着大眼睛看着罗杰，仿佛不知道为什么会突然出现在这里。
　　“这一次是小萨沙么？”罗杰看着对面的小萝莉，然后笑着张开了双臂。小萝莉立刻欢快的跑了过来，直接扑进了罗杰的怀里。她双臂搂着罗杰的脖子，可是手中却握着闪烁着寒光的匕首。然而，就在她的匕首即将刺入罗杰颈部的瞬间，小萨沙的脖子突然朝着诡异的方向倒去。
　　罗杰捏碎了那小萨沙的脖子，然后将尸体扔到了一旁。灰色的浓雾再一次将他笼罩，然后再一次散开。
　　伊芙，艾露妮，苏菲，甚至是康塔娜都依次出现在他面前。
　　看着这些美好的人一一被自己捏死，罗杰感觉有些可惜，更加有些无奈。无论布置这个局面的人是谁。用锲而不舍四个字来形容自然是最恰当不过，但是罗杰更想将另外一个词送给他。
　　“无论你是谁，你缺脑子么？”除了缺脑子，罗杰想不出别的词语可以送给这个幕后的敌人。
　　他的声音刚刚消失，烟雾却已经散去。迎面而来一道带着腥臭气的巨大黑影，直奔他眼前。罗杰立刻朝后面猛的一冲，那黑影砸在地上，地面被砸出了大坑，而上面留下的液体则在地上腐蚀出很多细小的痕迹来。
　　罗杰的眼睛也终于适应了突然的黑暗，也他看到了他面前的那个巨大的生物。
　　广阔的山洞中央，一个接近百米直径的巨大的盘石，只是在盘石边缘上有一道裂缝，柔软的身体从那裂缝之中正缓缓蠕动着，粘液不断滴落，腐蚀着地面。
　　“蛤蜊？”罗杰挑起了眉毛。
　　“喂！你终于醒来了！”萨默尔的声音！罗杰一转头，看到一旁的角落里面，萨默尔依靠在墙边上，他身上满是各种伤痕。而四季的其余成员也都伤痕累累，正警惕的看着前方。而在另外一个角落，有三具尸体，那尸体已经完全不完整，但是除了一直跟随在最后的三个人，应该就没有别人了。
　　“我原本以为你是第一个醒来的。”萨默尔调笑着说，然后换来的是剧烈的咳嗽。
　　“我也以为是。”罗杰感觉似乎并没有浪费什么时间，显然之前他的时间感不太准确。
　　“你是第一个毫无疑惑破解掉幻境的人。”一个声音在罗杰的脑子里面响起。
　　“你在对我说话？”罗杰一激灵，他从没想过这种巨型的大蛤蜊竟然还能说话。
　　“是的，即便我是你口中的蛤蜊，我依然拥有充足的智慧。”显然，对方知道罗杰在想什么。
　　“那么你的智慧有没有告诉你我才刚刚醒来，而他们已经快挂了？”
　　“不，你是第一个破除幻境的人，原本你们只会面对自己，但是你只用了不到三分钟就结束了这场战斗。所以我给你增加了更多的幻境，原本你应该第一个醒来的。”蛤蜊说。
　　罗杰来到四季这边，看了看他们身上的伤势，除了腐蚀和各种瘀伤之外，似乎没有太多的伤痕。地面上带有冰碴，还有死掉的蔓藤。周围满是岩石破碎的样子，但是那巨大的蛤蜊身上却没有太多明显的痕迹。
　　“也就是说，你们努力过了，尝试过了，却失败了？”罗杰脸上带着似笑非笑的样子，眼睛却一直在看着周围，像是在检查着什么。
　　“是的，如果你想要笑的话，现在正是时候，不过等一会儿就会轮到我们笑你了。”斯布林有气无力的说。
　　“这人的性格一直都是这么别扭呢？”罗杰瞟了斯布林一眼，向蛤蜊的方向走了两步。
　　“坚硬的外壳，有限的攻击距离。难以抵挡的腐蚀性，还有有力的大舌头，额，不，这东西应该是你的手脚才对。”罗杰指了指那块还在蠕动的软肉。
　　“你是第一个说出我这部分真正作用的人，但是我必须守卫在这里，我的使命就在于此，如果你要离开这个世界，必须要战胜我，取得我的体内的珍珠。”蛤蜊说。
　　“如此坦诚？”罗杰倒是没想到，这一次的敌人倒是相当老实，竟然连这种关键都会告诉自己。
　　“我已经厌倦了这种任务，如果你能杀死我的话，我将会得到永恒的解脱。但是在那之前，我必须要完成我的使命。”蛤蜊说。
　　“那么，就让我试试你这壳子究竟有多么坚固吧！”
　　无论蛤蜊背后到底有什么故事，罗杰根本没兴趣听，多说无益！罗杰说着，便已经冲了出去，蛤蜊的斧足猛然挥向罗杰，上面满是腐蚀性的液体四溅。罗杰挥拳，风压将那些液体吹散，向一侧躲开攻击。然后再一次加速，沉重的一拳结结实实的打在蛤蜊的外壳上。
　　冲击带来低沉的震动，空间之中所有人都感觉到了剧烈的震动，但是蛤蜊的壳竟然纹丝不动！
　　“好硬！”罗杰猛的退开，躲过斧足的有一次挥击，并且退回到安全的地方去。
　　“在幻境之中，你就曾经攻击过我的壳，那个时候，你也失败了。”蛤蜊说。
　　罗杰恍然大悟，怪不得刚才那一拳的手感如此熟悉。果然是曾经打过的地方，不过之前似乎没有这么硬，现在的壳感觉起来更加坚硬。很重的一拳没有造成任何效果，这已经很令罗杰吃惊了，那一拳的力量几乎全部反馈给了自己的拳头，可见那东西有多么坚硬。
　　四季聚集在一起，他们正在努力恢复，同时也在观察罗杰。蛤蜊的斧足绝对不能碰，那种粘液的腐蚀极为霸道，除了蛤蜊自己的外壳，几乎什么都能够被腐蚀。
　　“武力解放！”
　　红色的光芒从罗杰的皮肤下方渗出，如同将罗杰笼罩在红色的火光之中。
　　轰！
　　罗杰在原地消失，他脚下岩石被他的冲踏出大坑来。红色的光芒冲击在蛤蜊的壳上，整个庞大的山洞都跟随着颤动，碎石从周围不断簌簌下落。蛤蜊将自己的全身闭锁，任凭罗杰如何攻击，却不能撼动它分毫。
　　沉重的轰击如同连续的爆炸，并且伴随着四溅的火花。即便在远处，四季被这冲击震的脏腑难过，他们个个眉头紧皱，似乎是在思考胜利的办法，可是视线却一直都在罗杰的身上。
　　呼！
　　罗杰重新回到原点，红色的光芒从他的身上消退。刚刚他几乎将蛤蜊的全身都打了一个遍，这蛤蜊的外壳几乎同样坚硬，但也并不是没有任何弱点。只是相比较那变态的坚硬程度而言，这些弱点完全可以忽略不计。
　　“奥古斯都，你的计划是什么？”罗杰突然开口问四季之中最善于分析的奥古斯都。
　　“我的计划已经失败了。”奥古斯都说。
　　“说给我听听。”
　　“萨默尔吸引对方的火力，温特的低温来冻结他的斧足，然后用斯布林的植物试图撬开它的壳。这个计划没错，但是我们依然失败了。它的斧足即便被冻结依然可以活动，斯布林的武力由于在幻境之中消耗太大，植物产生的力量完全不足以在被腐蚀掉之前撬开它的壳。结果就是现在这样，我们没有任何办法。”奥古斯都倒是没有任何隐瞒。
　　“那你的拳法是什么？”罗杰问。
　　“我没有拳法，我在这个队伍之中唯一的用途就是为队伍提供建议。”奥古斯都说，脸上闪过了一丝羞愧，但是很快又消失的无影无踪。
　　“那么，如果再让你们如同之前那样做，你们需要多久的准备时间？”
　　“半个小时。”奥古斯都看了众人一眼，然后慎重说。
　　“好，我等你半个小时。”
　　罗杰大咧咧的坐下，召唤出小萨沙。小萨沙勤快的在地上铺了一大张桌布，并且在上面铺上很多食物，各种烧烤，腌渍，酒水，甚至还有大把的糖果。
　　“你在炫富么？”斯布林突然走过来，脸上带着不自然的笑容，小心的坐在罗杰对面。
　　“我们即将离开，这些东西都没用了，分给大家好了。”罗杰对远方挥挥手，但是除了斯布林，根本没人来。毕竟大敌当前，谁会如同罗杰一样没心没肺的吃喝？罗杰看了看满地的各种食物，又看了看周围，然后抓起两头烤猪，对着远方就扔了出去。
　　“这个给你！”
　　大号的蚌壳咧开，两头烤猪落入，如同跳蚤落进河马的嘴里。罗杰能够看到。
　　然后，罗杰接二连三的将更多的东西都扔了过去，那蛤蜊也来者不拒的全部吃了下去。
　　“你对你的敌人一直都是这样好脾气的么？”斯布林依然笑嘻嘻的。
　　“你会对一道门锁怒不可遏么？”罗杰胡乱将食物塞进嘴里，然后将小萨沙塞进武魂空间，不知道从什么地方掏出来一个杯子喝了两口水。开始绕着那巨大的蛤蜊走起来，斯布林则跟在罗杰身后，看着罗杰的动作。
　　罗杰只是这样走，什么也不做，他的眼神一直在变化，有时候紧张，有时候放松，有时候变的急切。
　　当他回到最开始的位置，他的脸上已经挂满了笑容，那是一种自信。
　　当四季看到的时候，他们不约而同的相互对视了一眼——难道罗杰真的已经找到了解决办法？


第三十二章 一个人的胜利
　　半个小时转眼就过去，罗杰站在众人面前，四季之中除了奥古斯都之外全部站在罗杰身后。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　四个人冲了出去，蛤蜊伸出斧足扫向前面的人，温特双拳打出，喷射而出的寒气在斧足上面凝结出霜痕，但是却不能将其完全冻结。但是这已经给了罗杰一个巨大的机会！他猛的一闪身，冲在萨默尔前面，萨默尔用尽全身力气，猛的一拳打在罗杰的背后，而罗杰也就势一冲，他庞大的身体一一种恐怖的速度，带着尖啸砸向了蚌壳的两片甲壳！
　　巨大的蛤蜊试图缩回斧足将甲壳关闭，但是由于冰冻，导致它的行动缓慢，虽然罗杰这一次并没有成功冲入甲壳内部，却依然如同一颗普通蚌壳缝隙上的石头，死死的占据在缝隙的位置上！
　　“武力解放！”
　　轰！红色的光芒喷发到极致，那甲壳的关闭竟然被罗杰应抗住了！
　　“斯布林！”罗杰一声高喝，斯布林从一旁冲出，他双拳连挥，各种种子如同烟雾一样被喷射而出。那些种子化作蔓藤，直奔蛤蜊的身体内部而去，在那些充满腐蚀性液体的脏器最下方，就是可以让他们离开的珍珠。那些蔓藤不断的被腐蚀，而更多的蔓藤前赴后继。
　　蛤蜊的身体发出了恐怖的声音，它不再试图将斧足缩回到身体，而是猛的砸向地面。它那沉重的身体，猛然掀起。罗杰的一下子坠入到蛤蜊的内部，而失去了罗杰的支持，蔓藤也被逐渐合拢的甲壳搅碎。被突如其来的变故惊道的温特更是忘记了继续冰冻，那巨大的生物缓缓闭合了身体。然后，杳无音信。
　　“结束了？”奥古斯都有些不敢相信，一切还没开始，这就已经结束了？战斗呢？没有任何战斗，就这样？
　　“该死！快离开！”萨默尔大声喊道。
　　蚌壳裂开，已经融化的斧足在空中划过，剧烈腐蚀性的液体泼洒出来。三个人拼命后退，却依然被沾染上，他们不得不死掉自己的衣物，甚至削掉自己的部分皮肤。
　　四季站在那里，他们有些无可奈何。四季是一个整体，他们认为，这个整体是物件不催的。但是当他们真正面对这样坚固的防御之时，那些攻击又显得如此可笑。
　　放弃么？
　　四季相互看着对方，奥古斯都拼命思考，在他的脑子里面一瞬间闪过无数种战斗方式。就在这个时候，那巨大的蚌壳之中突然传来沉闷的声音，而蚌壳也似乎不受控制的裂开了一道缝隙。
　　“什么？”四季立刻将全部的注意力全部集中在了蛤蜊身上。
　　轰！
　　又是一声，这不是幻听！这是真的！
　　轰！轰！轰！
　　冲击声越来越大，越来越沉重。那蛤蜊张开蚌壳，斧足剧烈的蠕动着，仿佛要将什么东西从自己的身体里面碾碎。
　　“是罗杰！他还活着！去帮他！”奥古斯高喊。
　　温特带着寒风冲出去，落在蛤蜊的身上。
　　“奥义！凝滞！”
　　喀喀喀！冰凌从甲壳蔓延到斧足之上。
　　“奥义！绿色复苏！”
　　哗啦啦！无数粗壮的，带有棘刺的蔓藤从他的身边蔓延出去，冲入蛤蜊的口中。
　　“奥义！炙热冲击！”
　　萨默尔的拳头上燃烧着熊熊火焰，将喷射出的腐蚀液全部蒸发，接连几次将试图关闭的甲壳重新顶回去！
　　四季这一次真正毫无保留的将所有的力量都展现了出来，对于离开这里的渴望已经战胜了一切，他们唯一需要的就是胜利。
　　这时候，一个脑袋突然从蛤蜊的内脏之中探出头来，他脸上的皮肤都被腐蚀破破烂烂的，半张脸上甚至连皮肤都没有。
　　“这一次！”那个人大声喊着。
　　“还是我赢！”
　　轰！
　　那个人跳了出来，落在远方的地面上。
　　哗！
　　小萨沙出现在头上，大量的水冲了下来，水混合着血液将一一切都染成了红色。
　　罗杰的身上没有一处完整，他全身的皮肤都几乎被腐蚀干净，只有里面的正发出红光的肌肉，他此时如同恶魔一般，白色的牙齿露在外面，眼球上满是血丝。
　　但是，他还活着。
　　蛤蜊停了下来，不再挣扎。四季也停了下来，不再攻击。
　　在罗杰狰狞的右手之中，握着一只巨大的珍珠，那珍珠足足有人头一般大小，散发出氤氲的光芒来。
　　“这是你们最后一次的考验，考验的名字。叫做牺牲，唯有牺牲自我，才能获得成功。罗杰，你用你的伟大获得了胜利，现在，你们可以离开了。”
　　蛤蜊的外壳浮现出层层符文，符文的中心，一个红色的传送阵缓缓成型，那便是他们最终的传送门，最终的目的地。
　　“谢谢。”奥古斯都对罗杰轻轻的一行礼，然后踏入了传送门。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　四季之中的三个人都用非常尊敬的态度对罗杰道谢，而且踏入了传送门。
　　等到身边再无一人，罗杰在原地蹲了下来，用手按在蛤蜊的身上。
　　“按照我们的约定，我赢，你输，你必须跟我走。”罗杰说。
　　“是的，我已经是你的所有物了。”蛤蜊在精神之中产生的语音似乎并不感到压抑，甚至有些兴奋。“为了表达我对你的尊敬，以及你将我带离开这里的谢意，这个，是给你的。”
　　蛤蜊的壳打开，一枚只有手指肚大小珍珠出现在罗杰面前。这枚珍珠呈现出透明颜色，里面隐约有一些光芒闪烁。
　　罗杰接过那珍珠，一口吞下。顿时，罗杰浑身被一阵雾气所缭绕，原本被腐蚀的皮肤竟然以肉眼可见的速度复生，仅仅几分钟，罗杰所受到的伤害竟然全部消失了！不但如此，罗杰还感觉到一股充沛的力量从他的武士之心之中涌出！！
　　喀咔！
　　罗杰的皮肤缓缓变成黑色，原本柔软的组织现在变的坚硬，犹如在他的身体外面形成了一层外骨骼一般。罗杰挥动拳头，行动稍微有些不灵活。但是当他装向一旁的岩石，却发现原本应该很沉重的力量回馈却仿佛轻到没有一般！
　　“这便是我拥有的力量，现在，他属于你了。”蛤蜊说。
　　“作为交换。”罗杰退去坚固的防御，接过小萨沙递过来的衣服。
　　“你以后会吃遍天下美食。”
　　武士塔的竞技场之中，四季正静静的看着那红色的传送门。他们的目光很平静，甚至带着一丝尊崇。
　　皇帝们在最为外围，他们正等着最后一个人的到来。刚刚四季用几句话简单说了罗杰的伟大，他牺牲了自己，他赢得了所有人的尊敬。土龙更是最激动的那一个，但是他又有些担心，因为，这似乎并不是以往试炼的发展方向。
　　然后，传送门的红色光芒闪烁，一个人缓缓在传送门之中成型。
　　然而，就在这时，四季所有人的眼神都变成了嗜血。
　　“也许你以为我们会在你最虚弱的时候动手，也许你已经做好了准备。”奥古斯都冷冷的说。
　　“可我们不会这样做，因为你必定会做好准备。”温特的已经将周围的一切变成超低温区域，只要罗杰一旦出现，立刻就会被冻结。
　　“而没有什么，比回到安全的地方更加能够让人松懈了。”斯布林在手上栽植了剧毒的蔓藤。
　　“是的，你将会死在这里。”萨默尔双拳已经炽热到透明！
　　而此时，罗杰的身体已经开始实体化！
　　“而我，才是那个真正的杀招！”
　　罗杰的传送完成，萨默尔的双拳猛然轰到。蔓藤卷起，冰凌封住。
　　然后，奥古斯都举起双拳，狂风化作数百米长的巨大利刃，从头砍下！
　　“你将会死在这里！而这，就是我！奥古斯都，炽风博温的儿子所说的话！”
　　轰！
　　狂风卷起烟尘，冰凌，蔓藤，皇帝们都微笑着看着场中。
　　是的，这场试炼除非由长老宣布结束，否则将永远不会结束。
　　罗杰做了非常伟大的事情，但是，那又如何？
　　这个世界永远不会缺少替死鬼。
　　四季的引领者站在一起，他们喜形于色。是的，这一次的试炼只要四季就足够了。他们用非常遗憾的眼神看着土龙，并且安然的接受众人的祝贺。
　　然而，这依然不是结束。
　　烟尘之中，突然泛起橙色的光芒。
　　轰！
　　橙色的光芒突然出现在另外一个地方。伴随着骨骼碎裂声音，然后是一声惨叫。
　　轰！
　　又是一次！
　　轰！
　　又是一次。
　　烟尘已经散去，一个人站在奥古斯都面前。
　　“从一开始我就知道你在隐藏着什么，你不应该将自己表现的那么特殊，凡是进入这里的人都拥有力量，而你却说你没有力量，只有脑子；四季之中，都用季节作为名字，而只有你用月份；而你最不应该的，就是长的太像你的父亲了。”罗杰浑身都是血，嘴角带着莫名的冷笑。
　　“不！这不可能！你不是已经被腐蚀————”
　　“真遗憾。”
　　罗杰抬起手，猛的一拳打出去，拳头打穿了奥古斯都的胸口，让他并排和另外一个人在一起。
　　然后，罗杰面对惊愕莫名的皇帝们。微笑着，抬起双臂，每一条胳膊上挂着两个人，他们的胸口被洞穿，如同被刺在同样一根长矛了上的兔子。
　　“从一开始，胜利者只要我一个人就足够了。”
　　罗杰说。


第三十三章 晋级者
　　作为一个胜利者，罗杰表现的没有和任何人有任何不同。他站在土龙面前，安然的接受周围炙热的视线。那些视线之中有一些是羡慕，但是更多则充满了杀机。
　　这一场试炼，原本会有六个胜利者，但是在最后一刻，这个数字变成了‘一’。罗杰没有给那些挑衅者留下任何机会，就和他说的一样，从一开始那就已经做好了一切打算。那四个人必须要死的，无论罗杰表面上表现的多么和善，他所做的和四季想要做的都没任何区别。
　　唯一的不同，就是四季已经死了，而罗杰还活着。
　　取得了胜利之后的罗杰也获得了进入仙宫外围的资格，直到不久之前，罗杰对于仙宫这个词还没有太多的概念。虽然这一次的试炼是为了争夺进入仙宫的入场资格，但罗杰本质上还是将其当作了一场单纯的磨炼而已。至于仙宫的问题，罗杰则是将其当做另外一场磨炼，他从未计划去为别的城主看家护院。
　　罗杰得到了一周的休息时间，翠鸟城也在他杳无音信的时候给他寄来了很多信，那些信中夹带的视像水晶给罗杰带来了一些翠鸟城的新变化。
　　不知不觉的时间，罗杰离开自己的地盘已经快要半年了。半年的时间并不算慢，对于拼命修行的人来说，半年就如同一瞬一般。
　　但是翠鸟城发生了太多的变化，工蚁们将整个城市建设的像模像样，这里也开始出现一些零星的商户。而一些农民也来到这里耕种新的土地。由于这里过于荒芜，所以翠鸟城也没有指定任何税收政策，倒是吸引了一些稍微想要碰碰运气的人。
　　在生长药剂的作用之下，那些曾经的小萝莉们此时都已经变成了水灵灵的少女。得益于博学的精灵以及能够直接进行心灵沟通的巨眼怪们，这些少女并没有发生生理心理发展不协调的事情，她们本质和那些十几岁的少女没有任何区别。
　　半年的时间能够做到什么？也许在一般人看来，半年的时间连一本教科书都读不完。但是对于罗杰来说，半年的时间可以让一群从小被抛弃的孤儿变成大家闺秀，变成战士，变成任何她们想要变成的人。只要不是刻意的却刨根问底，这些小女孩们看上去就像是来自某个没落贵族家的千金。她们举止优雅，充满气质。举手投足之间都不会再见到任何慈爱城的痕迹。对于这种年龄的孩子来说，养成一个习惯甚至不需要一周，而她们已经在这里生活了半年。精灵几乎将自己的习惯全部影响给了她们，言传身教之下，少女们也是必然会变的优秀起来。
　　毕竟，整个翠鸟城之中只有一个完全不像话的人。
　　翠鸟城一直都投入大批的金钱在情报上，所以那些暗中的情报组织也乐意将更多的情报与翠鸟城分享。在罗杰离开的这段时间里面。也有一些人试图打翠鸟城的主意，每一次这些情报都会第一时间被送到翠鸟城，但是接下来的消息却令人疑惑。因为那些入侵行动都没有发生，但是不知道为什么那些计划到最后都不了了之。
　　威尔斯家族的人倒是一直都没有太多的活动，三长老已经几乎要完全掌握整个家族的权利，而且在过去的时间里，威尔斯家族一直都在忙忙碌碌的，家族旗下的各种生意都在不断的调运活物，可是只看到货物变少。情报组织的人怀疑三长老是在帮助天空城运送补给，也就说，威尔斯家族很有可能已经找到了一个天空城作为靠山。
　　这不是一个好消息。
　　但是罗杰并不在意，毕竟并不是只有三长老才能和天空城打交道的。
　　得知自己的翠鸟城一切安好，罗杰也能安下心来继续在武士塔之中继续自己的修行。
　　罗杰已经成功进入仙宫外围，这意味着，他已经不再需要思考关于武士塔层级的问题了。而作为引领他进入仙宫的土龙，也因为成功的推荐了一个武士进入仙宫，而从此和他再也不用留在武士塔了。罗杰非常感激他，无论是他的拳法，还是他的人品，都赢得了罗杰的尊重。罗杰诚挚的邀请土龙到自己的城市来，但是土龙婉拒了这邀请。这位伟大的武士已经决定离开武士塔，回到自己出生的小村子，从此之后，战斗的事情，将再也和他无关了。
　　不知道是什么改变了他，罗杰并没有深究。在这个世界上，能够做到如此洒脱的人并不多，罗杰自问做不到，他还想变的更强。
　　送别了土龙，整整一周的休息日罗杰都是在睡眠之中度过的。过去一个月的战斗给罗杰的身体和精神都带来了很大的负担，而恢复的最好的办法，就是睡觉，没有任何一种拳法能够比睡眠更加有效的治疗身体。
　　一周之后，罗杰重新回到了那个竞技场，在这里，迎接他的只有孤零零的一个传送门。虽然能够感觉到周围有人在看着他，但是却没人说一句话，罗杰也懒得理会，他抬腿迈入传送门之中。
　　所谓仙宫，其实也是在武士塔之中的地方。这里更加接近天空城——那个所有武士心中的圣地，每一个成功进入仙宫的人都希望自己能够有朝一日能够被天空城选中，一步登天。而每当仙宫进入一个新人，这个几率就在无形之中减小了一份。所以大多数时候，当一个新人刚刚来到这里的时候，他很有可能面对的，将会是致命的打击。
　　当传送炫目的光芒刚刚褪去，罗杰就感到了一阵危险，他猛的一拳朝着自己头前的方向打去，和正在冲过来的拳头结结实实的撞在一起。双拳对撞的力量硬是将罗杰从传送的光芒之中给推了出去，他的双脚滑出了很长一段距离才停下。
　　然后，他才看到一个强壮到无以复加的男人，身高也仅仅只比土龙矮一些，但是浑身的肌肉块仿佛是人造出来的，完全不像是正常人类能够达到的程度。那些肌肉甚至已经影响了他的正常活动，他看上去就像是由一团团肌肉纠结在一起的怪物一样。而此时，那个怪物正在活动者自己的拳头。显然，那一拳他没有占到任何便宜。
　　在那肌肉怪物四周，站着一些人，他们神态各异，衣着各异，但是眼神之中都透着同样的信息。
　　冷漠。
　　“不去帮忙么？毕竟您父亲曾经要求你帮助他。”一个温柔如水的女孩在一个男子耳边轻声说。
　　“他既然能够凭借自己的力量独自一人进入仙宫，自然也不会畏惧这种程度的困难。但是如果他连这几个蠢货都不是对手的话，还不如就死在这里算了，否则他一定会经受更大的折磨。”男子的表情冰冷，却和罗杰有一丝丝相像。
　　“这可真的不是你这样一个当二哥应该说的话呢，毕竟他小的时候是可是最宠着他的。”女孩嘴角挂着恬淡的笑容，轻轻点了那男子的胸口一下。
　　“那个时候，他还是一个孩子，他唯一需要的就是别人宠着。但是，当他选择从地狱回来，那么唯一能够帮助他的只有他自己，我不能帮他一辈子。”男子说完，竟然转身走了，女子有些无奈的看了场地中央的罗杰一眼，又看了看远去的男子，最终还是转身追了过去。
　　“还真是一个够冷酷的二哥啊。”罗杰在心里想着，不自觉的抓了抓脑袋。
　　迎面的巨人终于发现自己被小看了，他怒吼着冲了上来，浑身都闪烁着绿色的气体，空气之中带着一股恶臭，而周围的人更是纷纷用武力将那些气体排斥看。显然，这种气体并不仅仅只是气味难闻而已。
　　“接连的战斗虽然很让我高兴，但是对于你这种不够力的家伙，还是免了吧。”
　　轰！
　　仅仅一拳，迎着那个巨人的拳头，罗杰的一拳也打了上去。武力在罗杰的拳尖爆发，白色的光芒形成的冲击波将巨人浑身的绿色气体纷纷吹飞，而他的皮肉竟然和被活活吹碎！
　　毫无余地的一击，那巨人甚至连哀鸣都没有发出，就被空气之中的武力乱流给搅成了粉末。周围的地面都被绞碎的污秽染成了各种颜色，周围看热闹的武士们纷纷捂着鼻子躲开了。这一拳已经证明了罗杰自己，那些人也失去了看热闹的耐心。
　　对于自己每一次经过传送阵都会受到伏击，罗杰已经不感到奇怪，毕竟对于大多数人类来说，思维的区别并不大。而伏击一个没有准备的人，大部分人都认为是最保险的一件事。不过这种接连发生在自己身上，依然让罗杰感到无奈。毕竟真正有实力的人一般都会稍微顾及了一下自己的颜面，而那些没实力又来偷袭的人，对于罗杰来说却是在浪费时间。
　　虽然大部分武士都已经离去，但是这里依然留下了三个人。他们的表情带着不耐烦，相互推诿着，终于，一个人不情愿的走了过来，甚至没有抬眼看一眼罗杰。
　　“恭喜你晋级仙宫，请与我去见武神大人。”他用含糊不清的话说到，仿佛没睡醒。
　　罗杰没说什么，抬腿就走。结果那人先是一愣，然后一伸手，将罗杰给拦了下来。


第三十四章 接引者
　　“喂，就这样走了？”
　　“还要再等一下？”
　　“装傻？”看到罗杰的表现，那人冷笑一声，然后伸出手指戳了戳罗杰的胸口。
　　“听着小子，我看你不错才和你说两句话，你可千万不要不知道好歹。”那个人终于不再像没睡醒一样，他扯着尖细的嗓音对罗杰说。
　　“不懂。”罗杰的确不知道他们想要做什么，干脆装傻。
　　“这臭小子！”那人狠的牙痒痒，却发现罗杰的表情不像是在装。于是他伸出一只手来，搭在罗杰的肩膀上，以一种好哥们的姿势揽住罗杰的脖子。
　　“听着，来到这里，你就算是进入了仙宫。在这里，有多位位顶级的武神坐镇，任何一种拳法都能找到响应的武神教导。一旦进入这里，你就算是开启了登天之路。”
　　听他说完，罗杰才恍然，原来这两个人就是仙宫的接引者。为新来的人讲解仙宫原本就是他们的任务，结果还被他们搞的这么神秘，欺负老实人么？
　　“那么，我要做什么？”罗杰干脆直接装傻到底。
　　“瞧，看你长的这么木讷，倒是很上道么？”那人看了自己的朋友一眼。“听着，我们几个兄弟，是仙宫之中最有地位的接引者。如果我们稍微活动一下，也许会让武神大人对你另眼相看哦？如果武神大人真的一时高兴，传你一些强大的拳法，那么无论你这个时候付出什么都是值得的！”
　　既然话都说到了这份上，罗杰也即便是白痴也能明白对方的意思了。
　　“哦，你想要点好处是吧？”
　　“瞧瞧，能来到这里的人自然没有一个是傻子。”那人嬉笑着，一边从上往下扫着罗杰，不知道他会拿出什么东西来。
　　“这样吧，我们做一笔交易。”罗杰抓了一下头发，然后靠近那个人。
　　“什么？”那人很好奇。
　　“我放过你半条命，就当我支付了好处，您觉得如何？”
　　“你，你说什么？”那人一惊，仿佛没听懂。
　　“我是说。”罗杰伸手，一把将那个人的脑袋捏在自己的掌心里面。“你不会死的。”
　　咔！
　　一声脆响，仿佛被捏碎的椰子，那个人直挺挺的倒在了地上。
　　余下的两个人先是一惊，然后毫不犹豫的冲了过来，瞬间爆发出来的凛冽威势让罗杰不由得眯起眼来。
　　“仅仅只是两条狗都有这种水准的话。”罗杰一脚将口吐白沫的身体踢向一个人，然后自己冲向另外一个。“那仙宫的生活还真是让人充满期待了！”
　　碰！
　　又是拳头对拳头，罗杰沉重的落在地上，而他的对手在落地之后又滚了几圈才停下。罗杰完好无损，而对方的一只手却已经变的软绵绵的，显然他的手腕已经断掉了。刚刚的一拳和罗杰之前打那巨人的一拳没有任何区别，而这个人仅仅只是手腕断掉，显然比那巨人强了不止一个档次。
　　“混蛋！”第三个人扛着昏迷的同伴，落在手腕断掉的人身边。两个人对罗杰怒目而视，却也已经发现，自己并不是这个人的对手。
　　他们不明白。因为任何一个进入仙宫的人一般都会被叮嘱，一定不要去招惹自己的接引者，万一要是被送到了什么冷门的地方，那对自己的害处将会远远大于逞能所得到的好处。
　　但是，这个男人似乎并不在意这些。
　　是的，土龙曾经告诉过罗杰，当他来到这里会发生的事情，也包括这些些许龌龊，不过看起来，某人已经将这种叮嘱忘记在脑后了。
　　接引者试图退却，但是罗杰却并不打算让他们就这样离开，追上这些人对于罗杰来说并不难，仅仅只用几分钟，他们就全部倒在罗杰的脚下。他们的眼神之中充满了不甘和愤怒，却没有任何的畏惧，也就是说，他们认为罗杰并不敢把他们怎样。想来也是，毕竟他们是接引者，如果没有他们，这些新来的人也许什么都不是。
　　不过，他们太小看罗杰了，有的时候给武神留下印象，并不一定非得去当一个乖宝宝。
　　“记住，你们只是一群无名小卒，如果你们运气好能重生的话，一定不要忘记这句话。”罗杰抬起脚，红色的光芒从他的裤腿之中渗出来。
　　“住手！”一个人影伴随着轻喝冲向罗杰，但是已经太迟了，罗杰的脚已经落在地上，从地面延伸到那三个人的体内，在转瞬之间，那三个人便同时失去了气息。而地面也在一秒之后沉陷出了一个半径数米的放射状大坑。
　　“我没有动手。”罗杰笑着摊开了自己双手。“二哥。”
　　来的人正是罗杰的二哥，罗纳·威尔斯。
　　在整个威尔斯家族之中，只有二长老是唯一一个真心对罗杰好的人。而从小时候开始，罗纳，这个威尔斯家族的二哥便一直都保护着罗杰。而之前二长老还希望罗杰在走投无路的时候来这里投奔罗纳，被罗杰婉拒。没想到竟然在这个时候，罗杰又一次见到了自己二哥。
　　“你不应该杀死他们的。”罗纳说，他皱着眉头，踢了一下地上的尸体。白色的脑浆已经从那些人的鼻孔之中流出来，显然已经被罗杰那一脚给震碎了。
　　“恩，是啊。”罗杰点头，然后不以为然的看着自己的二哥。
　　“你在看什么？”罗纳被罗杰看的非常不自在。
　　“从小的时候你就比我高，结果现在你反而萎缩回去了？”罗杰望着对方只到自己鼻尖的身高。
　　“是你长的太快了！”罗纳脸上的冰冷的表情终于出现了一丝波动，有些无奈的扶着额头。自己的这个弟弟从小都极为乖巧，虽然一直被当做天才所宠爱，但是从未像是一般被宠坏的孩子一样。罗杰九岁的时候罗林早就已经离开了家族来到武士塔，对于那件事的发生，罗林一直都极为愤怒。他非常清楚这件事肯定是三长老在搞鬼，但是他根本做不了什么，所幸的是，罗杰并没有死。当罗纳听说这件事的时候，内心是非常激动的。但是他并没有离开武士塔，因为他知道自己的父亲一定会保护罗杰。
　　只是，自从那件事之后，罗杰竟然发生了如此巨大的改变。谁会想到，曾经那个乖巧的小男孩竟然会变成现在的样子？
　　罗纳的身高已经远远高于一般人，而罗杰比罗纳还要高半个头。如果站在那里不动，一身结实的肌肉甚至也许会让人想到某些激进派的雕塑，但绝对不会是一个武士。
　　“哎——”罗纳叹了一口气。“你的武士之路走上歧途了，一个真正的武士，绝对不是将自己锻炼成艺术家做出来的雕塑一般，更加重要的是内在的力量！武力！”
　　面对罗纳的劝说，罗杰不说话，只是笑。罗纳有些无奈，可他也知道，自己的这个弟弟从小虽然看上去很乖巧，但却是一个倔脾气。而经历了这么多事情，依然能够凭借自己的力量来到武士塔，显然必须要有坚定的意志，这绝对不是凭借自己一句话就能够影响的。
　　“还是回到之前话题吧，你不应该杀死他们的，接引者只是一群狗而已，但是如果真的因此开罪了武神，那么你很有可能会无法得到任何指点，那你恐怕在这里就完全是在浪费时间了。”罗纳说。
　　“总要给你一个过来的理由吧？”
　　“你知道我没离开？”
　　“你不可能离开的。”
　　“你小时候就像是一个呆瓜一样，可没这么滑头。”
　　“人总是会变的，更何况，还有人逼着你变。”
　　“…………”
　　“无论如何，欢迎来到仙宫，弟弟。”
　　“虽然我不想打扰你们兄弟团聚，不过很快仙宫的警卫就快来到这里。你是鬼步武神的得意门生，可你的弟弟不是，如果和那群家伙纠缠不清，事情可能会变的很麻烦哦。”一阵香风飘过，一个身着拖地长裙的少女缓缓飘了过来。她长相极为甜美，眼中却满是温柔，尤其是看向罗纳的时候更是透出阵阵爱怜。
　　“嫂子！”罗杰啪的立正，然后一个弯腰，结结实实的行了一礼。
　　“乖！”这一句嫂子让少女从心里到脸上都乐开了花。
　　“别乱叫！”罗纳冰冷的脸上不受控制的飞过一丝红晕。
　　“错了？”罗杰根本没理会罗纳，直接问的那少女。
　　“没错！”少女狠狠的瞪了罗纳一眼，后者则很干脆的转过头去，不去看那少女的眼睛。
　　“我叫艾梅尔。”少女非常高兴的伸出手来。
　　“艾梅尔嫂子！”罗杰接过手，轻轻一握，然后立刻松开。
　　“乖！”
　　由于杀死了接引者，所以罗纳和艾梅尔就当起了罗杰的导游。这里名叫仙宫，就真的如同一个巨大的宫殿一般，数百米高的天空之上满是长明的灯火，将这里照射的几乎没有一丝阴暗的死角。那些灯火不断在空中移动组合，变换着不同的图纹。在那之下，巨大的宫殿之中也存在这无数小的建筑，这里的空间比起下面更大，也更加豪华。如果按照罗杰的认知，恐怕只有最没品的暴发户才会将这里装饰城这个样子。放眼看去，几乎所有的建筑都是金色的，彩色的宝石在通明的灯火之下折射着令人厌烦的光芒。


第三十五章 苹果与少女
　　在这个巨大的空间中央，有一个奇怪的建筑，那里看上去如同一朵花的外形，五个花瓣分辨是五个巨大的建筑。而花蕊则是五座尖塔，一直刺入这里的天顶。花蕊便是仙宫的核心，真正的仙宫所在地，而花瓣，便是土龙曾经说过的，仙宫外围。所有进入这里的武士都会在仙宫外围努力修炼，而只有极少数才能真正进入仙宫，而仙宫的顶端，便是天空城。
　　为什么每个人都想要进入天空城呢？无论是武士还是平民，仿佛一旦进入天空城，救活获得永世的富贵，长生不老，想什么有什么？罗杰不知道第一个进入天空城的人是谁，那个人和现在的人想法是不是相同他也不清楚，他只知道，当一个人立志成为武士的时候，天空城就像是挂在他们面前的鱼饵一般。极少数运气好的人吃掉了上面的食物并且安然的离开，而更多的人则被勾住嘴，离开水面，进入别人的油锅。
　　罗杰不禁有些感慨，他必然是要带着自己的城市升空的，他从未怀疑这一点。他的目的很简单，他想要挑战最强。他不知道别人是怎么想的，也许有机会的话，应该和这里的武士仔细交流一下才对。
　　踩着地面铺设的大小各种宝石，罗纳为罗杰找了一个临时的住处，他叮嘱罗杰不要随意离开住处，因为这里属于罗纳师傅的势力范围，所以一般外人也不敢在这里的撒野。
　　不过，这种无聊的日子如果只是用来在房间里面憋着，那可就完全不是罗杰的风格了。罗纳前脚离开，罗杰就带着小白和小萨沙离开了驻地。
　　这里如同繁华的城市一般，人口的密度并不低，到处都是人，只是每个人都形色匆匆的仿佛有什么事情追赶着一般。和他们不同，尤其是女孩子，她们都是乌鸦的，都喜欢亮闪闪的东西，无论是人类还是武魂。小萨沙摸摸这摸摸那，更是想要从墙面地上挖出一些宝石来。但是这镶嵌工艺非常合格，任凭小萨沙如何努力，都不能弄下哪怕最小的一块来。于是那小萝莉双眼朦胧的来到罗杰面前，罗杰二话不说，直接一拳打在地上，顿时结实的路面被罗杰砸下一个大坑，镶嵌的宝石被震落，小萨沙兴奋的捧起其中最漂亮的一颗，得意的对一旁的小白炫耀起来。
　　但是，仅仅就在一秒之后，地面上的损毁完全消失了，而小萨沙手中的宝石也消失不见。
　　怪不得这里的人们都这么自觉。罗杰挠了挠自己的下巴想道。
　　这个小插曲没有引起任何人的注意，即便有人看到，也只是瞟了一眼而已。
　　在这里依然有店铺，经营店铺的都是武士塔的人员，他们之中很多甚至都不是武士。但哪怕是最便宜的水果，在这里都是天价。最常见的一枚苹果，在外面不过区区两块钱，但是在这里，价格整整上升了一万倍。
　　“一共是三枚苹果，六万块，谢谢惠顾！”那店铺的小贩用极为标准的小贩语气喊出了一个惊悚的价格。
　　“这是纯金镶钻的？”罗杰大吃一惊。
　　“不。”
　　“吃了之后能直接变成武神？”
　　“当然不是，这只是普通的苹果而已。”那小贩微笑着说。
　　“那怎么这么贵？”罗杰自认为自己也算是小有成就的暴发户，但是一个苹果卖两万，这已经不是普通暴发户能够承受的价格了。
　　“请您不要为难我了，我们也只是一个普通工作的人而已啊！”那小贩根本就没打算解释，不过态度倒是相当好。
　　左思右想，这仨苹果既然已经拿出来了，又岂有再放回去的道理？咱就冲大头一回！既然已经成了暴发户，就老老实实的爆发一回！
　　罗杰正要付钱，一个少女却突然出现在罗杰身边，一把将三个苹果全部抓起来，然后瞬间消失。罗杰瞪着空气，而小贩更是目瞪口呆。
　　“那么，请您付钱吧！”那小贩突然转过头来，对罗杰有礼貌的说道。
　　“这算是讹诈么？”罗杰也非常有礼貌的问道。
　　“这当然不算，但刚才那个女孩子是幻影武神的徒弟，您替她付了钱的话，就等于是她欠了您一个人情，我想她一定会感激您的，能够让幻影的徒弟回馈人情，这价值将会远远超过三个苹果！”
　　真不愧是职业高手，明明是想让别人背锅的事情，竟然也被那小贩给说的头头是道。可惜，他碰到的是罗杰。
　　“我对那小偷还真没啥兴趣，如果你有兴趣你可以替她垫付。这样的话，你就可以得到那珍贵的人情了。”罗杰摆摆手，决定转身离开。
　　罗杰刚刚转过身去，身前突然一阵闪烁，刚刚偷走三只苹果的女孩突然又闪现了出来。
　　“不好玩！你这个人太无趣了！”女孩挥舞着小手，仰着头，指着罗杰的脑门。三个苹果依然在她的怀里，只是其中一个上面已经被咬了一口。
　　站定看来，这个女孩长的娇小玲珑的，穿着一身贴身的黄色武士服，上面绣着美丽的花朵，并不长的头发拢在头后，用一根发带束起。一双大眼睛上上下下的扫着罗杰，然后又上上下下的扫小白，最后定格在小萨沙的身上。
　　骑在罗杰脖子上的小萨沙被罗杰看的毛毛的，她抓了抓罗杰的头发，用手拍着罗杰的脑袋。罗杰抬起头，和小萨沙对视了几眼，然后点点头。
　　罗杰转身就要走。
　　“站住！”女孩撅着小嘴，伸出双手拦在罗杰面前。胸前陡然的一颤，让罗杰立刻认识到什么叫做人不可貌相。虽然身材娇小，这却是一个拥有大胸怀的女孩。
　　“把我的东西给我！”女孩一只手伸向罗杰，另外一只手下意识的抹了抹自己的手腕。那上面可以很清晰的看到一道浅浅的勒痕，像是手上的什么东西被强行拽断留下的。
　　“你的东西？”罗杰左看右看，最终确定对方是在与自己说话。“你的东西我怎么会知道在哪？”
　　“你！明明就在你的手里！刚才你趁我不注意的时候夺走的！”女孩的小嘴撅的更高，指着罗杰的大手，跺着自己的小脚说。看着那伟大的胸怀的震颤，罗杰突然感到一阵奇怪，这玩意儿如此负担，也难得那女孩的行动如此麻利。
　　发觉罗杰并没有回答，而是‘色迷迷’的一直看着自己的胸口，吓的女孩呀的一声，捂着自己的胸口。
　　“色狼！”这一声尖叫显然相当有穿透力，几乎在同时，附近的行人都停了下来。不过当他们看到那少女的时候，却又同时不约而同的将头转了回去，不再理会这里。显然，这少女似乎并不是第一次发生这种事情了。
　　对于这莫名的指控，罗杰也没辩驳，他只是饶有兴致的看着对方。因为这事儿似乎很有趣，毕竟人的一生不是每个人都有机会被人叫做‘色狼’的，所以罗杰打算看看接下来会怎么发展。
　　“一般情况之下，这时候应该会出现一个正义青年才对。”罗杰左右张望，猜测着。结果，还真的让他给猜对了。
　　从不远处快步走来一个青年人，棕色的头发带着自然卷，整洁的面容上看不见丁点胡茬，一身修身的武士服看上去和那少女来自同一个地方，上面有着近似的花纹。如果用一个字来形容的话，那就是‘帅！’这男青年属于那种帅气到让罗杰都没有办法用词语来形容，任何一个女人见到都会晕倒，任何一个男人都会嫉妒到想上去踹一脚的类型。
　　唯一让人感到别扭的，就是男子的表情，虽然上面满是春风一般的笑意，但是眉宇之间给人感觉心机似乎太深了。
　　“歌莉娅，你在这里做什么，师父正在找你。”男子微笑着对那女孩询问道。
　　“雷冯哥哥！”女孩一看到那青年人立刻凑了过去，撒娇一般拉住她的手。“这个坏家伙欺负人家！还抢走了人家的东西！”
　　少女摇晃着青年人的胳膊，指着罗杰的脑门，将一切都怪罪在罗杰身上。
　　“那么，哥哥替你杀了他！”
　　“闪影拳！”
　　青年嘴角带着微笑，对着罗杰轻轻挥出一拳。顿时，罗杰前方的光线一阵扭曲，仿佛无数个光源同时在罗杰前方爆闪起来。一旁的小贩双目流血，痛苦的惨叫着，而那光点已经全部轰在了罗杰身上，发出莫名的啸叫，如同金属摩擦的声音一般刺耳。
　　罗杰和小白同时站在原地一动不动，小萨沙早已躲进了武魂空间之中。
　　“如此不堪一击的家伙。”雷冯轻轻的摇了摇头，然后对罗杰一挥手。
　　嘎嘎！奇怪的摩擦声。
　　结果，当然是什么都没有发生。雷冯一愣，然后又挥了一下手，肉眼可见的武力绞过罗杰的手腕，想要将罗杰的手臂切断，但是那武力仅仅只是在罗杰的手腕上发出了更加刺耳的声音，却连罗杰的皮肤都没有伤到。这便是从土龙那里学来的技巧，武力硬化。罗杰原本肉体的防御力就极为惊人，即便不用武力都能够直接打碎岩石，斩断钢铁。而土龙的武力硬化更是将罗杰的物理防御力提升到了一个变态的层次。而在试炼空间之中，巨大的蛤蜊更是将罗杰的防御力提升到了扭曲的地步。刚刚对方法施展的小技巧，但是罗杰甚至连手臂上的汗毛都没有切断一根！


第三十六章 罗纳的疑惑
　　“您能不能告诉我，您刚刚在做什么？”罗杰相当和蔼的问道，仿佛刚刚被攻击的那人不是自己一般。
　　雷冯眼睛微微一眯，冷笑了一下，人在瞬间消失，然后在空中化作无数形体，同时向罗杰攻来！
　　罗杰眉头一皱，对方这人显然丝毫没有将自己放在眼中，他刚刚要动，胳膊却被小白一下拉住。
　　“什么？”罗杰用眼神问小白。
　　“我来！”小白表情坚定，她的身体瞬间分裂成比对方更多，如同在空中绽放的黑色花瓣。
　　轰！
　　漫天发光的人瞬间被黑色的刀刃切碎，只有其中的一个挡住了黑色的袭击，黑色的人影重新凝结在一起，小白的手臂变成了巨大的刀锋，横向一斩，雷冯在空中连续闪烁，躲过了小白的攻击。
　　两个人几乎同时落在地上，雷冯的脸色阴晴不定。刚刚他的一招看似随意，却是他非常得意的一招。在空中制造出光的分身，而真身就隐藏在这些光的分身之中。即便敌人能够猜出自己真身的所在，他也能够瞬间将真身转换到另外一个分身之中。可以说，这是一个几乎没有任何破绽的攻击招式。
　　显然，小白技巧更胜一筹，毕竟小白的力量来自罗杰的影子。而拜罗杰这个变态所赐，小白能够从罗杰影子之中获得的力量几乎无穷无尽。以至于小白可以利用纯粹的武力制造出无数个影子傀儡来，这些影子傀儡虽然只是受控制的替身而已，却拥有并不低的攻击，这攻击足以将雷冯虚假的分身全部击碎。
　　也许从未见到有人如此轻易的破解自己的技巧，雷冯脸上的表情有些古怪，而他身后的少女更是好奇的盯着小白。直到这个时候雷冯才真正将自己的注意力放在小白身上，从外表看上去，小白只是一个穿着黑色紧身衣，脸色有些苍白的少女而已。无论从哪个方面看起来，这少女都不像是拥有什么力量的人。但是刚刚的两次攻击却让雷冯感到了一丝丝压力，雷冯并不承认对方在刚刚的瞬间胜过自己，他只认为是自己有些掉以轻心了。
　　“我听说影拳流已经全军覆没了，没想到竟然还有一个在这里苟延残喘。”雷冯整理了一下原本就无懈可击的发型，然后又整理了一下袖口。“不过看上去你也只是学到了影拳那些花花拳法而已。”
　　“哈？”罗杰知道对方嘴里肯定吐不出象牙来，但是没想到连狗牙都吐不出来。影拳原本就是小白为了适应现在的武力而开发出来的拳法，如果说小白学到的只是皮毛的话，那么曾经叱咤一时的影拳流算什么？皮屑么？
　　“真没劲。”罗杰一把将手中的东西扔了出去，然后拉过小白转身离去。
　　雷冯接过，却看到是一条已经被拽断的手链，不过上面镶嵌的精巧宝石却一点都没有丢失。他将手链交给歌莉娅，然后又想追上去，却被歌莉娅拉住。
　　“算了，我们还是走吧，师父在等着我们呢。”歌莉娅看了一眼完好无损的手链，不知道为何却不再追究了。
　　雷冯若有所思的看了走远的罗杰一眼，又看了看自己的拳头，冷哼一声，不再说什么。
　　“我们为什么离开？我不会失败的。”小白很不解，她判断自己并不会输给雷冯，为什么仅仅一招之后罗杰就制止了她？
　　“今天我们就是出来玩的，不要把时间浪费在这种白痴的身上。”罗杰拍了拍小白的头，小白似懂非懂。不过，既然罗杰说不要浪费时间，她自然就不会浪费时间的。
　　在街上发生的事情没有影响到罗杰的心情，他用了整整一天时间将能走的地方全部走了一遍。除了中央的花瓣区无法进入之外，别的地方倒是没有什么太多有趣的东西。不过这里和武士塔其余的地方完全不一样，看上去至少不是那么死气沉沉的，偶尔也能见到一些年轻人手拉手走在一起，稍微给这个背负着沉重使命的地方带来了一丝活力。
　　在这里闲逛了一天，吃下了满肚子各种异域风情的食物。穹顶之上的光芒渐渐减弱，罗杰也终于带着小白和小萨沙回到了他们的住地。刚刚推开门，就看到脸色阴晴不定的二哥罗纳。
　　“你去做什么了？”罗纳没好气的问道，显然在他问这句话之前应该已经知道了。
　　“闲逛。”罗杰拍拍小萨沙的头，那小萝莉笑嘻嘻的一溜烟的跑开了，在另外一个房间里面传来女生的一声欣喜的惊呼。艾梅尔抱着小萨沙，一只手手中托着茶盘来到两人中间。
　　“罗杰，这小孩子是你捡来的？”艾梅尔并没有见过小萨沙，刚刚她在准备茶点，突然看到一个粉嫩的小萝莉出现在自己身边。不得不说，这小萝莉实在是过于可爱了一些，艾梅尔就像是抱起布娃娃一样将她抱在怀里，而小萨沙也完全不怕生的在她怀里咯咯的笑着。
　　“不是，这是咱自己家的，她叫萨沙。”罗杰说。
　　“那她呢？”显然，艾梅尔看到了在罗杰身后一直安静站在那里的小白。
　　“她是小白，也是咱家的。”罗杰一口一个‘咱家’，让艾梅尔满脸通红，心花怒放。她从茶盘上取下一只精致的小点心，交给小萨沙，小萨沙却用力了摇摇头，表示自己不要。
　　“真是有趣的小女孩，不过，你是怎么把她，呃，她们带进来的？”艾梅尔不认为这俩小女孩拥有进入这里的能力，如果不是这里的人的话，那么罗杰究竟用什么方式把她们带进来的？
　　“她是武魂。”罗杰笑了。
　　“什么？”
　　这一次，无论是艾梅尔，还是罗纳都吃惊了。武魂能够呈现出来的形象就表现了她的亲密度，小萨沙甚至让两个仙宫外围级别的武士都无法分辨真假，显然亲密度极高。
　　“那她？”罗纳看着小白。
　　“你就没发现我有什么不对劲的地方么？”罗杰摊开手，瞪大眼睛盯着罗纳。
　　“不对劲的地方？”经过罗杰这样以提醒，罗纳立刻发现了。“你没有影子！”
　　“没错。”罗杰在小白的脸上轻吻一下，然后就小白对罗纳和艾梅尔轻轻行礼，化作一团黑暗消失在罗杰的脚下，而罗杰的脚下才出现影子。
　　这不能怪罗纳，在这里，穹顶无所不在的照明就如同无影灯一样，人人脚下的影子都非常微小，如果稍不注意可能都看不到。而在室内，人的影子都被挡在家具陈设之下，更是不可能注意到。而重要的是，罗纳并没有将罗杰作为敌人，如果面对一个敌人的是，罗纳不可能不注意到。这个发现让罗杰微微感动，毕竟这是真正关心自己的人。
　　“这么多年，果然你也不是从前的你了。”罗纳愣了一下，然后又笑了。他一把揽过罗杰的肩膀，兄弟两个人抱在一起。
　　“放开！放开！”几秒之后，罗纳痛苦的叫喊着，罗杰那惊人的蛮力茶点将罗纳活活挤死。
　　“咳咳！”罗纳试着恢复自己作为兄长的威严，但是两个人坐在一起，看上去大块头的罗杰更像是哥哥一些。“既然你来到了这里，我还是来为你讲解一些仙宫的具体事情吧。”
　　“今天，你是不是遇到了名叫歌莉娅的小女孩？”罗纳问。
　　“那个抢我苹果的？”
　　“是的，就是她，还有另外那个男的，雷冯。他们都来自幻影武神殿。”
　　仙宫外围，一共有五座武神殿，五名武神常驻在这里。他们按照武士的资质和属性来教授拳法，一旦被这些武神看中，也许会有机会成为这些武神的亲传弟子，而这会大大缩减武士们的登天之路。这五名武神，分别是幻影武神，狂啸武神，金刚武神，落花武神，以及罗纳的导师，自然武神。
　　幻影武神是一个七旬的老人，干瘦的而且和蔼。但是那只是外表而已，和他的名字一样，他是变幻莫测的，没人知道他的真面目是什么样子。而他所教导的武士也都继承了他的特点，变幻莫测，灵活而且不拘一格。他们最擅长利用自己灵活的攻击来拖垮敌人，或者隐忍着给敌人致命一击。
　　狂啸武神是一个五十多岁的男子，一头乱糟糟的红色短发。他有着狂躁的脾气，凡是进入那里的人无一不是性情暴躁的人。他所教导的拳法全部都是各种具有巨大杀伤力的招式，他们追求的是极致的伤害，他所教导的武士是武士塔外围进入武士塔最多的，同时也是最受天空城欢迎的。
　　金刚武神和狂啸武神是亲兄弟，他们的相貌几乎完全一样，但是性格完全想法。金刚武神追求的是防守反击的策略，因为任何防御的招式总比进攻消耗武力要少，所以将敌人累死也是一种战术。他会教导各种防守拳法，在需要保护重要人物看来，从这里离开的武士是最完美的。
　　落花武神是五大武神之中唯一的女性，从外貌看来她不过是一个二十岁左右的年轻女子而已，但没人知道她的真正年龄。她教导的所有武士都是女性，而且只要相貌美丽的年轻女孩。据说，凡是修行她的拳法，既能延缓衰老，又能美容美白。
　　最后是自然武神。总体来说，这个脾气温和的中年人是一个杂家，虽然才区区四十多岁，却精通极多的拳法，并且能够将这些拳法融会贯通。无论植物系，动物系，元素系，他都能为武士提供极为专业的指导。在几个武神之中，他可以说是最好说话的一个，他收弟子也是最容易的。但是，他却是最严厉的一个，凡是不能完成他的要求，都会经受极为严厉的处罚。
　　“这就是现在武士塔外围的情况。”罗纳端起茶杯，滋润一下自己的喉咙。


第三十七章 空前的测试
　　“这里是怪胎俱乐部么？”听完罗纳的描述，罗杰发现这神殿外围的五大武神似乎没有一个是正常人。
　　“你有资格说别人么？”罗纳瞪了罗杰一眼，在外人看来，这个大块头才是一个真正的怪胎吧？“从你的情况看来，狂啸武神或者金刚武神似乎都很适合你，只要你能够成功通过考试。”罗纳看着罗杰浑身那扎眼的肌肉块，稍微提议了一下。
　　“不，如果有可能的话，我希望去自然武神那里看看。”罗杰说。
　　“为什么？自然武神虽然通晓的拳法极多，但是却没有适合你的，对你来说一点帮助都没有。”罗纳并不认为那是好事。
　　“是的，罗杰弟弟，那里并不适合你。”正抱着小萨沙玩的艾梅尔也插了一句，她很赞成罗纳的看法。
　　“不，我想你们搞错了。”罗杰一笑。“我来这里，可不是找师父的。”
　　“难道？”
　　“没错，我是来找对手的。”
　　每当有新人来到这里，他们首先会别推荐到武神那里，然后由测试来决定他能否成为那名武神的弟子。这原本是由接引者进行组织的，但是有由于罗杰一开始便将接引者全部干掉，导致接引者们每人愿意再和这个人打交道。更有甚者，他们甚至散播谣言，对罗杰进行诽谤。仅仅几天时间，罗纳就为罗杰带来了很多不同种类的诽谤词汇。这些词汇主要将罗杰描述成为一个缺乏头脑的笨蛋，不可塑造朽木，从历史看来，这种诽谤的效果还是非常好的。
　　不过，有的时候也并不总是那么好用。
　　至少有两个武神并不相信这些话。
　　幻影武神和自然武神。
　　幻影武神在得知罗杰曾经与自己的弟子交手之后，开始对这个与自己毫无关联的武士产生的兴趣。而自然武神则是得益于罗杰的二哥罗纳的提携，罗纳不断的在自己的老师耳边提起这位曾经的天才。身为武神，每天面对教导各种弟子，有的时候也会感觉到日子很无聊。所以他们同时在测验场出现，也就不足为奇了。
　　偌大的测验场满是围观群众，有武士，也有平民。他们都很好奇，究竟是怎样一个武士的测验竟然能够惊动五大武神殿的其中两位。虽然人多，但是人们也不需要拥挤就可以看到，因为站在场地中央的那个大块头即便仅仅只是放松的站在那里，也会比一般人超过一头的高度。
　　一面是坐在评测席上的两位武神，笑眯眯的眼神，时不时和身边的得意弟子交流。而一面是场地中央的大块头武士，正极为无聊的打着哈欠。
　　“那人是谁？有能力惊动两大武神？”人们议论纷纷。
　　“看着不像什么高手，你看，倦的眼泪都流出来了。”
　　“难道是一个武神的后人？”
　　“可另外一个武神是做什么的？不是说武神之间都不和么？”
　　“天知道，鬼知道，我们不知道。”
　　作为当事人，罗杰也很疑惑，两个武神的突然亮相倒是让他没想到。看着整站在自然武神身后的罗纳，显然自然武神能够来到这里，有他的一份功劳。对此，罗杰是极为感激的。而在幻影武神身后，歌莉娅与雷冯一左一右的站在他身后，于是这件事也能够解释了。
　　看起来，武神们也应该不是那么难以相处才对。
　　今天，测试场的书记官很是激动。只有在出现了超级天才的时候，武神们才会来到这里，在他成为书记官的时间里面，仅仅只经历过一次。但是今天，这里竟然一起来了两位武神。即便他身为仙宫外围测试场的书记官，也不是总有那个荣幸见到武士塔顶峰的几个人的。
　　书记官拿起记录石板，这种石板材质特殊，一旦刻画下记录，将永远无法更改。他激动的身体甚至有些颤抖，他努力平复心情，抬起手，正要宣布测试的开始。但是，他计划被新来的人打断。
　　两个人，他们有着相似的外貌，红色的短发，一个乱糟糟的，一个则更加简洁平顺，棕色的半身甲斜着遮住心脏的位置。也许仅仅只从外貌无法看出他们的区别，但是从他们的表情却可以轻易分辨。一个张狂，一个冷静。
　　他们就是神殿外围最著名的双胞胎武神，狂啸武神和金刚武神。这两位武神各自带着自己的弟子从测试场的两面走来，然后会合在入口处。但是他们并没有一同进入，反而同时站住脚步瞪着对方。
　　“现在认输还来得及！”狂啸武神扯开嗓子，一指对面他的亲兄弟。
　　“你这是在用什么态度对你的兄长说话？”金刚武神用不冷不热的语气说。
　　“我才是兄长！你这个没大没小的东西！”狂啸武神大声叫骂着。
　　“从小你就是笨蛋，现在教出来的弟子也是笨蛋。”金刚武神不屑的说。
　　“你的弟子才是笨蛋，一个个和你一样，只会防守，全都是套着王八壳子的龟蛋！老子今天就让你看看，我的弟子是怎么把你弟子的王八壳子给砸碎的！！”狂啸武神怒不可遏，他身后的弟子们一个个也对面前的人怒目而视。
　　“就怕你那可怜的脑袋根本想不到破解的办法。”金刚武神冷笑一下，抬腿埋入场地之中，狂啸武神则毫不落后的走在他的身边。虽然看上去场面会很热烈，但是他们之间却始终保持着一定的间距，绝对相互不碰撞。
　　“金刚武神大人，狂啸武神大人到！”门口的侍卫大声通报。结果话音刚落，他己被一拳打飞。
　　“下次记得正确通报顺序。”狂啸武神的弟子收回自己的拳头，对着不远处正在口吐鲜血的侍卫说。
　　这又是唱的哪一出？
　　听到侍卫的通报，罗杰也仔细打量一番两个人，果然是人如其名。一个飞扬跋扈，另外一个则沉稳无比。但是，他们来这里做什么？
　　“都给老子滚蛋！老子要用场地！”狂啸武神人还没来到，大嗓门已经将场地震的嗡嗡作响了。
　　“老弟，好大的火气啊。”幻影武神坐在那里，脸上带着微笑，声音并不大，却清晰的传入了每个人的耳中。
　　“额？老狐狸？你怎么在这？”狂啸武神才注意到，在场地前方坐着的人竟然是幻影武神。对于幻影武神，即便是狂啸武神也没有任何办法，因为幻影武神教导出来的徒弟都极为滑溜。狂啸武神那种完全不知道变通的攻击方式对于这种对手极为头痛，所以狂啸武神在潜意识里面非常不希望和幻影武神发生冲突。但是又不能落了下风，所以干脆给幻影武神起了一个老狐狸的外号。
　　“不止是我。”幻影武神用眼神示意了一下一旁，于是狂啸武神才看到一旁的自然武神。和别的武神不同，自然武神修行的拳法极为特别，如果他可以隐藏自己的话，他几乎和一个普通人没任何区别，甚至即便你看到他，也会忽略掉。
　　“该死，这透明人怎么也在，今天到底是怎么了？”狂啸武神抓抓头。“无论你们有什么事情，今天这个场地我要用！今天我一定要砸碎那些王八壳子，这群龟蛋竟然在背地里面议论我，我要不让我的弟子给给他们点颜色，以后他们还不反了天了？”
　　“仙宫外围有演武场，你怎么到这里来了？”自然武神很奇怪。
　　“刚刚‘上面’来人，占据了演武场，你以为老子喜欢跑这么远么？”狂啸武神翻了一下眼睛，用手指了指上面。于是，几乎所有人都不约而同的抬起头。这里是仙宫外围，而这里的上面，就只有一个地方。
　　天空之城！
　　这里几乎是整个地面最多和天空城打交道的地方，虽然一般人很少见到来自天空城的人。长时间的耳濡目染，让来自所谓‘上面’的人变的充满了神秘感。不过，显然除了武神之外，并不是每个人都有机会见到所谓的‘上面’的人。
　　“你还是稍微冷静一下，思考一下如何对付你的兄弟，这里正在进行一场测试。人家孩子都已经站在那里了，你纵不能让他就这么下去吧。”幻影武神一脸无害的和善说道。
　　“测试？那个干掉了接引者的新人？”狂啸武神终于看向了场地中央，当罗杰那令人印象深刻的大块头进入视神经，他一拍巴掌。
　　“测个毛！这人老子要了！看看那架势，绝对是我弟子的不二人选！老子的狂啸拳法简直就是给他准备的！”
　　“哼，凡是长眼睛的人都能看出来，那个人最适合的是我的金刚拳法，你的眼睛难道是用来喘气的么？”一旁狂啸武神的兄弟毫不留情面的说。
　　双方武神眼睛之中已经擦出火花，而双方的弟子更是已经摩拳擦掌，眼看罗杰已经不需要让开，战斗马上就要开始了。
　　测试场的书记官感觉自己的眼角即将流出泪水，他长这么大，能够见到神殿外围的五大武神之中的四个同事出现，也算是极为光耀的事情了。只是目前的状况究竟要如何继续下去，他也没有了主意。这个新人的测试是受到两位武神的关注的，但是另外两位武神的存在也无法忽视。他只是一个小小的书记官而已，他既没有那个能力，也没有那个胆子敢参与到武神们之间的事情当中去。武神在这里随手杀几个人，在这里看完完全是正常的。
　　就在此时，空气之中突然传来一阵馨香，这莫名的香气伴随着动听的声音。
　　“瞧，我就说还没开始吧？”


第三十八章 战斗开始
　　这次又是哪尊神？测试场外，一个二十多的少女缓缓走入，她有着粉红色的头发，头上戴着一枚用各色鲜花编织成的花冠。粉红色的衣裙，点缀着细小的花瓣图案。她自顾自的向里面走，沿路所有人都自觉的为她让开一条道路。而她的双眼从一开始就将视线定格在场地中央，罗杰的身上。几个女孩跟在她的身后，每一个都是如此的美丽。她们的到来，让这个男人占据多数的世界里面，产生了一丝清新的空气。
　　书记官彻底的呆滞了，他身体剧烈的颤抖着。长这么大，他从未见到过五大武神同时出现过。今天到底是什么日子，为什么这些相互之间如此不对付的人竟然同时汇聚在这里。难道真的为那个新人，这个名为罗杰的家伙，到底是什么人？
　　罗杰这一次甚至都不需要思考，这个人肯定是落花武神了。
　　那么这一次又是什么理由？
　　不过，他很快就在落花武神的身后发现了一个熟悉的身影。
　　紫色的双马尾随着她的脚步微微颤动，肩膀上一只可爱的小白鼠正亲昵的蹭着她的脸。高挑的身材在一身紫色的紧身武斗服的包裹之下，显现惊人的曲线。尤其是那一双长腿，更是充满了惊人的弹性。不过最显眼的显然是那一双极高的鞋跟，在女性武士之中，鞋跟如此高的恐怕兵没有几个人。
　　苏菲？
　　罗杰挑起了一根眉毛，苏菲显然也看到了罗杰。但是女孩只是淡淡的撇了他一眼，就将视线转移到了自己肩膀上的小白鼠。只剩下罗杰一个人一头雾水——这到底是怎么了？
　　罗杰在莫名其妙，而苏菲更是心肝乱颤。期待已久的重逢，她昨天一夜都没睡，她想到了很多见到罗杰之后要说的话，但是当她看到罗杰的脸，不知道为什么突然就将自己的脸转了过去。
　　“我这个笨蛋！我到底在做什么？”苏菲满脸通红，却假装逗弄自己肩膀上的小白鼠。“是的，我必须要向他证明自己，我必须要得到他的承认！”“可是，可是如果他要是不理我该怎么办？要是他生气会怎么办？”苏菲开始左右为难起来。于是她偷偷的侧过头，看一眼罗杰，却发现罗杰的视线始终都在盯着自己。少女慌乱的双手不自然的整理了一下头发，试图掩饰自己的羞赧。然后，一只手将她揽在怀里。
　　“就是他吗？”轻柔的声音，温暖的怀抱，落花武神亲昵的对苏菲问道。
　　“是的，师父。”苏菲羞的恨不得将自己的身体完全躲在师父的怀里。
　　“长的不是很帅，看上去很不是很可靠的样子呀。”落花武神如同少女眨着眼睛。
　　“他是很可靠的！”苏菲急急的说。
　　“恩，好吧，那么就让我看看他到底有多么可靠吧？如果你让我白来这一次的话，你的训练可是会被加倍的哦。”
　　看着那对师徒的种种，罗杰直挠头。苏菲的那些细小的表现罗杰全部看在眼中，甚至包括她和落花武神之间的对话。罗杰并不知道她为什么会出现在这里，因为根据他知道的。苏菲本身虽然是一个极为有天分的人，也足够努力。可她之前对于武士的修行并没有太大的兴趣，如果只是凭借自己的力量的话，绝对没有任何可能会进入这里的。
　　不得不说，女性就是有特别的魅力。即便是狂啸武神与金刚武神两个如此不和谐的因素，也无法在这种环境之下在表现出咄咄逼人的气势来。
　　于是，这个小小的测试场，在一时间竟然汇聚了整整五大武神，莫名的气势在整个场地之上蔓延开来。
　　书记官从一开始的激动，现在已经开始变的战战兢兢起来。因为他并不知道这个男子到底是一个什么来头，无论是何种原因来到这里，竟然能够吸引全部五大武神的同时关注，这足以让身为书记官的他手心出汗。脊背出汗，继而出汗，继而大汗淋漓。
　　这要怎么做？
　　按照一本的程序，应该是派遣武士与罗杰战斗，然后根据罗杰的战斗方式来决定他的前途，但是今日有所不同。在场的有全部的五位武神，并且其中的两位已经声称要接受罗杰成为弟子。目前的情况，已经完全超过了他身为一个书记官能够预见的范畴。
　　看到书记官的窘迫，幻影武神首先站了起来。“今天既然我们都在这里，也就不要浪费这个好机会了。你们不是很喜欢这个孩子么？为何不去试试他？”
　　幻影武神对那对双胞胎武神的提议打破了这个僵局。
　　“你，去试试，小心点，别伤到他。”狂啸武神当仁不让的站了出来，对身后的一个弟子说。
　　“狂啸武神大人派出了自己的弟子进行测试！”书记官激动的喊了出来，嗓音诡异。
　　狂啸武神的弟子完全继承了他师父的性格特征，极度的张狂。站在罗杰面前的这个男人直接赤裸着上身，露出满是伤痕的一身腱子肉。看起来大约三十多岁的年龄，头高昂着，脸上上几乎写满了‘我最强’。
　　“新人，拿出你的真本事来，咱师父既然看上你了，就别去学那些带着龟壳的家伙！”那人几乎完全继承了狂啸战神的嗓门。而他的这番话显然让他的师父非常满意，他的师兄弟们更是个个叫好起来。
　　“一群不长脑子的蠢蛋。”金刚战神身后的一个大汉冷哼一声，而随之而来的，是他身边几乎整齐划一的冷哼。
　　这地方，还真是有趣啊。
　　罗杰有些没心没肺的想到。
　　那位弟子看上去有四十多岁，满脸拉碴的胡子，三道伤口竖着划过一侧的脸，一只眼球也变成了白色。单从外表上看，这个人就足够具有震慑力了。他首先摆了一个架势，然后对罗杰摆摆手。让对方进攻，这对于狂笑武神的门徒来说已经是很大的礼貌了。罗杰一笑，也不含糊，握拳直接就冲了上去。
　　喝！
　　碰！
　　两个人结结实实的对了一拳，各自后退了几步。周围的武神们都摇了摇头，这种程度的攻击也不能说是太差，但是无论怎么看，也不能说是优秀吧？
　　“再来！”那人笑着又对罗杰招了招手，仿佛在教导一个后辈。
　　呼！
　　碰！
　　又是一拳，这一拳下去，罗杰后退了三步，而对方则退了五步！
　　“有点力气啊小子，再加把劲试试？”那人竟然也不含糊，甩了甩拳头又对罗杰摆摆手。
　　好吧，二哥，不是我不知道收敛，如果我在这么收敛下去，别人可是会把我当成废物了。周围人的表情罗杰全部看在眼里，他当然这种这种表现肯定是不行的。如果不是当初罗纳嘱咐罗杰不要太过于锋芒毕露，罗杰也不会一上来就这样试探，显然，现在两次试探没有结果，该玩真的了。
　　“小心点。”罗杰活动了一下手指，右手握拳。
　　“放心，你的拳头还伤不到…………”
　　轰！
　　恐怖的爆炸在他的胸前爆发，惊人的冲击力瞬间挤出了胸腔里面所有的空气。他的身体被掀起十几米，远远的砸在墙上，并且直接将墙装出一道放射状的裂缝。然后一股猛烈的气流从场地中央爆发出阿里，扫起周围的灰尘。罗杰甩了甩自己的拳头，红色的光芒渐弱。
　　他的脚下有一个大坑，而在不远处，他刚刚站立的地方，也有一个更大的坑。那都是他一脚踏出来的。
　　“有点意思。”幻影武神依然笑呵呵的说。
　　“的确，这爆发力倒是很惊人。”自然武神也难度夸奖了一句。
　　“苏菲小甜心，你这朋友刚才差点就让我失望了呢。”落花武神摸着苏菲的头发，而苏菲更是小脸通红。
　　“你！你上去！”狂啸武神又派上来一个弟子，比起刚才那个弟子来，这个人看上去更加张牙舞爪，头发都如同刺猬一样。一看到这个人，罗杰首先想到的就是螃蟹，横行的典范。
　　这人上来也不说话，直接对着罗杰就扑来。罗杰也不与他废话，也迎了上去。这两个人使用的拳法都是那种完全的搏斗招式，相互之间可以用拳拳到肉来形容，碰撞的声音接连不断。而且双方的速度越来越快，到最后一般人已经开始听不清他们出拳的声音，只有挥拳划过空气的风声和一连串轰鸣夹杂在一起。
　　转眼双方已经出拳数百次，却依然没有分出胜负来，刺猬头无法压抑心中的怒火，他猛的一拳挡开罗杰，向后跳开十几米。
　　“奥义！千百灭杀！”
　　刺猬头双拳一晃，仿佛又生出六条手臂来。一共八条手臂同时握拳，那拳头表面带着刺眼的光芒，武力已经凝结至最高！
　　“啊！哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”
　　拳头在距离罗杰数米开外，全部轰向罗杰，刺猬头的男人嘴里喊着，脸上带着扭曲的兴奋。而在暴风中心，罗杰的身影已经完全不可见。拳头带起的力量不断的割裂地面，带起的烟尘遮住了视线，拳上爆发的武力更是产生刺目的光影。
　　“千百灭杀！最终一击！”


第三十九章 伪技能
　　八条手臂重新融合成一对，刺猬头身体猛然向后一缩，双臂之中泛出白光，并且越来越明亮！
　　“啊！”苏菲太紧张了，以至于不小心喊出声来。身旁的落花武神则笑着捏了一下苏菲的脸蛋儿：“没事，这小子，果然是很有趣的。”
　　烟尘散去，却看到罗杰竟然也身体向后倾着，双臂加在身侧，双拳紧握，竟然和刺猬头的姿势一模一样！
　　刺猬头一看到罗杰的姿势先是一愣，紧接着他却咧开嘴笑了。
　　“没有人能够学会我的拳法！死吧！”
　　轰！
　　罗杰和刺猬头同时轰出，双拳对双拳。白色的光和红色的光各自在空气之中划过，并且激烈的碰撞在一起。
　　咔！
　　在轰鸣声之中，骨折的声音是如此的刺耳。光影消失，罗杰站在原地，衣服多出损毁，但是人安然无恙。而刺猬头则倒在地上，双臂可以看到骨骼的断茬，人则已经失去了意识。
　　“废物！我平时就是这么教导你们的？！”狂啸武神大声咒骂着，看着一旁的弟子上前将刺猬头搀扶回来，而刚刚飞出去的那名弟子也已经被送了回来，虽然还有意识，但是却站立不稳，只能躺在那里。
　　“你！你是我最得意的三个弟子之一！要是你不能赢的话，就死在这里算了！”狂啸武神指着自己身边最近的四个人其中之一。
　　“缺脑子的家伙，怎么样，面对比你更加猛烈的进攻就无可奈何了么？”金刚武神突然开口。
　　“你什么意思？”
　　“就是如同我刚刚所说的意思。对付这种刚刚计入仙宫外围的新人也需要用你的关门弟子？这还不能说明你的拳法路线本身就是错误的？”
　　“你的王八壳子难道就行？”
　　“行不行？”金刚武神看似随意的点出一个弟子来。“试试不就知道了？”
　　狂笑武神哈哈大笑。
　　“我说弟弟，难道你指望凭借你那点可怜的本事就在这上面超过我？他连我这么强的弟子都能打过，你的那些东西岂不是一招就死了？哈哈哈！”狂啸武神看似老粗，竟然也是个洒脱的人，竟然丝毫不在意罗杰重伤他的弟子，反而还拿这件事来笑话自己的弟弟。
　　“还是你没那胆子？”金刚武神出言讥讽道。
　　“好好！你来！你来！”狂啸武神转过头看着罗杰。“听着小子，那家伙的弟子都是一个德行，各种防御的壳子套在身上。不要留手，给我一拳打碎他！老子保证你以后在这里混的风生水起！”
　　对此，罗杰只能点头。面对这样一个武神，一般人还真难对他生气起来。
　　狂啸武神的弟子退了下去，金刚武神的弟子走上来。那是一个身材并不高大，但是很敦实的男人。身材不高，肌肉块也不分明，甚至还有很显眼的脂肪层，第一眼看上去更像是一个肉贩而不是一个武士。
　　那人来到罗杰面前，也不说什么，几乎和第一盘一样，也是对罗杰招了招手。这让罗杰有些不爽，这里的人都是什么毛病？
　　罗杰也懒得做什么表示，迎着一拳就打了过去，结果当拳头靠近他身体不到半米的时候，仿佛打进了海绵层上，当拳头碰到对方胸口的时候，产生的力量已经所剩无几了。而对方则趁势一拳打出，也被罗杰轻松闪过。
　　原来，这就是王八壳子的含义？
　　罗杰笑了。
　　他走到那人面前，然后，大部分都感觉到自己眼前一花。罗杰的姿势已经变成了挥拳的结束的样子，拳头已经顶在了那人的胸前。然后，那个人缓缓的倒了下去。
　　好快！
　　围观的人群发出赞叹声。刚刚罗杰的那一拳这里只有少数人看清了动作，大部分人仅仅只是看到罗杰在瞬间变换了姿势而已。
　　“哈哈哈哈！看到了吧！你的壳子不好使了！”狂啸武神大声嘲笑着他的兄弟。
　　“哼！”金刚武神脸色一阵铁青。刚刚罗杰用三拳击倒了狂啸的徒弟，却只用两拳击倒了自己的徒弟，这简直是不给自己脸面！金刚一挥手，另外一个人从身后的弟子之中走了出来。他的身高比刚才的人还要矮小，以至于刚刚罗杰竟然没看到他。大光头反射着光芒，皮肤呈现出青黑色，如同岩石一般。小眼睛，小鼻子，小耳朵，却长了一张大嘴，看上去比例非常不协调。
　　“你那小情人这次遇到麻烦了。”落花武神对一旁的苏菲说。
　　“金刚派出的弟子虽然不是亲传弟子，却是他外围弟子之中很有天分的一个。罗杰那种直来直去的攻击方式很难奏效，因为他的拳法的刚好被对方完克！”
　　“！”苏菲紧张的不知道应该说什么，她并不知道罗杰现在的实力如何，可是既然自己的师父这样说，她必然不会欺骗自己。
　　完克？
　　完全克制？会有这等事？落花武神的声音并不大，似乎有点点向罗杰透露消息的意思。但是她并没有表明到底对方是什么拳法，金刚武神虽然向落花武神投去了不满的眼神，却也不能责怪她。
　　那个人来到罗杰面前，身高只到腹部。不得不说，如果是势均力敌的两个人，如此的身高差距会让罗杰陷入被动，因为以拳法作为主力的今天，过度的弯腰攻击会让罗杰非常别扭。
　　但是他的能力肯定不止如此！
　　看着对方站定，罗杰也不用等他向自己招手，全力的一拳就打了出去。
　　轰！
　　拳头结结实实的落在对方胸口，罗杰和对方同时保持着同样的动作。那沉重的一拳没有将对方击退，而罗杰也没有任何后续的动作。但是在二人之间，地面竟然裂开了一道细小的裂缝。
　　“感受到了么？”矮小的男人张开那不成比例的大嘴，嘿嘿的笑着。“这便是我的奥义——反馈！，无论你有多么强劲的力量，我都会原封不动的反馈给你。”
　　“是么？”
　　轰！
　　又是一拳，比之前更加沉重，更加有力，也更加迅速。但是罗杰得到的结果只是对方更加强力的反震，恐怖的力量更加撕裂了二人脚下的地面。罗杰的双脚之下产生了放射状的脚印，而对方脚下的地面竟然产生地毯一般的褶皱！
　　“看到了么，这就是我的弟子！金刚流！不动金刚！任凭敌人如何攻击，却不能伤我分毫！”金刚武神骄傲说。
　　“你那就是个王八壳子！不动怎么去打别人？金刚流？等死流吧？”狂啸武神大声叫骂回去。
　　原来如此。
　　罗杰笑了，怪不得落花武神认为这是完全克制自己的人。果然来武士塔是非常正确的选择，如果不是在这里，还真的非常难以见到如此多的有趣敌人。
　　罗杰的是典型的吃软不吃硬，别人越是不让他做的事情，他就越是要做来看看。这种莫名的防御反击技巧将罗杰的臭脾气引了起来，他没有选择任何兜圈子的方式，而是后退了整整三步。
　　喝！
　　一声爆喝，罗杰全身的肌肉都泛起红光，伴随着红色的光芒，一种莫名的共鸣声从他的身体传出。
　　兹啦！
　　手臂上汗水突然在瞬间沸腾，蒸发，如同掉落在烧红铁板上一般。他弯腰，握拳。
　　“这个姿势！”狂啸武神突然站了起来。
　　“是千百灭杀！”一个弟子喊了出来。
　　然后，这个弟子被狂啸一脚踹了出去。“老子看出来了！”
　　所有围观的武士都在抽气，仅仅一眼就学会了对方的奥义？这怎么可能？而且，他那浑身火红到底是怎么回事？如同被烧红的钢铁一般，但是他的衣服并没有损坏！
　　“不，不是千百灭杀，他依然只有双臂，而不是八臂！他只是学了那个样子而已！”金刚身后的一个弟子说。
　　金刚的眼睛死死的盯着场地之上。而在罗杰面前，矮个子的男子皮肤更是在瞬间变成了纯黑色，而他的身体也进一步压低，双脚竟然缓缓融合进地面的岩石之中，犹如一个整体。
　　“奥义！金石之躯！”
　　如同金属摩擦一般的声音从那个人的嘴里吼出来，却没有看到他的嘴有任何移动，看起来他将自己的身体已经完全弄成了坚硬的状态，甚至连嘴都无法活动。
　　“但是！”
　　罗杰全身的红色光芒猛然一闪。
　　“你还不够硬！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　恐怖的拳头如同暴风骤雨一般，整个测试场如同身处八级地震之中。测试场的建筑更是被这接连的震动摇晃着，天花板上一些镶嵌着的宝石都不断坠下，有一些宝石落到罗杰前方，却在瞬间被他的拳头打成粉末！
　　而那矮个子始终保持着不动的姿势，任凭罗杰的拳头轰在自己身上，却纹丝不动！
　　而在双方的脚下，巨石制成的地板正在不断的被撕裂，切开，并且朝着双方分离！
　　嗤——
　　罗杰在瞬间收拳，他的双臂近乎可以看到肌肉的样子，肌肉所发出的红色光芒已经透过皮肤照射到外面。双臂的衣袖全部消失不见，空气之中传来阵阵衣物被点燃产生的味道，可以看到青色的烟从他的双臂上冒出来。他双臂的空气发出阵阵扭曲，从他的双臂之中正散发出极大的热量，如同高速运行导致发红的机械一样。
　　五秒！
　　罗杰只打了五秒！


第四十章 我的弟子
　　红色的光芒减弱，如同铁块渐渐变凉。罗杰站直，看着对方，而对方还依然保持着之前的姿势，除了他和罗杰之间的距离增加了数米。
　　“三百七十五拳。”幻影武神脸上看上去很平静，淡淡的报出了这个数字。但是他身后的弟子们却没有他那种涵养，尤其是歌莉娅更是吃惊的捂住了小嘴。在她看来，一般将力量修行到极致的人都不会有太快的速度，因为过于强壮的肌肉会有一定的牵制作用。而雷冯虽然没说什么，跳动的眼眶却显示出了他的不安。
　　罗杰慢慢走到对方面前，抓住对方的脖子。
　　“住手！”金刚武神突然出声制止。“他已经废了，留下他的性命。”
　　罗杰一笑，将手收回，然后立在一旁。
　　金刚武神竟然自己走了过来，他的身高与罗杰相仿，虽然没有罗杰那种惊人的大块头，看起来却比罗杰更加沉稳。他盯着罗杰的双眼，不知道在看些什么。
　　“你用的是什么拳法？老师是谁？”金刚武神问。
　　“刚拳，自创的。”罗杰说。
　　金刚武神点点头，然后来到那个矮个子前面。他伸出手，按在那人头上。矮个子男子的身体渐渐由黑色变成青色，并且最终变成正常人类的肤色。但是他还原回来的一瞬间并不是倒下，竟然如同软面一般，缓缓的瘫软下去！
　　金刚武神一伸手，凌空制住。
　　“他全身的骨头都被震碎了，不是断裂，而是碎的如同粉末一样，内脏更是没有一处完整的。”自然武神脸上突然带出了奇妙的微笑。
　　“但是那个人还活着。”幻影武神说。
　　“那说明，你那小情人手下留情了。”落花武神接着说。
　　三个武神，一人一句，用极为平淡的语气将刚才的事情解释了一下。
　　事实上，对于那个所谓的弟子，如果是换做武神自己，他们如果站在相同的实力上，也许会有更多别的解决办法。但可以肯定的是，没有任何一种办法会如同现在一般，具有如此的震慑力。
　　从周围人的表情就可以看出来。武士们也许会对罗杰的拳法嗤之以鼻，但却会畏惧一个人的性格。
　　在场的大部分都是武士，他们都是属于这些武神门下的弟子。但是很多人可能只有在入门的第一天见过武神一眼，又何时见过五大武神同时出现过？而今天，五大武神同时坐在这里，只是为了看这样一个人。
　　他们见过把人打死的，见过把人打残的，但是什么时候见过把人打软的？更何况，罗杰的每一次攻击，都要承受几乎同样的力量反馈！
　　刚刚一番暴雨袭击一般的攻击结束，人们还都以为罗杰失败了。知道金刚武神走出来人们才发现，原来在短短的五秒时间之内竟然发生了这么多事。而当三个武神亲自将事情解释清楚之后，那么围观的人再看罗杰的眼神就发生了巨大的改变。
　　那不是在看一个人，那是再看一个怪物。
　　他的拳法并没有什么特别的，从头到尾都几乎没有任何特殊的技巧，只是一拳一拳的打出去而已。但就是这样简单的拳法，却接连让狂啸武神以及金刚武神折戟！那不是运气，那是实力，真正的实力。
　　刚拳，自创的！
　　多么骄傲的一句话！没有人认为他会说谎，因为没人见过如此的战斗方式，更是因为没有人相信罗杰会说谎。
　　“我去试试他！”也许是看到所有人惊艳的目光，幻影武神背后的雷冯终于忍不住了，他主动站出来，要压一压罗杰的威风。幻影武神双眼微闭，好像听到了也好像没听到。罗杰倒是无所谓，唤醒了已经呆滞的书记官，向他要了一盆水，就在所有人都以为他要洗手的时候，他却将那一盆水都喝了。
　　“你那小情人还真有意思，连我都对他有点兴趣了。”落花武神突然小声对一旁的苏菲说。
　　“师父！”苏菲满脸通红的拉着落花的手摇晃。
　　“放心放心，我只喜欢老头子！要不然也不会一直等着你爷爷那个榆木疙瘩了！”落花嘻嘻的笑着。
　　“可他们要车轮战啊！”
　　“这也是一个办法，毕竟无论是什么人，车轮战总是将他给耗死的。”落花武神突然提高了声音。
　　听到这番话，几乎所有人的是视线都落在了雷冯身上。这个人面皮原本就薄，被人点名之后更是让他羞愧无比，但是话已经说出，又怎么能收回？无奈，他只能求助似的看着自己的师父。
　　“该看的都看了，我们对罗杰也算是有了一些直观的印象。现在也应该问问他自己的意见吧？”幻影武神说。
　　“我倒是无所谓，他不怕死的话可以来。”罗杰一笑，看起来相当憨厚。而听到这话的雷冯茶点被气炸了。
　　“师父！”
　　“好了！今天就到这里吧？他的拳法并不适合我的流派，我也有些累了，各位继续，我先离开了。”幻影武神依然带着和蔼的微笑，仿佛没有听到刚才罗杰的话一般。尽管雷冯愤愤不平，但是他自然不可能违背老师的意思。他只能恶狠狠的瞪了罗杰一眼，然后拉过一旁的歌莉娅，跟随幻影武神离开了测试场。
　　“今天能看的都看了，总算也是没白来。不过我落花流可不要男的，咱也走吧！”落花武神慵懒的站起来，她身后的女弟子们簇拥着，一同离开。即便苏菲有些恋恋不舍，不过当她看到罗杰投过来的眼光，却还是将头扭了过去。
　　“这个笨蛋！就不知道喊我一声嘛！笨死他算了！”苏菲一边走，一边碎碎念着。
　　于是，在场的只剩下狂啸，金刚，以及自然三位武神。
　　“根本不需要考虑，罗杰最适合来到我门下，以他能够创造刚拳这一流派来看，最适合成为我的弟子。在他我门下不用十年，肯定将会成为下一个武神！”狂啸武神当仁不让，对于这种天才型武士，没有那个武神不动心。
　　“哼，从刚才他的表现你也应该看出来。他虽然具有强大的攻击力，但是他的防御力却是他最大的优势，否则又怎能抵抗连续的反震？他应该加入我的门下，我能够让他八年之内就成为武神！”金刚武神自然不会放过这个机会。
　　“八年？哼，只有你这种蠢蛋才会用八年！老子刚才说十年是罗杰自己一点不努力的情况下，只要他稍微努力一些，我只用六年！”
　　“哼！我也只是开玩笑而已！如果他自己稍微动动脑子，我只用四年！”
　　“三年！”
　　“一年！”
　　“八个月！”
　　“两个礼拜！”
　　“混蛋，你想打架么！”
　　“来就来！不来的是孬种！”
　　眼看俩武神由吹牛皮大赛即将转变成斗殴。
　　“两位武神大人能不能听我说说呢？”罗杰突然开口，让两个正在如同孩子一般吵架的武神停了下来。
　　“好！你说说看，到底你要选谁！”狂啸大声喊道，金刚也点点头，示意自己同意。
　　“几位武神都是武士塔的支柱，真正的强者。不知道，诸位之中，谁通晓的拳法最多？”罗杰问。
　　几个武神面面相觑，然后金刚和狂啸同时看向了自然武神。
　　“虽然我们之中各自都有各自的方向，但是论到通晓武技最多的，肯定还是自然武神。”狂啸说，虽然狂啸为人狂妄，却并不是一个喜欢说谎的人。
　　“那么，不知道自然武神大人，认为我怎么样呢？”罗杰看着自然武神的眼睛。
　　“虽然我懂得的拳法最多，但是却没有一个适合你的，你肯定要来到我的门下么？”自然武神脸上带着平和的微笑，仿佛早就知道罗杰一定会选择自己一般。
　　“是的。”
　　“那好。”自然武神站起身来。“从今天开始，你就是我的弟子了。”
　　简单，明了，没有一丝拖泥带水。
　　狂啸武神和金刚武神不能理解，因为罗杰的武学无论如何与自然武神都是不沾边的，罗杰选择了自然武神，无异于走了一个巨大的弯路。但他们是武神，他们虽然喜欢罗杰，却并不代表他们会求着罗杰来到他的门下，既然罗杰没有选择他们，他们自然也不会勉强。只是从他们离开的神情看来，心情肯定是不会太好了。
　　“恭喜你！”罗纳打从心里为自己的弟弟感到高兴，他知道罗杰总会出人意表，只是没想到他的表现竟然如此令人惊讶。简单的几次测试之后，罗杰的表现已经不能用一个‘好’字来形容。他以绝对的压倒性优势获得了所有的胜利，而自己却没有受到任何伤害。如果这只是最基本的测试倒也无所谓，问题是，罗杰面对的敌人都是武神身边的弟子。即便不是他最喜欢的亲传弟子，能够被武神带着出门的，自然不是一般弱者，结果被罗杰以这种看似轻松的方式解决战斗，一方面也许是对方的轻敌，而另外一方面，则是罗杰自身的实力。
　　“我没给你丢脸，二哥。”罗杰知道，罗纳肯定在自己的师父面前说了很多关于罗杰的好话，否则这次的事情怎么可能如此顺利。所以罗杰这一次也是有意展现自己的实力，将对方已最直接的方式轰杀，无异于是证明自己的最好方式。


第四十一章 兄弟
　　既然罗杰已经成为自然武神的门徒，自然要跟随自然武神离开。在接下来的时间里面，他被安排了新的居所，自然武神们下统一样式的制服。最重要的，还有仙宫外围的徽章。拥有这枚徽章，哪怕将来离开武士塔，这也是一份珍贵的证明，无论走到哪里一般都不会有人为难他。
　　至此为止，罗杰才算是真正进入了仙宫外围。
　　当天晚上，罗纳特地在这里最豪华的餐厅为罗杰接风，庆祝他正式进入神殿外围。
　　而这餐厅的名字罗杰是如此的熟悉——【岸湾】，罗杰曾经在天堂城的分店去过一次，里面的食物精良，服务讲究，温馨的氛围更是令他印象深刻。来到这里，武士塔的岸湾依然继承了所有岸湾的风格。在早已预定好的位置，小萨沙坐在罗杰的腿上，小白坐在罗杰身边，罗纳则和他的女友艾梅尔坐在罗杰对面。这里的食物一如既往的精致，味道令人印象深刻，但是兄弟两个人面前的食物却几乎没怎么动。他们都是从小就离开家，离开亲人，这一次见面更是感到无比亲切。他们相互询问对方这几年的经过，然后想自己的兄弟描述这几年自己的生活。
　　虽然他们的描述听上去都轻描淡写，但是只有他们都知道，事实一定远远要比听上去要艰难的多。但是他们都没有更多的询问，他们是兄弟，真正的亲人，他们能够体会到相互的艰苦，却只会讲这种关心埋在心底。他们要做的，只是让自己变强，强到足以保护对方，这便足够了。
　　而在另外一方面，艾梅尔则和小白坐在一起，她们之间坐着可爱的小萨沙。对于小白和小萨沙这两个完全不是人类的女孩，艾梅尔并没有表现出更多的好奇，而是完全将这两个女孩当做真人来对待。这让小白非常高兴，对她来说，最令她感到满足的，就是别人将她当作人类来看待。至于小萨沙，完全是一个没心没肺的家伙。她并不在意别人怎么看她，饭桌上的东西她也不需要吃，她只要看着身边的人高兴，她自己自然而然的就能高兴起来。
　　“四弟，你告诉二哥，你现在的实力究竟能够到一种什么地步。”显然是喝的有些多，罗纳满面红光对罗杰问道。如果不是因为太高兴，如果不是因为喝多了，如果不是因为亲人。罗纳是绝对不可能问出这种话来的，也就只有哥俩才能这样毫无掩饰的相互询问。
　　“具体实力不知道，不过面对武神的话，估计是打不过。”罗杰抓抓头，也不太好形容自己的力量程度。不过他没有试过二段武力解放的全部力量，所以也并不知道，但是根据他自己的计算，和武神的差距应该还不小。
　　“不瞒你说，老弟！”罗纳叹了一口气，手搭在罗杰的肩膀上。“这么多年来，我拼命的修行，还不是为了给咱们哥几个长口气？三长老几乎将整个家族产业都弄到自己的名下，以后这威尔斯家族说不定就要变成他自己独裁的家族，这老东西简直是贪心不足！”
　　“我看到罗林好像也在武士塔。”罗杰突然想到了自己的那个三哥，他在武士塔见过几次之后就在也没有动静了。
　　“我听说你和他起了冲突，他在这里没多久之后就被三长老接走。具体为什么我并不清楚，但是看样子，三长老给自己儿子找到了更好的出路。”罗纳举起酒杯，和罗杰碰了一下。
　　“和我说说，成为自然武神的弟子之后，我有什么要注意的么？”
　　“没什么太多注意的，老师为人很随和，只要你不到处惹事，他基本也不会太严苛。当然，如果你真的想要提高自己的力量，你还是应该期望他严苛一下的好。”一提到正事儿，罗纳的酒意似乎也稍缓了一些。“还有就是，五大武神之间各有矛盾冲突，除了落花之外，四个武神的弟子们都相互看不顺眼，并且相互之间总会有冲突。”
　　罗纳将嘴凑到罗杰耳边小声说。“如果他们找到你头上，千万记住，你一定要……一定要……”
　　“忍让？”罗杰挑起眉毛。
　　“把他们全部干翻！”罗纳哈哈大笑起来。
　　“这个我最行！”而罗杰也跟着大笑起来。
　　“你们哥俩轻点！周围人都看着呢！”艾梅尔瞪了忘乎所以的罗纳一眼。这个男子平时可从来不这样失态的，他始终保持着冷冰冰的态度，甚至对自己也一样。但是今天如此罕见的失态，可以看出，对于罗杰的到来，罗纳有多么的高兴。
　　正在这时，一男一女从不远处角落的桌子一同站起身来，他们来到罗杰的桌前，面带鄙夷的看了罗杰一眼。
　　“怪不得今天的食物都变臭了。”那男子说。
　　“有吗？”女孩疑惑的问了一句。
　　“很臭！”男子略微抬高了声音。
　　可是在这张桌子上的几个人都在各自玩各自的。艾梅尔在斗小萨沙玩，小萨沙就像是一只大布娃娃一样被艾梅尔摆成各种姿势，小萨沙则咯咯的笑着。小白呆呆的看着这两个人，脸上带着浅浅的笑容，她虽然不知道这种事情哪里好玩，但是她能够感受到几个人影子之中安逸的气氛，这让她很舒服。而那对兄弟依然勾肩搭背的坐在一起，一个人手中一只杯子，满嘴胡言乱语的不知道在说些什么。
　　这样的气氛持续了几秒之后，小萨沙疑惑的抬起头，终于看到了还站在那里的一对男女。
　　“呀！这不是幻影武神的弟子歌莉娅和，和那个谁么？”艾梅尔脸上带着和善的微笑，仿佛突然看到一般。而这个时候那对哥俩也疑惑的抬起头。“啊！是你们啊！来，坐！”罗杰非常豪迈的拍了拍自己身边，他手上的油沾满了座位。
　　雷冯气的眼眶直跳，这里有几个是蠢蛋？一个都没有！能够进入神殿外围，实力再不济也是个天空武士，而武圣更是比比皆是！能够坐在这里吃饭的，身边来了敌人，而且他还没有收敛杀气，会有人感觉不到？雷冯敢打赌，早在他们一进门的时候，罗杰已经知道了他们的存在，这根本就是视而不见！
　　“不用客气了，难道不觉得这里的饭菜都变臭了么？”不知道为什么，雷冯一看到罗杰的那张脸就气不打一处来。
　　“哦，那不送了。”罗杰现在的心情很好，懒得和这个人计较。兄弟之间难得坐在一起聊天，他可不想这样结束。
　　但是，有些人似乎太不识时务了。
　　“听说你去了自然武神的门下。我猜，如你这般毫无任何特长的人，也只有自然武神这种大杂烩的拳法才会让你进去。”雷冯突然将头凑近了罗杰，小声说道。
　　“滚蛋，或者我现在把你的脑袋拧下来，做成猪头给幻影武神送过去。”罗杰咧开嘴，露出一排整齐的森森白牙，如同野兽示威一般，但那应该只是一个笑容而已。
　　“你在自掘坟墓，你很快就会发现，你正在犯一个巨大的错误，你会因为这个错误而失去一切，你会感到孤独，恐惧，你的朋友和亲人都会因为你而永远生活在暗无天日的……呃…………。”雷冯的双眼之中闪烁着诡异的光芒，这光芒甚至都能够投射到罗杰的眼中。但是，他的话根本没有说完。因为一只大手已经伸向了他的喉咙！
　　雷冯的身体在瞬间变的模糊，如同要分裂一般。但是那一只大手竟然抢在他前面，将即将裂开人形全部抓住！
　　雷冯他的嘴如同离开水的鱼一样徒劳的开合着，却说不出一句话来。
　　“如果我继续让你说下去，我是不是突然自己发疯呢？”罗杰满嘴的酒气都喷到了雷冯的脸上。“下次记住，这种催眠类的计俩最好还是找一个心智薄弱的人。而这一次，全当是给你自己买个教训了。”
　　碰！
　　一拳，结结实实的一拳打在雷冯的肚子上。
　　啪！
　　他的背后一下爆开，如同被烈火瞬间灼烧过一般。
　　雷冯感觉什么东西涌向喉咙，但是脖子已经被罗杰捏住。剧烈的疼痛从腹部一直涌向脖子，然后又慢慢回到腹部。他感到自己胸前的骨骼正发出奇怪的摩擦声，但是他的意识却渐渐开始模糊。
　　“不用谢。”
　　罗杰松开手，对着那双即将闭上的眼睛说。
　　“那么，这位小姐，你不打算帮帮你的朋友么？”看着歌莉娅还在那里，罗杰打算赶人了。
　　“他只是一个讨厌鬼而已！还是你更有趣！”歌莉娅笑嘻嘻的掏出手帕，擦了擦刚刚罗杰用手拍过的地方，竟然直接大喇喇的坐在了罗杰的身边！罗杰愣住了，罗纳愣住了，连对面坐在一起的三个女生也愣住了。
　　小萨沙第一个反应过来，她一下子就跳下了艾梅尔的大腿，从桌子下面钻了过来，然后爬上了罗杰的大腿。小手牢牢的抱住罗杰的腰，并且示威似的看着歌莉娅。而小白则在一瞬间化为影子，又瞬间出现在罗杰的右侧。
　　看着两个女孩示威似的举动，歌莉娅不但没有退却，反而更是一脸窃笑的朝着罗杰更加靠近一步。但是，她抬起的小屁股甚至还没有落在椅子上，一只大手已经挡在了下面。
　　“我认为，小孩子应该早点回家，乖！”罗杰一只手托着歌莉娅，竟然直接将她扔到了雷冯身上。可怜的雷冯还在昏迷之中，倒在地上的他根本不知道发生了什么事，就被歌莉娅又给砸中了胸口。不过之前是罗杰的拳头，而这次是歌莉娅的屁股。
　　“怎么，这么心急？被我的可爱折服了么？”歌莉娅吃吃的笑着，揉着自己被罗杰抓疼的小屁股。
　　“心急？”罗杰笑了。
　　“论萝莉，你不如小萨沙。论成熟，你不如小白。论气质，你不如我嫂子。这个三个最大的萌点你都不占，我有什么可心急的？”罗杰不知道哪来的兴致，竟然还真和歌莉娅聊起来了。三个女孩虽然个子的表情不同，但是被点名表扬，自然是心情愉悦。而罗纳有些好笑的坐在一旁，看这俩人在这说相声。
　　“我也有最大的！”歌莉娅左看右看，终于想到了自己的优势。“我的胸比她们的都大！”


第四十二章 自然武神
　　于是，刚才被罗杰点名表扬的几个女孩都先是一顿，然后在一瞬间都同时将视线集中在歌莉娅的胸前。当她们重新收回视线的时候，她们脸上的顿时充满了挫败。
　　“大而无用，华而不实！这东西，最重要的是手感好！”罗杰不知道是喝多了，或者还是别的什么，竟然扯着嗓门来了这么一句。顿时，几乎所有正在用餐的客人都听到了这句言论。他们几乎同时将视线扫向了歌莉娅的胸前，仿佛要亲眼见证这大而无用，华而不实的事物一般。
　　“你！你！”歌莉娅虽然性子野，但是那里见过如此野蛮的手段，她才几岁，哪里是罗杰的对手！泪水开始在眼眶之中打转，她抬起头，狠狠的扫向周围，不知怎的，那些食客突然好像极为恐惧一般，将头全部低下。这应该是没道理的，毕竟这里人都是拥有实力的武士，而歌莉娅在她们之中并不占有优势。
　　餐厅之中不知何时静悄悄的，只有少女抽泣的声音。一个老人的声音突然发出，打破了空气的凝滞。
　　“哦？这是小歌莉娅吗？怎么在这里哭呀？”来的人，竟然是幻影武神！
　　“爷爷！他！他欺负我！”歌莉娅一下扑到爷爷的怀里，大哭起来。
　　啪！罗杰一拍脑门子，出门就遇到武神，这日子还有法过吗？艾梅尔想要站起来，试图解释一下，却被罗纳一把拉住。属于不同的武神，就是不同的阵营，哪怕被打残，也不能给自己老师丢人。
　　“哦！那要不要爷爷听报仇啊！”幻影武神和蔼的看着自己的孙女，仿佛没看到罗杰一般。
　　“不要！我一定要自己报仇！”歌莉娅愤愤的瞪了罗杰一眼，一转头，竟然直接跑开了。
　　幻影武神笑眯眯的看着罗杰，然后回过身，只是一挥手，地上的雷冯就消失不见了。而幻影武神自己也飘然离开，仿佛之前什么都没有发生过。
　　“好险。”罗纳皱着眉头，脸上再也看不到酒劲的样子，看起来酒早就醒了。
　　“有么？”罗杰看着在幻影武神身后自动关闭的大门，脸上始终带着笑容，只是这笑容看上去充满了危险的气息。
　　“你最好还是不要去招惹这个人，幻影武神真面目要比现在看上去要危险的多！我们的老师，自然武神曾经多次提醒过我们，这几个武神之中，你去招惹了任何一个，你基本上最多是落下一个重伤。但是招惹过幻影武神的人，没有一个再一次出现过这里。传说中幻影武神的拳法幻象之拳能够将一个人永远困在一个不老不死的幻境之中，直到那个人发疯为止。而如果他对你极为愤怒，那么你就会别他扔到一个真实幻境之中，你将再也无法回归！”
　　罗纳这不是危言耸听，因为这件事曾经发生过数次，他宁可罗杰让狂风给打个半死，也不希望被幻影武神折磨，最后死无葬身之地。
　　“放心，比他更加恐怖的敌人我都见过了，我这还不是好好的么？”也许幻影武神听上去很吓人，一想到那名为梦的少女，那幻影武神的威名简直如同笑话一般。如果能够形容的话，幻影武神也许在梦面前连一口气都无法喘到底。
　　当然，畏惧之心只能让罗杰在面对这样敌人的时候保持正常的心态，并不足以弥补他和武神之间的差距。给与他信心的，则是他的拳法精髓所在。
　　武力解放。
　　从他第一次使用武力解放开始，他便已经知道，武力解放便是真正属于他的道路。完全舍弃一切的华而不实，完全以自己的拳头来战斗。如果是在从前，他还会疑惑，武力解放难道只有这些威力？但是当巨人教导了武力解放第二层之后，这一次的武士塔之行便已经值得了。
　　“比幻影武神还更加恐怖的人？”罗纳一愣，然后凑近罗杰。
　　“四弟，你见过更多从天空城来的人吗？”
　　“真正从天空城来的人我见过两个，一个武圣，一个武神。武圣死了，武神回去了。”罗杰实话实说，神秘少女小梦的确不是天空城的人。
　　“在天空城上，超越武神的人比比皆是啊。”罗纳抬起头，双眼之中露出一丝神往。“老师告诉我，如果有机会的话，一定要进入天空城。超越武神，获得更强的力量。那里是如此的神秘，如果不亲身体会，没有人会知道那里究竟有什么。”
　　罗杰笑了一下，果然是流淌着威尔斯家族的血液，至少这种野心，是每个人都有的。
　　“只是这么多年，有那么多的城市起飞成为天空城。可我们只看到有人进入天空城，却很少见到有人离开，这实在是太奇怪了。”罗杰说。
　　“我不知道为什么，老师也从未告诉过我们更多天空城的事情。从上面下来的人也从来不谈论在上面的事情，他们总是匆匆的做完自己的事情就离开，仿佛离开水的鱼一样。”
　　“离开水的鱼？”罗杰嘿嘿的笑了。
　　第二天一早，罗杰便随着罗纳来到了自然武神殿。
　　自然武神殿占地极大，里面的空间也极为宽广。人站在神殿门口几乎见不到任何隔断，从一端完全可以看到另外一端。地面被划出很多大的格子，众多武士在他们各自的格子之中修行。罗杰能够看出每一个格子之中的武士水准都是差不多的，也就是说，相同水平的武士都聚集在一起。
　　罗杰跟随着罗纳一路走过那些武士们。一些人对罗杰视而不见，埋头苦修。而另外一些则停下来，更有一些凑在一起交头接耳。神殿外围是一个小地方，之前发生的事情应该已经早已传入了每个人的耳朵。
　　这一天是罗杰正式加入自然武神殿的一天，自然武神由于收徒的条件并不严格，而且伟人比较随和，所以他的门徒几乎是最多的。当然，资质平庸的武士也在几个武神门下之中是最多的。在整个神殿外围的系统之中，自然武神因此而被其余的几个神殿所嘲笑。不过自然武神就如同他的名字一样，随性自然，根本不在乎任何的人非议。只不过，每当有弟子在私下‘交流’的时候，自然武神的弟子吃亏较多罢了。
　　自然武神的教法很简单，如果你真正想要变强，无论你向他询问什么，他都会极为耐心的将她知道的都告诉你。但是如果你自己没有想要变强的愿望，那么他也并不会逼着你。
　　罗杰最开始很奇怪，既然拼命来到了神殿外围，如此小的入选几率，为什么那些来到这里的武士不尽可能的提升自己？
　　罗纳告诉罗杰，其实。很多武士来到这里，并不是为了追寻那虚无缥缈的进入天空城的机会。来到神殿外围，得到了武神的亲自指点，单凭这两点就足以为他们的将来铺平道路。只要他们不进入天空城，自然可以在地上生活的极为滋润。而天空城，又岂是说去就去的？
　　在巨大的演武场尽头，自然武神正在悠然的一边品茶，一边看着场地之中的一众弟子们。偶尔会有一些弟子来到武神面前请教一些问题，然后武神便会站起身来进行讲解，直到弟子听懂，道谢离开，他才会重新回到自己的座位上。
　　罗纳直接将罗杰带到了自然武神面前，行礼之后便站立在武神身后。
　　“罗杰，你是罗纳的弟弟？”武神见面的第一个问题似乎和武学没有任何关系。
　　“是的。”虽然并不是同胞弟弟，但是罗杰一直当他是我的亲哥哥，这问题的答案回答起来一点都不会犹豫。
　　“你会不会认为我同意你成为我的弟子是徇私情了？”武神继续问。
　　“你肯定徇私情了。”罗杰张嘴就答。站在老师身后的罗纳茶点一头栽倒在地上，哪怕罗杰猜到武神有徇私情的意思，也不应该这样直接说出来吧？哪怕一直都是好脾气的自然武神，谁还不想要一个公正的好名声？
　　“那么，你已经来到这里，有什么看法？”武神指着之前偌大的场地，问道。
　　“如同游乐场一般安逸。”罗杰笑着说。
　　“何以见得？”
　　“看那些格子，所有人都在和自己差不多的对手战斗，这样有什么用？”罗杰撇着嘴说。
　　“不过在我看来，你来到武士塔之后的每一次才战斗都很简单获得了胜利，可是你的进步依然是很明显的。”自然武神继续微笑着说。
　　“哭着面对我的对手并不能让我增加多少胜算，脸上带着笑，却并不意味着我没有将对手放在眼中。那些战斗我每一次都是倾尽全力的，我付出了我的全部力量，所以我心安理得的接受我的回报。”罗杰正色说道，面对这种事情，他从来不打马虎眼。
　　自然武神没有说话，而是保持着一贯的微笑看着他，而罗杰也看着对方。
　　与一个武神对视，自然武神没有从对方的眼中看到那些常见的神情。畏惧，尊敬，谄媚，什么都没有。罗杰就像是在看一个平常的人，如果说稍微有一些表情流露的话，那么他也像是在看一个敌人一般。


第四十三章 罗杰的求教
　　“你曾经见过远超过武神的力量么？”自然武神突然收回了眼神，抬起头，望向上方。那里只有穹顶，但是他的视线已经越过了那阻隔，投向更高更远的空间。
　　罗杰先是一愣，难道自然武神看出来了？这怎么可能？
　　“不，你应该是没见过的。”没有等罗杰搭话，自然武神却自己接上了话茬。“我曾经见过，那些强大的人。”
　　“在天空城上，我们这些在地面上的武神只是被叫做初等武神，在我们上面还有大武神！尊武神！而在天空城之外，那些飘渺的云层之上，更有天外界，少数人居住在那里，他们所拥有的力量已经远远超过我们的想象，也许他们只要一根手指，就能移山填海，斗转星移。”
　　‘比那要恐怖的多。’罗杰在心里说。
　　“听了我说的那些，你不是感觉有些心动？你是不是想要急着想要进入天空城？想要一探天外界的奥秘？”自然武神突然收回了神情，对罗杰眨眨眼。
　　“我必然会去一探天外界，不过我还没傻到被你两句话就煽动起来吧？”罗杰抓抓头。
　　“好吧，我想这能够拉近你我之间的距离，让你不太拘谨。那么，你不是能够告诉我，你为什么选择我，而不是狂啸，或者是金刚？我想，连你自己都能看出来，我这里其实并不是太适合你吧？”
　　“因为我听我的二哥罗纳说，您是这五位武神老师之中，唯一一个有问必答的老师。”罗杰说。
　　“那么，你有什么想问的？”自然武神站起身来。
　　“我这个人嘴笨，不太会说，我想我应该亲自告诉您。”
　　罗杰向后退了两步，这一下子将罗纳给吓坏了。如果一开始是嘴上不敬的话，那么现在可是将不敬进行到底了。从一开始罗杰就没有表现出一个弟子对老师应有的尊敬来。语言上也就算了，但是哪有一见面就要求和老师切磋的？罗纳相信罗杰肯定是真的有问题要问，但是，老师会不会相信？
　　自然武神没有任何的不悦，只是站在那里摆好了架势。
　　“这还是我第一次真正面对一个武神。”罗杰咧开了嘴。“我一定会珍惜的。”
　　喝！
　　一声爆喝，如同闷雷滚过，整个演武场的人都听到。罗杰的皮肤之下猛然迸发出红光，这光芒如同燃烧的火焰一般几乎从他的毛孔之中喷射而出！而这红色，还在变的更加明亮。在不远处的罗纳甚至都能感觉到这红色光芒带来的压力，那是纯粹的武力产生的压力，不含有任何取巧的成分！
　　轰！！！！
　　红色的彗星裹挟着恐怖的力量，直接砸向自然武神。即便是自然武神也被这惊人的力量震撼到，他收敛的笑容，张开双掌在身前，接连拍动。绿色的波纹接连碰上红色的彗星。但是这却并不能让那彗星慢下来！
　　自然武神有些吃惊，但是他并没有躲闪，而是将一只手背在身后，伸出一只手掌，迎着罗杰的拳头就拍了过去！
　　轰！
　　爆炸，惊天的爆炸轰飞了罗纳，他不得不在空中转了几圈才落才慢慢落在地上。而一些近处的弟子都难以幸免，他们纷纷运用武力防御肆意飚射的冲击，可依然被吹的东倒西歪。碎石更是到处都是，一些石块甚至飞跃了整个演武场，砸在了最远的大门上。
　　激发起的烟尘没有停留超过一秒钟，就被冲散。在中央，罗杰的拳头被一只手掌死死顶住，而在他们脚下，地面已经被炸开了方圆十几米的巨大深坑。两个人全部悬浮在空中！而这仅仅只是一次出拳的冲击而已！
　　但是，这还没结束！！
　　红色的光芒变的更胜！
　　轰——
　　罗杰几乎没有任何动作，可是，这一次的冲击更加胜过前一次！
　　轰——轰——轰——
　　惊天的爆炸就这样在罗杰和自然武神的拳掌之中爆发，连自然武神都被震的有些轻微的摇晃！他的脸上露出了惊讶的表情，他从未见到过如此的拳法。罗杰的拳头并不是静止的，他只是小幅度的稍微缩回了区区不到数毫米的距离，而仅仅只是这几毫米的距离，却让他的力量接连施放！
　　“有趣……”自然武神突然露出了笑容！
　　这，这便是罗杰的实力？
　　罗杰的二哥罗纳怎么也没想到，罗杰竟然有如此恐怖的力量！自然武神，追求的是与自然的和谐统一，通宵海量拳法的他能够轻易的破解大部分拳法。如果他不想的话，想要撼动他分毫又岂是那么容易的事情？
　　但是，罗杰！他的四弟！今天，就在现在，这个刚刚进入仙宫外围的男子，竟然在让自然武神晃动了！
　　“更有趣的在后面！”
　　罗杰咧开嘴，猛的一撤身。红色的光芒在瞬间变为橙色，而伴随着颜色的转变，那火焰一般的光芒更加明亮，更加耀眼！随之而来的，是惊人的压力，这压力甚至连罗纳都感到心惊！即便是罗纳，又何尝见到过如此惊人的武力威压！
　　“刚拳奥义！”
　　时间仿佛变的缓慢，罗杰的右拳以一种极为缓慢速度划过空气。自然武神甚至可以看到罗杰的右拳在空气之中留下的痕迹，空气在他的皮肤表面燃烧，发出火花。惊人的力量甚至扭曲了空间，让他的拳头看上去似乎在空气之中晃动！
　　啵——
　　如同什么东西破碎的声音，演武厅之中的光线在一瞬间变的漆黑，但是也只有瞬间，力量不高的人甚至还以为是自己在眨眼。
　　轰——————
　　巨大的演武场，一半消失了。
　　自然武神身体微微前倾，双掌叠在一起。在他的掌前半米，一只拳头正横在那里。罗杰做着一个姿势标准的马步，右拳平伸。他的武斗服已经碎裂，刚刚的光芒也完全消失不见。皮肤缓缓裂开一些细小的伤口，血液从中渗出来，却没有流出。
　　“能把我打退半米。”自然武神直起身子，抬起手，将正要落下的罗杰接住，缓缓飘至一旁的完整地面上。
　　“从今天开始，你便是我的亲传弟子，你有任何问题都可使随时问我。”
　　这是罗杰在晕倒之前听到的最后一句话。
　　“你实在是太大胆了！”罗纳抓住罗杰的衣服领子，上下晃荡着。可怜的罗杰刚刚醒来，还不知道发生什么事，就被如此蹂躏。
　　“怎么了？”罗杰迷迷糊糊的问道。
　　“你还有脸问！一拳打碎了半个演武场，能活着躺在这里就已经是万幸了！”
　　罗纳可是吓个半死。罗杰早晨晕过去之后一直到下午这个时间才醒来，结果人家和没事人一样，可怜了这位二哥在这里守了一天。
　　“我倒是没什么担心的，自然武神不是这种人。”罗杰说。
　　“老师当然不是这种人！我是说你！之前你用的拳法远远超过了你的身体承受能力，如果你稍微不小心一点，很有可能会……”
　　“会让武士之心破碎么？”罗杰笑了。
　　“抱歉。”罗纳突然想到，罗杰早已没有了武士之心。可是另外一件更加奇怪的事情出现了——没有武士之心的人，究竟是怎么释放出如此强力的拳招的？
　　“放心吧。”罗杰拍了拍自己的胸口。然后，一个长着三对翅膀的小精灵从他的胸前飞了出来。
　　“六翼城市之心！这！这怎么回事！”
　　罗纳大吃一惊。他曾经见过威尔斯城的城市之心，那只是一个无精打采的双翼精灵而已，当时那个精灵被封印在水晶球之中。可眼前的这个精灵比起之前的精灵更大一些，而且显得更加精神！
　　“你好，罗杰的哥哥，我是康塔娜，如您所见，是属于罗杰一个人的城市之心。”小精灵非常淑女的行了一礼。
　　“属于你一个人的城市之心？这？究竟？”罗纳有些不能理解。
　　“解释起来很麻烦，基本上，她就等于我的武士之心。不过比起武士之心来说，她更加厉害！”对于康塔娜，罗杰从来不会缺少溢美之词，毕竟她可是在关键时刻拯救了自己的性命。
　　“那么，她都能做什么？”罗纳还在发呆，他根本就没搞懂。
　　“当然是为我提供武力，还有……”罗杰愣住了，除了为自己提供武力，他还真的不知道康塔娜能够为自己做什么。
　　“当然还有管理你的身体！”康塔娜白了罗杰一眼。“虽然你自己很努力，也很拼命。但是如果没有我，你又怎么可能有那么快的进步！我以我丰富的知识将你的身体划分成一个城市，我将你身体的每一个部分都严格控制着，在你需要力量的时候为你精确的提供力量，绝对不浪费一分。在你受伤的时候调动身体机能加速恢复，甚至在你晕厥的时候还在保护你的身体！”
　　小精灵气鼓鼓的，单手叉腰，一根手指点着罗杰的脑门。细小的声音听起来并不尖锐，却足够明亮。这让罗杰只能苦笑，然后一边还要阿谀奉承几句。
　　“真看不出来，你无论走到哪里都随身带着这么多人，倒是不寂寞了。”看着被罗杰哄进胸口的小精灵，罗纳笑着对罗杰说。
　　“这还算多么？我听说过有一个家伙，他随身带着数万人！而且还都是美女！召之即来，挥之即去！那才是真的热闹！”罗杰摇摇头，突然想到了一件正事。“对了，我倒下之后老师怎么说。”
　　“老师什么都没说，只是让你醒来之后去找他。你现在赶快去吧，别让老师等急了！”罗杰这样一提醒，罗纳这才想到这件事。之前他太担心罗杰，以至于将老师说的话忘记在脑后了。
　　“一起去么？”
　　“不，我就不去了。”罗纳目送罗杰离开，坐在那里，却不由自主的长出了一口气。
　　从前的小孩子现在都已经长大，而且还拥有如此强大的力量。无论罗杰发生了什么，他现在已经不再需要自己的保护。相反，罗纳已经感觉到，自己已经不是罗杰的对手了。能够让老师都感到吃惊的人，他还真没有遇到过几个。
　　罗纳真心为罗杰高兴，而另外一方面，他也暗暗的将自己的训练计划加强了一大截，因为在这样下去，他可能就要远远的被罗杰抛在身后了。


第四十四章 恢复的希望
　　罗杰离开房间，康塔娜却突然飞出来，落在他的肩膀上。
　　“怎么样？”罗杰问。
　　“武士之心的修复工作比我想象的更加顺利。”康塔娜说。“由于那次的事故，你的武士之心已经完全消失。原本我的计划完全替代你的武士之心作用，但是我很快就发现，人类的武士之心并不是完全类似一块石头。那依然是一种有生命的活物，即便完全消失也能重新复原。只是那种复原活动极为缓慢，以至于人终其一生都不能发觉它的变化。但是你的身体构造和一般人又有一些不同，的武士之心天生就比任何人类要大的多，复原的速度也会快很多。这让我能够深入其中，寻找到它的变化规律。”
　　“人类的武士之心一直都在进行自我修复，任何人都是如此，唯一的问题是，只有当武士之心处于没有负压的时候才会进行，也就是说，只要你的武士之心的力量依然是充盈的，这种修复过程就不会开始。而一个人的武士之心如果是缺损状态，例如你，那么你将无法使用里面任何的力量。”
　　“幸好你有了我。通过我对武士之心的管理作用，我能够将武士之心的力量调动出来，而伴随着你每一次对武力的使用，你的武士之心都在进行着修复。”
　　“那么，现在的进度怎样了？”这才是罗杰最想要知道的。
　　“你的武士之心已经被修复了三成。”思考了一会儿，康塔娜终于给出了答案。“由于我的存在，我试着吧你的身体结构当作建筑一样对待，然后我发现我可以加速你武士之心的修复过程，当然，这需要消耗武力，所幸的是，你的武力总是用不完的。”
　　“哦？”罗杰瞪大了眼睛。“但是为什么一开始你不告诉我？”
　　“一开始我并不确定这种修复是否会发生，所以我必须通过长期的观察来获得结果。每当你的武力发生亏损，我都会试着进行修复，事实证明，我的推论是完全正确的。”
　　说道这里，康塔娜突然抬起头，双手叉腰，做仰天状。
　　“来吧！崇拜我！尊敬我！视我为你的救命恩人吧！啊哈哈哈哈！”康塔娜捂着小嘴，以一种豪迈的方式笑了起来。
　　“谢谢你！！”罗杰没有和康塔娜一起疯，而是以一种极为认真的方式对康塔娜道了一声谢，这反倒让康塔娜措手不及起来。
　　“笨蛋！那么正式做什么！这点小事只是举手之劳而已！在伟大的我面前没有什么是做不到的！”康塔娜小脸通红的转过身去，小手交在身前，不安的搓着。身为一个三阶的城市之心，她遇到过骄傲的，遇到过谄媚的，但是从未遇到过能够真正如同朋友一般的，这是他第一次面对如此诚挚的感谢。
　　罗杰嘿嘿一笑，伸出手，让康塔娜落在自己的指尖上。
　　“看在你这么乖的份上，我还有一个小小，小小的事情要告诉你哦。”
　　康塔娜脸上露出一个狡黠的笑容。
　　“什么？”
　　“我正在研究将你的身体完全城市化的方案，一旦成功，那么我就可以将你的身体变成一个移动城市。而我们城市之心的所有能力都可以对你施放，例如将你的防御凭空提升十倍，或者当你被炸碎的时候，在一周之内将你恢复。当然，更有甚者，你还可以使用城市武器哦！”
　　“听上去似乎很玄乎。”
　　“不是玄乎，而是某种希望，只是这个过程不是很顺利，所以你也暂时不同太期待，就当是随便从什么地方听来的有趣事情就可以了。如果有任何进展我会告诉你的，赶快走吧！不要耽误我的时间了！”
　　小精灵说完，径直钻入了罗杰的胸口不见，而罗杰只能摸了摸胸口。
　　“无论如何，谢谢你。”罗杰说。
　　“笨蛋！”小精灵从突然弹出一个头，然后又缩了回去。
　　当罗杰重新回到自然武神殿的时候，他看很多武神的弟子正在忙忙碌碌的进进出出，只是看上去他们脸上的表情都不是很友好。再仔细看上去，他们都极为疲劳，仿佛一个普通人刚刚忙碌了一整天没有休息一般。一些人甚至是被他的朋友给抬出来的，而那些被抬出来的人更是一脸愤怒的看着罗杰。
　　我惹谁了？
　　罗杰满肚子的莫名其妙，他除了和自然武神狠狠的打了一架之外，似乎别的什么事情都没有发生才对。不过，当他踏入演武场，他终于发觉了原因。
　　演武场依然是一片狼藉，但是比起之前的范围似乎小了很多。当他离开的时候，他分民记得这演武场已经消失了一半。而被波及范围内的墙壁也有一些垮塌，但是现在，垮塌的墙壁不见了，而之前消失的演武场部分也得到了修复。
　　这修复过程显然不是工匠支持的。
　　自然武神的弟子们一个挨着一个坐在一起，纯粹的武力从他们的身体之中喷射而出。在他们的身体上空形成了白色的云雾一般，这些云雾一般的武力在空气之中以一种特有的规律流动。并且空气之中偶尔可以看到一些细小的线条，那些线条无视任何建筑、人体，仿佛根本不存在，如果不仔细看，甚至完全无法发觉。白色的武力会逐渐朝着那些线条靠拢，并且被那些线条所吸收。
　　而在地面上，那些零落的碎石会突然消失，而原本破碎的地面则会凭空变的完整。
　　这就是城市之心的修复能力！
　　罗杰知道城市之心能够进行修复，但是他并不知道这修复是一个怎样的过程。他一直以为城市之心也许会变出一些工人来进行修复，但是没想到，这竟然是一个如此高科技的过程！现在康塔娜正在开发将自己的身体进行修复的技术，修复武士之心就是这个开发过程带来的成果。也许有一天，自己的身体也能够像这样，任何一丁点损伤都在瞬间恢复？
　　原本罗杰的回复能力就是极为惊人的，一些细小的伤口很快就会愈合，他也能够通过肌肉压迫让伤口止血，但是毕竟距离真正的愈合还差的很远。而这种修复过程，似乎是完全将伤害过程逆转，这几乎是完美的！
　　一想到这里，罗杰开始更加佩服康塔娜这个小东西。虽然看上去不起眼，但是她的作用远非她的表象能够体现出来的。
　　但是想到这里，罗杰对于制造城市之心的人更加感到好奇了。罗杰知道，城市之心是完全的魔法时代产物，而且据说似乎与灵魂有关。如果那个时代的人制造出来的城市之心都具有这么多的能力，那么那个时代的人究竟是怎么没落的？
　　难道他们真的因为是魔力与武力的竞争失败么？
　　罗杰不能体会魔法，除了城市之心，他没见过任何与魔法有关的东西。他只是管中窥豹，虽然能看到一斑，却根本无法看清全貌。
　　找个机会应该问问康塔娜关于过去的事情，罗杰总是很有旺盛的好奇心。不过不是现在，因为他已经看到自然武神了。
　　自然武神早就看到了罗杰的到来，他看到罗杰盯着场地之中看，也就没有叫他。一直到罗杰自己看到了自然武神，他才微笑着对罗杰点了点头。
　　“你看到了什么？”罗杰来到近前，自然武神开口问道。
　　“白色的武力，还有那些线条。”罗杰说。
　　“你能看到那些线条？”自然武神脸上露出少许诧异。
　　“那些，还有那些。”罗杰的手指在空气之中来回划过，沿着纳西若隐若现的线条。
　　“果然，我是没看错人的。”自然武神微微点头。“那些是城市之心吸收武力的时候产生的痕迹。”
　　“你应该知道，城市之心是依靠吸收武力来运行的，一个城市的武士越多，武力吸收的越多，城市之心获得的力量就越高。”
　　‘如果没有武士的话，就只能依靠武力晶核来喂养了。’罗杰在心中补充了一句。
　　“一般情况之下，城市之心只是吸收游离在空气之中的武力。但是当特殊的情况之下，武士可以通过将武力外放来获得更快的效果。”自然武神一指不远处的那些武士们。
　　“不过看上去似乎不是很情愿的样子。”罗杰说。
　　“他们已经清闲了太久，是时候让他们稍微活动一下筋骨了。毕竟我的子弟虽然不争气的很多，可也总要稍微努力一下才好。”
　　自然武神和罗杰并排站在一起，罗杰比一旁的武神高了很大一截，但是在罗杰看来，对方似乎远比自己要高大。这便是力量的差距所带来的威压感，这种威压感会随着两个人之间差距的减小而逐渐消失。但是现在，罗杰不得不仔细体会这种感觉。罗杰并不认为自己将武神击退就说明自己有能力与其一战，但是没想到，差距惊人如此之大，这让他很兴奋。
　　一个优质的敌人，还有什么能够让罗杰更高兴呢？
　　“你能够看到武力产生的线条，说明你对于武力的理解已经到了一定的程度。虽然你的力量并没有达到，但是你的基础非常好。我会将我知道的一切都告诉我你，也许三年，也许五年。那之后，我也许将再不是你的对手了。”自然武神说。
　　“谢谢老师，那么，我们什么时候开始？”罗杰当然是迫不及待，他恨不得不浪费一分一秒！


第四十五章 武神的日记
　　罗杰当初之所以选择自然武神，看中的就是他渊博的知识。从本质上弄清武力的运行，这是罗杰为自己设定的课题。和别武士比起来，罗杰对于武力的理解更为透彻。因为从他的武士之心碎裂的那一天开始，武力就无时无刻不在他的身体之中流淌。
　　这种无序流淌一方面对他的身体造成破坏，而另外一方面，也让罗杰更加亲密的和武力融合在一起。痛苦的煎熬让他夜不能寐，有的时候他会尝试着去体会武力这种特殊的能量。久而久之，他对于武力有了一种特别的理解。这种理解无法用语言形容，但是他却可以让武力更加顺利的为自己所用。这就如同鸟儿可以在空中以各种姿态飞行，但是它永远无法说出它为何能做到这些。
　　自然武神将罗杰带到了武神殿的内殿，只有武神的亲传弟子才能进入这里。在这里，有单独的修行室，还有各种拳法的书籍。罗杰看到了一些自己的师哥师姐，当然，对于罗杰的到来，他们基本都没给与什么好的回应。最热情的也不过就是点了一下头而已。对于他们来说，罗杰是他们的竞争对手，内部无法争斗，他们却也不能成为朋友。
　　自然武神将罗杰带到了最中央的一间修行室内，这房间看起来非常条理，并不像是一般武士的房间。
　　“这里是我的修行室。”自然武神说。“从我成为武士到现在，我几乎将我知道的一切关于修行的事情都记录在这里。每一个我的亲传弟子，我都会带他们来到这里，你也不例外。你可以随意进出这里，但是不要将这些东西带出去。要知道，即便是我，也没那个精力再重新写一遍了。”
　　自然武神说完，就离开了房间，只留下罗杰一个人。
　　罗杰没有动，开始缓缓的在原地转圈，眼睛不断的颤抖着。其实那不是颤抖，而是高速在的所有的书脊之上扫过。
　　脚下的阴影如同液体一般流动，小白出现，进而又分裂成数十个。那几十个小白的分裂体同时来到书架前，站定。
　　罗杰闭上双眼。
　　那些长相一模一样的小白突然同时动作起来，她们不断将书从书架自重抽出，然后插入另外一个位置。时不时有一些书从空中飞过，然后被另外一只手接住。大约经过十分钟，最后一本书被插入，所有的小白都停下，液化，融合成唯一的一个小白。
　　“呼！”罗杰长出一口气。
　　“为什么要整理？”小白疑惑的问，如果是罗杰的话，基本上他可以轻松记住这个顺序，完全没有必要浪费那个时间。
　　“将所有的笔记全部从最低级的到最高级的整理完毕，循序渐进是一个过程，这个过程看似简单。却可以在自己的脑子里面建立起一个顺序来，至少在这个时候，我可以空余出我更多的脑力用来研究里面的内容，而不是用来记住它们的位置。”
　　在接下来的整整一个月的时间里面，罗杰除了进行必要的活动之外，几乎所有的时间都停留在那个修行室之中。自然武神留下的修行笔记记录极为详细，有的时候几乎已经详细到让人发笑的地步。他甚至记录下了第一次使用拳法的失败，成功之后的欢呼雀跃。也许在一般人的眼中，这些笔记只是一些没太大意义的流水账，但是在罗杰的眼中，这些都太珍贵了。
　　因为他从未有过这些体验！
　　他从来都不知道这个过程到底是如何开始的，他复活以来就是被逼着进行的修行，而且走的还是别人从未走过的路，这让他缺少了必要的过程。
　　现在，正是他补上这些过程的时刻。
　　一个月的时间，从一个低等武士，到高等武士，大地武士，天空武士，武圣，再到武神！自然武神详细记录下了每一个细节。随着进程的推移，罗杰对于武力的认识也在渐渐发生改变，当罗杰真正将最后一本书读完的时候，他突然有了一种前所未有的感觉，那感觉就像是笼罩在眼前的迷雾正在渐渐散去，溺水者突然浮出水面一般。
　　“感觉。”罗杰对自己说。
　　他张开双臂，白色的武力从皮肤之中渗出。却并不像是他之前看到，成为雾气。而是如同液体一般，凝结成水珠，然后离开他的皮肤，缓缓在他的身前凝结，变成一个一枚拳头大小的卵。
　　那卵开始分裂，长大，变成一个婴儿。婴儿成长，变大。然后，另外一个罗杰站在他面前。
　　“是的，你就是我，我的身体，我的灵魂，我们，是一体的。”
　　嗡！
　　另外一个罗杰瞬间化作白色的光芒，将罗杰笼罩在里面，那白色的光芒欢笑着，化为细雨，落在罗杰身上。
　　轰！
　　红色的光芒从罗杰的皮肤下面渗透出来，如同一段的武力解放一般。但是和之前的完全不同，这红色的光芒竟然缓缓变成黑色！罗杰猛然抬起头，却看到无尽星空！而在这星空之中，竟然有一颗星球，如同巨大的独眼在那里注视着自己！
　　但是这幻觉也仅仅只是一瞬间而已，黑色的光芒消失，红色重新出现。
　　一瞬间的幻觉让罗杰心脏狂跳，即便是他这般如此天不怕地不怕的人，也被那恐怖的独眼吓的动弹不得。那虽然是幻觉，但是这幻觉也未免过于真实了。摇摇头，让幻觉的影响暂时离开脑袋。罗杰开始检查自己的身体，他很快就发现了不同之处。
　　重新出现的红色光芒比之前的颜色更深，更浓，而且跃动的更加欢快。
　　罗杰抬起手，打了一个响指。
　　轰！
　　手指在空气之中划过惊人的力量波纹，一侧的书架，连同那后面墙壁，都在瞬间变成了粉末！
　　“哦该死！”罗杰兴奋不已！
　　虽然不知道发生了什么，但是显然，他的力量发生了质变！这就如同是喝水与喝肉汤的区别，虽然都能用来喝，但是营养可是完全不同的！
　　“恭喜。”淡淡的一声恭喜，自然武神不知道什么时候已经站在了罗杰身后。
　　“老师！”罗杰弯腰大礼。
　　“起来吧，能够看到你去的如此惊人的进步，也不枉费我那一书架的笔记了。”自然武神乐呵呵的样子，看上去似乎并不是和你担心那些笔记。
　　“我会重新整理出来的。”那些珍贵的笔记竟然在瞬间就碎了，饶是罗杰脸皮厚如城墙，也感觉到不好意思。幸好他的记忆力惊人，回头在抄写一遍就是了。
　　“不必了，那些东西扔在这里这么久，几乎每个弟子都看过。但是真正有几个人能够看出我这样做的目的？他们甚至连十分之一都看不完，而且还只是挑选自己需要的部分！”
　　“只有你，只有你在之前将所有的笔记整理好了顺序，而且一本不差的看了下去！”
　　自然武神拉过罗杰。“为师当年修行遇到瓶颈，无论如何都无法晋级。正是用了整整三个月的时间，将这些笔记完全阅读之后，突然领悟到了力量的真谛。”
　　听到老师这样说，再看着那些投过疑惑眼神的师姐师兄们，罗杰不禁替他们惋惜。不过转念又一想，即便真他们的能够看完这些笔记，又有几个能够如同自己一样，在那之前就对武力有透彻的理解？
　　罗杰就是这点好，他从来不对自己的优点遮遮掩掩。
　　通过战斗来获得力量虽然是一个正确的途径，却并不是唯一的途径。通过这一次，罗杰就已经体会到了这一点。不过对于罗杰来说，任何的理论永远只能是辅助部分，他还是更加倾向于‘实践出真知’。
　　对于罗杰的要求，自然武神当然是完全满足。而事实上，对于这样的弟子，没有哪个老师不会为其开小灶的。
　　自然武神为罗杰找到了一个好敌人。
　　那就是自然武神自己。
　　对于这样一个敌人，罗杰求之不得，甚至有些欣喜若狂。但是他并不是没有目的的随便练习，他必须要珍惜这一次的宝贵机会。
　　武力解放！
　　浓厚的红色光芒弥漫在罗杰身上，在单独的修行室之中。罗杰的身体在空中划过一道道的红色痕迹，一次次对自然武神发动猛攻。而自然武神也在使用各种招式抵挡之外，偶尔进行一次还击。由于力量的巨大差距，罗杰不得不顶每次都提起十二分的精神来对应武神的攻击。但是随着时间的推移，罗杰面对自然武神的攻击，压力逐渐减小。
　　罗杰并不是一个纯粹依靠拳头战斗的白痴，相反，他非常聪明，他打出的每一拳都是经过严格计算的结果。这种聪明帮了他的大忙，让他在各种战斗之中存活下来，以最小的损失换取最大的胜利。
　　就这样，时间流转。转眼间，还差一个月，罗杰重回武士塔就要满一年了。
　　每天的战斗让罗杰过的十分充实，他以一种恐怖的速度在成长着。这种成长速度甚至连自然武神都感到吃惊，因为他知道，即便罗杰已经来到武士塔即将一年，可是他的年龄仍然不超过二十岁！这意味着，也许在某个时刻，罗杰会成为人类历史上最年轻的武神？
　　即便自己无法创造奇迹，能够见证奇迹，也会让人感到高兴。而如果自己正是这个奇迹的助力之一，那么则更是会让人感到无比的满足。
　　自然武神就是这样一个人。
　　但是，即便是这样好脾气的人，也会有发脾气的时候。
　　那就是现在。


第四十六章 落花武神殿
　　自然武神很罕有的皱着眉头，罗杰站在他的面前，脸上带着笑容。而在罗杰身边，那些亲传弟子们连大气都不敢喘一下，生怕惹祸上身。
　　因为就在几分钟之前，当自然武神还在表扬罗杰的时候，那个家伙竟然冒出来这么一句话。
　　“事实上，老师。我想，我该离开了。”罗杰说。
　　“你要去修行么？可以，去吧。”自然武神从来不在乎什么礼节，虽然罗杰表现的有些不礼貌，但是他认为这是很正常的。
　　“不，并不是这样。”罗杰一笑。“我是说，我要离开武士塔了。”
　　“离开？”自然武神脸上的笑容一凝。
　　“是的，再有一个月，我的城市就会，有一些小小的变化，我必须要回去了。”
　　“那么，你什么时候回来？”
　　“不知道。”
　　“你还打算回来么？”
　　“不知道。”
　　自然武神终于明白，罗杰这是真的要走了！但是为什么？自然武神不太懂，从现在看来，罗杰这种进步速度，只要在这里，不要时间长，只要三五年的时间，哪怕无法变成武神，也会成为顶尖高手！为什么他一定要在这个时候离开？
　　“你决定了么？”沉默了许久，自然武神突然问道。他没有罗杰为什么要离开，因为武神虽然但到愤怒。但是他知道罗杰的为人，如果不是不得已，他绝对不会放弃在武士塔的修行的。
　　“是的。”罗杰认真的回答。
　　“你应该知道，如果你要离开武士塔，必须要证明你已经真正获得了力量，而这场考试的题目，是由我来出的。”
　　“是的，我知道。”罗杰点头。
　　“那么，你的题目很简单。”自然武神突然笑了出来。“我会帮你给其余的四个武神发出挑战书，而他们将会派出他们最得意的弟子来与你对战。只要你获得了胜利，那么你便可以离开这里。”
　　自然武神说。
　　罗杰笑了，虽然自然武神看上去什么都不在乎。但是身为武神，果然还是需要一些面子的。
　　这个题目说难不难，但是肯定不会简单。毕竟自然武神并不希望罗杰离开，却也不希望阻止罗杰的愿望。
　　狂啸武神和金刚武神已经被罗杰得罪了，连续废掉了他们的四个徒弟，他们能给自己好脸色看才是最奇怪的。更何况，关于罗杰的种种事迹早就通过口耳相传，弄的整个仙宫外围都知道自然武神最近来了一个新的子弟，这个子弟拥有极高的天分。
　　同样身为老师，当初被罗杰拒绝的狂啸和金刚又怎会咽下这口气？
　　而另外一个最大的难题，也许就是幻影武神。从罗杰刚来到这里开始，他就和幻影武神之间产生了不是很好的印象。对于那个神秘的小老头，罗杰不知道他道德覅是何种想法。这种老而成精的家伙，不是罗杰能够揣摩的。不过，如果猜得没错的话，等待他的肯定会是一场硬仗。只是不知道，他将会派出什么人来。
　　至于落花武神，罗杰突然意识到，自己似乎忘记了最重要的事情！
　　苏菲！
　　自从那一天见到苏菲一面之后，罗杰就一头扎进了武学之中，他竟然完全将苏菲的事情忘在了脑后！
　　这实在是太不应该了！
　　怎么办，去道歉么？
　　罗杰左思右想，认为自己还是应该亲自去找苏菲。无论怎么说，这丫头的心思如此纯净，自己当初将他扔在那里，的确是自己的不对。
　　害羞或者不好意思这种事，完全不会出现在罗杰的词典里，想到就要做到。
　　罗杰离开自然武神殿，绕过半个城，终于来到了落花武神殿。
　　与自然武神殿完全不同，落花武神殿看上去更加像是一个艺术馆。精美的装饰，巧妙的点缀，以及空气之中弥漫着的阵阵香气。无一不证明这里就是落花武神殿，整个仙宫外围最美丽的地方。
　　于是，要怎么进去？
　　落花武神殿并没有正门，这里是如同希腊一般的建筑风格，粗大的柱子将整个宫殿完全托起。长长的轻纱从宫殿顶部垂下，将宫殿内部若隐若现的挡住。间或能够看到一些少女在里面的身影，听到一两声娇喝。
　　对于一般人来说，如果这样大喇喇的进去，应该是不对的。
　　令人遗憾的是，罗杰似乎没有这种一般人的常识。他抬起腿就朝前走，当他一直走到落花武神殿门口的时候，从里面突然冲出十几个少女来。她们眼神警惕的看着罗杰，迅速将他包围在里面。
　　“什么人？竟敢敢擅闯落花武神殿！”中间的一个少女一声呵斥，周围的武力压力又高了一分。
　　“我是罗杰，自然武神的弟子，我来找苏菲。”罗杰此行没有任何见不得人的地方，他和干脆的实话实说。
　　“自然武神的命令么？”
　　“当然不是。”罗杰理所当然的说。“我来找人，还需要奉命么？”
　　“哼，我果然猜得不错，这些男人都一样！”那少女狠狠的白了罗杰一眼。“赶快滚开！想要趁着姐妹没修行的时候占便宜？你这样的人我见得多了！每一次来都编造各种理由，结果这一次连理由都懒得编了么？”
　　“占便宜？”罗杰瞪大眼睛对那少女上上下下扫了几遍，又看了周围的女孩们。她们虽然长相清秀，但是距离很漂亮还有一段差距。对于家中饲养了一群小萝莉，曾经明天和精灵在一起的罗杰来说。这样姿色还真难提起他的兴趣来。
　　“哼！谁不知道苏菲妹妹的美丽？你也不看看自己是什么德行！一副五大三粗的粗野样子，还想追求我们苏菲妹妹？做梦你都休想梦到！”那少女看到罗杰在打量自己，先是一窘，却却更加不依不饶起来。
　　“好了好了！我不和你们说了，你不信的话可以去找个人说一声。如果是假的我就立刻滚蛋，行了吧！”罗杰有点太无奈了，这些小丫头片子们实在是太难缠了。
　　“做梦！让苏菲妹妹听到你的名字都会让他做噩梦！看你丑的！只是站在那里都可以辟邪了！”那丫头口齿极为凌厉，罗杰竟然都被他给气笑了。
　　“哎，你们太烦人了！”罗杰非常郁闷，看着这些娇滴滴水灵灵的小姑娘，纵不能一拳一个都打死吧？罗杰又不是杀人狂！
　　“你就别痴心妄想了，我们苏菲妹妹从来都不缺少追求者，论长相，你是最丑的，论地位，你是最低的，论实力，你是最差的！”那丫头还在继续。
　　“你说的那些追求者，难道就是他们？”
　　罗杰突然打断了她的话，用下巴示意了一下远方的落花武神殿前方。果然，一身紫色的紧身衣面满是吸血玫瑰的花纹，尖细鞋跟的长靴，紫色的双马尾，那人正是苏菲。苏菲正一脸寒冰的看着前面的两个人，那两个人单纯只是站在那里，却足以被定义为人才的代表。一个有着一头浅灰色的长发，清秀的面庞，瘦削的身材，皮肤干净白皙，看上去弱不禁风的样子。而另外一个则是亚麻色的头发，皮肤是健康的小麦色，身体结实强壮。一脸阳光的微笑。
　　一攻一受，你们自己去组队自娱自乐不正好？
　　罗杰在肚子里面说。
　　当然，这并不是最重要的。重要的是，距离这么远，武力形成的威压都能够被罗杰所感应到。而且这种武力的威压并不刻意，就像是呼吸一样自然。显然，这两个人实力很高。
　　“罗尼，很显然，你并不适合苏菲小姐。你甚至并不能保护他，你看上去太过于脆弱了，真不知道苏菲小姐和你站在一起，倒是谁保护谁？”阳光青年对长发的弱质青年说。
　　“显然，你这种野猴子是不能理解真正的美丽和浪漫的，索林。就如同你不能感受罗杰苏菲小姐的美丽一样，你和苏菲小姐站在一起，就如同一朵开放在废墟之中的美丽鲜花一样。”长发的弱质青年罗尼不甘示弱的反击。
　　“你们我都不喜欢，请离我远点！”苏菲的小脸上满是不乐意，但是那两个男子却并不在意。他们站在那里，保持着彬彬有礼的距离，并且相互指责对方破坏了气氛。
　　“看到么？那位罗尼公子和索林公子，可是幻影武神和狂啸武神的得意门生。不但如此，他们在外面也拥有属于自己的城市，他们是真正的贵族，优雅而且拥有力量。”站在罗杰面前的丫头一脸春心荡漾的看着那俩青年。
　　“呀，看罗尼大人，那眼神多么忧郁！他一定是一个非常多愁善感的人吧？”一个女孩尖叫起来。
　　“索林大人才是呢！看看索林大人！多么潇洒帅气！他的臂膀一定非常有力吧！”另外一个女孩也尖叫着。
　　“所以！”站在中间的小丫头突然转过头，指着罗杰。
　　“你休想————额？人呢？”
　　原本在众人包围圈之中的罗杰突然不见了。她们连忙去找，却发现罗杰已竟然已经到了苏菲的身后！


第四十七章 半日闲
　　苏菲快被气炸了。
　　这两个家伙在一个月之前相继结束了长达一年的特训归来，一个偶然的机会见到了苏菲，于是在瞬间惊为天人。他们想法设法的靠近苏菲，而原本苏菲并没有将这件事放在心上。因为落花武神曾经立下规矩，落花神殿没有她的同意，不允许任何男人进入。
　　可是不知道为什么，他们两个人竟然从落花武神那里拿到了许可！
　　为此苏菲还跑到老师那里发了一通脾气，但是落花武神依然没有收回许可，只是神秘兮兮的微笑着。而得到了许可的这两个人则几乎每天都会前来落花神殿，如果他们稍微有一些不轨的举动，苏菲都会立刻翻脸。但是他们表现的真正如同一个绅士一般，他们始终保持着和苏菲的距离。看似死缠烂打，却一直以各种方式关心着她。
　　但是，他们不是那个人。
　　越是看到这些，苏菲的心中就越是不爽。自从那一次见到罗杰之后，那个家伙竟然再也没有出现过。不过她倒是经常能够听到他的消息，例如一拳打碎了半个演武场，天才之类的话，可真人却始终无法见到。一开始苏菲也认为，这个仙宫外围也不过就那么大，早晚会遇到的。但没想到，罗杰竟然从未离开过自然武神殿半步！
　　一开始苏菲感到有些委屈，难道他对自己真的一点感觉都没有？但是她很快就想明白了。罗杰这种人的性格，必然会忘我的投入到修行之中去。
　　她喜欢他的，不也正是这一点么？
　　于是苏菲也开始拼命的训练，可是最近两个人来越来越勤，也让苏菲越来越不爽。
　　如果这个时候，他在这里的话，那该多好啊。
　　沉重的脚步声从背后传来，这脚步声是如此的熟悉。然后，是一股沉重的呼吸声，这声音也是如此令人怀念。再然后，一个庞大的身躯出现在苏菲身后，一直大手搭上了她娇小的肩膀。
　　“早。”罗杰的声音从背后传来。
　　苏菲呆了。而前面的两个男子也同时愣住了。
　　“早——”女孩的双眼之中突然泛起阵阵水色，一下子躲到了罗杰的背后。
　　“瞧你俩把她吓的。”罗杰指着那俩人的鼻子说。
　　我们吓的？
　　弱智青年和阳光青年相互对视了一眼，他们虽然刚刚相互指责，但是面对罗杰这样一个五大三粗的男人。单纯论吓人的话，恐怕是十个他们也比不上罗杰一个的！看看那块头，看看那肌肉，在看看那张野蛮的笑脸。
　　“你是？”罗尼开口问。
　　“罗杰。”罗杰回答。
　　“哦！原来你就是罗杰！我还以为罗杰是一个大猩猩一样的家伙！”索林哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”罗杰也跟着大笑起来，仿佛没听到这是一句羞辱的话一样。
　　“苏菲小姐，我知道您想躲着我，我们这就会离去，但是还是请不要靠近这个野蛮人的好，他实在是太危险了。”索林阳光的一张脸上写满了正气，仿佛正为着对方着想一样。
　　“是的，苏菲小姐，即便您并不愿意见到我们，您也不必如此对自己。”罗尼也非常温柔的说。
　　如果换做一般的女孩子，恐怕早就至少沦陷在这两个人的轮番攻势之下了。可惜，苏菲不是一般女孩子。
　　苏菲从罗杰身后走了出来，她眼珠红红的，猛的转过身，一把抱住罗杰的腰。
　　“哦！苏菲小姐！您不要这样做！我会心痛的！我们这就离开！”索林一脸痛心的说。
　　罗杰嘿嘿一笑，也顺势将苏菲抱在怀里，他的大手正好搭在苏菲的充满弹性的小屁股上，而且还顺势拍了两下。
　　“苏菲小姐！您不必这样委屈自己的！我们离开！我们立刻就会离开的！”
　　罗尼长长的叹了一口气，他和索林恋恋不舍的离开了落花武神殿，一直到远处还在看着，看到苏菲一直并没有松开罗杰，他们才无奈的离开。
　　“放开她！”远远的一声娇喝。一个少女一脚凌空踹来。结果被罗杰的大手一把抓住脚踝。
　　“不要！”苏菲连忙喊了一句。幸好她喊的及时，少女只是被在空中扔了出去，而不是被摔在满是棱角的台阶上。
　　“苏菲妹妹，你是不是被这个怪人胁迫！不要怕！我去找姐妹们帮忙！我去帮你叫师父！”刚刚被扔出去的少女灰头土脸的跑了回来。
　　“不要！”苏菲满脸通红的将脸从罗杰的胸口抬了起来。
　　“难道，你真的认识这个丑八——”那少女惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　“嘿嘿！”罗杰嘿嘿一笑，用力揽住苏菲的腰，然后猛的一跃，在几秒之后两个人已经在两条街之外了。
　　“他们走了。”暗处，索林和罗尼坐在一起，看着已经飞出去的罗杰。
　　“虽然早就听说苏菲和这个罗杰可能认识，只是没想到他们的关心竟然会这么好。可惜的这么水灵的女孩，她的眼睛难道瞎了么？”索林大发脾气。
　　“从我们结伴修行到现在，把妹无数，从未遇到过任何对手。没想到，今天我们竟然被这么一个蠢蛋打败了。”罗尼一边捋着自己的头发一边说。
　　“把你的手从自己头发上拿开！别让人以为我和一个变态在一起！”索林火气更大了。
　　“不要把你的怒火对着我，导致我们失败的不是我，也不是你，而是那个家伙。罗杰。”罗尼说。
　　“是的，那个野蛮人！该死的！那个蠢蛋！”索林一拳打在身边的墙壁上，巨大的裂痕从他的拳头一直蔓延到五楼，去没有发出任何声音来。
　　“将来会有机会的。”罗尼劝住了自己的朋友，显然，他们的关系并不如看上去那么敌对。
　　苏菲紧紧抱住罗杰的胳膊，仰着头，看着罗杰的侧脸。
　　“坏蛋！”苏菲小声说。
　　“恩？”罗杰低头，看着苏菲。
　　“为什么这么久不来找我？”苏菲撅着嘴，气鼓鼓的说。
　　“忘了。”罗杰抓着头，非常老实的回答。
　　看着罗杰这样，苏菲一下子笑了出来。如果是别的男人，例如刚才那两个，他们肯定会编出各种天花乱坠的理由来。但是罗杰，他则会老实的告诉你‘我忘了。’虽然在大多数时候，女孩子是需要哄的，但是对于一个聪明的女孩子来说，一个并不哄你的男人，也许不会总让你开心，但是会更加可靠。
　　“你这呆子！”苏菲狠狠的瞪了他一眼。
　　“我给你的蝴蝶头饰呢？”看着苏菲两条没有任何修饰的长马尾，罗杰顺口问道。
　　“你还记得啊？”
　　“当然，怎么可能会忘。”
　　苏菲甜甜的一笑，唤出武魂。一只通体雪白的小白鼠跳上苏菲的手心，比起罗杰刚刚认识她的时候，这只小白鼠已经完全实体化。显然，她们的亲密度已经到最高。小白鼠从它的武魂空间之中取出一对蝴蝶头饰，放在苏菲手上。然后吱吱的对罗杰叫了两声，就消失不见了。
　　苏菲捧着双手，将那头饰托给罗杰。罗杰则非常自觉的拿起头饰，一左一右为苏菲带上。
　　“好看么？”苏菲问。
　　“好看！”罗杰说。
　　分别许久的两个人，终于在这里相见，没有当时离别的埋怨，也没有更多的甜言蜜语。他们只是手牵手的走着，他们走过什么地方苏菲根本就没注意到，她的心中完全被甜蜜所填满。当罗杰将苏菲送回到武神殿的时候，苏菲还有些意犹未尽。但是显然，落花武神是绝对不允许苏菲外外面过夜的。
　　“啊！我再想什么？我难道想和他在外面过夜么？”突然意识到自己似乎想到了如此非常了不起的事情，苏菲的脸变的滚烫起来。罗杰发现了苏菲的异常，低下头刚要问一句。苏菲却一把捂住了罗杰的嘴。
　　“我没事！我绝对没有想一些奇怪的事情！”苏菲匆忙的说。
　　“哦，我知道了。”罗杰茫然的点点头。
　　匆匆分别，之后又匆匆相见。当要分开的时候，两个人反倒不知道要说些什么。罗杰是真的不知道说些什么，而苏菲则完全是窘的完全不知道要怎么说。两个人就这样在落花武神殿门口站了几分钟。
　　“那个，老师可能有事要找我。”苏菲突然冒出这么一句来。
　　“啊，是这样，千万别晚了。”罗杰随口应了一句。
　　“那我走了。”
　　“走吧。”
　　毫无特色的对话，一直走出三步，苏菲才想到，他们甚至连告别的问候都没有。但是当他回过头，看到罗杰正看着自己，却又害羞的转过头去，快步跑开了。
　　但是她并没有直接冲入武神殿之中，而是当绕过了一根柱子的之后又停住，悄悄的藏在柱子后面，探出头来向外面看去。结果她正好看到那个大块头正一脸笑容的对自己挥手，苏菲更是窘迫的不知道应该怎么做才好。她转过身去，正好撞在一个人身上。
　　“我的小乖乖，见到你的老师就这么激动？”落花武神轻轻扶住苏菲，让她站稳脚跟。
　　“老师！”苏菲脸红红的，拉着老师的胳膊连连摇晃。
　　“今天和你的小情人在大街上走了一天，看起来是把你的相思病治好了很多呀，不过那两个被气走的小子肯定不会太舒服就是了。”落花武神嘻嘻的笑着，如同一个小女孩一样。
　　“老师，您给那两个人发放进入武神殿的许可，难道是为了看到罗杰和他们的冲突好玩么？”苏菲突然想到了某个可能性。
　　“是啊！当然是这样啊！”落花武神非常大方的一口承认了。“不过，这件事简直就像是上天注定了一般。”
　　落花武神拿出一封信来将其交给苏菲。
　　“挑战书？”苏菲打开一看，竟然是一封挑战书。上面说明罗杰将会在未来的一个月内依次挑战四大武神的高徒，请四大武神酌情派遣自己的徒弟迎战。原本在五大武神之中，相互之间的挑战非常频繁，这并没有什么。问题是，这个罗杰，可是很罕有的同时得罪了三个武神的人。于是，这封挑战书就有了特别的意味。
　　“那老师打算让谁去参加？”苏菲想不到合适的人，因为他太了解罗杰。如果你只是如同一个女孩子一样耍耍小性子，那么罗杰会非常有耐心的陪你玩。但是如果他真的将一个女孩视作敌人，那么是绝对不会留有任何余地的。
　　“我把这挑战书给谁了？”落花武神一笑。
　　“我？”
　　“你不是常说，一定要让那个野蛮人刮目相看么？现在机会来了！”
　　“是！”苏菲兴奋的叫起来。
　　“我一定会让他承认我的！”


第四十八章 考验之前
　　与此同时，在幻影武神殿之中，幻影武神坐在中央，歌莉娅站在他的身后。在他们面前，一场争吵正在进行着。
　　“为什么老师！为什么不派我去迎战他！”雷冯的表情，肢体，以及的言语之中都写满的愤怒。他对于老师的决定不能理解，因为无论从哪个方向看上去，那个新来的罗尼都并不比自己优秀。尤其是那张看上去极为柔弱的脸，更是令人极为厌烦。
　　“罗尼是你的师兄，而且他早早的就离开为师到各地区修行。面对罗杰这样的敌人，拳法倒是其次，经验是非常重要的。”幻影武神笑眯眯的，一如既往的和蔼可亲。
　　“对于那种野蛮人，还需要什么经验！为了对付他，我苦苦修行了那么久，为的就是要将他诛杀！”
　　“那么，你还会被他击败。对于那种敌人，你怀着一颗杀心去面对他，那么他就会将你的杀意千百倍的扩大，并且再返回给你。”罗尼的语气听上去极为柔弱，仿佛有气无力的。“他就像是野兽一样，面对一个凶猛的野兽，单纯想着如何去和对方拼牙尖爪利，那才是最野蛮的。”
　　“那么，你这个病痨一样的家伙，又怎么去战胜他呢？”雷冯愤怒的指着对方。
　　“就像这样。”罗尼一笑，站在他对面的雷冯先是一愣。然后他看着罗尼的眼神渐渐变成了恐惧，他开始疯狂的冲向罗尼，在空中分出无数光之分身。但是罗尼仅仅只是微微挥手，看似柔弱的一挥，却将雷冯漫天的分身全部击溃，而那唯一的真身在口吐鲜血的倒飞了出去。
　　“啊！这就是幻龙拳！”歌莉娅吃惊的说。
　　“是的，这正是老师传授与我的幻龙拳，虚幻之中蕴藏着真实，这才真正最强的拳法。”罗杰柔柔的说。“而我的幻龙拳法，又岂是那个野蛮人能够识破的？”
　　有很多人认为，狂啸武神之所以叫狂啸武神，有很大程度上都是以他的大嗓门来命名的。
　　而此时的狂啸武神殿之中，一个巨大的嗓门震的整个武神殿都在簌簌发抖。
　　“你说什么！那小子抢了你的女人！”狂啸的声音如同炸雷一般。
　　“什么？他还敢说我的拳法不如那个王八壳子！”炸雷再起，比刚才更加震耳欲聋！
　　“索林，这场挑战书你接下！我原本以为派你去显得好像老子欺负人一样，结果这小子如此不识抬举！你给我好好的教训一下这混小子！只要不打死，哪怕自然武神找上门来，老子给你挡着！”
　　相比之下，金刚武神殿很安静，一如既往的安静。金刚到底选择了谁作为出场的对手，只有他自己才知道。
　　现在，唯一的问题是，罗杰打算怎么挑战。
　　如果是任何一个正常人类，当自然武神给了罗杰那么长的准备时间，他就应该一个接着一个去挑战。即便对自己的力量有信心，也至少要给自己一个休息准备的时间。
　　令人遗憾的是，某个家伙从来都不是以‘正常人’来标榜自己的。
　　在挑战书送到的第二天，第二封信又送到了各个武神殿之中，上面只写了一行字。
　　“两周之后的下午三点，中央大竞技场。”
　　在仙宫外围，每当发生弟子之间交流挑战的时候，他们都会选择在中央大竞技场。中央大竞技场位于五大武神殿的中央，只有在弟子挑战的时刻才会有人去那里，而这里也承担着迎接天空城来客的任务。也就是说，之类几乎是进入天空城的走廊。在过去，曾经发生过有的武士硬闯天空城的事件。他们就是从这里一路冲上，当然，最终的结果自然是很凄惨的。那些人甚至连渣都没剩下，就永远的消失在了人世间。
　　不过这也说明，天空城似乎也在关注着这里。于是一些武士把这里当做表现自己的地方，他们在这里挑战对手，表现自己的实力。一些有资质的真果然被天空城相中，一日飞天。
　　需要说明的是，天空城虽然在大多数情况之下是按照实力来挑选武士的，但有的时候，资质更加重要。如果没有实力，却很有潜力的人，也不是没有机会。
　　虽然时间定在下午三点，罗杰却提前一天就来到这里。对于很多武士来说这里并不陌生，因为不同武神的弟子之间交流非常频繁，如同罗杰一样直接和武神一对一修行的人几乎从未有过。
　　其实这里和一般的竞技场没有任何区别。中央广阔的场地，完全由长宽高都是三米的立方石块拼成。周围是看台，在战斗的时候又五大武神坐镇发动防护措施，以保护竞技场之外范围的安全。
　　罗杰从一早就来到这里，不过他却只是在这场地周围走来走去，毫无规律的来回走着。有的时候正面走，有的时候侧着走，有的时候会倒退。或者干脆左手拿起一本书，右手拿着一些水果，在这场地之中盲目的溜达。负责看守场地的人不知道这个家伙在做什么，不过听说这人是个天才，既然是天才，总归会有一些怪癖吧？
　　从上午十点开始，竞技场之中开始陆陆续续进来一些人，他们也都是各个武神的弟子。他们有序的坐在不同的位置上，泾渭分明。当中午过后，更多的人开始涌入这里。他们都在谈论着今天的比赛，因为他们早就已经收到消息。这一次四大武神派来迎战的，都是他们最得意的门生。而罗杰则是最近传的最多的天才武士。也就是说，今天的战斗，可能从某种意义上来说，已经演变成了五大武神之间的对抗了。
　　不过，随着进入的人越来越多，武士们也发现了一些奇怪的现象。按理说，这种对战，来观战最多的应该是交战双方的弟子。其余的弟子并不应该有那么多人，但是今天的竞技场之中似乎马上就要被完全坐满人了！
　　难道说？
　　咔！
　　清脆的脚步声伴随着一些莺莺燕燕的话语，落花武神在一众女弟子的簇拥之下款款来到专门为她建造的观战席上。于是，整个场地立刻安静了下来。
　　这便是武神所带来的压迫感。
　　还在场地中央散步的罗杰一眼就看到了在落花武神背后的苏菲，他立刻抬起胳膊对她招了招手。苏菲则脸一红，哼了一声，将头转向了一边。
　　罗杰抓了抓头，嘿嘿笑了两声，则继续在场地之中压马路。
　　“老师，他在做什么？”苏菲的眼睛盯着罗杰一直走了半个小时，实在想不到罗杰在搞什么鬼。听说他从一早晨开始就在这样做，于是终于忍不住问了出来。
　　“他在熟悉场地。”落花武神仔细看了看罗杰的脚步，然后说。
　　“这场地，有什么不同么？”苏菲看不出这里有什么不一样的。平坦宽敞，没有任何用来设置陷阱的地方，也没有任何可以用来躲闪的狭小空间。
　　“你曾经说过，他可以在沙漠之中行走而不会陷下去，那个时候他比起现在来怎么样？”落花武神没有直接回答，而是问了苏菲这样一个问题。
　　“这件事我没有亲眼看到，是我的一个朋友告诉我的。但是如果比起现在来，他的实力自然是远远不如的。”苏菲仔细思考之后说。
　　“那就是了。”落花武神拉过苏菲。“他曾经对你说过，他的拳法是对力量的掌握。一开始我也以为他只是努力增大自己的力气，但是结合他现在所作的事情，应该可以看出来。他其实掌握的并不是力气，而是纯粹的力。”
　　“纯粹的力？”
　　“力量作用在沙子上，和岩石上，哪怕你是不同的岩石，效果都是不同的。”落花武神指着罗杰说。
　　顺着老师的之间，苏菲看着罗杰虽然看似在一步步的乱走。但是他在每一块石块上都只会走四步。
　　“你和我的拳法都不是关于力量的，我们无法理解他究竟在感受什么，但是显然，他不是在浪费自己的体力。”落花武神笑着摸了摸苏菲的头发。“我相信，送出如此适合你的精灵头饰，他绝对不是一个呆子，他一定是相当聪明的。”
　　“他就是个呆子！”苏菲甜蜜的说。
　　随着时间渐渐走向下午三点，竞技场之中的人也终于爆满。越来越多的人只能站着，插在人缝之中。而人们也终于知道为什么这一次会有如此多人了。
　　五大武神，全部到齐！
　　和早早来到的落花武神不同，剩下的四大武神是一同抵达的，他们有说有笑，看上去极为和睦。但是他们身后随行的弟子们都一个个横眉立目，恨不得一面见就直接掐死对方。当他们看到落花武神的时候，都点头示意，然后来到自己的位置前落座。
　　整个场地之中，除了众人沉重的呼吸声，就再也听不到多余的声音。
　　“罗杰。”自然武神微笑着站了起来。
　　“老师。”罗杰终于停下，对着台上行礼。
　　“今天你是挑战日，现在四方应战者都已经来到。按照惯例，你可以指定一些规则。”自然武神说。
　　“规则？”罗杰一笑。“那就一起上吧。”


第四十九章 大获全胜
　　整个竞技场在一瞬间突然冷场，连自然武神都不知道自己的这个弟子究竟在搞什么鬼。虽然自然武神每天都在和罗杰以实战的方式训练，知道罗杰的进步非常大，甚至如同怪物一般。但是这并不意味着他能够在四个人的同时攻击之下获得胜利。
　　“哈哈哈！有出息！不过就怕你老师舍不得！还是让我的徒弟先来陪你热热身吧！”狂啸武神哈哈大笑着，大手一挥，索林已然跳下场地。
　　哦！那个阳光少年！
　　罗杰一下就认出了这人，正是那天一直在纠缠苏菲的人。
　　“听说你是天才。”索林上来没有进贡，而是如同谈家常一般。
　　“比一般人聪明点。”罗杰倒还真不谦虚。
　　“幸好我不是一般人。”索林到也是大言不惭。
　　“是，你比一般人要笨不少。”罗杰咧开嘴，危险的笑了。
　　“我不喜欢你这家伙，这么多年，你可是第一个在我面前将我的妞抢走的人。”索林微微弯下腰，武力的威压撼动周围的空气，形成枕着热浪一般，扭曲着光影。
　　“真不知道，如果你的脸被打开花了，你还是不是这么有自信！”
　　两个人几乎同时冲向前去，双拳在空中轰然碰撞在一起。恐怖的爆炸将两个人轰开，但是就在他们落地的瞬间，他们又一次如同炮弹一般对轰在一起！
　　这样三次之后，两个人同时落在地上，势均力敌！
　　“如果你只是这样的话，今天想要竖着走出这里去，可有点困难。”索林很嚣张的活动了一下自己的肩膀，仿佛刚才只是微不足道的热身而已。
　　“放心，这并不比喘气更难。”
　　“那么。”索林浑身的武力猛然外放，空气为之一震。
　　“狂啸奥义！”
　　“雷吼拳！”
　　空气之中仿佛滚雷扫过，低沉的轰鸣声震的竞技场的防御屏障一震闪烁。一些力量不足的武士甚至感到头晕目眩。
　　在轰鸣之中，索林的身体仿佛突然之间膨大了数十倍，一个巨人在空中对罗杰怒目而视！轰鸣之声越来越大，那惊天一拳由空而至！
　　“杂碎，你和老子玩这个？”
　　轰！罗杰猛的一弯腰，右手握拳，如血一般的红色光芒骤然绽放。
　　“你他娘的还不够格！”
　　轰——
　　巨大的拳头和罗杰的拳头碰撞在一起，地面被从天而降恐怖的拳压砸出一个大坑！但是那个轰鸣的巨人却在一瞬间变的支离破碎！而在大坑中心的罗杰罗杰却如同野兽一般裂开最，露出森森的牙齿，寒意凛然的笑着。
　　呼！
　　索林在空中转了半圈，眼角狂跳。他原本以为这一拳下去，即便无法拿下罗杰，也至少能够重创他。但是没想到，对方竟然拿直接这样轻描淡写的一拳给将自己打了回来！
　　“雷吼拳！”
　　一声怒吼，索林在空中做在一次化为轰鸣巨人，这一次那巨人的体型更加庞大！而轰鸣声更加震耳欲聋！
　　“给我滚！”
　　轰——
　　罗杰甚至没有移动分毫，将从天而降的巨人再一次击溃！
　　啪！
　　索林落在地上，喘着气。他终于意识到，自己遇到了一个真正的对手。
　　“好吧，好吧。”索林突然一笑，摊开了双手，如同放弃了一般。“如果你只是这样老老实实的认输的话，也许还会让你轻松一点。我原本不想那么早就用这个。”
　　索林说着，身上弥漫着的武力全部收敛回到自己的身体之中。
　　“狂啸流最终奥义。”索林猛的吸一口气。
　　“崩坏之拳！”
　　声音很小，但是却几乎同时响在每个人的耳朵之中，场外的一些武士双耳始终突然迸出血来，痛苦的倒了下去。
　　呼！
　　“一拳！”
　　索林的身体仿佛在突然之间便的虚幻，然后，伴随着如同无数冤魂的尖啸声，索林突然出现在罗杰的身边！而罗杰则已经倒飞了出去！
　　“啊！”苏菲惊叫起来！
　　但是，这还远不是结束！
　　轰！
　　“二拳！”
　　在空中的罗杰没有落地，却又已经飞了出去！而在罗杰飞出去的瞬间，人们才能看到在罗杰身边一闪而过的索林！
　　“三拳！”
　　索林突然出现罗杰上方，双拳猛然砸下！
　　轰！罗杰落在地上，将地面砸出一个深坑。他甚至还没有站起来，索林就已经出现在他身边。
　　“终结之拳。”
　　拳头慢慢顶在罗杰的腹部，没有任何挥拳的动作，也没有感受到任何的武力流动。
　　轰！！！！！！！！
　　在罗杰身下，岩石的地面在瞬间碎裂成细小的碎石，罗杰立刻坠入深坑之中，然后被那些碎石埋入地下。而索林则轻松的跃起，然后落在一旁平整的地面上。
　　“这就是崩坏之拳，狂啸武神最得意的拳法。”落花武神轻轻对一旁的苏菲说道。“每一拳都呼包含特殊的劲道，能够震碎人体的所有部分，无论是骨骼，肌肉，还是内脏。而那最后一拳，甚至会连人的细胞都震碎。他的对手哪怕是武神，也不会万无一失。”
　　落花武神幽幽的声音并不大，但是很多人都听的一清二楚。在场的所有武士们都被这惊人的拳法所惊呆了，看上去这并没有什么惊天的破坏力，却能对人造成如此恐怖的伤害！
　　索林微笑着对落花武神轻轻行礼，并且对他身后的苏菲挥手致意。但奇怪的是，苏菲却没有任何紧张的表情。
　　“我的小乖乖，你不担心么？”落花武神反倒奇怪了。
　　“如果他这样就会死的话，就不值得我喜欢他一次了！”苏菲骄傲的说。
　　“战斗已经结束了，请城市之心将这场地修复好吧。”索林朗声说道，他微微有些气喘。这崩坏之拳远比看上去要复杂的多，原本这一套有九拳，他只打了三拳就感到有些吃不消。但是幸好，对付那种程度的敌人也不需要自己继续打下去。
　　果然，城市之心已经听到了他的话。地面碎裂的地方渐渐愈合，用了不到十秒钟，原本碎裂的场地已经完全愈合如初。但奇怪的是，在地面上多出了一堆碎石。按理说，城市之心是绝对不会犯错误的，绝对不会将一种东西恢复之后还能多出一些来。
　　碰！
　　一声闷响，从地下传来。
　　轰！
　　又是一声。
　　轰——
　　碎石冲天而起。罗杰缓缓从地下爬了出来。户头涂脸，衣服被撕烂了很多地方。
　　“操！老子茶点被你憋死！”罗杰一出来就一嘴脏话。“竟然趁着老子睡着了想活埋老子，你他娘的。”罗杰猛的一跺脚，他浑身一震，原本身上的灰尘竟然在瞬间全部被震了出去！
　　“睡着？”索林一愣。
　　“可不是？你那鸟拳法，实在是太舒服了！老子舒服的都作梦了！”罗杰一把撕下自己的上衣，露出铁铸一般的肌肉，胸口那硕大的疤痕是如此的显眼。
　　“这一次，还是让老子给你演示一下，什么才是拳法吧！”
　　直白的，毫无保留的攻击。罗杰如同野兽一般扑向了自己的猎物，索林慌忙躲闪。他抽空看了一眼对方的腹部，却发现罗杰的腹部除了一个淡淡的拳痕之外，根本没有任何受伤的迹象！
　　不可能！这怎么可能！
　　一分神之下，索林的脑袋竟然结结实实的挨了罗杰一拳！
　　这一拳是如此的沉重，索林感觉自己的头皮好像飞了出去，满脑袋的血都在一瞬间被轰到了半边去。他重忙调动武力，凌空飞了出去，堪堪躲过随之而来的第二拳。
　　“哟，还会飞？”罗杰一笑。落在地上，浑身红色的光芒更加旺盛！
　　“给老子滚下来！”
　　轰！
　　双掌猛的一拍，产生冲击波精致轰向索林。竟然这的如同罗杰说的一样，这一下竟然将索林给从空中给打了下来！
　　但是，这还没结束！
　　罗杰一跺脚，利用反冲力直接迎向还在空中的索林，一个回旋踢，直接将索林从空中给砸到地面上！
　　索林将地面砸了一个大坑，他躺在大坑中央，神智有些恍惚，而罗杰已经如同一座铁塔一般落在他的身边，并且将他的拳头顶在了他的腹部。
　　一切如同刚才一样，只是这一次相互之间的角色调换了。
　　“小宝宝，睡觉觉！”
　　罗杰瞪着大眼珠子，口中说出了恐怖的童谣。顶在索林腹部的右拳红光越来越亮。
　　轰！
　　如同刚才的翻版，刚才那一次只是岩石粉碎，而这一次，则是彻头彻尾的爆炸。
　　全场一片安静，只有碎石滚落的声音不断落入众人的耳朵之中。
　　烟雾散去，罗杰捏着索林的脑袋，将他远远的扔到一边。
　　“瞧，我说吧，你们不行。”
　　罗杰对着已经浑身软面的索林说。
　　索林不愧是狂啸器重的弟子，被罗杰如此近距离的一拳命中，竟然还神志清醒，连罗杰自己都有些佩服他了。遗憾的是，一时半会儿他没有任何可能再起来了。
　　事情已经到了这种地步，任何忍让都不再有意义。从金刚武神那里跳下一个浑身黝黑的汉子，光头，只穿着一条短裤，甚至没有穿鞋。他落地的时候甚至连膝盖都没有弯一下，如同铅块砸在地上一般。
　　幻影武神那里，罗尼也跳了下来，不过他轻飘飘的，仿佛完全看不到重量的样子。
　　苏菲也从落花武神的身边跳下场地，动作优雅，魅力十足。为了今天，苏菲特地换了一身新的紧身武斗服，上面的花纹更加漂亮，颜色也更加鲜艳。
　　罗杰一咧嘴，对着苏菲给了一个相当淳朴的笑容。然后，他的人整个突然出现在苏菲的面前。正当苏菲以为他要进攻自己的时候，他却突然低下头，一口印在苏菲娇嫩的双唇上！
　　“哦！”落花武神突然啪啪啪的鼓起掌来。
　　“你，你做什么？”苏菲脸红的几乎发紫，一时间竟然不知所措起来。
　　“等着，小宝贝，很快就好。”
　　轰！
　　罗杰的话还没说完，他人已经出现在了那黑汉子的前方，一拳打在了对方的身上。但是对方甚至没有一丝反应，硬扛着罗杰的拳头就对罗杰砸了过来。
　　“这不是黑塔么？他什么时候回来了？”幻影武神笑吟吟的对金刚五蛇问道。
　　“你甚至连罗尼都唤了回来，我叫黑塔回来还有什么奇怪的么？”金刚似乎很不喜欢幻影武神，头也都没有转。
　　“听说他的一直都在地下城修行你传授给他的秘法，这么说来，应该就是现在他施展的吧？”落花武神接话道。
　　“黑钢之躯，古代的拳法。在未来的某一天，黑塔一定会取得比我更加强大的力量。”金刚武神看着黑塔，非常欣慰的说。
　　“就怕还没怎么样，就被人打死了！”狂啸武神愤怒的说。
　　好高的防御！这是罗杰在打了对方一拳之后得到的感觉。一拳下去，就如同一个普通人一拳打在树干上一样，一点反应都没有！
　　如此这样的话！
　　喝！
　　一声爆喝，罗杰全身的肌肉都泛起红光，伴随着红色的光芒，一种莫名的共鸣声从他的身体传出。而他的双臂也如同烧红铁板上一般，辐射出恐怖的热能。
　　他弯腰，握拳。
　　“又是这个，伪·千百灭杀！”
　　在场之中有人曾将看到过罗杰的这一招。如今再见，不由得惊叫起来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　雷暴一般的攻击，全部轰在对方身上。在整整五秒之内，罗杰一共打了七百拳！人的眼睛已经无法看清他的出拳，只能看到红色的双臂如同延伸的火焰，一次次的轰击在黑塔身上。巨大的轰鸣声让人的脏腑都感到极为难过，一些人甚至忍不住突如其来的眩晕感而倒在地上。
　　当罗杰停下来，黑塔依然还维持着那样的姿势，竟然还在继续向前走！
　　“靠！”这一次轮到罗杰吃惊了，这家伙竟然真的这么硬！他正要挥拳在上，突然一条藤鞭从一旁抽来，罗杰一闪，藤鞭落在地上，顿时一道极细，但是极深的沟壑。
　　苏菲狠下心，她没有任何顾虑，双手的玫瑰藤鞭挥舞的密不透风。伴随着她的前进，坚固地面被藤鞭硬生生的挂掉了一层！
　　罗杰快速闪躲，那些满是尖刺的藤鞭一看上去就极为令人不爽，更何况是被它碰到？
　　但是罗杰显然还是低估了那藤鞭的灵活性，再三躲闪之后，罗杰一条腿竟然被藤鞭缠住。而仅仅只是你一下的功夫，那玫瑰藤竟然将罗杰给缠了个结结实实！
　　玫瑰藤拼命缠绕着，发出金属摩擦一般的火花，如同在研磨一块铁坨子。
　　喝！
　　一声爆喝，坚韧的玫瑰藤被罗杰完全挣断！
　　但是，黑塔已经立在他身后！
　　仅仅只是瞬间的功夫，罗杰竟然已经被黑塔所擒住！双臂被扭在身后，动弹不得！即便罗杰使用武力爆发，却依然无法炸开黑塔！
　　“哦！该死！”
　　索林不知道什么时候已经站起了来了，愤怒写满了他的脸，以至于让他阳光的面庞显得有些扭曲。但是他已经不再顾及那么多，他发誓要将崩坏之拳的九拳全部打在罗杰身上！
　　而在另外一侧，苏菲的玫瑰藤在空中形成一根巨大的长矛，也直奔罗杰而来！
　　危机时刻，罗杰一脚跺在地上。岩石砌成的地面竟然形成海浪一般的波纹！而罗杰和他身后的黑塔同时拔地而起！
　　“武力爆发！”
　　轰！
　　仿佛突然诞生的太阳，罗杰的身后发生了剧烈的爆炸。没人看到爆炸之中发生了什么，但是当光芒消失的时候，罗杰已经恢复了自由，而黑塔则远远的落在了竞技场的一边，双臂骨折。
　　借助爆炸的冲击，罗杰直接迎向了苏菲，他双拳打出，玫瑰藤编织成长矛擦过拳头，发出耀眼的火花。却在他的拳头之中转了一个弯，直奔一侧的索林！
　　轰！
　　索林的拳头和玫瑰藤长矛碰撞在一起，长矛粉碎。但是在那之后，罗杰的拳头已经赶到。
　　一拳。
　　仅仅一拳，索林的整个面骨竟然完全崩塌下去，转眼就休克了过去。
　　罗杰抱着苏菲，立于竞技场中央。
　　在远方，竞技场的边缘处，还身下一个罗尼，那个一脸弱气的长发青年。
　　“你要怎么办？”苏菲小声问道。
　　“那还用说，当然是直接拧断脖子。”罗杰看着罗尼，小声说。
　　“我要怎么做？”苏菲问。
　　“老老实实的站在这里。”罗杰嘿嘿一笑，手指划过苏菲的脖子，然后一把捏住。
　　咔嚓。
　　令人牙齿发寒的声音之后，苏菲的脖子断向一边。苏菲瞪大了眼睛，仿佛不敢相信，她拼命的拉着罗杰的胳膊，却根本无法挣脱。而这‘苏菲’的身上一阵水纹流过，她竟然在众目睽睽之下变成了罗尼！而远处的罗尼则变成了满脸焦急的苏菲！
　　也许是发觉无法挣脱，罗尼只能颓然的松开了手。“从我看到你吻她，我就知道她是你的弱点。但你是怎么发现我的？”
　　罗杰不明白，他的拳法幻龙拳应该是无懈可击的，为什么他鞥识破？
　　“很简单。”罗杰咧开嘴。
　　“玫瑰藤对我是没有用的，这一点她非常清楚。”罗杰说。
　　咔！
　　又是一声，罗尼彻底的倒了下去。
　　然后，罗杰来到苏菲面前，满脸通红的小女孩兴奋的跳入了罗杰的怀抱。
　　“我认输”。


第六卷 耕蚁之战
　　是的，没有什么比吃的更加重要。


第一章 离开
　　还是中央竞技场。
　　还是下午三点。
　　不过此时已经是罗杰在获得胜利的三天之后了。
　　罗杰站在那里，他的对面是罗纳，他的二哥。两个人站在一起，身高差距显得罗杰似乎更加年长一些。空旷的竞技场之中，只有他们的呼吸和心跳声。
　　“和整个家族为敌，你真的已经这样决定了么？”虽然是询问，但是罗纳的语气之中并没有任何疑问的成分，更像是在简单陈述一个事实而已。
　　“这已经是不可改变的。”罗杰说。他咧着大嘴，一如既往的笑着，露出满口白森森的牙齿，如同野兽一般。
　　“你知道，我没有办法亲自帮你。”罗纳说。“不过，有些东西，你应该看看。”
　　“来吧。”罗杰弯腰，低下身子，浑身的肌肉在瞬间变的火红！
　　场地的中央，两个男人激烈的战斗着，各种爆炸，各种冲击。烟尘弥漫，却不会干扰到一旁的几个女孩。
　　艾梅尔抱着小萨沙，苏菲和小白坐在一起。她们同时看着场地之中，但是她们的脸上没有任何担心，她们只是在好奇。
　　“罗杰马上就要离开了，为什么他们两个人不能安静的相互道别呢？”苏菲想到了很多，兄弟即将离别的场面也见过很多。但是如同眼前一般的，她从未见过，他有些难以理解，这兄弟俩到底是怎么搞的？就不能稍微用点正常的方式么？
　　“不过，我想你也应该习惯了吧？”艾梅尔摸着小萨沙的头，就像是摸着自己的布娃娃一样。
　　“是啊，如果他这样的话，也许反而会不太习惯呢！”苏菲说。
　　场地中央的两个男人不知道打了多久，地面坚硬的岩石早已变的支离破碎。终于，他们同时停了下来。大声笑着，浑身破烂，相互拥抱在一起。
　　“男人啊。”苏菲叹了一口气。
　　看刚才的情况，如果不知道他们是感情要好的兄弟，也许别人会认为他们之间的仇恨不共戴天。不过在一转瞬，他又重新变成了最亲密的兄弟。这便是他们相互关心的方式，和毫无意义的语言相比，他们更加倾向于用自己的实际行动来帮助对方。也许别人看不出来，但是只有他们自己才知道。
　　这，便是他们道别的方式。
　　这个世界上，如果说有什么事情让罗杰感到高兴——
　　力量提升；
　　遇到亲人；
　　回家；
　　这三件事必然是要列在前面的。而这个幸运的家伙刚刚提升了力量；他遇到了亲人；并且现在，他正在回家的路上。
　　直到罗杰离开，他都再没有见到自己的二哥罗纳。当他离开的时候，整个为他送行的只有一个人，罗纳的女友，艾梅尔。
　　从艾梅尔的口中，罗杰知道自己的二哥因为自己的飞速进步而感到了一丝丝压力，正在闭关拼命修炼。而他们的老师，自然武神则在罗纳的身边。
　　不过在苏菲看来，这只是某个大男人不想表现自己的感情罢了。
　　“男人真的是一种不坦率的生物，明明平时都是一副豪迈的样子，结果一遇到这种事情就立刻躲起来。”苏菲不能理解罗纳这样做的缘故，不过不得不说，有的时候，这似乎也能表现出男人可爱的一面来。
　　首先乘坐飞艇到距离翠鸟城最近的城市，在那座城市，罗杰又见到了曾经和自己有过一次生意往来的老狮鹫。那鸟头生物还认得罗杰，不但如此，他甚至还没有收罗杰一分钱。
　　这当然是有原因的。
　　有人说，如果你想要打听一些事情的话，那么酒馆就是你最好的选择。但是罗杰找到另外一个好的选择，那就是狮鹫。
　　一些短途运输线路，或者是一些偏僻的线路，飞艇航线没有开通。而乘坐车辆又太慢，那么狮鹫将会是一个不做的选择。所以狮鹫的对与这个世界的覆盖面要大的多。这就如同国际航班和支线航班的区别一般。在空中的狮鹫具有非常好的全局视野，用来监视整个地面的动向实在是最合适不过了。
　　曾经这些狮鹫都是在城市的军队之中服役的老兵，退役之后他们脱离了所属的城市，单独出来为自己打工赚钱。狮鹫是一种族群概念极强的生物，它们个体之间始终保持着亲密的联系。而罗杰就利用这种联系，支付了大笔的金钱，来让狮鹫帮助自己监视周围的动向。
　　飞行在空中，山河大地在脚下飞速掠过。狮鹫张开硕大的双翼，借助气流在空中滑翔。
　　“你离开的时间里，我一直都在关注着你周围的情况。”狮鹫巨大的鸟嘴里面发出轰隆轰隆的声音。“一开始有一些城市有些蠢蠢欲动，但是不知道为什么，他们突然就放弃了。倒是那威尔斯城有些安静的不像话，如果是我，趁着你不在的时候，恐怕早就已经冲到你的城市里面去抢劫那水晶塔了。”
　　狮鹫提供的情报印证了罗杰之前得到的信息。
　　“小城市不敢抢，是怕抢走也留不住，但是你三叔不敢抢是为什么？”苏菲很奇怪。
　　“两点。”
　　“第一，他并不知道沙漠女皇的毒刺究竟是一种什么样的武器，他不知道那城市武器的真正价值。”罗杰说。
　　“第二，他认为没人敢来抢，所以他也不怕我留着那东西。他觉得，无论什么时候，那东西将永远都是他自己的。”
　　从小就以一种成人的眼光看着这位三叔，罗杰实在是太了解他了。
　　“但是，那些想要进攻却又放弃的，又是怎么回事？”这才是苏菲最奇怪的。
　　“不知道。”这一次连罗杰都想不通了。
　　旅途的距离并不近，中途在小站休息了两个晚上，狮鹫自己就干掉了两头成年的肥牛。当罗杰看到地平线上水晶的反光，已经是两天之后的傍晚了。夕阳在宽广的地平线上洒下大片金色的余晖，翠鸟城那小小的城堡耸立在中央，两座水晶塔在她的两侧，太阳的光芒照射在水晶塔之上，折射形成一片如同彩虹一般的光芒。
　　“好美。”伏在罗杰背上，苏菲喃喃的说。
　　“奇怪。”罗杰说。
　　“怎么？”
　　“翠鸟城的范围就那么大，现在已经是傍晚，但是城市范围内所有建筑都没有灯光，也没有任何人在外面。”罗杰抬手，指着远方。“看那座巨眼怪的黑塔。”
　　“那个看上去张牙舞爪的建筑？我记得上面应该有一只大眼睛才对的？”苏菲小心的看了一眼，然后对罗杰说道。
　　“是，但是现在那只眼睛闭上了？”苏菲也发现了问题的不对劲。“难道被攻击了？”
　　“可是这里没有一丝丝战斗的痕迹。”罗杰指着地面说。
　　的确，如果真的发生过战斗，翠鸟城的女皇毒刺一定会起到防御作用，而女皇毒刺的攻击必然会对周围的环境造成破坏，不应该一点反应都没有。即便女皇的毒刺没有发挥作用，可是周围也不应该没哟一丁点战斗过的痕迹吧。
　　“老伙计，飞慢点，从侧面绕过去。”罗杰拍了拍身下的狮鹫，那鸟头怪物低沉的应了一声，身子一侧，绕过了城市的正面，朝着一侧的山脉方向飞去。
　　知道他们更加靠近一些，太阳已经完全沉落。整个翠鸟城的范围一片黑暗，没有任何的灯光，更没有任何一个人在外面走动。
　　“慢慢的，慢慢的。”罗杰指挥着狮鹫，缓缓来到翠鸟城的正上方。城市依然没有反应，按理说，一个不明身份的飞行单位出现在这里，无论是黑塔上的巨眼，或者是城市武器都应该工作起来了。
　　难道真的出事了？
　　罗杰心理咯噔一下，明明之前一切安好的，怎么突然就变成了这样？
　　就在这时，远方的黑塔突然动了一下。罗杰抬起头，正好看到黑塔顶端的巨眼猛然睁开，红色的光芒从巨眼之中投射出来，一下便将罗杰笼罩其中。与此同时，翠鸟城中央城堡两侧，那巨大的水晶塔也在同时发出光芒，伴随着惊人的热量，一股危险感一下涌向罗杰的脑门。
　　“你们离开这里！”罗杰猛的一登，直接跳出了狮鹫，而巨眼红色的光芒也追随者罗杰移向了一端。
　　“罗杰！”苏菲也想跟着跳出去，结果小白凭空出现，一把将苏菲按在了座椅上。
　　“你做什么？”苏菲瞪大双眼，不满的喊道。
　　“主人需要你留在这里。”小白说。
　　“罗杰你这大笨蛋！我不怕死！我要和你在一起！”苏菲拼命的喊着，但是她根本无法挣脱小白的束缚，小白已经把她的影子和狮鹫完全连在了一起。
　　飞出去的罗杰越想越是感觉到事情有些蹊跷，无论从什么地方都透着一股子的莫名其妙。尤其是当女皇毒刺已经瞄准自己的时候，他更是对此完全不能理解。
　　轰！
　　炽热的光芒径直轰在了罗杰的身上，而在空中的罗杰甚至没有做出任何躲避的动作，就硬挺挺的挨了这么一下。
　　爆炸产生了一个十几米直径的大火球，罗杰从那火球之中坠落下来，然后直挺挺的从天上落下，如同一张大饼一样直接拍在了城堡前的广场上。
　　呼——
　　狮鹫庞大的身体降落在地上。
　　“罗杰！”苏菲尖叫着冲了出去，她和小白同时冲到罗杰身边。不过拍在地上的罗杰只是一脸苦笑的看着他俩，除了浑身衣衫褴褛，似乎没有发生什么事情。
　　“这到底是怎么回事？”苏菲意识到，似乎危机解除了，但是她依然猜不出这到底是怎么搞的。
　　“他这是自作自受！”
　　伴随着低微的共鸣声，整个城堡广场逐渐变的明亮起来。进而整个翠鸟城也变的明亮，周围的一切都看的真切起来。
　　熟悉的声音，熟悉的面孔。
　　伊芙走了过来，然后是精灵艾露妮。在他们身后，变的更加肥硕的蘑菇正激动的看着罗杰。
　　“什么意思？”苏菲更加奇怪了，眼前的景象似乎没有任何敌意，不过也看不出欢迎的味道来。
　　“把我们一群人扔下整整一年，一直要担心有人外人的进攻，只是这样而已已经是太便宜他了。”伊芙愤愤的来到罗杰脸前，看着依然躺在那里装死的罗杰，抬起小脚就对着罗杰的小腿踢了一脚。罗杰躺在那里，嘿嘿的笑着，却也不辩驳什么。
　　于是苏菲一下子就明白发生了什么事，设身处地的思考一下，曾经某人似乎也做过同样的事情，也正是罗杰将苏菲扔下，才让苏菲自己一个人来到武士塔的。于是，想通的苏菲几乎瞬间就将自己的阵营转向了伊芙。
　　“救命啊！”罗杰象征性的喊了一嗓子。
　　“你还有脸喊！”一听到这一嗓子，伊芙更是气不打一处来，脚上更是用了几分力提在罗杰的小腿上。不过罗杰皮糙肉厚，这象征性的攻击效果并不明显，伊芙的小脚就像是提在木桩上一样。她求助一般的看向周围，精灵艾露妮有着自己的矜持，显然不能过来帮助他，苏菲刚刚和罗杰一起回来，自然也不能成为自己的帮手。至于蘑菇，虽然看上去凶神恶煞，但是看着那如同哈巴狗一般的神情就知道，这个家伙是绝对不能指望的。
　　“这个笨蛋！”伊芙愤愤的又补了一脚之后，才终于停下来。可怜的罗杰躺在那里，衣冠不整，嘿嘿笑着，也不解释。
　　“算了，本小姐不和你这木头脑袋一般见识！”伊芙狠狠的说。
　　“城主老爷！”伊芙刚刚口气变松，那边的蘑菇就已经冲了过来，硕大的眼球之中涌出泪水，在空中划过一条美妙的弧线。眼看就要扑到罗杰身上，它的一根触手却被伊芙一把抓住。
　　然后，阵阵轻巧的脚步，细微的笑声，恬淡的香气从空气之中传来。
　　脚步越来越近，然后，一群美丽的少女将罗杰围在中央。她们容貌各异，但是都有着一头银色的头发，甚至连眼睛都是银色的。她们身穿着精灵风格的裙装，却是并不是紫蚕绸，而是普通的细棉布材料。但是那种精致的做工又表明这的确是出自精灵的手艺。
　　少女们将罗杰围成一圈，她们捂着小嘴儿，笑嘻嘻的挤成一团，看着在场地中央还在横尸的罗杰，然后他们相互看了一眼。
　　“一！二！”
　　“欢迎回家，城主大人！”
　　少女们银铃一般的声音让罗杰一愣，转而心中一暖。
　　“我回来了。”
　　“呀————”少女们满面红扑扑的，各自捂着自己的小脸四散跑开了，留下还在还横在原地的罗杰莫名其妙。然后，更加莫名奇妙的是，随着那些少女的离开，伊芙、苏菲，还有艾露妮都转身离开了。
　　“喂，没人拉我一把么？”看着正在向四周走去的众人，被一个人仍在这里的罗杰莫名的说。
　　“啊！城主老爷！蘑菇在这里啊！你的蘑菇在这里！”被众人架起来离开的蘑菇一下挣脱，猛的从人群之中冲了出来。他庞大的身体横着就飘了过来，带着一股狂风停在罗杰面前。那只巨大的眼球地步泛起光芒，意念的力量将罗杰从地面那个人形大坑之中拉了出来。
　　“她们计划这个多久了？”罗杰一边打着身上的灰尘，一边对一旁的蘑菇问道。
　　“一周之前，她们收到您的来信之后，她们便开始计划如何给您一个，一个‘小小的惊喜’。”蘑菇小心的措辞，发现这位城主大人并没有任何不高兴。“不过，她们实在是太大胆了，竟然敢对自己的城主老爷这样不尊敬，是在是太不像话了！”
　　“算了，我也有错。”罗杰嘿嘿一笑，不以为意。虽然硬抗了一下毒刺的攻击，但是那攻击只是象征性的而已，并没有对自己造成任何伤害。
　　“不过，她们听说城主老爷回来，都非常高兴的呢。尤其是那些小丫头们，一听说您即将回来，都激动的不得了。”蘑菇接着说。“虽然看上去已经亭亭玉立了，不过终归还不是成年人啊。”蘑菇的语气听上去就像是送别离家闯荡孩子的父母一般。
　　“看不出来，你这大脑袋里面也很多愁善感的么。”罗杰拍了拍蘑菇的大头，不过却不像是曾经的柔软，拍上去更像是一层股沟一般坚硬。“倒是脑袋比之前更硬了。”
　　“老爷明鉴啊！”刚刚说到脑袋硬，蘑菇眨巴了一下大眼珠子，泪水里面哗啦一声就掉了出来。
　　“怎么了？”罗杰吓了一跳。
　　“伊芙那丫头也不知道发的什么疯，从半年前给您去信没有得到回音之后，突然就要求我们和那些小女孩们一起训练，让我么当作她们的对手。一开始我们还能坚持，但是没多久，那些小丫头么们的拳头越来越硬，速度越来越快。也不知道伊芙那丫头到底教导她们什么诡异的拳法，这些小女孩们的力量每天都在以一种恐怖的速度提升，可苦了我们几乎每天都沉浸在伤痛之中啊！”蘑菇一开头，各种抱怨纷纷扰扰，全部倾泻而出。
　　“不过看上去，你比从前结实多了。”罗杰能够看出，此时的蘑菇不再如同从前一般软绵绵的，浑身都透着一股子力量。
　　“为了城主大人！我们无所畏惧！哪怕是邪恶的伊芙！”蘑菇一脸正气的说。
　　连伊芙都变成了‘邪恶的伊芙’，可见蘑菇对于这个丫头的怨念有多深。罗杰当然不可能去安慰正在碎碎念的蘑菇，因为无论是他还是蘑菇自己，他们都知道，这种训练对于它们巨眼怪来说只有益处，没有害处。
　　小萨沙唰的一声从武魂空间之中蹦了出来，殷勤的献上一堆衣服。然后照例从罗杰的那里得到几粒武力晶核作为糖豆。能够回到这里，小萨沙也非常高兴，她坐在罗杰的脖子上，双手扶着那颗大脑袋，小手不断的敲打着。
　　罗杰的心情非常愉悦，这里是自己的家，自己真正的家。独一无二，无论自己走到哪里，只要一想到回家，那么只有翠鸟城！


第二章 回家
　　空气阵阵波动，欢愉的精神在空中交织。巨眼怪们从远方的巢穴之中赶来，列队在罗杰通往城堡大门的两侧。
　　“恭迎城主大人归来！”整齐划一。
　　罗杰能够在那些巨眼怪的身上看到一些伤痕，但是比起他离开的时候，这些长相狰狞，实则内心软弱的家伙变的结实了很多。至少从它们的身上可以感觉到一些不一样的东西，但是他们到底到了何种程度，罗杰不知道。不过罗杰非常相信伊芙的能力，伊芙毕竟也是曾经创造了自己拳法的天才，如果她真正有心训练，那么大眼怪应该也不会太差才是。
　　太阳已经渐渐落下，灯光将城堡之前的小广场照射的通明。而在灯光照射不到的阴影之中，缓缓凝结出一排身影。
　　影子傀儡们也来到罗杰面前，她们列队躬身，安静的表达着她们自己对罗杰的敬意。自从她们来到翠鸟城以来，她们再也不会被打扰，也不会被强行要求做一些她们不愿意做的事情。她们可以在她们最喜欢的夜间随意漫步，在一起讨论她们心中的隐秘的话题。翠鸟城的城市之心会分出一部分武力来提供给她们，尽管只是一小部分，但这毕竟是直接来自城市之心的力量。
　　自从罗杰将影子傀儡带回到翠鸟城，他便并没有去打扰过她们。时隔一年，当这些影子傀儡重新出现在罗杰面前，罗杰可以很清晰的感觉到她们身体之中那些看似安静的涌动。
　　大群的自爆甲虫从远方汇集过来，它们发出柔和的光芒，在空中如同银河一般缓缓旋转着。
　　蚁族的女孩也缓缓汇聚起来，来到罗杰面前，躬身行礼。
　　回家的感觉，实在是太棒了。
　　踏入大门，宽广的大厅之中，少女们并列在两排，她们脸上带着真诚的微笑，同时看着罗杰。而在那队伍的尽头，伊芙和艾露妮站在一起。脸上虽然还在努力保持着之前假装生气的样子，但是可以很明显的看到，在她们的眉眼之中流露出的欣喜。
　　罗杰向前走，凡是罗杰走过身边，两侧少女同时优雅的低下头，一只手放在胸前，一只手提着裙角，微微屈膝。
　　标准的精灵贵族礼仪。
　　罗杰脸上乐开了花。
　　他几大步来到队伍的尽头，伊芙和艾露妮的面前，伸出手放在两个人的肩膀上。
　　“辛苦了。”
　　罗杰归来，整个翠鸟城放假三天。这三天的时间任何人都可以自由支配。
　　然后，在第二天清晨，罗杰看到了令他完全想不到的一幕。
　　由于前夜喝的太多，被几个女孩轮番灌了数量惊人的酒水。尽管这个世界的酒多是果酒，但是被人成桶的灌下去，即便是罗杰也有些吃不消。不知道什么时候就迷迷糊糊的睡着了，第二天早晨当他醒来的时候，发现自己正躺在自己房间的地板上。而那张硕大的床上，正躺在一排女孩。
　　艾露妮抱着小萨沙，长发铺散开来，一半垂在地上，窗外的威风拂过，如同绸缎一半飘动。小萨沙则如同小猫一般蜷缩在艾露妮的怀里，头被埋在艾露妮的胸前，幸好身为武魂的她也不需要呼吸，否则肯定会被闷死在那里。
　　苏菲和伊芙头碰头的躺在一起，她们的双臂交织在一起，毫无防备的两张睡脸。苏菲头上的那对精灵头饰有一只被取了下来，出现在了伊芙的单马尾上。不过和罗杰印象之不太一样，几个女孩身上服装很整齐。罗杰看了几眼她们的呼吸，又看了看她们颈部跳动的血管，撇了撇嘴。
　　随着房门的轻响，罗杰的离开。几个原本在‘熟睡’之中的女孩突然动了一下，进而她们的脸都红了。
　　“你们说，他会不会知道我们在装睡？”伊芙问道，她没有动弹，依然闭着双眼。
　　“应该不会吧？”艾露妮有些扭捏的说，虽然她对这个城主的印象不错，但是做这种事，还是让这位精灵感到有些害羞。小萨沙则从艾露妮的胸前抬起头来，咯咯的笑着。
　　“对了，小萨沙，你需要睡觉的么？”苏菲突然想到了一件事，对那笑的没心没肺的小萝莉问道。
　　于是，小萝莉立刻用力的摇起头来。
　　“果然，还是被发现了！”女孩们顿时同时从床上坐了起来。
　　“那要怎么办？他不会生气吧？”艾露妮小心翼翼的问道。
　　“管它会不会生气！”苏菲一捏拳头。
　　“就是，难道，难道我们还会怕他？”伊芙毫无底气的说道。
　　离开房间，罗杰睡意朦胧的朝着盥洗室走去。在半路上遇到了一个正在打扫房间的蚁族女孩，那女孩看到罗杰的瞬间，她首先是一愣，然后捂着小嘴儿偷偷笑了起来。然后她也意识到，这样笑一个城主是非常失礼的，她诚挚的行了一个礼，然后又继续捂着嘴跑开了。
　　罗杰被笑的莫名其妙，他来到盥洗室，然后在那面大镜子上，他终于看到，他的脸上被画上了一堆东西。
　　‘大白痴’——这字体看上去是伊芙的。
　　‘笨蛋’——这应该是来自苏菲的。
　　‘坏人’——这种娟秀的字体一看就是来自精灵艾露妮。
　　然后就是一些毫无疑义的鬼画符一般的线条，歪歪扭扭，看上去像是一只吃了一肚子的墨汁蛞蝓爬过一般。
　　罗杰哭笑不得的用手搓了搓，却发现自己脸上的墨汁着色性相当牢固，单单只是用手搓一下竟然没有任何反应。
　　这几个丫头！
　　当罗杰重新出现在众人面前的时候，他的脸已经变的干干净净。当然，至于他到底搓了多久，只有他自己才知道。幸好罗杰的脸皮足够厚，否则现在某人的脸一定是又红又肿。
　　推开城堡的大门，迎面而来的清新空气让罗杰内心一阵爽快。
　　是的，这就是我的家。
　　罗杰对自己说。
　　然后，他看到了一些奇怪的事情。
　　在远方的广场上，已经放假了的女孩们聚集在一起。她们身着便服，带着随身的小包，正有说有笑的。风吹起她们金属色的头发，一阵星星点点的闪烁。
　　这都很正常。
　　奇怪的是，在她们身边，罗杰看到了一些成群的巨型虫子。
　　那些虫子看上去像是某种巨大的蚂蚁，身上超过四米。虽然像是蚂蚁，但是比传统的蚂蚁的身材比例要壮硕很多，有些地方看上去更像是甲虫。背上一对坚韧而且半透明的翅膀，极细的腰。
　　那是啥？
　　罗杰脑子里面的生物学知识里没有这种东西。
　　“城主老爷！”蘑菇突然从一边冒了出来，他不知道在什么地方看到了罗杰，然后立刻就出现在这里。
　　“蘑菇，那是什么？”罗杰指着那种大虫子。
　　“那个啊，那是蚁族母皇和虫车沃姆爱情的结晶——行军飞蚁”蘑菇说。
　　“他们的爱情结晶不是那种新型兵蚁么？”
　　“老爷您不知道，那沃姆的身体里面有非常多各种遗传物质，而且它们两个人一天到晚都不闲着，也就总会有出现一些莫名其妙的后代。”
　　蘑菇告诉罗杰，这种四米多长的生物类似于某种甲虫和蚁族的结合体。它们的身体结实，爆发力强，并且能够以极快的速度进行低空飞行。遗憾的是，它们并不具备太高的智商，甚至连母皇自己都无法和他们进行交流。不过有一点好处，它们经过简单的训练之后，能够成为非常优秀的坐骑。以它们的力量来说，背负两个人，进行十几个小时连续不断长途旅行是完全轻松加愉快的。尤其是它们身体中央纤细的那一段，正好可以让人轻松的骑在上面，极为柔软具有韧性，完全不会感觉到任何颠簸。
　　“母皇竟然能够让自己的后代去给别人当作坐骑，这不是太让人能够理解。”罗杰远方的女孩们，以及他们身边的行军飞蚁。
　　“您是人类，你习惯将一切都按照人类的准则来进行思考。但是对于母皇来说，她的后代并不是单纯如同人类想象一般的后代传承关系，而更像是主人和仆人之间的关系，并且这种关系也仅限于正常的后代。而对于行军飞蚁这样的预料外产物，甚至无法被母皇控制，则会被当做废弃品完全抛弃掉。”蘑菇给罗杰解释道。
　　“你是怎么知道的？”蘑菇什么时候变的这么博学了？
　　“因为我们和母皇都是使用精神力的，所以我们交流起来会更加容易一些。为了翠鸟城的将来，为了伟大的城主大人，蘑菇一只都在努力着！”蘑菇正义凛然的说。
　　能够如此大义凛然的拍马屁，就连罗杰都对蘑菇感到了由衷的敬佩。对蘑菇表示了赞赏和鼓励，选定一个方向，和蘑菇溜达起来。
　　在罗杰离开的一年时间里，曾经有一些人陆陆续续的来到翠鸟城，试图来这里耕种，或者经商，但是很快他们就离开了。有一部分是被长相狰狞的大眼怪们给吓跑的，而另外一些，则是被这里过于偏远的环境给逼走的。
　　农民需要的仅仅只是足够宽敞的土地，但是这里的土地从未被开垦过。即便这里的土地是现成的，但是由于这里没有灌溉系统，这里没有磨坊，这里什么都没有。
　　而商人追求的是利益，可是这个小城市才有几个人？说是城市，更像是一个小站，所有人家在一起还没超过二百，即便一个学校的春游都比这人多吧？
　　最重要的是，这里的交通实在是太不方便了。
　　就这样，虽然中间三三两两的来过一些人，但是最终却没有一个人留下。
　　而对于翠鸟城来说，虽然希望能够来一些人增加人气。但是由于有精灵的存在，没人愿意让精灵暴露在普通人的视线之下。这会给翠鸟城带来极大的麻烦，甚至远超过罗杰现在的威胁。更何况，对于罗杰这个畸形的城市来说，用普通方式来提升是完全没有任何可操作性的。所以到了后来，伊芙和艾露妮干脆直接关闭了翠鸟城。
　　现在的翠鸟城和罗杰离开之前发生了一些变化，例如开辟了大块的训练场地，并且建造了很多模拟的环境。那些东西都是当时罗杰留下的图纸，交给艾露妮和伊芙来实现的。除了这些训练设施之外，这里还有很多娱乐设施，游乐场，甚至还有一个大规模的水上乐园。
　　这些都是为那些女孩们准备的。
　　毕竟这些女孩们看上去正十六七岁的水灵年龄，但是世界上她们也不过才区区十岁而已，正是爱玩的时候。
　　绕场地走了一周，罗杰发现多话的蘑菇突然沉默了下来。那只巨大的眼睛之中写满了话，但是却似乎强忍着不敢问的样子。
　　“你想知道什么？”罗杰直接挑明了。
　　“真不愧是伟大的城主大人！您实在是太强大了！太强大了！连我这么小小的心思都能看穿！”蘑菇马屁滚滚而来。“其实，昨天在您回来之前，伊芙那丫头一直都在说。您到底会带什么特产的……”
　　蘑菇的话一下子提醒了罗杰，在小萨沙的武魂空间之中，其实还睡着两个的！
　　正当罗杰和蘑菇要离开翠鸟城的范围，去寻找一片足够宽敞的地方，却正好遇到伊芙苏菲，和抱着小萨沙的艾露妮。此时的恶作剧三人组完全没有想到竟然会在这里遇到罗杰，她们首先脸上一红，然后以伊芙带头，气势汹汹的来到罗杰面前。
　　“看什么看！”伊芙双手叉腰指着罗杰的鼻子大吼。
　　“咱一年没见了吧？”罗杰似乎在顾左右而言他。
　　“是有怎样？”伊芙感觉有些不对劲了。
　　“看起来你是忘记了，拿到咱俩之间到底谁是主人？”罗杰一把捏住了伊芙的脸蛋，用力向两边拉去。可怜的伊芙根本无力挣扎，因为她虽然被罗杰赋予了独立自主性，但是如果当罗杰愿意的话，她却还是会被控制的。
　　“你这个大白痴！”伊芙虽然脸被捏住，可是依然不松口，口中念念着进行着语言攻击。
　　此时艾露妮身边的小萨沙立刻咯咯笑着跳下来，站在伊芙身边，也用力拉着自己的小脸蛋，做出鬼脸的样子。
　　“哼，不见棺材不落泪！”罗杰一松手，却又将她的脸捏了起来，于是一旁的小萝莉也立刻用小手压着自己的脸。
　　“那个，罗杰。”
　　“什么？”罗杰猛的一抬头，凶神恶煞的样子立刻吓退了刚刚要出声相劝的两个女孩。
　　女孩们当然知道罗杰在为什么生气，但是事情是三个人做的，苏菲和艾露妮不忍心让伊芙一个人顶着。可是现在看起来，她们根本帮不上任何忙。
　　所幸的是，伊芙也不是喜欢嘴硬吃亏的笨蛋，她飞快的求饶，而罗杰也没有继续对伊芙的小脸进行蹂躏。
　　施暴之后的罗杰洋洋得意，恨的伊芙牙根痒痒，但是毕竟昨天的事情就是她鼓动的，纵不能让苏菲和艾露妮也承担责任吧。无论如何，好女子不吃眼前亏！
　　打定主意之后，伊芙不再逞一时的口舌之利，而是老老实实的跟在罗杰身后，几个人一同出城。
　　在寻找到一个空旷的平地之后，罗杰抱过小萨沙，在照例奖赏两枚武力晶核之后，一个庞大的身影终于出现在了众人面前。
　　一个巨人，站起来的身高也许会超过四十米，此时正坐在一块百米多直径的巨大盘石上，突如其来的光芒让他不得不抬起手来挡住眼睛，即便是他抬手的动作都在周围带起一阵狂风。
　　“甄特！”罗杰喊了一嗓子，让巨人低下头注意到身边那些小东西。
　　“罗杰！这么说，难道我们已经来到了人类的世界？”名为甄特的巨人高兴的问道，从他嗓子里面发出的声音在周围的山脉之上回荡，一些鸟兽被惊的四散奔逃。
　　“是的，这里是我的城市，欢迎来到翠鸟城！”
　　“不过仔细看起来，说是一座城市，这里还真是够小的。”甄特放眼望去，这座小小的城市甚至不够让他在里面跑一圈的。
　　“不过，在别的城市，你可是永远找不到的这里的乐趣，瓦尔萨斯巨人。”一直在一旁沉默的精灵艾露妮突然开口。这声音让巨人疑惑，但是当他看清精灵的对尖耳朵之后，他突然激动起来。
　　“你是精灵！这怎么可能！我听说精灵在很久之前就已经，已经……”
　　“已经灭族了么？”艾露妮冷笑了一声。
　　“我很抱歉，但我的确是这样听说的。”甄特老实的回答。“就好像我也是最后一个巨人一样。”
　　“原来是这样。”艾露妮收回了自己的敌意，虽然她并不知道巨人发生了什么，但是显然，他似乎和自己有着同样的遭遇。“也许对你我来说都是一个悠远的故事，不过如果您愿意留下来的话，也许我们可以聊一聊。”
　　“当我离开那里，罗杰告诉我，他会给我一个惊喜。我想，没有什么能够和博学的精灵进行交流更加令我振奋了。”甄特微微低头，对艾露妮表示出了自己的敬意。而同时艾露妮也点头，给与还礼。
　　“你认识他？”罗杰没先到艾露妮竟然知道这巨人的种族。
　　“萨尔瓦斯巨人一直都生活在另外一个星球，精灵和他们之间的联系非常紧密。早在人类之前便已经开始了和他们的联系，当精灵教会了人类魔法之后，人类的力量便以暴发式的速度发展，精灵渐渐就隐居在人类之后，一直到大魔法时代的过去，武力时代到来，人类开始对精灵进行灭绝性屠杀为止。”
　　艾露妮叹了一口气，对于过去的事情，她愤怒，却又有些无奈。现在的精灵早已失去了世界树，她们除了拥有知识之外，根本什么都没有。难道，她们还能指望罗杰去帮她们对人类开战么？


第三章 前进之中的城市
　　“你是说，人类最早的魔法是精灵教导的？”这是罗杰第一次听到过这种论调，在此之前，他从未在任何文献之中找到过类似的说法。
　　“是的，龙教会了精灵魔法，龙渐渐淡出了这个世界。然后精灵将魔法教给了人类，精灵自己却从这个世界消失了。虽然性质完全不同，但是结果似乎没有任何区别。”艾露妮有些无所谓的笑了。
　　这个说法很新鲜，精灵在这个世界上也许只存在于罗杰这里。但是如果是龙的话，这些早已藏身于外海的生物可是常有耳闻。至少早罗杰身上，龙族甚至曾经和自己的父母并肩战斗过。但是这个世界从未听说过有过屠龙勇士，一次都没有！也就是说，龙族的强大已经远远在于武神之上了！
　　那么，如果是天空城呢？
　　罗杰不能想象。
　　“那么，现在，您是否可以从我的身上离开了？”低沉的声音直接震动着周围的空气，地面甚至都为之颤动，巨大的精神波动在空气之中流荡，发出共鸣声。
　　“啊，抱歉！我没有看到你！”甄特这才注意到，自己的身下竟然还有一个生物。那个百米直径的大盘石，那只巨型蛤蜊。
　　“甄特，说谎是不对的。无论是现在，还是在那个世界之中。”巨型蛤蜊的声音依然如同打雷一般轰鸣，但是似乎不如刚才那么让人难受了。
　　“好吧，是我将罗杰引到那个通往你的迷宫的。这个人对我说过他的城市，他需要一些帮助，我觉得，如果这个人能够带我离开那里，那么他必然也会将你带走。结果和我想象的差不多，他果然还是成功了。我猜，你一定是放水了，所以他才能战胜你的吧？”
　　甄特抓着自己巨大的脑袋，头发如同粗大的树枝一般，从脑袋上面落下来，砸在地上。
　　“并非如此，我完全使用了我所有的手段，罗杰利用他自己的勇敢和力量战胜了我。你知道，我不说谎。”
　　伊芙站在罗杰身边，看着刚刚从小萨沙武魂空间出来的两个庞然大物。两个大家伙之间的对话似乎都在表现出一些事情。
　　“你被人利用了。”伊芙说。
　　“我知道。”罗杰说。
　　“不生气么？”
　　“完全不。”
　　“为什么？”
　　“我早就知道了。”罗杰说。
　　罗杰所谓的早就知道，当然并不是对方告诉他的。面对各种突如其来的问题，首要是进行自我判断。这个世界不会有平白无故的好处，也不会有平白无故的帮助。甄特为了离开那个世界而向自己示好是无可厚非的，但是当时他便已经说的很明白，他用武力解放的第二段来作为报答。
　　接下来发生的事情只能用顺利来形容，虽然他凭借着自己的实力战胜了那巨型蛤蜊，但是那蛤蜊如此简单的就答应和自己离开，显然这并不应该是考验应该有的情节内容。
　　所以，罗杰早已做好了准备。幸运的是，至少他们是自己这边的。
　　“所以，蛤蜊先生，你计划留下来么？”这才是罗杰真正想知道的。
　　“你希望我留下么？”蛤蜊回答。
　　“是的，我非常希望你能够留下，成为翠鸟城的一员。”罗杰好不保留的说，他并不计划隐瞒任何事情。“您也应该看到，我的翠鸟城并不是一个真正的城市，这里甚至没有足够的市民。我需要各种帮助，抵御外敌。”
　　“那么，你需要给我换一个地方。我不喜欢阳光，也不喜欢这干燥的空气，也许，你应该给我找一个足够大的地下空洞。”蛤蜊说。
　　“我们有地下空洞！老爷！我们有！”蘑菇突然窜了出来，挥舞着触手提醒着众人自己的存在。
　　翠鸟城下方的空洞已经被改造成了完整的住宅，供给影子傀儡居住。而整个翠鸟城唯一的地下位置，就只有巨眼怪巢穴下方的了。当巨眼怪的巢穴被重新被激活之后，巢穴自己便不断向下挖掘，获得地下的热能。就在巢穴不断向下挖掘的过程之中，巨眼怪们竟然挖出了一个巨大的天然洞穴，并且在那附近还有一条地下暗流。
　　“如果能够有这样一处的地方，我想，我留下来是完全没问题的。我可以利用的力量制造一个足以笼罩你城市范围的雾气，这种雾气可以禁止别人的窥视，并且会对入侵者产生精神上的攻击。而只要你还记得，满足我的食欲就可以了。”蛤蜊说。
　　无论这庞大的蛤蜊是不是尽了全力，单单这一条罗杰就足以感激不尽了。
　　就在罗杰还在为甄特的事情而感到发愁的时候，这个巨人竟然在众目睽睽之下渐渐缩小，最终变成了一个只有三米多高的大块头！原来，甄特能够以牺牲力量为代价，将自己的身体缩小。这种力量的牺牲基本是以身高的开立方为基准的。基本上在三米的身高时候，他的力量并不比罗杰强。不过只要他愿意，他依然可以轻易的回到那个威风凛凛的巨人形象，但是却并不能立刻重新恢复他作为巨人的力量。
　　罗杰认为这样不好，因为一旦战事骤起，巨人的力量很有可能会无法派上用场。不过，人家刚刚到来，纵不能让人家立刻上前线吧？
　　就这样，在几周之后，在笼罩在朦胧雾气之中的翠鸟城一侧，山脉之上又多了一处巨型的城堡。数千工蚁们同时开工，以一种恐怖的高效率完成了这空前的杰作。那是专门为甄特建造的建筑。那里足够庞大，所有的家具都按照等比例放大，唯一的目的，就是让甄特把这里当做自己的家。
　　在接下来的日子里，罗杰一直和那些萝莉心，少女身的女孩们在一起。
　　由于曾经亲眼见过罗杰战斗的样子，所以那些修习一击必杀拳的女孩们对于罗杰这个城主更多是一种偶像一般的崇拜。而罗杰大咧咧的性格也让他表现的更加平易近人，这样，没有几天，罗杰便和这些女孩们打成一片。到现在，罗杰经常会去女孩们的修炼场，并且和女孩们在一起练习。
　　罗杰所谓的练习非常简单，那就是他站着不动，让那些女孩们攻击。一开始的时候，女孩们都非常小心谨慎，生怕伤到罗杰。毕竟这些女孩们自己知道，这种一击必杀拳虽然看似简单而且速成，但是造成的伤害却是非常惊人的。平时的练习之中经常有误伤的情况出现，只有依靠炼金师帕农的药剂才能治疗。
　　万一要是伤到了城主大人，她们的罪过可就大了。
　　但是很快女孩们就发现，她们根本无法伤到罗杰的一分一毫。
　　所谓一击必杀拳，是利用武力将自己的身体完全金属化，以极快的速度，将力量和硬度完全集中在拳头上，以求一拳贯穿敌人。修习这种拳法会让骨骼变的永久金属化，而身体则会在武力被释放掉之后恢复正常。一开始，女孩们只是普通的攻击，但是这必然不可能伤到罗杰。然后一些女孩试着将身体金属化，并且提升速度。罗杰也只是站在那里一动不动，就让女孩们随便打。
　　终于在十几次攻击之后，女孩们真正发现，自己的拳头根本打不进罗杰的身体！
　　一些女孩认真起来，她们高速在空气之中移动，以极快的速度挥拳，并且撤退。可是每一次，当她们想撤退的时候，都会被罗杰一把抓住拳头给扔了出去。于是加入战团的女孩们越来越多，可是罗杰却应对的丝毫不匆忙。
　　终于，女孩们已经意识到，她们根本不可能胜利。但是罗杰却显得非常高兴。
　　“能够在一年之内就去的这样的成就，已经非常不容易了。”罗杰对女孩们表示了肯定，他衣服上那些被拳风撕破的痕迹就是证明。
　　“是的，即便是我，在一年的时候也不比她们强多少。”伊芙也对女孩们的表现非常赞赏。“只可惜，我这拳法只能教给具有先天性武士之心缺损的小女孩，如果能任何人都能学的话，我就能尽快的训练出一些厉害的武士出来了。”
　　“这已经非常不容易了，对了，已经过去了一年，你过一阵子再去一次慈爱城，看看这新的一年是不是也有新人出现了。”罗杰也依然没有忘记给自己的城市添加人口。
　　“这件事你就放心吧。”伊芙点点头。
　　“不过，这些女孩们的拳法虽然很不错，可惜战斗的技巧还有些飘。我觉得，我应该给他们上一课了。”
　　听说罗杰要亲自授课，女孩们都非常高兴，她们聚集在一起，想要知道罗杰能够教给他们什么。
　　然后，女孩儿们终于明白，这个世界没有平白无故的天才，也没有轻易出现的高手。
　　罗杰和伊芙之间首先进行了一场对打，伊芙提前吃下了十几枚武力晶核，以保证她的力量充盈。
　　然后，女孩们看到的是一场风驰电掣一般对战。有了足够武力作为后盾的伊芙凭借自己的速度和强度对罗杰发起了一波又一波的攻势，她的身体看似轻盈，但是拳头每一次碰到罗杰的时候，都会爆发出惊人的冲击力。每当罗杰要反击的时候，伊芙却又以最快的速度跳开。并且绕到罗杰身后，对他的死角发动新的攻击。尽管这只是一场演示，但是伊芙却是已经用了全力，她渴望能够恢复从前的力量，哪怕只有一次也好。即便是利用武力晶核来维持，却也能够让她回忆起自己最辉煌的时刻。
　　转眼之间，五分钟过去，武力晶核的效用全部消失。伊芙一共击中罗杰七十次，每一次都冲着罗杰的要害而去。女孩们看的目瞪口呆，她们一开始仅仅只是知道伊芙很厉害，但是没想到竟然如此厉害，虽然伊芙展现的都是平时她们学过的东西。可是这些普通的拳法招式在伊芙的手里仿佛变的一个样子一般！好像变的更加有威力了！
　　“你们刚才已经看到了伊芙为你们演示如何对一个敌人发动攻击，并且在敌人的攻击时刻进行回避并且反击。”罗杰打了打身上的灰尘，对女孩们说。“我能够看到，你们刚才集中了全部的注意力。但是我现在要求你们要比刚才更加注意。因为现在我将要演示的，将是当你们要面对一个远强于你们的对手的时候，要做的事情。”
　　伊芙再一次服下武力晶核，并且再一次面对罗杰。但是这一次，罗杰开始主动攻击，他很快便和伊芙纠缠在一起，伊芙的攻击每一次都落在空出，反倒是她自己每一次都只能堪堪避过罗杰的攻击。
　　又是五分钟过去，这一次所有的女孩们都看呆了。她们从未见过如此酣畅林琳的战斗，双方几乎将暴力发挥到了极致，尤其是罗杰，更是将彪悍的战斗方式发挥的淋漓尽致。
　　之后，罗杰开始手把手的教导那些女孩们，结合罗杰自己的战斗经验。这些经验完全都是罗杰从实战之中用自己的血汗交换回来的，没有任何的花哨，全部都是最实用的部分。
　　转眼之间，罗杰回来已经三周。
　　他专门选了一个时间，将翠鸟城的管理者都聚集在城市之心的房间之中，他必须对于翠鸟城过去一年之中的所有变化，有一个详细的了解。
　　由于翠鸟城和威尔斯城之间的矛盾在表面上渐渐缓和，所以翠鸟城在过去的一年的时间里面迎来了飞速发展。
　　除了那些少女的明显变化之外，白蚁母皇又为翠鸟城添加了接近一万工蚁，这一万工蚁成立了独立的翠鸟城建筑工会，并且在过去的一年的时间里面完全打开了市场。工蚁几乎成为这个世界最炙手可热的建筑师，因为她们的高效率和完美的施工质量，几乎任何城市的建筑都会首先寻找翠鸟城建筑工会的帮助。当然，由于是完全的垄断市场，价格也是不断的翻番，现在翠鸟城建筑工会开出的价格已经高的离谱，甚至远远超过曾经最优秀的建筑工会，但是建造预约依然已经拍到了第二年。
　　罗杰原本以为，兵蚁的受欢迎程度就远没有她们的姐妹那么高，毕竟由于蚁族的特性使然，她们没有办法如同人列一样更进一步，这使得兵蚁无法在更加激烈的战斗之中凸显作用。但是结果令罗杰很吃惊，那些兵蚁们虽然不能如同人类一样通过修行获得更加强大的力量，却有另外一条途径。
　　那就是进化。
　　伴随着她们战斗的经验越发丰富，她们的力量会不断提升。她们会飞的更快，更高，力量更大，甚至制造出具有更爆炸力的自爆甲虫。而每个月这些兵蚁们都会回到母皇的身边，与母皇交换信息。而母皇新的后代则会变的更加强大。
　　相比较之下，虫车在过去的一年里面似乎一直都是忙忙碌碌的，在地下钻来钻去。按照他的说法，这些泥土的味道要比沙子好吃的多。虽然没有经过证实，据说他的身体比从前又变长了一大截。
　　在罗杰离开几个月之后，一直栖息于城堡之下的影子傀儡木屋也终于和翠鸟城的系统完成了对接，影子傀儡已经可以直接从城市城市之心处获得武力，这些影子傀儡负责在夜间巡逻，并且多次发现并且击杀了怀有敌意的窥探者。唯一的缺点，这些影子傀儡不能离开城市的范围。不过对于这话总缺点罗杰也并不是太在意，毕竟有同样缺点的并不只有影子傀儡一个。
　　还有巨眼怪们。
　　自从由大眼怪进化为巨眼怪之后，这些翠鸟城的土著就一直不断的成长着。刚开始进化成巨眼怪的时候，它们只是刚刚获得了蛮力，并且可以通过眼睛施放射线来攻击敌人。但是这种攻击方式在武士面前显得非常无力，虽然附带很多效果，不过对于意志坚定的武士来说效果并不好，而工具距离也只有区区的十米。基本上，对于武士来说，这几乎是一个只要抬腿就能达到的距离。
　　那个时候，巨眼怪们唯一的优势，就是他们的身体即便受到了极大的破坏，也能够很快恢复。
　　不过现在，巨眼怪们经过了一年的‘摧残折磨’，肉体的抵抗力有了极大的增强。恢复能力自不用说，从眼中施放的射线也有了接近五十米的攻击射程。而且，巨眼怪们还发现，它们的念动力，似乎对武士又特效，武士身上的武力防护并不能有效的抵抗巨眼怪们的念动力。也就是说，巨眼怪们可以将敌人定在空中，然后利用射线轮番攻击！
　　一年的时间里面翠鸟城本身没有发生太大的变化，碧琪小妖精非常尽职的管理着整个城市，城市之心已经完全可以自给自足。一般的城市之中，城市之心通过遍布整个城市下方的武力网络来获取空气之中游离的武力。这些武力都是武士的武士之心散逸出来的。一个正常的武士所散逸出来的武力极为有限，所以大部分城市都会以数量，或者招揽更多的高等级武士来换取城市之心的力量提升。
　　但是在翠鸟城，由于被罗杰招徕的少女们全部都是先天性武士之心缺损的患者，她们武士之心之中能够储存的能量非常少，大部分都散逸到了空气之中。而且随着她们的力量提升，这种散逸更加迅速。
　　于是，这种散逸的武力全部被碧琪吸收，没有一丁点浪费。
　　“也就是说，没有你这傻大个的武力晶核，我也能将这城市运行的非常好！”当碧琪说这些的时候，她骄傲的挺起了自己的小胸膛，一副等着罗杰夸奖的样子。
　　“等等，你说现在你运行城市的武力已经能够自给自足？我记得你只要吸收空气之中原本的武力就可以维持一级城市的么？为什么加上她们的武力才刚刚能够自己自足？”罗杰不明白了。
　　“笨蛋！”没有等到预想之中的夸奖，小碧琪一脸的不高兴。
　　“谁告诉你这是一级城市了？现在的翠鸟城，是真真正正的二级城市了！”


第四章 耕蚁
　　罗杰呆了。
　　啥？这就是二级城市？怎么看上去和之前没太多变化？
　　“看你的表情，难道你认为二级城市一定会发生翻天覆地的变化？”碧琪的小手指着罗杰。“二级城市从本质上来说是城市之心的晋级，二级城市我就能够提供更多功能性的控制，例如女皇的毒刺的威力有了更加的增强，覆盖范围也已经达到五公里。而且我已经可以控制火力大小，而不像之前那样，每一次的攻击都是一样的。而且，女皇毒刺甚至可以在十公里内做出超过视距的远程攻击，只要有巨眼怪为毒刺提供瞄准的把位就可以！”
　　“你的意思是说，只要巨眼怪提供一次攻击，女皇毒刺就能对被攻击的目标进行追加打击？”罗杰突然想到了需要人工引导的向导飞弹。
　　“看来一直藏在你胸口的小东西根本是一个笨蛋嘛，甚至连这种简单的道理都没有告诉你。”
　　“你才是笨蛋！”躺着也中枪的康塔娜一下从罗杰的胸口飞出来，落在对面那水晶球上，身高已经超过二十公分的康塔娜以一种居高临下的态势看着自己的伙伴。“这小东西，我还以为你至少也能变成四级城市的，没想到才是区区的二级，如果是我，我早就没脸见人了！”比起毒舌的功力，碧琪显然不是康塔娜的对手。
　　“哼，如果我是你的话，罗杰早就变成武神了！”碧琪憋了半天，终于憋出一句来反击。
　　“如果我不是为了修复某个人的武士之心的话，武神算什么！”康塔娜得意洋洋的，以一种看似不经意的口气说。
　　“什么！你的武士之心被修复了！”这一次，伊芙，苏菲，甚至艾露妮都同时站了起来。
　　“虽然只有百分之七十而已，但是应该在不久的将来，就会彻底治愈吧。”康塔娜看着水晶球之中的小碧琪，一脸胜利者的笑容。
　　“真的能修复么？”伊芙激动的冲上前去，捧着康塔娜大声问道。
　　“修复的过程越是向后面越慢，但是这个过程并没有停止的迹象。按照我的计算，最终修复是完全没有问题的。”康塔娜落在伊芙的指尖上。“而且，我一直都在研究你的事情，如果罗杰的武士之心可以被完全修复的话，那么我就有八成把握能够将你的武士之心重建了。”
　　康塔娜洋洋得意的说，顺便还瞟了一眼正在认真听讲的碧琪。
　　“啊！欺负人！人家不做啦！”小碧琪两腿一登，竟然直接躺在水晶球的底部耍赖了。于是罗杰不得不在小萨沙哀怨的眼神之中，掏出一些武力晶核来摆平这件事。
　　罗杰的武士之心竟然有回复的希望，和别的事情比起来，这才是最大的惊喜。不得不说，翠鸟城存在的基础完全就是罗杰这一个人。可以说是最大的劣势，也可以说是最大的优势。劣势，是因为一旦离开罗杰，那么这个城市很有可能就会在数天之内被人踏平。但是如果罗杰能够完全恢复的话，那么事情就会完全朝着完全相反的方向发展。
　　可以说，罗杰一个人几乎完全就可以代表整个翠鸟城。
　　也正是因为如此，罗杰才必须要不断的想方设法，用尽各种手段来充实翠鸟城的实力。如果只有他一个人的话，他也许不会求助于任何人，但是城市不同，无论他个人的力量如何强大，他都断然无法照顾到整个城市的。
　　可是，如果要进入天空城，又不想成为别人的附庸，唯一的办法就是让自己的城市升空。
　　这在别人是根本无法想象的，但是罗杰正在这样做着。
　　幸运的是，无论城市，还是罗杰本身，都在以一种常人无法想象的方向在发展着。
　　但是，罗杰也要不得不面对一件难题。
　　那就是即将到来的武神。
　　一年之前，他遇到了武神，得到了一具耕蚁的尸体。相约一年之后给那个武神答案，当时所有人都对此无能为力，所以罗杰就将耕蚁的事情完全交给了白蚁母皇，至少同为蚁族，她应该会有一些办法。
　　现在一年时间已经过去，事情却不知道完成的如何。
　　而正当罗杰向着，是不是要选择了一个风和日历的下午，去白蚁母皇的洞穴去探寻一下之时。母皇却突然带给罗杰一个好消息——耕蚁的事情，有眉目了。
　　当罗杰一行人来到白蚁母皇的洞穴，炼金术师帕农正在一具耕蚁的尸体之前忙碌着。而一些白蚁工蚁也在一旁帮忙，那具耕蚁的尸体湿漉漉的，身上还带着冰碴。它的肢体更有一些已经断掉，被扔在了一边，平台上满是冰块融化下的水。
　　“城主大人，我们正要解冻这具尸体，我想您应该在这里看一下。”帕农小心翼翼的说，对于这个见过一次面就消失一年多的城主，帕农的心理充满了尊敬，这并不是因为他服下了契约药剂，而是因为罗杰对他的信任，如果任何一个城市之中能够有这样的一些异族存在，那些城市恐怕早就当作机密之中的机密了。但是罗杰似乎并不在意将其透漏给自己，哪怕在契约药剂的作用之下，自己完全不会背叛，能够得到这样的信任，他依然充满了感动。
　　不过，那感动很快就消失了无影无踪，罗杰一把捏着帕农的脖子将他提到空中。
　　“你不是要告诉我，你想要把这唯一的耕蚁尸体烧烤来吃吧。”罗杰眯着眼睛，看着空中的帕农。
　　“当然不是城主大人！您的那具耕蚁的尸体在那里！这是另外一具！”帕农挣扎着从喉咙之中喊了出来。罗杰这才看到，在那群工蚁身后，还放着另外一具耕蚁的尸体，干燥而且完整。
　　“抱歉。”罗杰放下帕农，并且真诚的为自己鲁莽而道歉。
　　“没关系大人，如果是我的话，也会感到愤怒。”帕农摆摆手。罗杰显然留有余地，毕竟以罗杰的手劲，甚至钢铁都可以捏断，更别说是人的脖子了。
　　“那么，这具尸体？”罗杰指着那尸体问。
　　“那是我的孩子们在极地发现的。”母皇开口了。
　　原来，在一次极光城的任务之中，兵蚁的小队跟随冰原武士进入了极地的范围。对方需要兵蚁的爆炸甲虫来破冰，结果就在破冰的过程之中，兵蚁发现了被冰封的耕蚁尸体。兵蚁对那些冰原武士们陈述了这具尸体对于罗杰的重要性，于是那些冰原武士立刻派人一路将那尸体维持在冰冻状态护送到了翠鸟城。
　　就是罗杰眼前这具。
　　“那位武士呢？”罗杰想要亲自感谢一下对方。
　　“他由于一路都在施展拳法，武力透支过度，正在休息，不过并没有大碍，只要两天就可以恢复了。”帕农说。
　　“好吧，那么我们现在做什么？”
　　“首先我们要为这具尸体解冻，这样我们就可以判断出这只耕蚁被冰封的大体时间。然后我们可以利用母皇的力量对这句尸体进行分析，毕竟比起那具干尸来说，这具尸体能够提供更多的信息。”帕农将整个过程给罗杰详细的讲述了一番。
　　“那我们还等什么，开始吧！”罗杰已经是迫不及待了。
　　冰冻的尸体被放在满是清水的水池之中，这可以利用水的浮力来防止解冻的尸体突然受力而发生断裂。
　　时间一分一秒的过去，气泡从那尸体之中浮出来，冰块渐渐溶解，落下。耕蚁的身体也随之缓缓动了几下。不过并没有人在意，因为所有人多认为这不过是解冻的必然过程而已。但是很快，罗杰就发现那具尸体的动作状态有些奇怪，而是从身体之中浮出的气泡也太有规律了一些。
　　“等一下！我好像感觉到了什么！”母皇突然说道，而几秒之后，已经不需要母皇，罗杰也已经发现了问题所在。
　　“将那尸体捞出来，慢慢的！”罗杰对一旁等候大眼怪喊道。
　　巨眼怪利用精神力将那尸体慢慢从水中捞起，停在罗杰面前。
　　“该死！这不是尸体！它还活着！”罗杰惊喜的喊道。
　　是的，那不是尸体。那耕蚁竟然真的还活着！当它的身体完全解冻之后，它正以一种极为微弱的幅度缓缓的动作着。母皇也接受到了来自耕蚁部分杂乱的信号，但是那些信号并不能立刻被整理为准确的精神联系，对方的身体虽然解冻，但是还没有完全苏醒。
　　“帕农，你有活力药剂吗？”罗杰对年轻的炼金师问道。
　　“我这就去取来！”帕农刚要跑，却被罗杰一把拉住。然后指着一个巨眼怪：“太远了，你去帕农的实验室弄一些火力药剂来。”
　　巨眼怪能够飞行，速度要比帕农快的多。被拦下来的帕农立刻回到耕蚁前面，仔细观察起它的身体来。
　　“冰冻对它的身体造成了一些破坏，但是并不严重，这一点从它断肢的伤口处可以得到证实。”
　　“它的呼吸能力正在渐渐恢复，它腹部的呼吸孔开合非常有规律，虽然微弱，但是在工作。”
　　“头部的复眼还没有反应，不过感光眼已经开始工作。”
　　“总而言之，它正在苏醒。”
　　半个小时之后，巨眼怪带回了活力药剂。帕农小心翼翼的将活力药剂洒在耕蚁的身上，这种药剂会在加快身体伤口的愈合，无论内服外用都有特效。
　　帕农拿着一个放大镜在耕蚁的周围绕着，观察着，而得到了活力药剂的帮助，耕蚁的活动开始变的更加剧烈起来。
　　“我感觉，它要醒过来了！”母皇大声提醒道。
　　果然，固定在空中的耕蚁奋力的挣扎起来，同时它口吐出很多水来，那是它肺里的冰融化之后的产物。紧接着，它发出凄厉的尖啸，这种尖啸声能够为它的同类报警。
　　母皇头上的触角发出柔和的光芒，但是却没有任何效果。
　　“让它靠近我，它的触角受到了损伤，不能轻易的接收到我的精神。”母皇说。
　　巨眼怪将耕蚁更进一步靠近母皇，而母皇则直接将自己的触角顶在了耕蚁的头上。于是在一瞬间，耕蚁的挣扎就停了下来。
　　“也许，我应该给你换一个身体。”
　　母皇说着，正在一旁的工蚁突然一阵颤抖，然后瘫软的坐在地上，她茫然的看着自己的双手。
　　“我在那？”
　　“你在翠鸟城。”罗杰说。
　　“啊——人类？！”那工蚁惊恐的向后退去，却因为无法正确的使用双腿和双手而摔倒在地上，她拼命扭动，却无法前进一步。
　　“听着，我是来帮你的。”罗杰前进了一步，但是却让地上的工蚁变的更加惊恐，无奈的罗杰只能稍微后退回去。
　　“冷静下来，孩子，这里很安全。”母皇的声音突然出现，几乎在一瞬间就将惊恐的工蚁安抚下来。
　　“您是，白蚁的母皇，那个在混乱之中唤醒了我的声音。”工蚁停下，抬起头，看着母皇。
　　“这个人类和你知道的不同，他不会伤害我们。相反，他可以帮助我们。”母皇安慰着她。
　　“我，无法相信人类，但是我相信您，伟大的母皇。”那占据了工蚁身体的耕蚁终于被安抚了下来。
　　“过去的人类到底做了什么，让着这些人如此惧怕。”罗杰感到很郁闷，他喜欢别人怕他，但却并不是这样的方式。
　　“和对我们一样，屠杀，一次次的屠杀。”一直都莫不做声的精灵艾露妮说。这耕蚁让她想到曾经她，翠鸟城刚刚被挖出来的时候，她也是如此的惊慌，而现在她对人类的仇恨似乎变淡了一些。
　　不，那只是对某人的一个特例，人类的仇恨是不共戴天的。
　　精灵对自己说。
　　“当年的人类一定都是弱智。”罗杰说。
　　接下来的一个小时里面，耕蚁终于意识到自己已经在一个不同的身体之中。母皇将现在的情况对那耕蚁说明。当耕蚁知道自己已经在冰川之中沉睡了数千年，它立刻更加的不安起来。同时，他说出了罗杰最想知道的事情——关于那段被冰封的历史。
　　种族屠杀的年代，耕蚁也跟随大量的蚁族进入沙漠之中，并且受到了沙蚁族的欢迎。沙蚁族告诉耕蚁，在沙漠之中有大片的绿洲，它们完全可以在其中定居。但是当耕蚁一族进入沙漠之中才发现，以它们的身体条件，恐怕在找到绿洲之前，它们自身就会先消耗殆尽。于是它们转而朝着另外一个方向走，并且在抛下了无数尸体之后，它们终于将耕蚁母皇的运出了沙漠，并最终成功来到海边。
　　耕蚁试图在海边定居，宽旷的海岸线也非常适合面包果树的生长。但是很快它们就发现，这里并不安全。
　　原因是，这里有龙族的出没。
　　龙族警告耕蚁族，这片海域即将成为战场，它们必须离开这里。但是此时的耕蚁族已经完全不知道如何离开，于是龙族派了一条强壮的飞龙，抓起耕蚁母皇，背负了耕蚁的整个族群。它们计划沿着海岸线，将耕蚁安置在一片平原地带。
　　但是当他们还在高空之中的时候，却突然遭到了袭击。袭击它们的是一些外形邪恶的生物，看上去像是人类，但是却长相狰狞，最重要的是数量极为庞大。而托付着负担的巨龙尝试用龙炎攻击，可是烧死对方无数，却依然不能阻止他们。
　　最终龙族重伤，临死前释放出强大的力量，在狂冲了数个小时之后，葬身海底，而耕蚁和母皇一众也都落入海中。
　　这只被就出来的耕蚁只记得当时海水冰冷刺骨，剩下的事情，就完全不记得了。
　　伊芙将地图拿到罗杰面前，上面坐上了标记。包含了他们从极地离开之后的全部路程。而在极地的某个位置上，那里着重花上了一个大叉，也就是说，那里就是发现耕蚁的地方。
　　复活的耕蚁给了罗杰一个新的答案，如果这个答案是正确的。那么来自天空城的武神很可能就是在说谎，耕蚁不会有第二个母皇。也就是说，曾经给予罗杰耕蚁尸体的天空城很可能也是不知道以何种方式得到了这具尸体，经过自己的努力无法得到结论，却又无法和别人分享，于是只能拿到地上来碰碰运气。
　　结果正好被罗杰碰到。
　　将更易交给母皇去安抚，罗杰在这里紧急召开了一个会议。
　　“我们不能等。”罗杰开门见山。“我们既然发现了耕蚁，那么别人也有可能会发现，毕竟并不是只有冰原野蛮人才会进入极地，无论如何，这种风险绝对不能冒。”
　　“是的，必须赶在别人发现耕蚁之前。”艾露妮也是这样认为的，她本能地将罗杰当作自己人，与其让别人找到，不如让他们加入罗杰的行列更加安全一些。
　　“我和你一起去。”苏菲立刻自告奋勇。
　　“我也去。”伊芙也走了过来。
　　“不行，这次你们谁不都能去。”罗杰立刻否定了两个人的提议。
　　“为什么？”
　　“你们谁去过极地？”罗杰的一个问题就直接将两个女孩问住了。“极地的环境有多么恶劣，恐怕你们想都无法想象，别说是你们娇滴滴的女孩子，就算是一块铁板都能在几分钟之内给刮下一层皮来。”
　　“我们不怕！我们可以使用武力护体！”两个女孩立刻强硬的说。
　　“你到什么地步了？”罗杰对苏菲问道。
　　“说出来怕吓着你！”苏菲得意的站了出来，武力运行之下。头上赫然出现一枚玫瑰藤编织而成的花冠！
　　“武圣？”罗杰一笑，女孩的努力的确是可以看到的。“但是你知道，极地每年要死掉多少武圣么？那里没有任何野兽，甚至见不到一个敌人。你们所要唯一面对的，就是恶劣的环境。对于你们来说，你需要无时无刻不运行武力来维持体温，对抗暴风。只要三天时间，武士之心的里面的武力就会变的无以为继。”
　　“但是你呢？”伊芙不满的问道。
　　“我的身体之中流淌着一半冰原的血统，那里的严寒无法伤害我。而且，我曾经在极地修炼过。况且，我并不是一个人，这一次有冰原族人跟随我。”罗杰说。这才是他最大的依仗，那些忠实的冰原野蛮人将会无私的帮助他。
　　“我唯一担心的是，他们回来的过程之中是不是被别人看到了。我并不担心他们在路上的保密工作，但是在极光城，里面满是我三叔对于眼线。如果运气不好的话，也许这个消息很快就会传到三叔的耳朵之中。”
　　罗杰说。
　　“要是那样的话，我们就要抓紧了。”


第五章 再临极光城
　　几天前，罗杰曾经见到的行军飞蚁，现在终于也排上了用场。由于母皇将飞蚁定义为废弃物，于是飞蚁便脱离了母皇的控制范畴。而一旦脱离母皇的控制，飞蚁便会自动产生一个新的皇后。这个皇后现在已经被安置在东边的山脉下方，并且已经有了数十个飞蚁的成熟个体。
　　巨眼怪之中专门分出一些人来负责照顾并且驯化这些飞蚁，由于蘑菇不知道罗杰对于这些新成员的态度，所以它一只都控制着飞蚁繁衍数量。他们试着让飞蚁变成可供骑乘的飞行单位。巨眼怪在飞蚁的头部背后安装了固定式的握柄，可以通过改变飞蚁的视线而轻易的操控飞蚁的行进方向。同时这种握柄是完全固定式结构，所以根本不用担心会有脱落的现象。
　　不过，当罗杰真正亲自骑在飞蚁的腰部，趴在飞蚁的背上，并且手握它头后的握柄。他才意识到，这个姿势怎么那么像公路赛摩托车的驾驶姿势一般？
　　而在几分钟之后，他真正又一次的体验到了曾经乐趣！
　　由于没有精确的速度计算方式，罗杰也并不清楚准确的数值是多少。但是以他的经验估算，正常情况之下，飞蚁可以维持在一百六十公里的时速，如果是短时间爆发的话，飞蚁甚至可能将速度上到三百五十公里。
　　驾驭飞蚁，只有一个感觉。
　　那就是爽。
　　而另外一个，就是快。
　　所有的运输工具之中，狮鹫在空中的普通巡航速度只有八十公里，飞艇更快一些，也不过一百二十公里左右，而飞蚁的速度是狮鹫速度的整整两倍，即便是比起飞艇来也快上许多。狮鹫胜在具有智能，在飞行过程之中不需要太多的干涉，甚至长途旅行还有个伴，可以聊天。而飞艇胜在舒适，适合荷包富裕的人出行。
　　而飞蚁，则适合充满了冒险精神的人。
　　罗杰特地挑选了一只体型最大的飞蚁，这到不是他想搞特殊化，只是因为个头太小的飞蚁不一定能承担起罗杰的负担来。不过罗杰小看了这些飞蚁的力量，根据母皇估算，这些飞蚁的只能虽然并不太高，但是体能却优秀的离谱，如同罗杰这样的块头，扛起来五个六个的并不难。
　　驾驭这飞蚁绕着翠鸟城转了一大圈，然后一个甩尾停在了众人面前，带起一阵沙尘。
　　“如果不是只有我们这里有行军飞蚁，恐怕我不得不怀疑你是不是第一次驾驭飞蚁了。”伊芙有些吃惊罗杰的新玩法，尤其是刚才的甩尾停止的动作。不得不说，实在是太潇洒帅气了。
　　“哈哈哈！太爽快了！好久没这么爽了！从今天开始你就跟着我！你的名字，就叫隼！”罗杰哈哈大笑，用力的拍着身下的飞蚁。但是刚刚得到名字的飞蚁却并不显得高兴，它摇着头，似乎想要表达什么。
　　“它明明是蚁族，为什么要叫做隼？而且，隼也飞的没它快。”苏菲完全不能理解。
　　“既然你这么凶，肯定也是你们之中飞的最快的一个！干脆就叫你阿一吧。”罗杰抓了抓头，终于想到了新的名字。
　　苏菲不能理解，伊芙不能理解，巨眼怪不能理解，没人知道罗杰为什么要这样为他的坐骑命名。不过得知自己的名字意味着第一，飞蚁却显得非常高兴。在地上扭来扭去的，激动异常。
　　“先停一下。”罗杰拍了拍想要继续升空的阿一，然后从它的背上跳下来。
　　“听着，我这一次离开的时间不会太长，无论是否能够找到，我都会尽快赶回来。”罗杰看着几个女孩还有一旁的巨眼怪。
　　“我会将城市里所有影子傀儡全部带走，我需要她们的帮助。我离开之后，夜间的巡逻就看你们的了。”罗杰对蘑菇说。
　　“我离开之后，伊芙尽快去一次慈爱城，看看是不是有新的适合人选，如果有就立刻弄来。苏菲，你暗中在周围的城市之中走走看看，不必去怀着特定的目的，只要到处去看一看就可以，把你发现的变化尽可能的记录起来。尤其是天堂城，去看看那里的两个老人究竟如何了。”
　　“最重要的是你，艾露妮。”罗杰的手按在精灵的肩膀上。“你和蘑菇，还有碧琪你们三个研究一下，巨眼怪的力量来自于它们的巢穴，而你们的力量来自世界树。看一看有什么办法能够让你们的力量完全恢复的？”
　　“在我回来之前，你们必须将这些事情全部办妥。”
　　“不知道为什么，我总感觉，最近的确有些安静的奇怪了。”
　　呼啸的狂风在耳边吹过，即便带着护目镜，罗杰依然感觉这样将整个脸露在外面并不是一个好的选择。他的脸皮足够厚，自然不怕风沙的攻击。但是一路下来，整个嘴里都是沙尘，这很是让罗杰感到不爽。在阿一有意讨好之下，罗杰在二百公里的时速之下狂飙了整整三个小时，在这种速度之下，罗杰挡在脸前的粗布几乎没起到任何作用。细小的沙砾依然通过小小的缝隙钻进罗杰的嘴巴里。
　　不过罗杰却非常喜欢这样的感觉，无论在何时，狂飙暴走永远都是男人血液沸腾的东西。当然，也许回去之后他应该想办法做一个头盔了。
　　几天之后，罗杰终于抵达极光城。时间比起做飞空艇来缩短了不少，对于不追求舒适的罗杰来说，的确没有比这更合适的出行方式了。
　　罗杰确信自己已经是在第一时间赶来极光城了，但是当他靠近极光城的时候，他依然在空中发现了一架小型的私人飞艇。而从飞艇侧面的徽标看来，那竟然是威尔斯城三长老的私人飞艇！
　　三长老是一个极为吝啬的人，飞空艇飞行一次需要消耗大量的能量，补充一次能量的花费足够无数普通人倾家荡产。能够让那个老吝啬鬼出动飞艇，除非是什么最重要的事。
　　甚至有可能，那个老家伙就在飞艇上！
　　阿一只能贴着地面飞行，速度极快，很快就将飞艇甩开。并且提前一步进入极光城，这一次很奇怪的是，极光城的守卫竟然没有了人类。罗杰摘下头盔，露出脸来。几个大汉远远的就认出了罗杰。能够看出罗杰的表情非常严肃焦急，所以他们并没有客套，而是立刻给罗杰让开道路。
　　阿一停在酷冷至尊酒馆一旁，罗杰直接扔出一头牛给他，然后自己匆匆冲进了酒馆之中。
　　“库勒尔大叔！”罗杰进门就是一嗓子，然后就听到里面有杯子跌落的声音。一个醉鬼的酒杯掉在地上，里面的大杯酒液撒了一地。
　　“你小子！活腻——呃——”那人的话还没说完，罗杰已经一拳打在他的肚子上，直接送那个人进入了休克的梦乡。
　　“罗杰！你小子终于来了！”库勒尔看都没看那个倒地的人，一把将罗杰拉进了地下酒窖里面。
　　“大叔，我看到了威尔斯家族的飞艇。”罗杰说。
　　“是的，几天之前，当我的小伙子们回来之后，我就发现酒馆周围一直都有人鬼鬼祟祟的。不久之后，我就收到了来自威尔斯城的信函。说是作为宗主城，威尔斯城要对极光城进行一次例行巡视。我猜肯定是和你得到的那个东西有关。”库勒尔皱着眉头说。
　　“是的，那个是耕蚁的尸体。”
　　“耕蚁？那就难怪了！”库勒尔说。“我听我这里的一些醉鬼说，现在威尔斯城和某个天空城走的很近，而耕蚁更是连天空城都觊觎的宝物，如果你得到的是耕蚁，那么这件事可能就有些难办了。”冰原野蛮人地处极寒之地，尽管和人类之间的关系不冷不热。所以在人类当年的疯狂扩张之中，冰原野蛮人的一支就保留了下来，这也是非常罕有的古老种族。他们对于天空城的了解要远远大于普通人，自然也知道天空城缺少的是什么。
　　“他们当时没有要求你们的协助么？”罗杰一边检查着自己身边的东西，一边问道。
　　“是的，没有他们当时并没有明确的要求。”库勒尔一边回应着，一边叫了一个人。“你，去告诉纳威，前几天让他准备的那件事要出发了，让他和他的弟兄们准备好。”
　　“纳威回来了？”罗杰一喜，这纳威可是库勒尔大叔的亲儿子，小的时候罗杰曾经和他对打过多次，每次都是一个不输不赢的结局。后来罗杰发生事故，凭借自己的力量领悟刚拳。并且三拳击倒了纳威，从此以后就再也没见过纳威，听说他独自一个人进入极地之中去修行，没想到时隔多年，竟然会在这一次的机会重新见到他。
　　“是的，那小子可是和从前大变样了。可不是我这个当老爹的夸，我这把老骨头说不定都不是他的对手了！你见到他之后肯定会下一跳的！”库勒尔哈哈大笑，一说到自己的儿子，他满脸都写满了骄傲。
　　“他在哪？”罗杰也很想知道，当时他倒在自己的拳头之下，那股不服输的眼神的确让罗杰非常欣赏。
　　“先别急着去找他，关于这件事，我还有一些问题，你必须要正面回答我。”库拉尔收敛了笑容，严肃的对罗杰说。
　　“你问吧。”罗杰已经隐约的猜到了库勒尔大叔下想要问的了。
　　“你是怎么看威尔斯城，和极光城的。”
　　这个问题很简单，却又不简单。库勒尔的意图非常明确，如果罗杰自己的心里都没有一个准确的目标的话，那么盲目的跟随罗杰，无论对于极光城，还是对于冰原野蛮人来说，都不是一个好的选择。
　　“威尔斯城就是他的威尔斯城，而极光城，则是我的极光城。”罗杰的回答也非常简单。
　　他对威尔斯城没有兴趣，因为那不是属于他的，但是极光城是罗杰的父亲的，那是他自己的财富。
　　不是我的，我不要，是我的，谁都别妄想。
　　“很好，不愧身体之中留着我们冰原的血脉。不过，对于你那三叔，你有多少信心？”库勒尔迫切的想要知道现在罗杰到底有多强了。
　　“信心么？”罗杰一握拳头，红色的光芒乍现，熊熊的武力从拳锋出释放出来。
　　“百分之百！”
　　碰！
　　一张鱼皮上的极地地图被砸在罗杰面前的桌子上，库勒尔打开地图，将里面的细节展现在罗杰面前。由于这是冰原野蛮人自己亲自测绘的地图，所以对于极地的详细程度要远远大于普通地图，上面详细标注了所有危险的裂缝，可以开凿捕鱼的地点，躲避狂风的地点，并且还有一些补给地点。所谓补给点，就是冰原人将多余的物资都扔在一个固定的地点。在这种极寒的气候环境之下，无论是食物还是别的什么东西都能够保存极长的时间。
　　库勒尔和罗杰仔细研究了前进路线，航行的船只和补给早在几天前就已经准备完毕，只要罗杰出现，随时都可以出发。
　　不过，就在这个时候，一阵急促的敲门声打断了两个人。
　　卫兵报告，威尔斯家族的飞艇已经在极光城之外山丘上的飞艇小站降落，威尔斯的三长老带着整整四百人，浩浩荡荡的朝着极光城而来。
　　并且，卫兵还补充了一句：那些四百人之中，大部分的武力都带有寒气，应该是冰拳流的。
　　“果然，他知道咱们不会帮他，他自己带着狗崽子来了么？”库勒尔冷笑了一声。“可惜他太小看了极地，我们这些从小在极地长大的勇士，有岂是那些冰拳流的傻蛋能够比拟的！”
　　“和我预料的时间差不多，我现在就去找纳威。”罗杰将地图收起来，向外走去。
　　“你去吧，我看看能不能拖延一下那个老东西。”库勒尔目送罗杰离开酒馆。然后专设那拉过一旁的卫兵：“通知所有的战士们，全部给我在广场集合！老子要【好好】的迎接一下我们的宗主！”
　　离开酒馆的罗杰直奔海边的仓库，远远的他就看到了那个站在仓库外面的一个人。身高超过两米，令人惊讶的大块头，脸上一道长长的疤痕从眉骨一直到下巴。头发之中满是冰凌，连眼眉都变成冰凌的样子。双拳更是充满了惊人的冻气。
　　虽然有了太大的变化，但是罗杰依然还是从那双浅色的双眼之中认出了自己的玩伴。
　　“纳威！”罗杰大喊。
　　那个比罗杰体型还要壮实的男子也看到了罗杰，但是他首先第一个反应竟然是举起了拳头。而罗杰也随后扬起了自己的拳头。
　　轰！
　　拳头和拳头对撞在一起，罗杰和纳威都停在原地，谁也没有后退。
　　“罗杰！你的力量虽然很强大，但是我已经远远超过了从前的我。今天我们要先打个痛快！”纳威的脸上终于露出了一丝笑意。
　　“现在不行！”罗杰撤回自己的拳头，一把将纳威拉近仓库之中，并且撞开了两个正要推门的两个冰原武士。
　　“怎么，不胆小了？”纳威有些不满的看着罗杰，刚刚罗杰不经意的就撞开了两个冰原武士，说明罗杰的力量远不止如此。
　　“我三叔来了，我们必须马上出海！”
　　“你难道怕他？”纳威更加不满了。
　　“你这个冰疙瘩脑袋，那老东西带了四百多号人来，如果我现在和那老不死的闹翻了，这极光城还要不要了！”罗杰非常想狠狠的给对方一拳。
　　“啊，原来是这样！”纳威也终于意识到，如果罗杰此时真的和那老不死闹起来，以罗杰的脾气恐怕一定会一战到底。而冰原野蛮人必然会站在罗杰这边，而威尔斯那边的四百多人肯定也不是吃白饭的。一旦打起来，整个极光城肯定会遭到重大的打击。
　　“听着，想要胜过那个白痴，最重要的，就是要将那东西找到，只要能够找到那东西，别的任何事情在我们面前都是浮云。威尔斯城迟早会被我踩在脚下，但不是现在，因为我们要找的东西，要比一百个威尔斯城更加珍贵！”
　　极光城的小广场上，冰原野蛮人的勇士们已经聚集在一起。三百人整齐的站在那里，刺骨的寒风在身边吹过，但是对于这些大汉来说，这简直如同春风一般的温暖。
　　这是三长老第二次来到极光城，上一次他来到这里，是要递交宗主的变更手续，同时看一看自己的四弟手中的城市究竟是怎样的，值得他如此拼命的保护。结果，这只是一个毫无任何亮点的小城而已。不过他很快就发现，这里却是进入极地最好的通道。从这里，可以进入极地的范围。在极地之中，有罕见的寒冰巨人，也就是罗杰母亲的种族。而寒冰巨人一直都在侍奉着寒冰巨龙一族。
　　在罗杰还不记事的时候，罗杰的父母就死于对抗邪魔的战斗之中。冰龙一族精锐尽出，冰封海洋千里，并且最终将邪魔封印于海底的冰劳。
　　每当想到这些情节，三长老就会感觉到自己的脑袋里面好像要伸出一只手来。
　　龙族！那是即便武神都不敢招惹的终极生物！平常人恐怕连看都么有机会看到一眼。可是罗杰的父亲竟然曾经与那些龙族并肩作战过！这是一个机会！极光城真正的主人是冰原野蛮人，而这些野蛮人的身体之中也流淌着寒冰巨人的血。而能否见到龙族，这一层血脉关系是绝对不能少的。
　　三长老原本希望借助寒冰野蛮人的关系，从而见到寒冰巨人，并且利用寒冰巨人，得到一丁点，哪怕最微小的一丁点帮助。
　　但是，那些顽固的野蛮人根本就不认同自己。在他们的眼中，罗杰父母死了，还有罗杰，什么时候也轮不到他来说话。
　　为此，三长老特地安排了一场意外。但是，意外之中也发生了意外。
　　罗杰竟然活了下来。
　　三长老几乎要被气疯了，但是他忍住了。
　　如今，对于龙族的力量的渴望依然没有消失。但是他现在已经有了新的仪仗，而几天前传来的消息更是让他欣喜若狂。
　　如果那具尸体真的是耕蚁的话，也许，威尔斯城也许将会因为他，而一步登天！
　　而这个问题唯一的阻拦，也许就是那些寒冰野蛮人了。
　　不过三长老并不担心。
　　走在极光城城门之中，三长老忍不住微微侧头看了一眼身边的年轻男子。对方眯着双眼，仿佛没睡醒一般。发觉三长老在看自己，那男子也转过头来看了一眼对方。仅仅只是一眼，三长老就感觉到自己的心脏仿佛在瞬间停止了跳动一般。他急忙转过头去，不再看向一旁。
　　是的，那就是他的依仗。
　　来自天空城的。
　　武神。


第六章 天空城武神
　　三长老虽然在猜测，那些野蛮人究竟会用何种方式来阻止自己，但是他没想到对方竟然真敢和自己列开架势。
　　极光城的小广场是通往码头的必经之路，普通的居民就已经躲回到自己的家中，小小的广场上，冰原野蛮人将所有的路全部堵死，阵阵寒气从他们身体周围散逸开来。
　　三长老停下，抬手，示意队伍停止前进。
　　“你这是什么意思，族长大人。”
　　“没什么意思，最近天太冷了，让这些孩子们集体晒晒太阳。”库勒尔族长一边象征性的做着扩胸运动，一边说。
　　三长老简直想要喷库勒尔一脸狗血。
　　这群野蛮人会冷？这群大汉们即便脱光在扔到冰海之中泡上两个小时，出来之后依然是欢蹦乱跳的，即便是想要找理由，也不用是这样吧？拿他当弱智儿童么？
　　“库勒尔族长莫不是在拿我开玩笑吧？”三长老的脸上开始挂不住了。
　　“怎么会呢！哈哈哈！”对面的大汉依然面不改色的在做着各种他们这辈子都没做过的热身运动。
　　“听着，库勒尔族长。我和你之间并没有任何矛盾，我这一次来也并不打算在您的领地之上多做停留，我们只要从码头离开就可以了。”三长老实在对龙族的力量念念不忘，他不想将这个种族得罪的太死，即便不能成为助力，却也绝对不能成为敌人。
　　但是，有的人并不这样认为。
　　“在这种人面前也要浪费这么久的时间，三长老，您太让我失望了。”
　　一直都懒懒散散的年轻人突然开口了。而就在同时，三长老也闭上了眼睛，向后退了几步。他知道，事情似乎不能善终了。
　　“全体准备！”库勒尔族长一挥手，三百名冰原武士全部一声爆喝，刺骨的冰风漫天吹出。
　　而就在三长老身后，那四百武士也同时运起武力。霎时间，各种武纹同时浮现在空中。可以看出，里面很多人都是皇冠级别的武圣，只有少数天空武士。并且，这里面武圣级别的都是冰拳流，而天空武士竟然都是火拳流。这种配置似乎是为了在冰原之中生存而设计的。
　　“哼！”眯眼的青年不痛不痒的哼了一声。
　　他的脚下弹开一个鹰爪状的武纹，同时一对鹰翼从他的背后展开，而他的头上，更是显现出鹰头一般的皇冠！
　　库勒尔不需要确认，武纹是不能造假的。他也终于知道罗杰为何不选择在这里和三长老起冲突了，无论是谁，只要不是武神，在面对武神的时候都没有任何胜算。这没有任何例外，这便是压倒性的规则。
　　“天空城的武神么？”库勒尔长出了一口气，按照野蛮人的脾气，这种场面自然是不能落得下风的，但是在面对一个武神的时候，去送死又有什么意义呢？
　　“虽然被叫做野蛮人，但不是很聪明么？”那男子以一种嘲弄的语气说道。
　　“早在这个世界上出现第一座天空城的时候，冰原野蛮人就已经在这里生活了。”库勒尔咧开嘴笑了笑。
　　“那如果今天冰原野蛮人在这里被灭族，这一天岂不是会被记入历史之中？”男子的双眼终于张开，那是如同鹰隼一般的眼睛，里面闪烁着寒光刺人心骨。身后的冰原族武士们东倒西歪，甚至库勒尔仅仅只是看了一眼，就感觉到自己仿佛要倒在地上，幸好他意志坚强，硬是支撑住自己的身体，甚至还向前迈出了一步，直接来到了那男子的面前。
　　“那么，你猜你的天空之城还能在天上飘浮几天？”库勒尔竟然吃软不吃硬！
　　“你威胁我！”年轻的男子大怒，他没想到，对方在处于绝对劣势的情况之下竟然还敢和自己讨价还价。
　　“武神大人！”三长老匆匆走上来，小心翼翼的唤了一声。
　　“什么？”年轻人不满的低下头，听三长老在他的耳边说了一些话。
　　“龙族？”年轻人一愣，同时脸上那凶狠的表情也收敛了很多，显然对龙族非常忌惮。
　　“好，很好。怪不得，原来是有龙族的撑腰。”男子收回了武力，来到库勒尔面前。“今天你们很幸运，但是别以为龙族可以保护你们一辈子。”
　　只要今天就够了。
　　看着离开的三长老，库勒尔在心中说。在看他身边，冰原族的武士们都在刚才受到了不小的打击，但幸运的是，身体没有任何伤害。不过，经过这一次的打击，也许会让这些小伙子们更加努力。
　　来来回回，库勒尔拖延了半个小时的时间，罗杰的破冰船早已离港，他没能看到那一场，但是他却已经感觉到了武神的力量。
　　果然，他最担心的事情还是发生了。
　　三长老竟然真的带着一个武神出现在这里。
　　船尾，罗杰和纳威站在一起。
　　“你是说武神？”纳威皱起的眉头。
　　“是的，刚刚的力量爆发，只有武神才有这种能力。”罗杰点点头。
　　“父亲他……”
　　“库勒尔大叔没事，那武神绝对不敢动手的。”
　　罗杰眉头皱了起来。
　　这场争夺战一旦武神参进来，那么胜负的天平就很难说了。即便罗杰有着惊人的计算能力，却也不能准确的估算出武神的力量来。曾经和自然武神战斗过，每一次他都认为找到了武神力量的极限，可是每一次他都计算错了。也就是说，当一个人成为武神之后，力量会发生跳跃性的变化。正因为如此，罗杰才会在武士塔之中不断挑战自然武神，虽然结局总是失败的。但是可以肯定的是，至少在面对武神的时候，罗杰并不是没有一战之力。
　　极地的极端气候对任何人都是一个考验，即便是武神也不例外。除了加油极地血统的人之外，任何人进入这里都会发生行动迟滞，武力恢复缓慢，同时使用武力的拳法的时候武力的消耗会加倍。最重要的是，即便是冰拳流的武士，也必须要用微弱的武力来维持体温。至于其他流派的人，如果没有冰拳流的保护的话，恐怕一天之内就会被冻死在这里。
　　也就是说，即便对方拥有武神，他们的速度也并不能比自己快很多。
　　唯一的问题是，如果真的是自己先得到了耕蚁，那么要如何保护它？
　　罗杰想到一个帮手，他唤出小萨沙，从她的空间之中取出一枚晶体来。那是在拍卖会上，那个女扮男装的武神亲手交给自己的。她说过，在任何时候都可以呼唤她。
　　“武神，就交给武神去对付么？”
　　罗杰一笑，将那水晶收好，然后拉过纳威。
　　“听着兄弟，无论成功还是失败。你都要叮嘱库勒尔大叔，三长老让他做什么都顺着他去做就好了。只要我不死，将来总还是有机会的。”
　　“罗杰大哥！别说那种话！我辛苦锻炼了这么久，为的就是能够和大哥痛痛快快的打一场！在那之前，你绝对不能败给任何人。”不知道为何，听着罗杰的话，纳威有一种非常不安的感觉。
　　“放心吧，你大哥我，还没打算死！”
　　极光城的码头边空荡荡的，一连一艘渔船都没有，这非常不合理。显然这些野蛮人早就将自己的船藏了起来。
　　“怎么办，他们将所有的船都藏了起来，没有破冰船，我们无法离开。”三长老有些焦急。
　　年轻的武神又恢复了那副没睡醒的样子，他不以为意的摆摆手。唤出了自己的武魂，一只威风凛凛的巨鹰。那巨鹰具有极高的亲密度，已经完全实体化，每一次振翅都掀起一阵狂风。巨鹰尖啸一声，在空中盘旋而过，在贴近水面的时候，武魂空间突然打开，一艘中型破冰船轰隆一声落在水中。
　　“现在我们有破冰船了。”
　　三长老呆住了，这并不是他第一次见到具有超大空间的武魂。而他上一次见到的人，就是罗杰。当三长老说出这件事的时候，年轻的武神脸上充满了玩味的笑容。
　　由于提前出发，在加上兵蚁的爆炸破冰法，罗杰的航行一路非常的顺利。中途虽然遇到了强烈风暴，甚至将破冰船完全冻在了海中央。不过在这些冰原勇士的眼中，这种程度根本算不上什么。他们耽搁的时间甚至没有超过半个小时。
　　昼夜不间断的航行了大约四天的时间，破冰船终于来到了那个时候发现耕蚁的位置。在隆起的小型冰山之上，当时的冰原勇士做了一个巨型的十字标记。在那标记之下，就是发现耕蚁的地方。
　　“无论是还是不是，就从这里开始吧！”
　　小萨沙打开武魂空间，将六十个影子傀儡施放出去。这些影子傀儡现在和罗杰的影子联系在一起，她们如果不战斗，仅凭借光影面具就可以维持动作。而她们能够在影子之中穿梭的能力，则是最方便在冰海之中搜索的。
　　在航行的路上，罗杰已经已经按照地图，结合那苏醒的耕蚁的描述将大致的范围进行了一系列计算。将坠落的范围锁定在一个大约一百三十度的一个扇面上，而现在罗杰能做的，也只有等待。随队的兵蚁沿途放出了数十个自爆甲虫，一旦遇到另外一艘破冰船就会立刻自爆示警。现在令罗杰最没底的是，至今连一个自爆甲虫都没有回音。寒冷并不能影响自爆甲虫的爆炸效果，难道说对方还没有追上来？
　　不过幸运的是，在开始搜索几个小时之后。好消息接连传来。原来，在深处发现了更多被冰封的耕蚁，当然是死是活并不知道。凡是找到线索的影子傀儡一一返回，带领冰原勇士前往地点，就这样，折腾了整整一天的时间，罗杰收获了十五具依然处于冰冻之中的耕蚁。按照这些耕蚁被发现时候的位置，姿态，罗杰重新将搜索的范围缩小到一个不到四十度的夹角。
　　就在破冰船重新出发的时候，终于，布置在最后端的自爆甲虫终于爆炸了。也就是说，后方三长老的破冰船也终于进入了罗杰的预警范围。
　　于前方罗杰的顺利前进不同，三长老的破冰船前进的并不如何顺利。虽然召集了足够的人手，也有一些有经验的水手，但是比起从小生活在极地的人，这些被临时召集起来的人并不能很好的适应这里的环境。一开始的时候，海面上还只有薄薄的浮冰，前进还算轻松。到了后来，冰拳流的武士们就要轮番在船头破冰。这也是为什么三长老要找到这么多冰拳流的武士，相比较其他人而言，冰拳流的武士能够更轻松的打碎坚冰。
　　但是，船前行的速度依然缓慢。极地的气候变化无常，经常几分钟之前还是顺风，几分钟之后就变成了大逆风。而且这变化毫无规律可言，破冰船在海面上走走停停，颠簸不断，让随船出海的三长老苦不堪言。
　　如果不是因为要想天空城表现出他的决心，他绝对不会跟跟随出海的，但是现在后悔也已经晚了。
　　航行了几天之后，风暴终于停止，而破冰船也已经终于离开了满是风暴的极地外围，进入了真正极地范围。让三长老感到幸运的是，罗杰的破冰船在冰川上留下了痕迹，虽然那巨大的裂缝已经被冻住，但是痕迹却没有消失，只要沿着他们的痕迹，无论如何都可以追上他们。
　　不过，就在冰拳流的武士刚刚凿开坚冰的时候，突如其来的爆炸吓了众人一跳。
　　“罗杰的预警措施。”三长老即便没有离开船舱，也能猜出来这是什么东西。除此之外，他根本就不做他想。
　　“可惜他根本不知道，我完全就没打算和他争。只要他能将那东西弄到手，我就能夺回来。”年轻的武神裹着厚重的毛毯，依然眼神迷离，仿佛没睡醒一般。
　　“不，他知道。”
　　“那又如何，他还能反了天么？”
　　罗杰不能反了天，而且罗杰也知道三长老的计划。对方这种不紧不慢的态势一直吊在身后，足以说明问题。但是罗杰并不会被这样的方式吓跑，无论如何。
　　不战一次的话，又怎么知道能不能赢！
　　随着破冰船的深入，影子傀儡找到了越来越多耕蚁，这些耕蚁状态各异，显然都是在毫无防备的情况之下被冰封的，而且大部分的头部都朝着一个方向。这样，罗杰逐渐将角度缩小到三十度。
　　终于，在极昼的太阳在地平线上绕了几圈之后，所有的影子傀儡同时发回了信息。
　　在四十多米深的冰层之下，耕蚁母皇，被找到了。
　　虽然早已做好了准备，但是到了这个时候，罗杰还是非常激动。破冰船被留在了原处，罗杰和纳威带着二十个冰原武士一起跟随影子傀儡的指引，来到一处看上没有任何与众不同的冰层。
　　“动手！”罗杰一声令下，纳威领着一众冰原武士绕成一圈，同时挥拳砸下。
　　冰层沿着环形裂开，却没有粉碎，而竟然在罗杰面前缓缓升起一根巨大的冰柱！冰原五十米呢竟然将这里的冰层给抽了出来！
　　两分钟之后，五十米的冰柱已经安静的躺在了罗杰面前。果然，在四十米的位置上，一个体型不超过十米的耕蚁母皇正静静的停在那里。看上去这只母皇的肚子并不如同白蚁母皇一般庞大，也应该是在人类迫害的后期没有安逸的生活所致。
　　“无论如何，我终于还是找到你了。”罗杰唤出小萨沙，将这跟冰柱整个塞进了她的武魂空间之中，连同之前找到的那些耕蚁的尸体一起。正在这个时候，远方的天边突然升起一个小小的亮点，并且在空中爆开。
　　“是警告！我们被发现了！”纳威喊道。
　　“果然，还是他们等不及了。”罗杰咧开嘴，口喷出一股白气。“走，回去。让老子也见识见识来自天空城的武士！”
　　满是碎冰的海面上，两艘破冰船挨在一起。船舷上的靠近对方的一侧，漫天可见各种冰系的拳法攻击。而且三长老的一侧，冰拳流的武士人数占据了大量的优势，但是由于冰原野蛮人天生抗寒的能力，所以冰拳法对于冰原勇士来说效果微乎其微。一时半会，竟然打了一个平手。
　　武神的青年在一旁看的直打哈欠，他对于这种如同过家家一般的战斗非常不耐烦。但是如果这种战斗都需要他出马的话，又会显得非常跌份，他只能一个人裹着毛毯缩在角落之中。作为一个出生在天空城的武士，他打心里看不起这些生活在地面上的人，尤其是一想到这些人也许有一天可能会凭借自己的努力成为天空城的一员，他就感到无比的厌恶。但是他很好的压制了这种厌恶，因为耕蚁的重要性远远大于他自己本身的感受。
　　只要他能够得到耕蚁，这些人的死活就再和自己没有任何关系了。
　　但是现在不行。
　　青年人慢悠悠的离开房间，来到船舷。漫天飞舞的冰凌根本无法靠近他，而他所要做的，仅仅只是张开眼睛，轻声一喝。
　　喝！
　　这声音直接掩盖住了所有拳法的爆发声，这声音在瞬间转化为爆炸，对方的桅杆甚至直接在这轻轻一喝之下直接被炸断！
　　“闪避！”正在战斗的冰原勇士们匆忙躲闪，但是依然有一些人没有来得及，被爆炸波及到的人全部被轰飞！
　　刚刚做完这一切的年轻武神突然转过头去，伸出一只手对准一旁。然后，伴随着尖利的呼啸，一只冒着红光的拳头硬生生的砸在了他的掌心之中。
　　轰！


第七章 并非预料之中的战斗
　　年轻的武神一动不动，但是他身下的破冰船竟然在瞬间变的粉碎！船只散架的瞬间，船身下方的海水如同火山喷发一般，轰然一声，数米厚的冰层一下被咧开了数百平方米。产生的冲击波将罗杰的破冰船推离战场，随后赶来的纳威立刻和原本的冰原武士们联手将破冰船带离战场中央。
　　船舶的碎片之中，能够看到三长老与隐藏起来的冰拳流战士正匆忙撤退到最近的浮冰上去。原本三长老计划隐藏一下自己的实力，但是没想到，仅仅只是一击，罗杰竟然就毁掉了整艘破冰船！
　　他之前对于罗杰的估计，难道真的错了么！
　　武神停在空中，一动不动，嘴角带着笑容。而罗杰也停在那里一动不动，笑的比对方还开心。
　　“你的拳头被我抓在手中，为什么你还能笑的这么开心。”年轻的武神像是朋友聊天一样问对方。
　　“你被我打退了至少五米，你为什么还能笑的那么开心？”罗杰的拳头猛的发出炫目的光芒，恐怖的爆炸竟然一下子就将对面男子的手炸开，而罗杰在趁着爆炸的冲击力远远的落在冰层上。
　　年轻武神脸上的笑容立刻消失了，在刚才冲击的瞬间他就已经做好了完全的准备。罗杰的一拳没有对她造成任何影响，破冰船的损坏他并不担心。罗杰一定会拼死保护好另外一一艘船，只要他能够战胜罗杰，那么他依然可以乘坐另外一艘船离开。
　　但是，他不能接受的是，自己竟然被这样一个随便冒出来的人击败。哪怕只是后退五米，也同样不能接受！
　　年轻人缓缓落下。
　　“我叫维林，暗金之城，当你前往地狱的时候，你可以一直记住这个名字。”维林轻盈的落在了罗杰的面前，代表武神的武纹全开，武力在身体周围释放出一层金色的光晕，隔绝了所有的寒冷。纯白色的雄鹰武魂一声尖啸，在天空之中盘旋。
　　暗金之城？罗杰清晰的记得，那个木灵武圣也是来自暗金之城的。那个时候木灵武圣出现在沙蚁处，难道也是为了得到耕蚁的消息？
　　原来，都是在找耕蚁？那就难怪了。
　　“我的名字你知道，我就不说了。”罗杰一把将自己的上衣扯掉，扔到一边。浑身的肌肉发出如同烈焰一般红色的光芒，空气都被这力量搅动的阵阵扭曲。“我去地狱的时候念的名字只能是我自己，至于你的话，还不够资格。”
　　“不够资格？”维林感觉自己被小看了，他有些好笑。这如同一头大象被一只蚂蚁小看一般，大象不会感觉到愤怒，只是感到好笑。
　　维林向前踏出一步，这看似简单的一步，却将他和罗杰之间的距离整整缩短了十米！而罗杰则感受到了对方铺天盖地的力量！仿佛有一堵墙平着拍向了自己。但是，罗杰没有动。
　　咔嚓！
　　罗杰脚下的冰咧开了一道缝隙，这道缝隙在他的身前向两边蔓延。转眼已经消失在视线之外。
　　“吓唬人么？”罗杰咧嘴，白气从嘴里呵出。
　　“吓唬人？”维林再向前一步，二者的距离又一次缩短了十米。而在罗杰身前的裂缝猛然扩大，仿佛大陆板块的漂移，巨大的冰层一下咧开数米宽！裂缝之下深不见底，罗杰就站在裂缝的最边缘。却依然没有移动分毫。
　　维林终于怒了，两次威逼竟然都没有取得任何效果，而对方竟然还咧着嘴，笑着看自己。
　　“鹰爪撕裂！”
　　维林猛的抬起双手，虚握成爪状，在身前猛然交叉一挥，两道百米长的血红色波纹交叉着，以恐怖的速度直奔罗杰而去！
　　而而站在那里的罗杰看到这突如其来的攻击却并没有选择躲闪，他蹲下身体然后猛的跃出，竟然直奔对方的攻击而去！
　　“这东西，算个毛！”
　　轰！
　　双拳硬拼，百米长的两道血红色的裂痕竟然在瞬间被罗杰打散！不但如此，罗杰竟然没有被那力量击溃，反而空中直奔维林而来！！
　　“来吧！死吧！”维林也终于发现，这个对手似乎并没有自己预想的那么弱小，那么容易被碾死。但是，只要他不是武神，他又有什么可担心的？！
　　维林没有在那里等待，反而是迎着罗杰冲了上去！双方在空中又一次结结实实的碰在一起，分开。然后再一次碰撞。每一次碰撞，罗杰都会被维林逼向远方，而每一次碰撞，都必然会有大量的大面积的冰层被损毁。
　　但是，罗杰却越打越莫名。
　　这就是来自天空城的武神？
　　怎么比起自然武神来差那么多？
　　在自然武神殿之中，罗杰和自然武神之间的战斗从未停止过。他当然知道自然武神的实力，而面前这个年轻的武神，看上去虽然极有威慑力，可是真正一交手，罗杰却没有感觉到他想象之中的压力。
　　于自然武神战斗，对方给罗杰施加的压力是压倒性的。而面前这个人虽然表面上看起来极为狠辣，而且出招也毫不留有余地，可是真正造成的效果却并不那么优秀。
　　“维林！你真的是武神么？你浑身的武纹不会是你拳法带来的特效吧？”又一次硬抗住了维林的利爪，罗杰竟然发动了语言攻势。
　　“蝼蚁一般的下等人，你也懂得什么叫做武纹么！如果这是在……额，呵呵，想让我生气的话，你还需要稍微努力一下。”维林看穿了罗杰的意图。但是罗杰却获得了更多的信息。
　　如果这是在……
　　在哪？在天上？天空城？这句话意思是说，如果在天空城，我早就死了么？
　　罗杰注意到，上一次他见到的天空城武神非常年轻，而这一次他见到的天空城武神也非常年轻，年龄甚至看上去并不比自己大多少。而在地面上，这些武神，年纪最小的也是奔着六十岁去的。这说明了什么？莫非天空城上有什么东西？能够让人轻易的成为武神？而天空城之上的武神只要来到地上，实力就会打折扣？难道在高空之上，还存在着一个武力富集层？
　　只有一种办法能够证明这种猜测！
　　用拳头！
　　在另外一片战场上，纳威正指挥着冰原武士们和对面冰拳流的战士进行对攻。对面的冰拳流武士几乎有四百人，而冰原武士只有不过区区的七十多人。但是在这片极地的战场上，却是不折不扣的冰原武士主场。冰拳流的武士们虽然可以在这里获得极大的力量加成，但是他们的消耗速度也同样极快。在这里，普通人类的武士之心会降低工作效率，而冰原武士却完全不受影响。
　　纳威在刚刚的一瞬间就看到了武神。他必须承认，武神的强大让他产生了短暂的退缩想法，但是仅仅只是很短的几秒。然后罗杰便和那武神战在一起，消失在远方。小的时候，纳威败在了罗杰的手上。那个时候他很不服气，他拼命的训练自己，甚至孤身一人深入最遥远的极地深处，就是为了磨炼自己，让自己超过罗杰。
　　但是这一次他才发现，当自己还在以罗杰为目标的时候，罗杰却已经朝着更远的目标迈进了。
　　武神，面对这样一个敌人，却毫不思索的冲上去，他是疯子？傻子？
　　不。
　　纳威知道，自己应该更加努力才行，否则，他将会被甩的越来越远。
　　不过现在。
　　既然我不能成为你合格的对手，那么，就至少让我成为你的铺路石吧！
　　冰原武士在冰层上的活动丝毫不受任何影响，他们甚至可以借助冰层加快自己的移动速度！而冰拳流的武士却没有这样得天独厚的天赋，他们只能拼命躲闪，并且施放远程拳法攻击。一旦有冰拳流的武士稍微慢一些，或者稍微有一些大意，立刻就会被冰原武士的重拳直接打到失去直觉。这些冰原野蛮人也许无法如同人类一样成为武神，但是在这里，即便是武圣，也绝对不敢小觑。
　　只是纳威依然有些担心，罗杰无论如何强大，他依然不是武神。他真的能够在面对一个武神的情况之下，安然的活下来么？
　　罗杰不知道纳威的担心，即便他知道也无暇分心顾及了。因为他已经彻底惹火了维林，这个年轻的武神。对方的鹰拳每一次都会在空气之中划过一道数百米的巨大红色光弧，即便没有被直接命中，这光弧所带来的冲击都已经让罗杰浑身满是伤痕。而罗杰也并不是被动挨打，他挥舞起来的拳头每一次都以一种最直截了当的方式轰出，直接和维林的鹰爪对在一起。维林不得不分出大部分的力量来让保护自己不被拳法相对产生的爆炸波及。而罗杰却毫无顾及，身上虽然满是伤痕，但是对他造成的影响却微乎其微！
　　也就是说，虽然罗杰暂时没有办法赢，但是却不会输！
　　“武神大人，如果你想要干掉我，只是这样可不行！”罗杰突然将双拳抱在一起，猛的在空中抡了半圈，竟然一下子将维林给轰了回去！
　　维林快要疯了，他从未想过竟然与遇到如此棘手的敌人。他原本以为，在地面上，只要不遇到武神这种级别的怪物，自己根本没有任何失利的可能。因而他打心眼里看不起罗杰，但是罗杰——这个他遇到的第一个敌人，竟然能够在他的手下坚持了半个小时！
　　这是对他的侮辱，赤裸裸的侮辱！
　　“你想死！让你死！”维林不再抢攻，而是猛的一撤身子，双臂张开。
　　“鹰拳流奥义！鹰羽翼！”
　　霎时间，维林背后的双翼武纹突然爆开，化成数百万的星星点点，而这些星星点点在短短几秒钟的时间之内竟然就膨胀为足有拳头大小的光球！在刹那之间就占据了数千米的空间。哪怕这光球只有最轻微的力量，被这数百万命中也绝对会让人不死即残。更何况，从这个形势看来，这光球的力量绝对不止如此！
　　“土龙奥义！武力硬化！”看到对方突然出了绝招，罗杰自然也不可能在大咧咧下去了。土龙曾经将他最得意的技能都交给了他，此时再不用就没机会用了！
　　“给我死吧！死吧！！死吧！！！”
　　维林双拳在空中挥动成了一团幻影，他每一次挥拳，白色的光球就会以极速飞出，直奔罗杰！
　　轰！轰！轰！
　　鹰羽翼直接命中了罗杰，而且越来越多，越来越快。罗杰被从冰面轰到了天上，爆炸不停。甚至连维林自己都无法看到罗杰到底是什么样子，他毫无保留的将全部鹰羽翼都打了出去，数百万的光点，他打了整整十分钟。
　　鹰羽翼，这是他最强的技能之一。这技能原本是用来对付大规模的敌人，用来封锁敌人前进道路的。但是面对这样一个敌人，他竟然冲动的将这样一招施放了出来。
　　当这一招释放完毕，甚至连维林自己都感到有些好笑。他的师父曾经说过他冲动易怒，他还一直不相信，没想到对付这样一个敌人，竟然都用出了如此威力的一招。如果这件事被师父知道了，一定会挨骂吧？但是无论如何，这件事基本上已经解决了。现在他唯一要做的，就是在这里等待，等着罗杰的武魂出现。既然三长老说过，罗杰也拥有一个具备极大空间的武魂，那么他一定会把重要的耕蚁或者母皇都放进武魂空间之中，只要等到罗杰的武魂出现，然后通过来自天空城的秘法，就可以轻易的捕捉到武魂。等到回到天空城，那些人如何让武魂交出东西来，就不是他操心的事情了。
　　维林没有去检查罗杰的死活，在他看来，那个敌人应该早已经被化成了飞灰。他闲庭信步一般在轻轻的落在一块还完整的冰上。刚才的绝招让他有些疲劳，而在这里，武士之心的回复实在是太慢了。他有些不能忍受，希望快点离开这里。
　　但是等待了几分钟之后，罗杰的武魂还是没有出现。维林有些奇怪，人类的武魂知道一旦离开武士的身体，立刻就会被相互感应到，没道理不出现的。不但如此，武士死后，体内的武士之心一定会自动离解，将武力施放在空气之中。如同罗杰一半强大的武士，他的武士之心一定会形成一定的武力风暴，绝对不可能有例外。
　　除非他没死！
　　突然，几个气泡从水的深处浮上来，爆开，发出极为轻微的响动，但是维林听的一清二楚。他连想都没想，立刻腾空而起，双掌叠在一起，对准下面的水面。
　　“影拳流奥义！鹰羽箭！”
　　霎时间，数十米长的巨大羽箭从他的掌心射出，直直的轰下水面，数秒之后，大爆炸掀开了半径百米的冰层！
　　“说实话。”一个懒散的声音出现在远方。“你比看上去聪明一些。”
　　罗杰缓缓的站起来。
　　“但是，还不够聪明。”
　　此时的罗杰已经完全不像是之前的样子，红色的光芒早已消失。皮肤上满是龟裂。不过在皮肤表面，一层暗金色的光芒如同给罗杰的身体镀上了一层琉璃一般。但是，这并不是最大的改变。
　　此刻的罗杰体型比刚才整整大了一圈，更加高大，更加强壮，却并不臃肿。
　　“武力解放，第二段！”
　　橙黄色的光芒渐渐从皮肤下面渗透出来，皮肤的裂口处，一些血液渗透出来，又被强行制住。这光芒和那层琉璃色交叠在一起，让罗杰的身体慢慢呈现出一种金色。
　　维林的眼眶不住的跳动，他想过很多的可能性，他对罗杰最好的估计，也不过是奄奄一息。但是没想到，那个男人经验还站在他的面前！
　　维林张开嘴，想要说点什么，同时疯狂的运作武力，希望再出一招。
　　但是，下一刻，罗杰已经出现在他的面前。
　　轰！
　　一拳，直接命中了维林的面门，维林本能的想要躲闪，但是罗杰的拳头实在是太快了。维林根本来不及躲闪，竟然被那拳头结结实实的打了一个正着！
　　匆忙之中，维林拼劲全力将所有的武力全部集中在面部，才免于自己的脑袋被一拳打爆的危险。但是当他从眩晕之中缓过劲来，却发现他已经被轰退了数百米，眼看即将撞入一旁的冰山，而罗杰的第二拳已经在脸前放大！
　　轰！
　　又是结结实实的一拳，这一拳又一次毫无保留的印在了维林的脸上。维林甚至都没敢撤掉自己脸前的武力，竟然又用自己的脸结结实实的吃了这一拳。而这一拳之后，维林竟然直接被打进了冰山之中！
　　可是，罗杰的攻击却并没有结束！他跟着维林同样冲入了冰山！几秒之后，沉重的碰撞声渐渐从冰山之中传来，尽千米高的冰山轰然崩塌！而在漫天的冰屑之中，罗杰正一拳打在维林的肚子上！
　　可怜的维林在空中高速飞行，并在水面上擦出了数百米的距离才沉入水中。
　　罗杰则停在岸边，橙色的光芒更加炫耀！


第八章 武魂
　　水面渐渐翻滚，维林缓缓从水面之上升起。他的鼻孔之中不断流出血来，染红了下方的海水。但是他全然不知，因为他已经快要被气疯了。
　　他从未想过会面对如此的困难，他从未想过会有人能够将他逼到这种地步。他也从未想过，他竟然会在地上，这种下等的地方，使用这种奥义。
　　这种绝对不允许在地上使用的奥义。
　　“武魂，召唤。”
　　维林的声音小的只有自己才能听到。白色的巨鹰武魂从凭空飞出，它凄厉的叫着，在空中盘旋，咄咄逼人的看着罗杰。
　　“武魂融合！”
　　白色的巨鹰一声尖啸，直接迎着维林俯冲而去，而同时冲向维林的还有罗杰。无论维林想要做什么，罗杰都不可能让他安逸的完成！
　　但是，伴随着恐怖的武力爆发，罗杰的双拳被人轻松的捏在了双手之中。
　　武力产生的光晕渐渐散去，维林以一种崭新的形象出现在罗杰面前。
　　那是一身纯白色的战甲，如同将武纹实体化一般，鹰爪形状的靴子。白色的长袍像是羽毛编织成的。背上是一双白色的翅膀，头上是鹰隼样子的头盔。整个人看起来像是完全换了一个人的样子。
　　“好奇么？”也许是看出了罗杰的疑惑，也许纯粹是为了戏弄对对手。维林竟然露出了微笑。但是在下一刻，那双白色的翅膀则化作了致命的利刃，斜着从罗杰的胸前划过！
　　这恐怖的力量在罗杰胸前划出了一道绚烂的火光，更是在罗杰的胸前留下了巨大是伤痕。虽然造成了巨大的冲击，可是维林却并没有松开他的手。
　　“武力硬化，怪不得你能够在我的鹰羽翼之中存活下来。原来你掌握了这种偏门的技巧，但是，这并不以支持你一直活下去。”
　　哗！
　　白色的翅膀再一次划过罗杰的胸前，又是一条伤痕，和之前的那条伤痕交叉着出现在罗杰的胸前。
　　“不知道为什么，我突然不想那么快杀杀死你了，也许我应该狠狠的折磨你，让你求着我杀死你，这样会比较有趣才对。”维林在戏弄自己的猎物，结果他从罗杰的眼神之中只看到了嘲弄。
　　“这样吧，也许我们可以让这件事简单一些。”维林突然停止了对罗杰的折磨。
　　“你的三叔告诉我，你的武士之心已经损毁，你无法控制它。但是你却通过别的途径获得了更强的力量，现在你的机会来了。只要你告诉我，你是如何获得这种力量的，并且将耕蚁交给我，我就会放了你。皆大欢喜，这样不是更好？”
　　维林试着诱惑他的敌人。
　　“小子，你猜咱们现在谁像是一个白痴？”罗杰猛的一头头槌砸向维林，但是维林也毫不示弱迎着罗杰的脑袋也一个头槌砸了过去。
　　碰！
　　碰撞的声音在冰原之上四散开去，甚至炸开了他们脚下的冰层。维林被撞的头晕目眩，而罗杰的脑袋更是被撞开了花。武力硬化没有起到应有的作用，鹰喙一般的头盔直接撕裂了罗杰的脑门，甚至连里面的骨头都清晰可见！而罗杰身上橙色的光芒也渐渐暗淡了下去，变成了赤红色，然后由赤红色，缓缓的消失。膨胀了一圈的身体也缓缓恢复成原本的样子。
　　罗杰胸前那个小小的三棱水晶之上，一个小小的零正在不停的闪烁着。
　　武力不够了么？
　　罗杰苦笑。
　　二段武力解放的状态非常消耗武力，能够维持到这种地步已经非常不容易了。
　　“看起来，这场战斗，最终还是我赢了。”
　　维林松开了罗杰的拳头，让他跌坐在冰面上。
　　“考虑一下我的建议，你就快要死了。带着你的秘密到坟墓之中是没有意义的，不如告诉我，以后你完全可以做一个普通人，享受普通的生活。”越是思考，维林对罗杰的秘密就越是好奇，究竟怎样的奇遇才能让一个武士之心损毁的人变的如此强大的？
　　“康塔娜，我的武士之心怎么样了？”罗杰用极小的声音问道，在维林听起来就像是在哼哼一般。
　　“你要启动新的武士之心么？它现在，已经修复了百分之七十五，我不确定它是不是能够工作！而且，我也不知道它工作之后到底会发生什么，到底是重新爆裂，或者是给能给你象征性的一丁点武力，我完全都没有把握。”康塔娜的声音直接传递到了罗杰的耳中。
　　“总比死了好。”罗杰说。
　　康塔娜原本建议罗杰呼叫帮手，但是她也明白，以罗杰的聪明自然能够权衡哪个更加有把握。但是，如果真的呼唤了帮手，用了那颗水晶，那就不是罗杰了。
　　“听着，你会感觉到一阵疼痛。这种疼痛也许会如同撕裂灵魂一般，我会重新将我的城市中心与你的武士之心完全对接在一起。你也许会…………算了，你根本也不想听，总之，开始了！”
　　维林正在等待罗杰的反应，但是倒在地上的罗杰却突然表情一凝，原本已经开始缓慢愈合的胸口伤痕竟然全部裂开！不但如此，伤痕之中更是不停的喷出血来！
　　对着突然的变化，维林有些奇怪，但是他已经懒得再等了。
　　“我失去耐心了，再见吧。”维林抬手，早已染血的白色双翼同时扬起，直奔罗杰的而去。
　　但是，维林听到却并不是双翼将罗杰撕开的声音，而是双翼被卡在什么地方的噪音。
　　而抓住维林双翼的，竟然是罗杰的双手。橙色的光芒再一次布满罗杰的全身，并且向着他的双手集中。
　　“怎么会？你不是已经失去了所有武力么！”维林想要撤回自己的翅膀，却发现自己根本无能为力！
　　“老子可不是只有一个武士之心的！”罗杰狞笑着。
　　小萨沙突然凭空出现，轻轻的一吻在罗杰的额头上。庞大的法阵出现罗杰身下，罗杰身上浮现出粗大的锁链，然后溶解，消失在法阵之中。
　　“力量封锁？”维林惊呆了，难道刚才对方一直都封印着力量和自己战斗么？
　　咔嚓！
　　白色的双翼竟然被罗杰从维林的背上撕了下来！
　　伴随着凄厉的尖啸，维林身上的盔甲立刻消失了。地上仅剩下维林，以及他面前被扯断了双翼的武魂巨鹰。维林痛苦的抱着自己的肩膀，一边打滚一边在地上哀号。
　　“我的手，我的胳膊！我不能感觉到它们了！怎么回事！给我！把它们给我！”维林尖声哀嚎着，翻滚着。拼命的挣扎着，而就在罗杰面前，他的双臂竟然缓缓裂开，竟然自己从肩膀之上脱落了！
　　这？
　　这究竟是怎么搞的？
　　一个武士无论如何强大，在正常情况之下都是无法伤害到武魂的。因为武魂和武士根本就是两个世界的生命，虽然可以碰触，却永远无法伤到。但是就在刚才，维林的武魂变成了护甲。而自己撕下了护甲的双翼，却导致了武魂的双翼断裂，而武魂双翼的断裂，则直接导致了维林失去了双臂。
　　然后，维林，这个年轻的武神，被罗杰一脚踹死。以一种极为羞辱的方式结束了这一次的地上之旅，他至死都不明白，那个男人为什么能够赢。
　　而赢了他的那个男人也并不是舒服，事实上，罗杰承受的痛苦甚至比维林还要大。不同的是，维林躺在地上哀号，而罗杰却只是静静的坐在那里。
　　维林的尸体之上，一层武力形成的雾气渐渐升起。由于维林本质上是武神，他的武士之心升华之后产生了小规模的武力风暴，金色的云团带着闪电，发出沉闷的轰鸣声。原本倒在地上的白色巨鹰武魂渐渐变淡，缓缓消失。
　　罗杰伸出手，金色的武力云团朝着罗杰的掌心移动，但是，这一次武力并没有凝结成核心，而是缓缓的被罗杰的身体所吸收。
　　“康塔娜，你曾经对我说过，武魂能够帮助战斗，应该就是这个吧。”罗杰唤出了康塔娜。
　　“是的。”康塔娜落在罗杰肩膀上，看着这个浑身是血的男人。“武魂，就是自己灵魂的延伸，重要性甚至远远的超过自己的灵魂。这个男人虽然知道如何利用武魂战斗，却并不知道武魂真正的意义。即便他能够操纵武魂装甲，却也不能得到武魂真正的力量。真可惜了，他的武力竟然如此磅礴，却并不知道如何运用自己的财富。”
　　“什么是武魂装甲？”
　　“你打算利用小萨沙去战斗么？”康塔娜反问了罗杰一句。
　　“当然不！”罗杰一皱眉，这种事情还用问么。
　　“不，你首先要记住一点。武魂的力量，就是自己的力量。”康塔娜用脚踢了一下罗杰的脸。“将来的某一天，你一定会需要小萨沙的力量，但不是现在。所以，我即便告诉了你，对你也没有任何帮助。反倒是你，难道你现在一点都不难受么？”
　　康塔娜飞到罗杰的胸前，左看右看。那两道巨大的伤痕竟然连一丝愈合的迹象都没有，这在罗杰的身体上是从未发生过的。
　　“我现在疼的都快要晕过去了。”罗杰说。
　　“那你也不说一声？？”康塔娜才是真的快要晕过去的样子。
　　“说出来也不会舒服的，没那个必要。”罗杰无所谓的说。
　　“听着，现在我有一个好消息，还有一个坏消息，你要先听那个？”在经过了仔细的检查之后，康塔娜终于得出了结论。不过从她的脸上看起来，罗杰似乎没有生命危机了。
　　“先说说好的。”罗杰的眉头越皱越紧。
　　“好消息，就是如果你能够将这个武神释放出来的武力全部吸收，那么你武士之心就能够完全恢复了。我之前的计算有些错误，当你的武力之心恢复超过一半的时候，如果直接链接在我的城市之心上，武士之心的修复过程就会被加速。”康塔娜尽可能的以一种极为平和的语气说了出来。她期待着罗杰能够有一些反应，可惜的是，罗杰此时只是默默的点了点头。
　　“那么，坏消息就是，我暂时失去了对城市之心的控制力。由于桥接作用，城市之心和武士之心相互平衡了武力，开始同时对你的身体供应武力。而我又无法控制，所以，在你的武士之心完全被充满之前，你可能需要忍耐的，是前所未有的双倍折磨了。”
　　当康塔娜说完这句话的时候，罗杰的身体已经开始不断的向外渗血了，之前被震裂的皮肤又一次的被内在的力量撕开。
　　罗杰一直都在利用武力淬炼身体，但是这种淬炼是也是有一定幅度的，这种幅度重围超过他身体承受的极限。但是现在，双倍的武力同时在他的身体之中流淌，即便是罗杰也无法以血肉之躯硬抗下来。
　　此时的罗杰已经不能用一个凄惨来形容，他应该是被称之为惨不忍睹。
　　皮肤撕裂，血液横流，莫名的热量不断从他的身体之中辐射出来，他刚刚依靠的地方甚至被他的身体溶解出一个人形的坑来。
　　不过，他依然没有忘记，有些善后的事情必须要做。他必须要将武神释放出来的武力全部吸收完毕。
　　可是，当武力全部被吸收之后，巨大的爆炸覆盖了数百米的范围，冰层直接化为粉末，而罗杰则完全消失了。
　　就在罗杰消失的之后没有几秒钟，一位有着彩虹一般发色的少女缓缓落在水面上，她只穿着一件单薄的连衣裙，在这寒冷的环境之中显得非常不和时宜。她慢慢落下，赤裸的小脚轻轻点了一下水面。
　　“呀～好凉！”少女捂着小嘴惊呼一声，看着水面上的点点涟漪消失不见。
　　“看上去很危险，不过也总算是熬过去了。真没想到，对方顶着一个武神的名字你都敢正面交锋。”少女凭空坐在那里，托着小脸，呆呆的看着水面。
　　“哎，真想这样继续一直看看你的脸，不过如果我再不走，那些龙族可能就要来赶人了。”少女站起来，有些恋恋不舍。“无论如何，我没有看错人，你永远都是我最喜欢的人。”少女的脸红红的，缓缓的升上天空，化为彩虹色的光芒，消失不见。
　　罗杰赢了武神，但是并不代表他赢了整场战斗。因为在另外一个战场上，冰原族的武士输掉了。
　　纳威输的很不服气。但他还是输了，他带领着自己的勇士们几乎全歼了三长老带来的所有冰拳流武士。就在他以为已经胜利的时候，突然出现的三条破冰船让一切胜利都化为乌有。
　　原来，虽然三长老走的很急，匆忙之只带来了这几个人。但是在他离开之后，威尔斯城又重金雇佣了一大批能够在极地战斗的武士，他们一在三长老之后出发，并且在另外城市的海港直接乘船直奔极地。当纳威取胜之后，正好赶上三长老支援的武士们抵达。
　　于是，再一次开始的战斗没有持续多久，所有的冰原武士们便全部被生擒了。
　　获得胜利之后，三长老在原地等待了整整两天。但是两天的时间之内都没有任何动静，于是三长老立刻下令，全部四艘破冰船返航，回极光城。
　　一回到极光城，三长老立刻下令对全城进行戒严，同时要求所有的病院野蛮人全部限制活动，在得到进一步指令之前，绝对不准离开城市半步。而且，极光城的所有交易全部取消，包括海产和酒水的贩卖。
　　随后又从威尔斯的实力势力范围赶来整整两万武士，将小小的极光城全部纳入掌控之下。
　　冰原野蛮人的族长库勒尔自从罗杰走后就一直心神不宁，尤其是当他他听说又发现了三艘新的破冰船出现在极地之时，他更加担心起来。数天之后，破冰船返回，纳威和他的冰原勇士被关押起来。不但如此，三长老还将所有冰原族能够战斗的武士都集中在一起关押，而族长库勒尔本人更是直接被软禁在家中不许外出。纳威看上去受了一些伤，不过以他的体格应该没有问题，那些冰原武士们虽然看上去伤痕累累，但是精神状态并不差。
　　唯一的问题是，罗杰呢？武神呢？他们都没有出现，那说明什么？武神胜利之后就离开了？还是他们的战斗依然在继续？
　　不过，正在库勒尔还在胡乱猜测的时候，三长老却主动找上门了。
　　“库勒尔，你是不是真的一定要和我对着干？”刚一进门，三长老首先就来了一句下马威。
　　“我儿子呢？”库勒尔没理他，他更关心的是自己儿子的安全。
　　“还没死！不过也快了！”三长老的耐性快要被磨光了。他不知道哪里来的那种烦躁感，他最担心的并不是武神被杀死，因为他相信武神绝对会胜利。他担心的是，武神干掉罗杰之后，自己一个人带着耕蚁离开极地。那么夺取耕蚁的功劳就完全和自己无关了！如果不是自己眼线，如果不是自己的帮助，即便他是一个武神，也绝对无法在无边无际的基地之中寻找到耕蚁的下落。
　　每当想到这些，三长老就越是烦恼。而当他看到冰原族的那些野蛮人之后，这种烦躁便有了发泄的余地。
　　他一直以来都试图和这些野蛮人建立良好的关系，但是这些人完全不鸟他。即便是最好脾气的人也能被磨出三分火来，更别说是他了。从前无论发生什么，眼不见心不烦。但是这一次既然发生在自己身边了，他必然要将这件事彻底摆平！
　　“听着，老友。”库勒尔掏出酒瓶，打开塞子，往嘴里倒了一口浅蓝幻象。“我的儿子，纳威，是我们家的独苗。他母亲早已回归极地的怀抱，我把我全部的心血都倾注在他的身上，我不指他能够称王称霸，只要能老老实实接替我这个族长的位置就可以了。”
　　“但是。”库勒尔话锋一转。“如果有人要害我的儿子。那么，也许你会知道，我这把老骨头，当年是如何获得‘寒冰狂暴者’称号的。”


第九章 三长老
　　库勒尔的话差点让三长老忍不住动手，但就在他爆发的瞬间，他还是忍住了。但是，那并不代表，他会善罢干休。他原本就不是心地善良的人，如果可能的话，他甚至就现在进行一次种族屠杀。但是他不敢，他有所顾虑。和所有喜欢阴谋诡计的人一样，他生活在猜疑和不信任之中。
　　“库勒尔，你会为你刚才说的那番话后悔的！”三长老一把夺过库勒尔的酒瓶，在瓶口嗅了一下。“我知道，你们冰原野蛮人都不怕死，认为死不过是回归极地的一种方式。但是你真的想让这个城市跟你一起陪葬么？如此上好的浅蓝幻象可只有你的酒馆才出产。”
　　“你敢么？”库勒尔看着三长老。
　　“你试试看？”三长老面露微笑，一群武士围了上来。“把他带走，和他的儿子关在一起。”
　　“啊，对了。”库勒尔离开之前，三长老突然开口。
　　“如果你们父子两个人敢密谋什么我不知道的事情的话，我就一把火烧了你的极光城。”
　　“我猜，即便是龙族，也不会对一个区区的人类城市消失感兴趣的吧。”
　　其实原本极光城是没有牢狱的，冰原族人一直都是一种家族的方式来管理城市，谁会将家人扔进大牢之中呢？牢狱是当三长老接手极光城之后才建立起来的，这里最初的用途，就是为了关押不配合的冰原族人，里面甚至还有能够阻武神之心恢复武力的设置。不过在库勒尔的强烈反弹之下，这些牢狱不得不取消。不过现在，这里再一次启用。
　　库勒尔中原见到了纳威，这位族长的独子看上去精神状态还算是良好。根据他说，在返航的途中，三长老手下的武士们没少折磨他们，不过对于这些天生的勇士来说，这种折磨也许只会让他们感觉到疼痛，却不会让他们屈服。不单是纳威，当时跟着出海的勇士们都受到了或多或少的折磨。不过折磨纳威是为了从他的口中获得关于罗杰的信息，而折磨其余的勇士，则完全是那些打仗输掉的冰拳流为了泄愤。
　　牢狱之中集合了极光城所有的冰原勇士，只要能够战斗的人都在这里。但是由于库勒尔和他们是完全分开的，所以他们的状态并不能被知晓。但是唯一可以确定的是，他们并没有任何问题。
　　只是，三长老到底在做什么？
　　三长老在等，等待消息，任何消息。
　　极光城基本上现在已经被推上了矛盾的顶点，他必须等待一个消息。无论是那个武神也好，或者是罗杰也好，只要能够打破目前的状态，他的计划就会源源不断的接续上来。只是现在，他必须等待。
　　罗杰沉入了冰冷的海底，如同一块实心的铁块，稳稳的落在海底的岩石上。
　　他的皮肤通红，如同烧红的钢铁，气泡疯狂的从他的体表窜出。体表的裂缝更是不断涌出血液来，在他的身体周围形成了一条红色的血带。几条冰洋鲨鱼从嗅到血腥气，想要从远处赶来赴宴。但是还没有靠近，却被突然莫名出现的力量切成了无数小段。
　　黑暗的海底寂静，悠远。发出红色光芒的罗杰成为照亮黑暗海底的明灯，这里开始不断聚集这种生物，各种会发光的生物，如水母，磷虾，在他的身边。而在几天之后，罗杰原本火红的身体慢慢暗淡下来，变黑，便陈如同海底礁石一般。
　　失去了光芒，失去了热量，血液也早已经被洋流带到了不知道哪个角落。除了一些小鱼将这里当做新的巢穴，这里仿佛什么都没发生。
　　然后，黑色的外壳咧开了一条缝。
　　“额——”低闷的声音伴随其气泡从那裂缝之中传出来。
　　“额——噜噜——格噜噜——”
　　一只手从裂缝之中伸出来，猛的将那裂缝扯开。然后，水底发生了剧烈的爆炸，伴随着爆炸，一个人影猛的冲了出去。
　　轰！
　　冰层被从里面撞破，然后一个赤裸的男人重重的撞进了一座冰山之中，坍塌的冰块立刻将他掩埋起来。
　　几秒之后，冰块被人从里面推开，刚刚那个赤裸的男人一边吐着嘴里的冰块，一边骂骂咧咧的走了出来。
　　“他大爷的，差点淹死！”
　　没错，这个人就是罗杰，他终于从濒死状态又重新熬了过来。
　　“但是成果显著。”康塔娜从罗杰的胸口飞出来，围着罗杰的身体上上下下的飞了几圈。“身体所有的伤口，无论新伤，旧伤全部愈合。骨骼的密度提升了三倍，肌肉的密度增加了两倍。内脏的强度增加了五倍！天啊，你这个怪物！”
　　“老子体重还增加了一倍呢。”罗杰一跺脚，冰层发出沉重的声音来。虽然身高和体型没有任何改变，但是由于本质发生了变化，竟然让罗杰的体重增加了一倍，这令他极为不爽。
　　“和你得到的好处相比，这些都是小事，不用太在意啦！”康塔娜笑呵呵的说。
　　罗杰用手摸了摸自己的胸口，这里有一颗远超过常人的武士之心，让自己被称为天才。曾经，这颗武士之心因为变的粉碎，让让自己从天堂落入地狱。曾经，这颗武士之心将自己折磨的死去活来。而曾经，这里曾经空空如也。
　　但是现在，胸口的伤口已经消失。胸骨之间，那个巨大的凹痕也被充实感所填满。武士之心与城市之心一起，如同两套循环，不断将充实的武力送往自己全身，一如多年之前一般自然。
　　“我又有武士之心了。”罗杰淡淡的说，就像是在陈述一件最平凡的事情。
　　“罗杰……”康塔娜看着罗杰。
　　“我又有武士之心了！老子又有武士之心了！啊哈哈哈哈哈！你们这群狗日的白痴！傻×！害不死老子，老子就一定会一拳拳的，把你们全部打死！打死！啊哈哈哈哈哈！”
　　轰！轰！轰！
　　冰原之上，过度兴奋的男子决定以破坏来发泄自己心中的快乐。数十万平方米范围内，爆炸，海浪，狂风，一个接着一个，罗杰以一种他特有的方式发泄着自己从复活以来到现在的所有的压抑。
　　一直到两个小时之后，这片冰川完全变成了海洋。罗杰再一次为冰川的退化做出了自己的贡献，然后他才停下。
　　“无论如何，请先穿上衣服吧。独自一个人在冰川上裸奔，这不是你的风格啊。”康塔娜捂着脸，实在是不想对这个男人刚才的表现发表太多的评论。
　　小萨沙在瞬间被召唤了出来。一出现，这小萝莉并没有如同之前一般缠着罗杰，而是在扔出衣服之后就闷闷不乐的背过脸，不去看罗杰。
　　这样子反倒是罗杰便的莫名其妙起来。
　　“还不明白么？之前你说过，你不希望借助小萨沙的力量去战斗。我能理解，当你知道武魂也会被攻击之后，你希望小萨沙能够安全。但是你要知道，武魂就是你灵魂的分身，她对战斗的渴望并不比你差。”康塔娜对罗杰说。
　　“是这样么？”穿好衣服的罗杰将小萨沙抱起来，结果那小萝莉一头扎进罗杰的怀里。却并不是撒娇一般，而只是这样抱着。
　　“武魂，武士的灵魂。从出生开始就伴随着武士，可是又有几个人能够真正懂得武魂自己的感情？”康塔娜叹了一口气转过身去，背对着罗杰。“无论是武魂，还是城市之心，我们都是迷途的灵魂。如果能够遇到一个好在主人，我们将会一生一世的追随着。即便那个主人是一个禽兽不如的家伙，我们也别无选择。小萨沙遇到你，她得到的更多的是照顾，是宠爱，可是你却从未将她当作能够并肩作战的助力。”
　　“不，不仅仅是小萨沙，你从未将任何人当做过并肩作战的助力。”康塔娜笑了。“如果你会让别人帮你，你就不是罗杰了。我看到你已经准备好了呼唤另外一个武神的晶石，但是即便自己差点死掉也没用。我就知道，你就是这样一个人。”
　　“但是，你要记住。小萨沙就是你，你可以把她当作另外一个自己，她的力量来自于你，你的力量也总有一天会来自于她。”康塔娜闭上双眼，摇了摇头。“算了，现在和你说这些一点意义都没有，将来等到你成为武神之后，你自然会知道了。”
　　康塔娜转过头去，却看到罗杰正坐在冰上，向空中抛着小小的冰块，而小萨沙则和小狗一样一下下的跳起，用嘴去咬那些冰块。两个人玩的不亦乐乎，其乐融融。
　　浪费感情的家伙！
　　“你这个——笨蛋！小萨沙是你的宠物吗！”康塔娜飞起一脚揣在罗杰的脸上。可惜，那小小的一脚甚至没让这个厚脸皮的家伙产生丁点痛觉。
　　“你说的我不懂，不过你既然说你那是在我成为武神之后的事情。那就等到那个时候在操心吧。现在，我们唯一要做的，就是想办法回家。”罗杰笑嘻嘻的，一把将小萨沙抗在脖子上。
　　“船没有了，你打算游着回去么？”康塔娜没好气的看着他。
　　“小萨沙，你那里有船么？”罗杰将小萝莉抱下来，问道。
　　摇头。
　　“那小竹筏呢？”
　　摇头。
　　“飞艇？”
　　摇头。
　　“那么，有什么能够在水里航行的么？”罗杰问。
　　用力点头。
　　然后，一头四十米长，两百多吨的蓝鲸被扔进了水中。
　　“算了，总比没有强。”
　　罗杰抓抓头，认了。
　　三长老越发的感觉到各种不安，他脾气也越来越焦躁，甚至出现过有几次拿下人出气的事件。整个极光城都被笼罩在一片压抑的气氛之中，一些胆小的人计划逃离这里，但是由于全城戒严，没人能够离开。
　　究竟是怎么回事，无论是天空城，还是这里都没有任何消息传来。
　　由于前一天晚上研究到深夜，不知道何时睡着了。这极地的极昼气候让他非常不能适应，他只能通过时间设备来获得准确时间，生物钟却已经紊乱了。清晨，三长老依然感觉到额角有些隐隐作痛。他推开窗子，冷风吹散了房间里面炭火的松木味道。远方的海平线上，不落的太阳依然有气无力的投射在那里。
　　三长老决定在等一天，如果今天之后还没有任何消息，他就立刻离开极光城。等到这件事的影响消失之后，他则会指派傀儡城市将这座极光城彻底从地图上清除掉。既然再也不可能为自己所用了，也不能给自己留下任何后患。
　　正这样想着，远方的海平面上突然出现一股小小的喷雾，那应该鲸附上水面换气造成的。在极地，经常能够见到鲸类生物。这并没有什么稀奇的。但是接下来他看到的，才是真正让他感到稀奇的事情。
　　在那鲸不远的后方，一块巨大的浮冰竟然跟随着那巨大的生物缓缓移动。看上去仿佛就像是那鲸在拖着浮冰走一半。
　　不过在几分钟之后，他立刻就发现，这浮冰竟然真的是被鲸拖着走的！他看到了一根粗大的缆绳，更看到了在浮冰之上手握缆绳的人！
　　罗杰！
　　他回来了！
　　那岂不是意味着，武神输了！？
　　如此的冷风之中，一滴汗水依然沿着三长老的脊背滑落下来。
　　他想不通，想不明白。但是他亲眼看到了，想不通可以回去继续想，但是现在，他必须要做一件事！
　　他急冲冲的来到牢狱，不过在进入牢狱之后，他还是尽力的恢复成了沉稳的样子。库勒尔和纳威面对面，各自坐在监牢的两面跟，背靠在墙上，双目紧闭。虽然听到了三长老的到来，却没有人抬起头看一眼。
　　“库勒尔，极光城的城市之心在哪。”三长老以一种极为平缓的语气问道。
　　“这么说，看起来是罗杰回来了。”库勒尔眼没有张开，却首先笑了。“如果不是他回来，你绝对不会想到利用城市之心来对付罗杰。”
　　“聪明并不能改变什么，库勒尔。告诉我城市之心的位置，否则我会自己去找，掘地三尺也会找到！”三长老已经没有了任何涵养，他知道，这个世界上只有一种东西是即便武神也无法对付的，那就是城市之心。只要他能够控制城市之心，那么他就是不败的。
　　“即便你得到了城市之心又能怎样，没有冰原血统的人，不是她所承认的继承人，她是绝对不会有所回应的。”库勒尔终于睁开眼睛，看着自己曾经的宗主，现在的敌人。
　　“那就要看看，城市认不认他了！”三长老命人将纳威从牢狱之中押解出来。
　　“父亲！”纳威看了库勒尔族长一眼。
　　“去吧。”库勒尔族长点点头，就又闭上了眼睛。
　　码头边，小萨沙依依不舍的送走了那条蓝鲸，罗杰把小萨沙放在他的肩膀上，扛着他往广场走去。在那里，三长老和他那庞大的队伍早已经在等待他了。
　　整整两千人，将小广场挤得满满当当。每个人身上都围绕着炫目的武纹，他们戒备森严仿佛随时准备一拥而上。但是看他们的样子，却没人真正敢冲动。因为他们每个人都挤得那个飞扬跋扈的武神，而那个武神在面对这个男人之后，就再也没有回来过。
　　“早啊，老不死的。”罗杰笑容满面。无论从哪个方向看来，都不像是刚刚经过一场大战的样子。
　　“维林呢？”三长老感觉到自己的眼眶在不断的跳动。
　　“库勒尔大叔和纳威呢？”罗杰没有回答，而是反问道。
　　“回答我的问题！”三长老声色俱厉，但是他自己都知道，这只是在做样子。罗杰或者回来，说明武神失败了。无论罗杰是如何做到的，能够击败武神的人都不会对自己的口托威胁有所动摇。
　　“纳威！”罗杰突然张开血盆大口，一嗓门吼了出来。这一下甚至让在对面的三长老短暂失去了听力，而三长老身后的武士们更是被震的东倒西歪。在那群武士中间，罗杰看到了那个站的如同铁塔一般的纳威。
　　“好小伙子！大叔呢！”罗杰武士了中央的所有人，继续问道。
　　纳威一转头，用自己的眼神示意。
　　“被限制了行动和语言么？”罗杰笑了笑。“老家伙，你真的以为，只要你人多，就能赢么？”
　　罗杰一步步逼近三长老，而刚刚站直的三长老先是吓的一退，却又在瞬间极为强硬的向前一步。
　　“那么，拉上你的极光城，还有你翠鸟城的所有人一起陪葬如何？”
　　罗杰一皱眉，猛的一拳就打了出去。
　　轰！
　　整个极光城都在这一拳之下晃了一晃。三长老身后的武士们更是个个惊慌无比。
　　“我就猜你肯定有什么依仗，原来是城市之心，挟持了纳威来让城市之心为你工作？算盘打的不错！”
　　这并不是罗杰第一次见到城市之心的防御，在他第一次挖出精灵城堡的时候，城市之心的力量就曾经让他震撼了一次。但是完全没有这一次来的直观。罗杰的一拳完全打在了空气上，但是就在空气之中仿佛有一堵看不见的墙，罗杰的一拳被完全抗了下来。
　　“是的，城市之心的防御，除了城市武器没有任何东西能够打破，即便你是武神！”既然被罗杰看穿，三长老也不需要隐瞒什么。
　　“现在，有整整两万武士在极光城，四万武士已经开赴你的翠鸟城。即便你拥有城市武器，你能杀死多少？鱼死网破，你什么也不会剩下的！”
　　“你在和我讲条件？”罗杰拍了拍还骑在脖子上的小萨沙，让她回到武魂空间。然后来到那堵看不到的墙边，用手手无意识的敲着。
　　“你不再是孑然一身了，罗杰，你有自己城市，你有自己的朋友。即便你不怕死，你也需要为自己的朋友想一想吧？想一下对你忠心耿耿的大眼怪们，还有你从慈爱城弄来的那些小女孩们。他们多可爱，你忍心让她们成为你前进路上的牺牲品么？”
　　“很显然，你不能。所以，为什么我们今天不各退一步，你让我离开。今天的事情，我们各自都当做什么都没有发生过一般，你去你的翠鸟城，我回我的威尔斯城。”三长老知道自己脸上的表情可能有些过于急切，但是他也知道，到现在为止，他已经完全无能为力了。只要让他离开，只有离开这里才行！
　　“你可以走。”罗杰淡淡的说。
　　“你今天可以走，你可以躲在你的威尔斯城里面，如同一个老王八一样将自己藏在最硬的壳子里面。你可以去找天空城来帮忙，你可以找任何你希望找到的人。但是，但是你一定要记住我的话。”罗杰将头顶在那看不见的墙上，双拳转瞬变红，进而变黄！
　　然后，在罗杰的头顶上，一只完全由两股武力扭曲而形成的皇冠武纹缓缓浮现。
　　“我曾经说过。当我罗杰再一次回到威尔斯，那便是我踏平那座城的时候。”
　　“但是，如果你敢对我的极光城动手，你敢碰我翠鸟城一块砖头，我会食言。我会去威尔斯城，我会杀光所有你喜欢的和喜欢你的人，我会砸碎所有城市里面的建筑。我会让你的威尔斯城一夜之间从地图上消失！”
　　轰！
　　橙色的双拳轰在了三长老前方的空气上，无敌的城市防御将所有的力量全部抗下。但是，码头的之外的海面竟然被这恐怖的站东掀起数十米高的海啸！而在极光城的远方，一座不过百米高的小山竟然在这一拳之下轰然坍塌！
　　三长老知道，自己赌对了。他赌罗杰不是一个屠夫，不是一个刽子手，他赌罗杰会忌讳。他感到自己非常幸运，如果不是及时控制了城市之心，那么刚刚那一拳的威力。在这里的人之中，有几个人能够真正面对的？
　　三长老已经知道，现在的罗杰恐怕早已站在武圣的顶峰了。而他和武神之间的差距，也许仅仅只有一步之遥。
　　压抑了十年。
　　罗杰的从未如此的释放过自己的愤怒。
　　现在一切都过去了。


第十章 归途
　　三长老跑了，一开始为了防止罗杰追击带着纳威一起离开。然后在半路他们将纳威打晕，扔到了一个小城之中。随后赶来的极光城救援找到了纳威，并且将他带回到了极光城。围堵极光城的武士也在一天之内全部消失，极光城又恢复了往日的样子。
　　罗杰成为了救世主，大明星。沉重的，足以撼动整个城市的两拳，让所有人都记住在了这张脸。纳威已经彻底对罗杰心服口服，已经明白了自己的差距。但是这并不会对他造成任何困扰，他可以非常骄傲的对别人说：“罗杰是我大哥！”
　　但是罗杰并没有享受这种明星的快乐，他只是稍微休整了半天的时间，匆匆离开了极光城。临走之前，罗杰叮嘱库勒尔和纳威，如果发生任何事情，立刻用城市之心对城市进行封锁，无论如何不要和对方硬碰硬！
　　几天后，当翠鸟城的轮廓终于出现在罗杰面前的时候，这个刚刚杀死了武神的男人，脸上终于露出了一丝轻松。
　　是的，翠鸟城没事。
　　事实上，真的如同三长老说的一样，大批武士试图靠近翠鸟城。不过在那之前，重金布置的眼线便已经将这件事提前通知了翠鸟城。但是最终，武士们撤走了，翠鸟城没有任何损失。倒是那些武士在靠近的时候，被女皇毒刺扫倒了一片。
　　罗杰归来，众人当然最关心的就是罗杰的状况。罗杰非常轻描淡写的告诉众人，寻找的过程很顺利，只是最后和三长老对峙了一下，不过最终还是三长老落了下风，主动离开了。完全不需要担心云云。
　　得知罗杰这一次的任务非常简单，众女孩们也非常高兴，毕竟原本还以为三长老会找到强大的帮手，既然如此顺利，那就是最好不过了。兴奋之余，女孩们也把自己的行程收获报告了一番。
　　伊芙在罗杰离开之后的就立刻前往慈爱城，这一次她颇有收获，竟然找到了一百一十个适合修行一击必杀拳的小女孩。
　　苏菲按照罗杰的要求，去各地转了转，并且着重去了一次天堂城，并且见到了范海辛。现在世界各地都在传天堂城的两个大师获得了精灵手艺的传承，精灵对于这个世界的影响正在掀起新的浪潮，而且这浪潮越来越汹涌。听说范海辛用来测试手艺的精灵服竟然被上亿收购。不过当苏菲向那位老者询问的时候，也许是对苏菲的不信任，具体情况，范海辛没有说的太多，不过他强烈要求罗杰亲自去一趟。
　　艾露妮以及碧琪和蘑菇三个在一起认真讨论过了关于精灵世界树的替代方案，最终的结果是，方案可行。但问题是，现在毕竟不是大魔法时代，懂得使用魔法的人已经完全灭绝。城市之心不可能在运行武力的同时运行魔力，巨眼怪的巢穴的运行机制也是武力。也就是说，共用一套系统的可能性非常低。
　　不是非常低，而是绝对为零。
　　除非。
　　能够有新的城市之心。
　　可惜，他们没有。
　　新来的小女孩们被交给了从前的小女孩来指导，让蘑菇把炼金师帕农从他的实验室里面掏出来。同时将叫上所有空闲的巨眼怪，罗杰则带着众人浩浩荡荡的直奔白蚁母皇洞穴。
　　然后，他在那里见到了老朋友。
　　虫车沃姆。
　　这大家伙，只露出一个脑袋，只看那个脑袋就知道这沃姆又肥了好几圈。外面营养丰富的土壤让吃了一辈子沙子的沃姆狠狠的改善了自己的伙食。当然，闲暇之余也不忘记来和白蚁的母皇调调情什么的。
　　“好久不见了！老友！”沃姆高兴的张开了它的三瓣大嘴，里面如同绞盘一般旋转的利齿冒出兹啦兹啦的火花，迎面一股泥土的味道从它的口中喷了出来。
　　“老友！”罗杰上前拍了拍沃姆的大嘴巴。
　　“听说你干掉了一个从天空城下来的武神！？”沃姆一张嘴，竟然将罗杰一直保守的秘密全都吐了出来。
　　“什么？”苏菲一愣，伊芙呆住了，艾露妮不敢相信，而正在横飞的蘑菇竟然一头撞在了墙上。
　　“别胡扯，哪有什么武神？”罗杰像打个马虎眼。
　　“我的小可爱说的，她的孩子们当时就在你的船上，你不是和那个武神一起飞出去了么。现在你自己回来了，那不就是说，你干掉了武神？我的推断有错误么？”沃姆疑惑的问道。
　　“完全。”
　　“没有。”
　　伊芙和苏菲一左一右突然站在罗杰两边，一人抱住罗杰一条胳膊。
　　“说吧。”两个女孩微笑着，甜甜的。罗杰只感觉到一股凉意从自己的脚跟一直窜上后脑。
　　“好吧，好吧，的确有一个武神。”
　　原本害怕女孩们担心，罗杰打算瞒混过去的，结果没想到被沃姆一口拆穿。罗杰只能将整个战斗过程尽可能的简单化，淡化。但是这些女孩又不是第一天认识罗杰的！这个男人说的越是简单，那么当时的情况就一定艰难到了顶点。
　　但是无论如何，罗杰回来了，而且他的武士之心完全恢复如初。这简直就是天大的喜事！
　　可是两个女孩却无论如何都高兴不起来。
　　在这条路上，罗杰已经将她们抛的太远了。
　　只是，武魂竟然能够战斗这种事情，她们还是第一次听说。不过以周围人表情看，这似乎并不是什么秘密，只是别人不愿意提起而已。也许将来有机会可以问问。
　　小小的插曲过去，两个女孩重新收拾起精神。自怨自艾是没意义的，罗杰便是如此强势的男人。幸好，除了力量之外，罗杰对于大多数事情都不太拿手。这样想着，女孩们也终于给自己找到了一个平衡点。
　　“让我们先把武神的事情扔到一边，那个随时都可以考虑，我们现在还有更重要的事情要做。”罗杰以这句话作为陈述总结。
　　之前第一个醒来的耕蚁已经回到了自己的身体之中。它早已迫不及待的等在一旁。小萨沙从空间之中将所有的冰块全部弄出来。一共一百多只耕蚁，全部被冰封其中。这里早已提前准备好了大池子，那些冰块被依次放入水中。
　　耕蚁被一个接着一个解冻，白蚁母皇利用自己母皇的精神力覆盖着整个空间。同时更多的白蚁也不断释放出柔和的精神力，这只蚁族之中通用的，用于安抚心灵的信号。用了整整两个小时的时间，被解冻的耕蚁只有二十只活了下来。其余的全部在被冰封的瞬间就失去了生命。对于这个结果，首先醒来的耕蚁并没有太过伤感。因为对于蚁族来说，最重要的是母皇。只要它们的母皇没事，那么一起都可以从头开始。
　　五十米长的冰柱被截断，只保留了中央带有冰封耕蚁母皇的一侧。刚刚醒来的耕蚁都被白蚁母皇更换了身体，它们都已经被告知了发生的事情，所以现在它们都聚集在水池边，等待最终的结果。
　　罗杰自己一个人托着一百多吨重的冰坨，将它缓缓的放入水池之中。幸好这水池足够深，即便是耕蚁母皇的体积也能够轻易的浮起来。
　　随着冰块的融化，空气之中洋溢着的精神突然出现了一丝波动。这一丝波动虽然微弱，却极为强势的将原本平静的精神力全部打散！
　　“是耕蚁母皇的精神力，所有人收回精神力，我来和她交流！”白蚁母说。
　　对于这种母皇级别的精神力交流，一般的蚁族是绝对没有办法插手的，硬是通过精神力刺探的话，那么绝对会危及到生命。毕竟同样作为一个大族群的母皇，耕蚁母皇在最鼎盛时期统治的区域并不比白蚁母皇小。白蚁母皇屏退其他人，一方面是出于保护自己人，另外一方面，也是出于对对方的尊重。
　　空气之中，精神力相互投射，相互影响，一开始极为激烈。然后慢慢趋于缓和，然后又突然变的激烈。不过这种激烈在一道精神力扫过精灵之后，就立刻消失不见了。十几分钟之后，耕蚁母皇的身体渐渐变的柔软，它的肢体也能够稍微活动了一下了。
　　罗杰这才来到水池旁。“你好，耕蚁母皇。”
　　“人类，另外一位同样值得尊敬的母皇告诉我，你救了我，救了白蚁族。”耕蚁母皇的声音非常微弱，精神力强度并不稳定。
　　“是的，是我。”罗杰大方承认。
　　“你为何要救我。”母皇的精神力突然锁定了罗杰。
　　“因为我的翠鸟城需要粮食，而没有谁是比耕蚁更加优秀的粮食提供者。”
　　众所周知，耕蚁栽培的面包果树是多年生的桥本植物，但是在耕蚁的种植之下，却可以在第一年便开花结果。而耕蚁获得根部的种子作为食物，人类则可以获得树上的果子为食物。而耕蚁本身的特性，可以利用武力将一片土地变的越来越肥沃。可以说，耕蚁简直就是为了种植而生的。但是罗杰的回答让周围一片人都感到汗颜。如果这样一个人出现在任何一个城市外交官名录上，那个城市肯定会早早的被别人灭掉。
　　虽然不愿意说谎，难道他就不懂得什么叫做委婉么？
　　“我喜欢你的直率，但是人类，你要用什么来回报耕蚁的奉献？”耕蚁母皇的声音开始趋于稳定，已经可以听到她微弱的心跳声了。
　　“干掉了天空武神的实力。一次救命之恩，无限期的保护伞，你认为如何？”罗杰伸出了三根手指。
　　耕蚁母皇没有了声音，像是在思考，而白蚁母皇也停止了精神交流，她必须尊重对方。
　　“精灵，我能够从你的身上感觉到纯正的精灵血统。”耕蚁母皇的声音又一次出现，这一次她呼唤的是精灵，艾露妮。
　　“是的，我和你来自同一个时代，也同样是被这个人所救。”艾露妮说。
　　“那么，你信任他吗？”母皇将问题抛给了艾露妮。
　　“是的，毫无保留的。”艾露妮说。
　　“那么，我相信精灵古老智慧判断的结果。我将会带领我仅剩下的孩子加入你们，城主罗杰。不过如果你想要得到面包的话，也许需要到明年了。”
　　耕蚁母皇亲口答应了加入翠鸟城，也许再也没有比这更令人欢欣鼓舞的事情了。
　　但是，就在众人都在兴奋的时候，突然一声爆炸将所有人的思绪全部打断了。
　　“是女皇毒刺！敌袭？”艾露妮大惊。
　　黑夜。
　　远方的山顶之上，巨眼怪的巢穴顶管，巨大的独眼突然张开，红色的光芒扫过天空，并且在一个小小的目标之上聚拢。
　　一个女人，脚下放射状的武纹，背上一对光柱组成的翅膀，头上则是完全圆环状的皇冠。所有武纹都是白色，在夜空之中非常明亮。
　　“是一个武神！还是一个女的！”蘑菇通过巨眼怪巢穴的眼睛看到了敌人。
　　女武神？是谁？
　　“所有人留在这。”罗杰笑了。“我去会会她。”
　　那个武神显然也发现了正在看着她的巨大独眼，虽然她并不知道这独眼的作用是什么，但肯定不是什么好东西。于是她一转身就直奔那独眼而去，结果第二道女皇毒刺的攻击直接命中了她的身体。
　　女武神也有些吃惊，她已经尽可能的做到了最快。但是竟然还没有躲过这城市武器的攻击，最重要的是，刚刚被命中的地方，明明只是轻微的擦伤而已，却非常的疼。显而易见，那城市武器的攻击是带有效果的。而且，刚刚那两次的攻击明显并不是最强的伤害。
　　“我还没找你，你自己倒是上门了。”伴随着男人的话，耳边传来东西飞过的声音。女武神一回手，一道光刃将飞向自己的东西完全击碎，在空中形成了星星点点的光芒。然后女武神也认出来，这东西是自己曾经送出去的小玩意儿，能够用来呼唤自己的水晶。
　　“如果我不亲自来，恐怕这辈子你都不会主动找到我。”女武神冷着脸，看着同样浮在空中的罗杰。对方的头上有一枚由两条武力纠缠而成的皇冠武纹，说明他是一个武圣。不过她记得在一年前，自己第一次遇到他的时候，罗杰身上还完全看不出任何标记来。
　　这个家伙到底怎么回事？
　　“怎么可能，到时候，答应你的事情自然是要做到的。”罗杰笑嘻嘻的说。
　　“就在几个小时之前，我感觉到了那个耕蚁有活动的迹象，我现在要求你立刻带我去那耕蚁的尸体处。”女武神懒得和罗杰多费口舌。
　　“几个小时？你先回答我一个疑惑，你们天空城的人出入天空城是不是并不那么方便？不是站在城市边缘往下一跳就可以的么？”总算遇到一个‘熟人’，罗杰想要先找个答疑解惑的。
　　“不关你的事！”女武神警惕的看着罗杰。
　　“从你的表情看起来应该是不那么容易。从你发现到降落地面花费了大量的时间，应该是浪费在了一些事情上。那么，暗金之城在你们天空城之中，能够处在什么位置上？”罗杰又问出了第二个问题。
　　“暗金城的那些混蛋？”女武神脸上闪过一丝厌恶，却没回答。
　　“这么看来暗金城应该和你的城市关系并不好，即便不是敌人，也绝对不是朋友。实力应该相差无几……哦不，应该还比你的城要大一些。”罗杰盯着对方的脸，从对方的表情变化之中自顾自的分析道。
　　“如果你这是在为你的城市武器拖延时间，我劝你不要百分功夫了。我是流光武神，如果我愿意，我甚至可以化身为光！你的城市武器根本休想追上我！”
　　咻！
　　那女武神全身突然一亮，一道光芒猛的刺向罗杰！
　　碰！
　　当光芒消失，女武神的惊讶的发现自己的拳头竟然被一只正发出红色光芒大手握住，白色的光芒正从那个人的指缝之中迸射出来，如同试图挣脱束缚的小鸟，而那束缚正是罗杰。
　　“我的知识告诉我，你绝对不可能化身为光。看来，是我赢了。”
　　碰！
　　沉重的一拳砸向女武神，耀眼的光盾立刻出现在女武神的面前。虽然没有对她早晨任何损害，却足以将她远远的轰飞。
　　女武神不敢相信，一年前，这个男人在自己的面前还是一个完全不值一提的小卒子。而一年之后，他竟然可以空手接住自己的流光拳！还能一拳打飞自己！
　　“你在向我挑衅！罗杰！”女武神被激怒了，她的身体在黑夜之中散发出刺目的光芒，这光芒是如此的强烈，甚至将小小的翠鸟城完全照亮，以至于远方那只巨大的独眼都不得不将眼睛闭起，以躲避这光芒。
　　“这不是挑衅！”气定神闲的停在那里，既不追击，也不躲闪。用一只手挡在眼前，慢悠悠的说。
　　“三天，我和你约定的日子还有三天。三天之后，请从正门来翠鸟城，我一定会给您一个满意的答复的。”
　　罗杰收敛的武力，在空中弯腰，优雅的行礼。头上的皇冠缓缓消失，然后他的身体在重力的作用之下开始坠落。
　　“我要答案！现在！”女武神在空中拖出一道流光，直奔罗杰面前！
　　碰！光芒闪耀，如同烧红的金属碰撞在一起，白色的星星点点四溅，女武神的一拳竟然又被罗杰捏在的手中！
　　“你，你怎么会！”这一次女武神终于意识到，他这一次面对的人，早已不是曾经的罗杰了。
　　“一点小小的意外。”罗杰下落的速度的速度完全停止，他头上的皇冠再一次浮现。
　　“这个答案，我不满意！”女武神一下挣脱罗杰，远远的飞出去百米之外。
　　“流光奥义！光之枪！”
　　数十米唱的巨大光枪在女武神的手中形成，而几乎在形成的同时，罗杰也已经冲了上来！
　　轰！
　　红色的拳头和光枪对撞在一起，光枪碎成大片的点点，而罗杰的拳头则停在了女武神的脸前。火红的拳头带着炙热，狂风，吹的女武神不得不闭上双眼。但是那拳头最终还是没有落在她的脸上。当女武神张开眼睛，罗杰却已经摇着头收回了自己的拳头。
　　“为什么不打下去？”女武神突然发现，自己似乎是被看不起了！
　　“我有一些疑问，但是我不认为现在是一个问出来的好机会。也许将来我还能问，但是如果我这一拳打下去，我就再也没机会问了。”
　　罗杰摊开手，示意自己不会再进行攻击。“听着，我是诚心诚意的告诉你。三天之后你再回来，从我城市的正门来，你想要的一切都会有结果。至少在我看来，我们虽然不能成朋友，但是也没有必要成为敌人。”
　　“如果你欺骗我，你会后悔的。我，回音城，莱娜发誓，即便你躲到天涯海角我一定会将你诛杀！”段在的思考之后，莱娜终于选择了相信罗杰。
　　罗杰点点头，然后收敛了武力，从空中降落，然后消失在黑夜里。
　　女武神呆呆的立在空中，她从未想过这一次的旅途竟然以这种方式结束。她记得，无论何时，只要她来到地面上，地上的人们总是对她顶礼膜拜。她的地位甚至超过了那些城主。但是现在，这个男人，完全没有把她放在眼里。对方以一种极为轻松，甚至看似是随意的方式就挡住了自己的技能。难道这个男人，这个区区的武圣，真的可以面对一个从天空城来的武神？
　　莱娜不信，但是刚刚那一拳的确打碎了她得意的奥义。
　　还有，刚才他说的，那个暗金城究竟是什么回事？莱娜的脑海之中充满了重重奇怪。
　　就在这时，她突然想到了一个她最近听到的传闻，这个传闻听上去极为荒诞，但是如果结合着现在的状况看起来，却似乎并不是没有什么道理。
　　难道，那件事，是真的？
　　如果是那样的话。
　　莱娜开始真的有些庆幸了。
　　“三天之后，我会很期待的。”
　　女武神莱娜露出了一个微笑，在空中划过一道光芒，消失在茫茫星空之中。


第十一章 小白变异
　　民以食为天。
　　无论在任何一个世界，吃饱肚子总是任何一个生物从出生开始，必须不断追求的事情。
　　幸运的是，耕蚁最终还是被罗杰找到了。更加幸运的是，由于有白蚁母皇的存在，耕蚁很轻易的便接受了罗杰的存在。在经过一段时间的休整之后，耕蚁很快就能成为罗杰最大的助力。面包果的果实只要用火烤制，立刻就能成为营养丰富的面包。这个世界再也没有比这种作物更加优秀的粮食了。耕种植物需要土地，而罗杰最不缺少的就是土地。这翠鸟城虽然只被定义为半径两公里的范围，而其实际的大小远远超过一千平方公里。而在那范围之外，更有大片的无主之地，那些土地都是最优秀的平原土地，无论如何，罗杰都不缺少耕地。
　　从本质上解决了粮食问题，罗杰感觉到自己充满了成就感。
　　然后，另外一件事情，也是最重要的。
　　重生的武士之心，究竟要如何使用？
　　罗杰犯难了。
　　这件事他整整想了一夜。
　　武士之心重生的时候，他的身体被四溢的武力几乎完全绞碎，然后在武力和他恐怖的恢复能力之下，他的身体几乎有翻天覆地的变化。依然利用武力来淬炼身体，这是必然的。
　　但是，接下来呢？
　　当罗杰失去武士之心后，城市之心康塔娜代替了武士之心的作用。虽然城市之心可以从空气之中抽取武力来供给给罗杰，但是这个速度是缓慢的。而且，城市之心可以容纳的武力也极为有限。比起原本罗杰的武士之心来，城市之心并不是一个合格的武力输出源。本质上，城市之心应该是一个优秀的武力规划者，而不是一个储存者。
　　但是现在，罗杰的武士之心已经完全恢复，由于相互的共鸣作用，城市之心完全拥有了和武士之心一模一样的容量，同时康塔娜可以将武士之心生成的多余武力储存起来。也就是说，罗杰相当于有了双倍的武力储存！这意味着，他突然有了挥霍的资本。
　　而且，康塔娜现在已经完全可以将自己从武力的获取之中解放出来，将更多的精力用于别的事情上。
　　例如，武力的规划。
　　如果罗杰是一个魔法师，城市之心完全可以成为罗杰的第二个火力输出点，帮助罗杰释放各种魔法，因为魔法这种东西，并不一定直接需要一个人的双手来释放。但是武力不行，武力要求一个武士必须要坚定战斗。
　　所以，罗杰想了一夜。他的脑袋也整整飞速运转了一夜，最终，他得出了一个结论，要将自己的身体城市化。
　　现在罗杰的武士之心已经重生，罗杰可以依靠自己的本能来操作武力，这比起由城市之心来操作更为精确和迅速，但是罗杰需要给康塔娜一点新的工作。在极光城，罗杰见识到了城市之心的力量，那种即便用尽自己全力也无法打破的防御令罗杰心里痒痒的。如果他自己也能够拥有这样的防御能力，那么当他面对敌人的时候，剩下的就只是挥拳了！
　　一想到这种可能性，罗杰都会兴奋的笑出来。
　　不过这显然是不可能的，无论如何，罗杰都不是城市，即便康塔娜可以将罗杰的身体当作城市一般来运作，也仅仅局限于武力的运行，他依然是血肉之躯，他依然无法变成一座建筑。
　　但是，这一夜，他并不是没有任何成就，因为他通过精密的计算，想到了一个绝妙的办法。
　　天钢蒙蒙亮，翠鸟城外某座荒山脚下，远处蘑菇正小心谨慎的看着他面前的城主老爷。那个人正在原地站着，他双眼紧闭，似乎在思考什么。浑身满是土，像是刚刚在地上滚了一圈。几块面盆大的石头悬浮在蘑菇周围，却始终不敢落在地上。
　　“再来试一次。”罗杰对蘑菇招招手。
　　“是！老爷！”蘑菇小心翼翼的说，然后用触手卷起一块石头，直接向罗杰砸了过去。
　　碰！
　　不出所料，这石头直接砸在了罗杰的脑门上，石头粉碎，罗杰的脑门没有任何变化。只是头发上面满是石灰。
　　“问题问题出在哪里？”罗杰非常郁闷的蹲在地上，捡起刚刚被撞碎的半块石头，在空中掂了几下。
　　“所有的计算都没问题，但是在关键时刻，你体内的武力总是会产生反作用力。”康塔娜从罗杰的胸口飞出来，落在罗杰的肩膀上。
　　“那么，我将所有的武力全部压抑住，再来一次！”罗杰站了起来，将手中的石头丢在一旁，又对蘑菇摆了摆手。
　　蘑菇有些苦闷，他对面的可是城主老爷，就这样站在那里让自己用石头砸，这让自己说什么好？但是自己身为城主老爷最忠诚的部下，能够承担这个人任务，简直就是城主老爷对自己信任的最好证明。想到这里，蘑菇发现自己肩上的担子更重了，它不禁更用上了二分力。
　　呼，大石头又一次对罗杰砸了过去。罗杰瞪大了双眼，死死的盯着那石头。然后，他猛的中断了所有的武力，就在这时，迎着那块石头飞来的方向，罗杰突然感到自己的额头前方似乎‘漏气’了。
　　这种感觉很微妙，好像自己的额头是一个气球，而刚刚气球的表面被针尖扎开一个小孔。
　　轰！
　　罗杰的额头前方，大约不到二十公分处的地方，一团金色的火焰突然爆炸，将飞向罗杰的那块巨石直接给炸成了碎片！
　　罗杰愣住了，远方的蘑菇更是呆住了。
　　“再来！”罗杰兴奋的喊道。蘑菇赶忙又扔过来一块巨石。
　　轰！又是一声爆炸，只是这一次的爆炸发生在罗杰的胸前！
　　“再来！再来！再来！”
　　接二连三的巨石被不断扔向罗杰，而那些石头全部在即将靠近罗杰身体二十公分的地方被莫名的爆炸炸碎，无一例外。
　　“是的！就是这个！这就是我想要的！反应装甲！”
　　在很久之前，罗杰就掌握了释放武力并且将武力引爆的技巧。但是他很少将其用于实战之中。因为纯粹的武力爆炸如果直接用于攻击，很难将其集中在一个点上。而且在同等武力的消耗之下，罗杰更加倾向于用拳头来攻击。
　　不过当现在罗杰有了双份的武力之后，他重新想到了这个技巧。他的想法很简单，利用康塔娜对于武力的规划能力，将武力直接对外释放到空气之中去，形成不稳定的武力云，而当外来的攻击碰到这层武力云的话，就会立刻引起武力爆炸，将一切外来的攻击都炸回去。
　　不得不说，这是一种划时代的构想。而且也只有罗杰才能实现，因为只有康塔娜才能在罗杰身体的任何一个部分打开武力通道，将武力喷射出去。
　　“令人惊奇的武力使用方式！”康塔娜从罗杰的身体之中飞出来，小脸上洋溢着成功的喜悦，这还是她第一次成功在人的身体之中完成了一次真正意义上的武力战斗，而且诶这种武力的运用方式还是如此的匪夷所思。
　　“这应该还有改进的余地，不过目前看来暂时就应该只能是这样了。”罗杰尽可能快的体会着这种运作方式，他必须完成和康塔娜的协调，在瞬间压抑身体之中的武力并不是一个好办法。“我得找个人帮我练习一下。”
　　“小白！”罗杰对着自己的影子呼唤。
　　脚下的影子由浅变深，如同液体一般凝聚在一起，一个人形从里面升起，伸展开。然后，那个赤裸的少女迷茫的张开眼睛，看了看罗杰。
　　“主人。”小白轻轻唤了一声，然后依偎进了罗杰的怀里。
　　这是怎么回事？
　　怀中的少女完全不是罗杰记忆之中的小白，这个少女有着白皙的皮肤，柔嫩的如同婴儿一般。黑色的长发甚至一紧拖在了地上。大大的双眼还有些朦胧，不过却充满了生气。清澈的瞳孔之中映射这罗杰的样子，那个莫名其妙的表情。
　　“你是小白么？”罗杰可以从少女的脸上看到些许小白的影子，但是面前这个完全赤裸少女显然和小白不是一个人。蘑菇非常配合的转过头去，不去看城主老爷怀里的女孩。无论那个女孩是不是小白，都与他没有任何关系。
　　“我是小白。”女孩脸上带着奇怪的表情，仿佛不知道罗杰为什么要这样问。然后她离开罗杰的怀抱，向后退两步，却一脚踩在了自己的头发上，横着就倒了下去。
　　这丫头怎么突然变天然呆了？
　　罗杰一伸手，想要扶一把，但是手却落空了，因为小白却突然保持着向下倒的姿势不动了。再仔细一看，原来是她的头发突然将她的身体给托了起来。
　　小白的身体在头发的帮助之下慢慢正过来，她疑惑的看了看自己的双手，又捏了捏自己的胸部，敲敲自己的双腿。然后她突然满脸泪痕的扑到罗杰的怀里。
　　“主人！小白坏掉了！”
　　原来，小白一直都在罗杰的影子之中休眠。在不久之前，小白突然感觉到一股莫名庞大的力量向自己席卷而来，由于那股力量来自于罗杰，所以小白并没有阻挡，就安心的让那力量进入了自己的身体之中。谁知道这力量却越来越大，最终小白竟然无法控制。她只能引导这部分力量进入光影面具之中，希望能够通过这面具古老的技术阻挡能量的继续入侵，结果光影面具竟然也无法承受那部分力量，竟然直接被疯狂涌入的武力给撕碎了。
　　接下来，无处宣泄的力量就完全进入了小白的身体，而小白也因为无法抵御这种力量而失去了意识。一直到罗杰在一次呼唤，她才本能的从影子之中醒来。
　　城市之心康塔娜绕着小白飞了几圈，表情却更加奇怪了。
　　“按照她的描述，应该是你的武士之心在重建时刻导致了武力爆发，这种爆发透过你的影子进入了小白的身体。”
　　“但是她的身体没有任何问题，相反，她好的不能再好了，而且，好的有些过头了。”康塔娜得出结论。
　　“怎么？”罗杰捏着小白的肩膀，能够感觉到小白似乎有些不同寻常。
　　“如果我判断的没错，光影面具并没有被破坏，而是被武力完全分解，并且伴随着武力的渗透，和她的身体完全融为一体了。”康塔娜带让罗杰抱着小白，两个人来到一块巨石之下，然后罗杰脱下衣服，给小白披上。结果罗杰发现，在衣服的阴影之下，小白那白皙的身体竟然隐隐发出微弱的光芒来。而小白黑色的长发却即便在太阳之下，也不反射任何光线。
　　“是的，就是这样。光影面具完全融合进入了她的身体，将她的身体变成了光，而头发变成了影。现在的小白，应该不能再叫做影子傀儡了，而是一种新的生命形式。”
　　小白听到了康塔娜的结论，泪眼朦胧的看了一眼康塔娜，又看着罗杰。
　　“这么说，小白没有坏掉么？”小白弱弱的问道。
　　“绝对没有，好的不能再好了。”罗杰肯定的说。
　　“太好了，太好了！如果小白坏掉了，以后就再也见不到主人了！”小白哇了一声，又趴在罗杰的身上哭了起来。
　　这性格也变化的太奇怪了，之前的小白无论任何时候都是冷冰冰的，怎么突然变的这么感性了？罗杰抱着小白，莫名其妙。
　　这个时候，罗杰突然抬起头，远方的天空上，两个几乎完全看不到的小黑点正在缓缓的移动着。康塔娜也抬起头，显然也发现了这奇怪的现象。黑点的后方没有魔法形成的白色尾气，所以不是飞艇。而看速度应该也不是狮鹫。
　　唯一的解释，那至少是两个武圣级别的武士！
　　“乘坐交通工具到远方，然后空降下来么？想的倒是非常美妙！不如先来和我打声招呼吧！”
　　罗杰一只手抱着小白，另外一只手一拳打在身后的巨石上，顿时那块足足有半间房子大小的石头被从中间裂成了两半。然后罗杰单手将一般石头托起，对准远方的天空，一下子就扔了出去。
　　呼！
　　巨石几乎在瞬间就超过了音速，罗杰的双脚在地面上趟出了十几米长的壕沟，而狂风更是将周围的树木卷断了一大片。
　　巨石飞出，远方的黑点也发现了这凭空而来的袭击。他们在空中稍微变换了一下位置，然后立刻加速朝着罗杰的这里冲了过来。
　　原来越大，原来越近，最终，他们终于来到了罗杰面前。
　　两个男人，头顶的皇冠形状武纹揭示了他们武圣的位阶。从他们身体周围裹挟着的狂风看来，他们竟然是风拳流的。
　　“让我猜猜，替炽风博温报仇的？”罗杰脸上写满了友好，再配合着还伏在怀里的小白，一般人看来，这似乎是野战未果的样子。
　　“真不愧是翠鸟城城主的罗杰，明明看到我们到来，不躲入城中，竟然还敢主动把我们引到这里来。”二人之中的一个人看着罗杰怀里的小白。于是罗杰将小白身上的衣服裹的更紧一些，以免被别人占到便宜。
　　“炽风博温那个蠢货还不至于让我们来到这里。”另外一个人说。“我们来这里只是来传达一下我们城主大人的命令。如果你不想你的城市就这样消失在地图上，一周之后，请带着你从极光城得到的东西，到西风城去。”
　　那人的脸上带着轻蔑的笑容，指着远方。
　　“西风城不是你的威尔斯城，虽然他远不如威尔斯城强大。如果这样说你不明白的话。请让我提醒你一下，在那天上，天空城之中，名为狂风城的城市。”
　　那男子没有继续说下去，他眼神之中充满了威胁，充满了警告。
　　“天空城啊。”罗杰抬起头，看着天空。
　　“你猜，如果你们现在死在这里，天空城会不会为了你们两个人派武神下来。如果你不懂的话，我换个问法，在你们的主子眼中，你们俩是最重要的两条狗么？”罗杰咧开嘴，满口的白牙笑的寒光凛冽。
　　“就凭你们？”对面的两个人笑了。
　　一个巨眼怪，一个赤裸的女孩，这俩基本上可以被排除在外了。城主算是唯一的战斗力，但是即便他如何强大，最高也不过就是武圣。而这里有两个武圣，他又有什么把握？
　　“不知死活的东西！”另外一个人高声叫骂着，狂风猛的掀起，满地飞沙走石。盖在小白身上的衣服更是在瞬间被狂风带起的锋刃撕碎了。
　　“啊，衣服，碎了。”小白从罗杰的怀里抬起头来，呆呆的看着自己身上的衣服。
　　“算了，我们走吧。”前来送信的两个人感到很无趣，他们没兴趣在这里浪费时间，他们想要离开。
　　“你，弄坏了主人送给我的衣服！珍贵的衣服！”小白挣脱了罗杰的怀抱，蹒跚着朝着那两个人走去。
　　“瞧瞧这小美人，长的倒是很漂亮。”那两个人停了下来。
　　“不如带回去孝敬城主吧，城主大人收集了很多美女，可没有这样类型的。”一个人对另外一个人说，他们停下，伸出手，想要抓过小白。
　　但是，就在这时，他们突然感觉有些不对劲。
　　小白走的很慢，身后的长发在地上如同绸缎一般铺散开。但是却没有如同绸缎一般的光泽，而是完全的黑色。不但如此，那些头发似乎还在不断的变长！
　　“离开这里！”一个男子大声喊道。眼前的气氛实在是太诡异了，对方的脸上没有一丝畏惧，完全像是在看一个白痴，即便反应再如何迟钝也应该能够感觉到事情的不对劲了。头上的武圣皇冠闪烁，狂风卷起身体，他们正要离开，可是对面的却发生变化！


第十二章 女武神莱娜
　　小白的头发突然如同有了生命一般，一部分头发软化作液体，一下子将小白的身体包裹起来，化作贴身的软甲。而另外一部分足额突然像蛇一般竖起来，在瞬间没入地下。而几乎在同时，对方两人脚下，黑色的影子猛然间激荡起来，化作一条条毒蛇一般，竟然将已经起飞的两个人给卷了下来！然后，那些影子化作无数黑色的刀刃，密不透风的在空中划过。
　　“哇！”
　　“哦！”
　　“喔！”
　　“天啊。”
　　罗杰看着前面发生的事情，嘴里不停的发出各种毫无意义的词汇。小萨沙从武魂空间之中跳了出来，好奇的看着前面发生的事情。罗杰一把将小萨沙抱在怀里，用手捂住她的眼睛，不让她看。小萨沙好奇的拉开罗杰的手指，然后看到一幅各种事物横飞的景象，于是她立刻如同受惊的小兔子一般，用罗杰的手指将自己的眼睛遮住，不敢去看。
　　几分钟之后，小白终于停了下来。她有些茫然的看着自己面前，各种已经被切碎的事物满眼都是。她呆了一呆，然后转过头来，黑色的软甲在瞬间溶解，重新变成了头发。然后小白又一次泪眼朦胧的扑到了罗杰的怀里。
　　“主人，小白果然是坏掉了！”
　　十几分钟之后，连哄带骗的，罗杰终于让小白相信，她不是坏掉，只是生病了，很快就会好的。看着小白满脸笑容的回到影子之中，罗杰突然大笑起来。
　　刚才发生的事情实在是太有趣了，小白那呆呆的样子让罗杰想到了几个月大小狗。虽然很呆，但是发起脾气来却凶的很。不过，能够在瞬间秒杀两个武圣，这让罗杰对于小白的力量不得不重新定义。一直以来，小白的力量都是来自于自己，并且跟随自己的力量成长而成长。这一次罗杰的武士之心重新恢复，身体淬炼，很显然对小白也产生了非常好的正面影响。尤其是对力量方面，但是这性格，似乎不太能够理解。
　　“也许是光和影的极端分离让她的性格也变的极端起来吧”康塔娜坐在罗杰的肩膀上，罗杰骑着飞蚁。蘑菇硕大的身体飞在空中，几根触手完全缩在身体下面，就像是一只巨大的章鱼。
　　“是这样么？”
　　“人的性格也分为善良软弱。邪恶强硬。而身为影子傀儡，她的性格更加简单，也更加单纯一些。镜子面具被分成了光暗两个部分，连同着她的性格也受到了影响。在面对你的时候，她表现出的是善良软弱的一面，而在敌人面前，她表现出来的则是邪恶和强硬的一面。”康塔娜想不出更加优秀的解释，除此之外应该也不会有更加适合的解释了。
　　不过罗杰也想不到更加好的解释，关于小白的事情，就只能让她慢慢恢复了。至少现在知道小白没出任何问题，这就可以让他安心了。
　　回到翠鸟城，在宽敞的大厅之中用餐完毕，罗杰将要离开的伊芙给叫住了。
　　“怎么？要对我炫耀你新发明的防御技巧么？”伊芙笑嘻嘻的，发挥着她毒舌的功力。
　　“你怎么知道？”罗杰不记得这件事对伊芙说过。
　　“是你最忠诚的蘑菇，他将你的丰功伟业经过无数次的渲染之后，告诉了每一个他认识的人。”伊芙说。
　　“好吧，其实我找你不是这件事。我的技巧还需要完善，这一次我要对你说一下关于你的事情。”罗杰让伊芙在自己身边坐坐下。然后康塔娜飞了出来，停在伊芙面前。
　　“你感觉现在，和几天前相比，有什么变化么？”康塔娜开口就问了一句。
　　“没有。”伊芙被问的莫名其妙。
　　“果然，伊芙只是一次性抽取你的武力来维持身体，而并不是如同小白一样需要一直活得你的武力来维持生命。”康塔娜对罗杰说。
　　“你们到底要做什么？”伊芙越来越奇怪了。
　　“事实上，我想到了某种可能性，也许可以帮你重新获得武士之心！”康塔娜认真的说。
　　伊芙吃惊的说不出话来，她捂着自己的小嘴儿，愣在那里，双眼在罗杰和康塔娜之间来回扫着。
　　“你，说的，是真的？”伊芙小心翼翼的问道。
　　“是的。这一次，罗杰的武士之心从无到有的恢复，让我得到了关于武士之心恢复的全过程。结合你的实际情况，我想到了一个计划。但是这个计划具有一定的危险性，如果失败的话，有可能会危及到你的生命。而且，即便恢复，也只是将你的武士窒息恢复到从前的样子，也就是说，这并不能治好你的先天性武士之心缺损。”康塔娜说。
　　“我要尝试！无论什么代价我都能接受！”伊芙激动的站了起来。
　　从出生，独自一人，拼命的生存下去。到创造了一击必杀拳，成为名震一时的武士。到战斗的时候暴毙，伊芙的一生如此坎坷。如果不是灵魂莫名其妙的被禁锢在那副不朽的骨骼之中，也许现在这个世界上早就没有伊芙这个人了。重生以来，伊芙虽然依然拥有强大的拳法，却无法随意施展。武力晶核是昂贵的消耗品，在没有需要的情况之下，伊芙是绝对不能浪费这种东西来提升自己的力量。可是如果有一天，如果能够让自己重新获得武士之心的话，哪怕任何危险也不能阻止他！
　　是的，既然已经死过一次，难道还怕再死一次么！
　　“这个计划很简单，那就是利用武神的武力作为引导，让你的身体对武力产生过饱和。武神的武力具有极强的活性，会主动催化人体重新生成新的武士之心。但是由于你的身体并不是纯粹的人类身体，具体是一种怎样的存在我也不能确定。不过结合小白变异的例子，这种过程对你也应该是有效果的。唯一的问题是，在这个过程之中，如果你的身体无法承受这种力量，导致身体完全崩溃，那么构成你身体的金属骨骼也会在武力的作用之下瞬间毁灭，到那时，你的灵魂将因为无法找到安息之地而彻底毁灭。”
　　康塔娜将这个计划详细的叙述了一遍，伊芙也听懂了这个过程。
　　但是。
　　“但是，要和武神战斗，这太危险了！”伊芙虽然希望得到武士之心，但是并不希望罗杰为自己冒险。和武士之心比起来，罗杰却是更为重要的。
　　“放心，既然之前我都能干掉一个武神，那么现在就更加没问题了。”罗杰将胸口拍的啪啪响。
　　“即便如此，哪有那么多的武神来供你挑战！”
　　“武神这种生物，也许过不了多久就会大片大片的出现了。”罗杰说。
　　他说的没错，因为就在第三天一早。天空甚至还没完全亮起来，一道流光就从天而降，落在了翠鸟城之外。
　　来的人正是莱娜，那位来自回音城的女武神。
　　翠鸟城甚至没有一条专门的大路，但是却有一个很简洁，却很大方的正门。只是这正门也没有任何门板，完全开放着。
　　莱娜小心的走入大门之中，没有任何阻碍，也就是说，城市之心的防御并没有启动，罗杰也没有食言。
　　走入正门，那座并不大的小城堡就在远方，一对巨大的水晶柱在城堡两侧。上一次，莱娜被这水晶柱的攻击命中了两次。并没有产生任何伤害，却让她整整疼了很长一段时间。而且她十分确定，对方并没有全力攻击。身为一个武神，她明白，即便是武神，也绝对不能在任何一件城市武器之上掉以轻心。
　　在城市的一侧，宽阔的场地上。一群少女正在进行训练，虽然很远看不清她们的容貌，却可以看到她们都有着一头金属一般银色的头发，伴随着她们的腾挪跳跃，在阳光之下闪烁着光芒。
　　罗杰很快就出现在莱娜的面前，他独自一个人，身边没有任何人跟随。从城堡后侧绕了过来，他赤裸着上身，浑身满是汗水，衣服搭在肩膀上，显然也是刚刚完成了属于他的训练。远远的看到莱娜，罗杰挥了挥手，然后将衣服穿在身上。
　　“罗杰城主倒是很安逸的样子。”莱娜一开口，却一反常态的没有急着询问耕蚁的事情。
　　“也安逸不了几天了。”罗杰无所谓的摇摇头，带着莱娜来到城堡之中。
　　城堡内部典型的精灵风格并不奢华，却极尽典雅，即便是莱娜也感到非常吃惊。这罗杰看上去如同一个野蛮人一般，没想到也这样又品位。将莱娜留在大厅，罗杰去稍微洗了个澡，换了一下衣服。当他再出现的时候，已经换上了一身精灵服。
　　“虽然我并不太懂得奢侈品，但是这些东西应该是很值钱的吧。”莱娜看着罗杰身上精灵服说。
　　“粗人，不懂，觉得合适就穿了。”罗杰嘿嘿一笑。带着莱娜来到二楼的阳台，在那里早已准备好了一张圆桌，上面摆放着精致的点心。
　　“我还没吃早餐，一起？”罗杰一摆手，让莱娜坐在对面。正好女武神也没有吃过，她也并不客气的接受了罗杰的邀请。
　　由于两个人都在想着各自的事情，所以他们在用餐的时候也并没有多说一句话，短短几分钟的时间，桌子上就空空如也，当然绝大多数都是被罗杰消灭了。
　　“我听说，暗金之城的一个武神在人界陨落了。”莱娜放下餐巾，盯着罗杰的双眼问道。
　　“我也听说了某个倒霉蛋的故事。”罗杰说。
　　“是不是你做的？”莱娜直截了当的问。
　　“是我。”罗杰回答的也非常干脆。
　　“怪不得，怪不得当我们再一次见面的时候。你已经不把我放在眼中了，原来，你已经有了如此的力量。”莱娜解开了一个谜题。
　　“现在换我来问问题了。”罗杰说。
　　“你问。”
　　“武神离开天空城到底要做什么，以至于你们需要浪费掉几个小时的时间？”
　　莱娜心中一惊，罗杰的观察力实在是太恐怖了。他紧紧凭借三天前自己细微的表情变化，就可以如此肯定的做出判断。如果在接下来的时间里，让他继续再问更多的问题，那岂不是会让对方完全摸清自己的底细？
　　“你不是在想，如果让我摸清了你的底细就会很糟糕吧？”看着莱娜不说话，罗杰却反而先说话了。
　　“你简直就是个怪物，莫非你的拳法其实是读取别人的思想？”莱娜有些无奈。
　　“不，只是猜的而已。”罗杰笑了笑。
　　“好吧，既然你想知道，告诉也没关系。天空城的各种秘密，在一些大城，甚至是巨城的城主眼里，就并不是什么特别的秘密。即便我不说，早晚你也会知道的。”莱娜转过身来，正对着罗杰。“距离地面越远，空气就会越稀薄。而武力却会更加浓郁。在天空城之上，空气也许只有地面的一半，而武力却是地面的四倍还多。在那里出生的武士，只要拥有才华，甚至并不需要天才，都可以轻易在二十岁之前成为武神。例如我，例如之前死在你手中的那个可怜鬼。”
　　“但是，有利就有弊。我们虽然成为武神，却并不能适应地面的生活，这就如同长时间潜入深水，然后突然来到水面一般。凡是来到地面的天空城武士都不需要承受稀薄的武力带来的脱力感，以及武力无法接续的尴尬。而如果直接从天空城下降到地面，更是会因为体内武力的压力过大而导致身体爆裂。所以，在来到地面之前，我们必须服用一种药物，让身体内部的武力强度降低到地面的水准，而这个过程需要数个小时的时间来完成。”莱娜将这件事一五一十的告诉了罗杰，也算是让罗杰明白了，为什么之前暗金城的那个蠢货战斗起来总是很别扭。
　　“也就是说，如果你现在回到天空城的话，你的力量会直接提升四倍。”罗杰总结了一下。
　　“是的。”莱娜点点头。“现在换我问了。”
　　“耕蚁在哪。”莱娜终于直奔主题，她已经不想再和罗杰纠缠下去，因为她知道，自己说的越多，就会被罗杰知道的越多。不知道为何，她开始对罗杰产生了些许的畏惧感。
　　“在说耕蚁之前，我必须要确认一件事。”罗杰没有回答，而是看着莱娜的脸。“你回答我，你给我的那具耕蚁的尸体，是属于你们的，还是从别人手中抢夺来的。”
　　“这很重要么。”莱娜想拖延一下时间，思考一下自己的答案。
　　“身为翠鸟城的城主，我有必要知道我的子民究竟是否值得帮助别人。”罗杰说。
　　“好吧。”莱娜决定放弃无谓的挣扎，她决定实话实说。“这耕蚁并非是我们的，最初得到耕蚁的是暗金之城。和大多数小规模的天空城一样，他们也在为食物的问题而担忧。尤其是最近，新出生的人口越来越多，暗金城已经无法依靠自己的力量来养活更多的人。于是他们派遣木灵武圣卡纳去寻找耕蚁的下落，并且成功的得到了相关信息。但是就在木灵武圣准备去沙漠蚁族那里带回秘密的时候，他却在沙漠之中遇到了袭击。按照他的说法，他遇到了沙漠女皇。当然，暗金城之中没人信任他，因为沙漠女皇实在是过于强大，如果遇到她，那么木灵武神卡纳不应该能活着回来。后来，听说卡纳向他们的城主申请强行打开水晶空间，试图获得更强的拳法，却一去不复返。”
　　“不过在那之前，暗金城已经开始寻找新的办法。他们联络了你的家族，威尔斯家族。他们要求威尔斯家族为他们筹备各种物资。而他们承诺为威尔斯家族提供庇护，这种交易的条件之下，威尔斯家族几乎完全变成了暗金城在地上的辅助者。”
　　“不久之前，他们得到了耕蚁的消息，并且派遣一个武神协助威尔斯家族来获得耕蚁。但是他们运气不好，遇到了你。你获得了耕蚁，你获得了力量。现在你大获全胜，唯独缺少一样。”
　　莱娜话锋一转。
　　“缺少什么？”罗杰话像是在问，但是他的表情却告诉莱娜，他其实已经知道了对方想要说什么。
　　“人。能够帮助你们的人。”莱娜非常认真的说。
　　“这样不是更好么？”罗杰一笑。“各取所需。”
　　“是的。”莱娜点点头。
　　“不得不承认，罗杰，你的表现实在是太突出了。现在暗金城对你恨之入骨，因为耕蚁的重要性远远超过一切。也许在不久的将来，暗金城就会派遣更多的武神来袭击你的城市。夺取耕蚁，你觉得你能够应付么？”
　　“我觉得，他们来多少都是送。”罗杰往椅子后面一靠，双手搭在扶手上，看上去极为放松。
　　“但是除了你之外，这个城市里又城提供多少帮助呢？”莱娜十分耐心的劝说着罗杰，她相信罗杰能够和自己合作，对方不是莽夫。
　　“我觉得，暗金城在短期之内，应该不会有太大的动作。”罗杰嘿嘿一笑，小萨沙不知道从什么地方跑了过来，手中哈拿着一个大苹果，献宝似的给了罗杰。罗杰拿起苹果狠狠的咬了一口，吃的满脸幸福的样子。
　　“你为什么会这样说？”
　　“如果真的如同你说的一般，他们早就来了。但是一直到现在他们都没出现，那么事情就应该没那么简单。和你的说的一样，天空城也不是一个安稳的地方，我不知道天空城到底因为什么战斗。但是至少现在，暗金城应该还拿不出太多的经历来对付我们。”
　　“从你之前的表现看起来，暗金城应该是你们的敌对城市。你们之间始终在有战斗，而且你们之间的差距应该并不是压倒性的，也就是说，暗金城绝对不敢将自己的战斗力量随便弄到地面上来。”
　　“但是你也不能否认，暗金城对你的威胁始终存在！难道不担心？”莱娜看上去有些着急了。
　　“是的，我担心，但是更担心的其实是你们。如果我是暗金城的城主，一个武神，耕蚁，哪个更加重要我的心中自然会有衡量。如果有一天，暗金城突然告诉我，那个武神的事情已经过去，他们计划和我成为联盟，让我为他们提供稳定的食物。你觉得，我会不会拒绝？”罗杰将剩下的半个苹果直接扔进了嘴里，只嚼两口就咽了下去。剩下一根小小的苹果柄，在手指之中一捏，那根细柄直接被瞬间的高温烧成了灰。


第十三章 出战
　　莱娜苦笑着看着罗杰，她明白，她已经彻底败下阵来。在罗杰面前没有任何谎言，他可以轻易察觉你所说的是否是实话，甚至可以从你表情的细微变化之中猜出更多你绝对想不到的细节。
　　“是的，您说的一点都不差。”莱娜投降了。
　　“不过，幸好的是，我非常不喜欢暗金城的人。所以，如果你能稍微帮我一些小忙的话，我会非常感激你们的。”罗杰嘿嘿的笑着。
　　“是什么？”莱娜已经做好了准备，她认为罗杰即将狮子大开口了。
　　“我不希望暗金城的家伙们出现在我面前，虽然我并不在意他们对我要做什么，但现在我有更加重要的事情要做。”
　　“然后呢？”
　　“没了。”罗杰一摊手，表示没有什么了。
　　“你在开玩笑吧！你和我说了那么多，结果也只是将我要对你说的重复一遍而已？”莱娜不可置信的站了起来，她越来越搞不懂这个男人了，他到底在想什么？
　　“不是重复你对我说的，而是我将你要说的提前说出来而已。而且，除此之外，我大约还有一些小忙需要你来帮。”
　　“是，是什么？”难道这所谓的小忙才是真正的重头戏？
　　“如果你没事的，经常来翠鸟城玩，我有很多事情要向你请教。”
　　罗杰的要求到这里就结束了。罗杰为莱娜准备了一份厚厚的合约，那份合约详细列举的双方的权利和义务。主要内容，就是罗杰的利用耕蚁在翠鸟城范围内进行粮食生产，而将生产出来多余粮食有限供给回音城。回音城将会以合适的价格对粮食进行收购。莱娜草草的看了一边这份合约，显然，这份合约并不是一天之内写成的，里面的字句经过了严谨的推敲。
　　难道说，这个家伙真的在这三天之内就准备好了这样一份东西出来？即便天空城不会威胁到他，难道这地面上的世界就没有一个人是他的敌人么？
　　显然不是，那么他依仗的是什么？
　　莱娜并没有在这里多做任多余的停留。直到她离开，这女武神都带着一肚子的莫名其妙。她自信自己并不是一个容易被人影响的人，但是从头到尾都别人牵着鼻子走，这还是第一次。罗杰用他敏锐的观察力和恐怖的分析能力将她所有准备好的优势都化为乌有。
　　但是事情的结果和自己希望达到的没有任何出入，但是这样的结果算是胜利了，还是失败了，她就说不好了。不过，总算是完成了任务，她多一秒都不想站在罗杰面前，那种被人完全看透的感觉实在是太令人不舒服了。
　　目送莱娜离开，罗杰还没有悠闲一分钟，艾露妮就出现在了罗杰面前。之前莱娜来的时候，精灵全部躲了起来，现在莱娜离开，艾露妮有一肚子的疑问要问罗杰。
　　而她最不明白的，便是罗杰为什么选择者回音城。天空城何止千千万万，大的小的，如果仅仅只是寻求一个庇护而已，耕蚁足以换来强大的庇护，回音城显然不是一个最好的选择。
　　“从一个人可以看出一个城市。”罗杰让艾露妮在他对面坐下，给她解释道。
　　“耕蚁的重要性不言而喻，那个城市的主人既然选择让莱娜带着耕蚁来到地面寻求帮助，必然是那城主最信任的人。而只要通过分析莱娜的性格，言行，举止，就可以简单的判断出对方城主的性格。当然，这只是一个大约的判断。然后深入聊一聊，基本上就可以判断出他们是不是一个可以结交的朋友。”
　　“回音城成为天空城的时间并不长，否则但凡他们会有办法，也不会到地面上来寻求帮助。而一个城市在成为天空城之前，绝对不可能凭空出现，必然是从地面上升空的。但是他们并没有选择曾经在地面上的朋友，而选择一个世界规模的拍卖场，显然是对那些朋友的不信任。地面上没有朋友，天空城又满是敌人，这样他们必然要想办法选择一个合适的盟友，足够强大，又能够帮助他们解决粮食的问题。”
　　罗杰站起来，来到阳台边，抬头看着天空，蓝色的天空之中白色的零星点缀这一些云彩，但是却看不到任何城市。
　　“而且耕蚁的母皇告诉过我，耕蚁这种生物，是无法在天空城这种稀薄的空气之中生存的。”
　　“那么，你让回音城牵制着原本就是他们敌人的暗金城，你到底要做什么？”艾露妮不明白罗杰的想法。
　　“要做的事情么……”罗杰将视线从空中转到地面上，然后回到艾露妮的脸上。
　　“那些混蛋欺负我们这么久了，现在也该轮到我了。”
　　“你要打仗了？”苏菲的声音伴随着她一贯的紫色身影出现在阳台，在她身边的还有伊芙。自从苏菲来到翠鸟城之后，她和伊芙的关系就非常好，仿佛相见恨晚的好友一般。就在刚刚，她们正要一起去找罗杰，询问关于翠鸟城新来的那些小萝莉的训练问题，却正好遇到匆匆赶往城市之心处的艾露妮。打听之下，罗杰竟然要掀起战端，这让已经无聊了一段时间的两个女孩顿时兴奋起来。
　　“是的，那些孩子们也需要真正的战斗锻炼一下了。”罗杰对伊芙说。“她们已经准备好了么？”
　　“她们早就已经准备好了！”伊芙兴奋的挥舞着拳头。在翠鸟城憋了这么久，她感觉自己浑身都快生锈了。她渴望一场战斗，她希望用这一场战斗来证明自己，也希望来检验一下那些修习自己一击必杀拳的少女，现在到底究竟在这种程度了。
　　“一周时间，一周之后，我带着你们去找点乐子！”罗杰张开双臂，揽过两个女孩，让他们来到阳台边缘，然后用手一指前方。“我们会从这里离开，然后绕一个大大的圈子，再从那个方向回来。”
　　“我要让那些人俯首称臣！”
　　罗杰在那天之后便悄悄的离开翠鸟城，来到天堂城，找到了蓝色月光的穆斯。自从那一次罗杰之后，穆斯接二连三的运作了多次精灵奢侈品系列的拍卖，已经被总部极为器重，成为了高级负责人。但是他依然非常谦卑的接待了罗杰，毕竟这个男人干掉了一个从天空城来的武神。无论如何，这样的人都应该被绝对尊敬起来。
　　“我需要一些小玩意儿。”看着穆斯又变大了几圈的肚子，罗杰非常开门见山的说。
　　“您的要求，只要我有。”穆斯笑呵呵的应承着，这个男人可是自己升迁的大福音，每他出现对自己绝对有好处，他已几乎已经将罗杰当财神一般供起来了。
　　“我要一个毒环。”罗杰说。
　　“什么？”穆斯瞪大了眼睛，以为自己听错了。
　　“一个毒环，别说你们没有，这玩意儿又不是城市之心。”罗杰说。
　　“您确定，是要毒环，而不是您听错了名字？”穆斯还不死心的问道，表情极为小心翼翼。
　　“你想挨揍么？”罗杰挑着眉毛，自己买毒环有问题么？
　　“抱歉，抱歉。”穆斯的脑袋上面冒汗了，他连忙小声吩咐自己的心腹去预备罗杰要的东西，然后又匆匆返回接待罗杰的房间。看着还在自顾自喝茶的罗杰，穆斯欲言又止。
　　“有话你就说，憋着会出事的。”罗杰开口。
　　“我很抱歉，您知道毒环是什么对吧。”穆斯又冒出这样一句来，但是他立刻就看到了罗杰捏紧的拳头，他马上收口，然后长长的出了一口气。
　　这个世界有无敌防御的城市之心，自然也有破解城市之心的东西。
　　那就是毒环。
　　其实毒环并不叫毒环，这东西叫做毁灭之石。如果不激活的话，从外面看上去只是一块三米多高的椭圆形石头。但是当他一旦在某个城市的范围内激活，这块石头就会变成十几米高的巨石，在巨石的尖端会产生球状的法阵。而相应的，那个城市的城市之心外围会出现巨大环状法阵。这个法阵阻止城市之心继续吸收武力，同时也会不断的消耗掉周围空气之中的武力。一直到那城市之心在也没有武力来施放任何防御或者进攻手段，那么这座城市就会变成一座不设防的城市。
　　一般，很少会有人使用毒环。
　　一方面，这种接近一亿一枚的东西实在是过于昂贵。另外一方面，现在的城市之间战争，如果没有深仇大恨，没人会始终这种程度的杀招。因为一旦用了毒环，如果在毒环完全生效的时间内没有将毒环打掉，那么城市之心将会完全成为待机状态，不再是任何一座城市的城市之心。这意味着，直接剥夺了所有城市之心带来的好处，这基本上就是不死不休了的仇恨了。
　　“您想对谁使用毒环呢？威尔斯城么？”穆斯更加小心的问道，声音小的几乎连自己都听不清了。
　　“这有什么关系么，反正肯定会有一个人的一个城市倒在我面前，谁都无所谓。”罗杰打着哈哈，显然是不想说。
　　“如果您选择威尔斯城，我在这里劝说您还是不要这样做。您上一次杀死了一个天空城的武神，让你那三叔丢了脸，他几乎要被气疯了。听说他回去之后几乎将他房间里面的东西都给砸碎了。”胖子穆斯又一次左右看看，尽可能的踮起脚尖来，靠近罗杰的耳朵，但即便这样也够不上罗杰的耳朵。“听说，他还写了一封长长的信给天空城。无论那信的内容是什么，肯定都是对您不利的。”他说完这些，重重的将自己塞进椅子之中，穿着粗气。
　　“这些我也听说了，不过这一次，应该是和那老东西没啥关系。放心好了，我只是娱乐娱乐而已。”罗杰嘿嘿的笑着，看上充满了娱乐的氛围，但是穆斯却快愁死了，他尽可能的劝说罗杰，但是对方直接将他说的都当做了耳旁风。
　　罗杰和穆斯的并没有接触太久，仅仅在几个小时之后，罗杰就离开天堂城。除了穆斯和他，没人知道他们到底交易了什么东西。
　　一周之后，一支不到百人的队伍出现在广袤的平原上。她们骑乘着飞蚁，荒野狂飙。
　　罗杰冲在最前面，伊芙和苏菲在他的两侧，后面的少女军团一字排开。飞蚁振翅的声音聚合在一起，发出巨大的轰鸣声。荒野上的野生生物都仓皇躲藏起来，还以为这是什么猛兽。一些躲闪不及的动物只能瑟缩的趴在地上，希望能够逃过一劫。但是飞蚁远在十几米的空中，根本不会碰到她们。
　　飞蚁振翅的频率正好如同大排量机车一般，而那低沉的轰鸣声更是让罗杰兴奋。尤其是这样成群的狂飙，更是已经很久没有过的体验。也许在将来可以组织一些这种飞蚁竞速比赛，说不定能够重现赛道的辉煌。
　　这样一支队伍在旷野之上横行，不可能没有人知道，事实上。早在他们离开翠鸟城之后不久，罗杰就看到天空之上有狮鹫在盘旋，显然有人一直都在盯着自己。但是他并没有在意，因为他这一次，就是要做给别人看的！
　　罗杰主动出击的消息很快便在周围传开了。一些城市很明显正处于罗杰前进的路线上，他们不敢相信这是这你的，但是一直都是独行侠的罗杰竟然突然做出这样的举动，显然并不是在开玩笑。
　　黑土城位于罗杰前进的路线上，并且是第一个和他接触的城市。在罗杰刚刚来到这里的时候，黑土城的城主曾经参与过一次对于翠鸟城的劫掠。但是却损失了大量的武士，最终导致不了了之。黑土城和大部分周围的城市一样，都是属于威尔斯城的附庸。虽然威尔斯城并没有承认过关于黑土城的附庸关系，但是作为仰仗福荫的小城，这层关系自然是不需要明喻的。
　　罗杰的到来让黑土城的城主布洛克感到恐惧，因为即便是他也已经听说过了关于罗杰的辉煌事迹。曾经杀死了一个来自天空城的武神，这种力量绝对不是他一个小城能够抗衡的。一年前他的城市就不是罗杰的对手，一年之后就更加没有可能了。如同他黑土城这种小城，在没有外力的帮助之下，想要获得飞速的发展完全就是在做梦。
　　对于罗杰变的如此强大，他只能用天才来形容，只能羡艳，却不能染指。
　　布洛克的爷爷原本是一个商人，在几次的投机活动之中谋取了足够的暴利，于是他希望自己也成为一个城主。他买下了这座城市，苦心经营。但是没多久之后，他便发现，一座城市如果没有城市之心，便只会让自己处于被劫掠的境地之中，甚至不会有人来到自己的城市。劫掠他们的不但有强盗，更有别的城市。
　　在这个世界上，大多数城市都是没有城市之心的。因为其稀少的数量，导致了几位昂贵的价格。即便如此，每当有新的城市之心被从古代的遗迹之中被发觉出来，也都会在拍卖的顺价别买走。
　　于是，布洛克家族变卖产业，花掉了近八成的积蓄。终于得到了一个城市之心，也终于让他的城市变的安全。然后，威尔斯家族的使者来到他的城市，委婉的提醒他们，这里都是威尔斯家族的势力范围。布洛克的爷爷不得不答应，每年为威尔斯体统三分一直的收入，换来威尔斯家族的保护。
　　然后黑土城参与了对罗杰翠鸟城的袭击，让布洛克意识到，这种情况是如此的熟悉。黑土城建立之初似乎也遇到过这种事情。直到现在，布洛克都认为，城市建立之初的那些袭击，很有可能就是来自威尔斯家族的指使。但是，即便这种怀疑成为事实，他也没有任何办法。只要这座城市在威尔斯家族势力范围内一天，他都不会有任何办法。
　　但是现在，这里出现了一个异数。
　　罗杰。
　　翠鸟城不是黑土城，罗杰也不是一个商人。
　　罗杰有着极强的实力；罗杰的翠鸟城在建立之初就有城市之心；罗杰的翠鸟城甚至还有梦寐以求的城市武器！天知道罗杰从哪里弄来的这些东西，翠鸟城几乎是一夜之间建立起来的，原本那片生活着大眼怪的平原在短短的时间内变成了现在的乐园。也许应该用奇迹来形容，但是更加重要的是。
　　他们现在正在来的路上。
　　而黑土城不得不应战。
　　因为现在，来自威尔斯家族的使者正在自己的城市之中。他们带来了一支一千人的队伍，一千人，飞三次直接乘坐飞艇来到这里。为了对付罗杰，威尔斯城几乎是不遗余力。
　　他们早已做好了准备，但是布洛克并不希望开战，他知道自己不是罗杰的对手，他也不认为从威尔斯来到这里的人是罗杰的对手。但是这些前来支援的武士们并不这样认为，他们看起来极为放松。甚至有闲情在自己城市的酒馆之中喝酒，调戏站街的姑娘。布洛克不知道他们为什么能够有这样的倚仗，那些人也没打算告诉他。
　　威尔斯来的武士首领是一个目中无人的家伙，在他眼中布洛克甚至还不如一条狗有地位。即便如此，布洛克也不敢说什么。无论如何，那是来自威尔斯的。
　　除非威尔斯倒掉。
　　坐在自己的书房之中，布洛克被自己的想法吓了一跳。他仔细看看周围并没有人，窗外广场，威尔斯的武士们发出嘈杂的喧哗。
　　你们最好都死光。
　　布洛克有些厌恶的想。
　　当这种想法已出现，叛逆的种子便开始萌芽。布洛克突然想到了一个主意，甚至连他自己都被这个主意惊呆了。但是仔细思考之后，他决定还是将这个主意实施下去。他受够了这样的日子，他认为，现在是时候选择一个方向了。


第十四章 黑土城
　　罗杰按照预定的时间来到了黑土城，及不快一天，也不慢一天，完全在所有人的估计之下。
　　罗杰，苏菲，伊芙。三个人带领着九十个女孩，聚集在黑土城外的小山丘上。不过她们并没有急着进攻，反倒是安顿下来，搭起帐篷，生火做饭。
　　在这一刻，不但是黑土城，实际上，周围的城市都在看着罗杰的举动。因为这些城市都或多或少的和威尔斯城有着千丝万缕的联系，罗杰里面更是有一些小城曾经参与过对罗杰翠鸟城的行动。罗杰这一次行动的结果无论如何，绝对会影响接下来事情的发展方向。
　　这一刻，无数双眼睛都盯着这里。
　　稍微休息一下，罗杰和伊芙苏菲一起来到山丘前面，从这里可以直接看到整个黑土城。黑土城的名于这里的黑土地，这种黑色的土地极为肥沃，非常适合种植。黑土城一直以来都以出产茶叶作为主要的收入来源，这里的茶叶比别的地方更加香浓，价格更是昂贵的多。所以，一直以来，黑土城虽然并没有太大的实力，但是并不贫弱。
　　黑土城并不大，占地也不过区区十几平方公里。不过在城市外围，有占地面积极大的茶园。但是现在，广袤的土地之上没有一个茶农在工作，罗杰可以看到，黑土城之中，大量的武士集中在城市中央的广场里，即便无法获得精确的数字，至少也上千了。
　　“我敢打赌，我三叔肯定派人来了。”罗杰嘿嘿指着远处的黑土城说。
　　“不派人才是最奇怪的吧。”苏菲甩了甩双马尾，靠在罗杰身边。
　　“你那三叔在想什么，打算用人数来获得胜利么？”伊芙看不懂了，这明显是没戏的。
　　“那老东西不是蠢货，肯定不会这么浪费时间。不过到底是什么，看看不就知道了？”罗杰的表情很轻蔑，他根本就没看得起对方。
　　“你打算怎么做？”苏菲完全相信罗杰的判断，她现在完全是一个恋爱之中的少女，已经开始盲从了。
　　“直接打过去，无论他有什么秘密，难道还能留到这个城市被攻破的那一天么？”
　　罗杰的队伍在黑土城外停留了一天，第二天清晨，这只不到一百人的队伍轻飘飘的来到了黑土城之外，而在黑土城城墙之上的武士都远远超过这个数量。但是虽然人数悬殊，气氛却非常奇怪。罗杰一方看起来极为轻松，身后的女孩们如同在郊游一般。有说有笑的看着前面的小城，更多的则是跃跃欲试。而对面城墙之上，那些武士们则满面愁容，不敢有丝毫造次。
　　背对着黑土城，站在那里一句话不说。那些少女们也安静的站在那里，目视前方，一言不发。
　　气氛诡异到了极点。
　　黑土城的城墙之上，城主布洛克和威尔斯来的使者站在一起。城主布洛克和他的武士一样满面愁容，而那位使者看上去却显得很轻松，他悠闲的看着下面，对着那些一个个水灵到极点的女孩子们双眼放光，口水四溢。他的嘴里吐出了一堆不干净的词汇，恨不得立刻将罗杰嚼碎吃下肚子，然后将那些女孩弄进城里来。
　　“虽然那些女孩看上去弱不禁风，但是只要有罗杰一个人，我们都没有办法对抗啊。”布洛克叹了一口气，非常没有底气。
　　“那又如何？他们能进来么？”那位使者不屑的看着远方的罗杰，城市之心的防御是无敌，无论罗杰有多么强大的力量，即便是武神，也绝对没有任何越过城市之心的防御。
　　“但是我们也出不去。”布洛克更加担心了。原本这座城市就不是以出产粮食为主的农业城市。所有的粮食基本都需要依靠进口，在战争之前虽然有一些准备，粮食提前储备了一部分。但这一次，威尔斯城一下子带来了一千个武士，这一千武士如同老爷一样在这城市里面作威作福，吃的要最好的，喝的要最好的，让城市里面原本就不宽裕的物资更是变的捉襟见肘。放着罗杰不让他进城倒是容易，可是，他们总要吃饭吧？
　　“在那之前，我们就会让这些人全部死在这里。现在，让他们和笨蛋一样在外面看着就行了。”使者有着充分的自信，即便他面对的是一个曾经杀死了武神的男人也是如此。他的仪仗到底是什么？
　　布洛克感觉自己的手心开始冒汗了，他正在计划做一些危险的事情，至于这件事到底做还是不做，则完全取决于罗杰的表现了。
　　“全员注意！！”在布洛克还没说什么的情况之下，那位使者突然开口，对周围的武士命令道。那些武士皱着眉，看了一眼布洛克。这位城主无奈的点点头，示意这些武士们可以听从使者的命令。看到布洛克的表现，那位来自威尔斯的使者非常满意。他抬起手，面向城下远方。
　　“目标罗杰！攻击！”
　　命令下达，所有武士听从。凡是能够进行远程攻击的武士全部站在最前方，一瞬间，城墙之上五光十色的武纹绽放开来。伴随着种种轰鸣声，无数拳法直奔罗杰而来。
　　正在演说的罗杰甚至没有做出任何回应，他站在那里，任凭那铺天盖地的拳法将自己掩埋。
　　但是在各种爆炸之后，罗杰甚至连发型都没任何变化。他身后的二十公分之外，地面却被爆炸削掉了一层。
　　“切！”
　　罗杰一咧嘴，蔑视的眼神直直的落入了那位使者的眼中。那使者也不在意，只是笑的更开心了，在他看来，这完全就是在戏弄罗杰而已。
　　“看起来，他们完全计划是铁了心的不出来了。”伊芙在一旁说，看这架势绝对是朝着这个方向去了。
　　“应该是这样的。”罗杰点点头。
　　“那怎么办，逼他们出来？”苏菲想起了罗杰的宝贝。
　　“把这个城卖了能值那东西的钱么？”罗杰捏了捏苏菲的脸蛋。“不用着急，这座城市一共就那么大的地方，现在又挤进来那么多人，很快他们就会受不了的。”
　　罗杰竟然撤回了远方山丘的营地！
　　这个变化在黑土城所有人的预料之中，也在预料之外。他们知道罗杰一定会撤走，但是没想到竟然这么简单就离开了。
　　不过，他们很快就知道，麻烦的事情还在后面。
　　接下来的几天里，罗杰一共抓住了十几批试图偷偷离开黑土城的人，并且把他们送回到黑土城去。还拦截了一艘从远方飞来运送物资的飞艇，从那飞艇里面获得了大量的食物。包括粮食，肉类，蔬菜水果等等。
　　罗杰不去进攻，他就是在这里等待。
　　而他的等待立刻就有了效果。
　　黑土城里的人非常不喜欢这些来自威尔斯城的大爷们，他们吃喝拿要，几乎没人不怕他们，没人不恨他们。一些市民开始有意识的将食物之类的东西藏起来，所有的餐馆全部关门停业。餐馆老板不见踪影，武士们得不到食物，便只能去找他们的领头，那位使者。使者向布洛克施压，布洛克动员居民。一系列的循环让这些武士们越发的在这个地方不能安逸，家家闭户，处处锁门。他们甚至找不到是一个睡觉的地方了。
　　仅仅只用了四天，黑土城的粮食便基本告罄。这意味着，坚守政策失败了。
　　唯一的出路，便是战。
　　罗杰背对这黑土城，面对着一众女孩们。
　　女孩们渐渐收敛的欢笑，认真的看着罗杰。
　　“你们训练了很久，你们也希望知道自己究竟是怎样的战士。所以，现在就是检查的时候。不过，我希望你们能够做好准备，因为战斗，可不是如同训练有趣。要么是敌人死掉，要么是你们死掉。在这里，只有活下来的才是胜利者。”罗杰必须将有些事情告诉这些女孩们，从本质上，这些女孩才刚刚十岁，虽然看上去已经是成年人。如果有可能，罗杰并不希望这样早就让她们来到战场。但是这种事情，她们早晚都要面对，而越是在小的时候，越是单纯的时候，就越是容易将战斗带来的后遗症消除。
　　在另外一边，黑土城外，三百武士已经展开阵型。他们都是来自黑土城的武士，今天战斗的先锋。那些威尔斯城来的家伙要求他们先出战，他们不能拒绝。但是，无论是谁，在面对罗杰的时候，又有几个能站稳的？
　　谁有武神的力量？谁能抗住罗杰的一拳？
　　三百武士没有任何一个人能够做到上面的两点，他们犹豫不决，踌躇不前。
　　但是，这时，罗杰却拉着苏菲和伊芙慢慢的退开了。
　　这场战斗，他不打！
　　这个变化让布洛克有些奇怪，但是他很快就明白，罗杰这是那他的城市来练兵的！这个消息让布洛克喜忧参半。如果罗杰满意了，他说不定就会直接离开，但是如果他不满意。或者她的部队受到了损伤，让他自己亲自上阵的话，事情就会朝着极为糟糕的方向发展。尤其是现在，黑土城之中还有整整一千满肚子怨恨的武士。
　　无论从哪个方向看来，这一次的结果都不会太完美。
　　怎么打？
　　布洛克亲自上阵，他给自己的武士们下达了命令，要求他们必须要认真战斗。但是，无论发生什么，绝对不能伤及对方的性命！这番话，远在城墙上的威尔斯试着没有听到。
　　战斗几乎在瞬间打响，黑土城这边的武士们极有条理的释放远程拳法，对冲过来的女孩们进行压制，同时一些人释放防护拳法，防止对方过快近身。但是他们很快发现，这些女孩们的速度实在是太快了，两个冲刺之后，她们带着残像冲进了黑土城的武士群之中。尽管看似柔弱，但是女孩们的拳法却极为凌厉霸道，每个人的拳锋之上都闪烁着金属的光芒，拳拳不离要害。仅仅十几分钟之后，三百名武士竟然全部都倒在了地上。
　　虽然没有死的，却没有任何一个人能够战斗了。
　　早在战斗开始的时候，布洛克就离开了战场，回到城墙之上。几乎就在他刚刚登上城墙，这战斗巨结束了，速度快的令人咋舌。
　　“你这该死的混蛋，你不是故意输给他的吧！”使者大怒，他一把抓起布洛克的衣领，将他提到自己面前。
　　“我已经尽力了，如果你能做到的话，就去打败他们，如果你也做不到的话，就不要在这里放屁！”布洛克也被惹出火来了。自己好歹也是一个城主，这家伙只是一个武士而已，说白了就是一条狗！一条狗也敢和自己这样？
　　“你！好！好！等老子灭了罗杰！立刻就灭了你！老子也想找个城主当当了！”
　　黑土城的大门洞开，来自威尔斯的一千武士终于出现在罗杰面前。只是他们现在面对的不是罗杰，而是那群金属发色的少女。
　　战斗立刻开始，面对着十倍于自己的敌人。女孩们没有选择强攻，她们利用自己的速度优势，在那群人外面迂回。偶尔发动一次攻击，然后立刻逃开，只要有人忍不住跳出来，则会立刻被打的生活不能自理。
　　就这样战斗纠缠之后，威尔斯的武士们终于无法忍受了这样的游击战。他们将自己分成几个部分，分头追击堵截，很快，没有实战经验的女孩们便被包围其中。
　　但是，好戏还在后面。
　　女孩们没有惊慌，反而各自分散开来，化整为零，四散逃开了！
　　可是，这一次，却没那么简单了。
　　三个女孩因为没有躲过对方的陷阱，而被抓住。她们被一群人制住四肢，然后被活生生的打晕了过去，之后被扔了过来。三个女孩满身都是伤口，脸上更是血肉模糊。
　　女孩们呆住了，她们围过去，看着自己曾经的同伴。事情突然的变化让女孩们没有任何心理准备，之前她们的脸上甚至还带着笑容。
　　伊芙和苏菲都看不下去了，想要冲上去，但是都被罗杰拦住。
　　“恐惧吗？愤怒吗？是的，你们以为我会去救她们，对么？我能够从你们的脸上看到答案。”罗杰看着每一个女孩的脸。
　　“但是我没有去，我袖手旁观了，知道为什么吗？因为我已经告诉过你们，这是一次真正的战斗，这不是在游戏。但是你们没有听，你们以为这是在嬉戏。所以，你们将你们的同伴留在了那里，她们重伤，她们濒死。”
　　“所以，你们现在应该明白一个武士应该有的感觉。”罗杰用手一指前面。“你们的朋友们还有救，去赢得胜利，我会救活她们，而且让她们和从前一样完好无缺。否则……”罗杰没有继续说下去，因为女孩们都已经冲了出去。
　　今天的事情也许会给他们的心理留下阴影，也许会让她们和自己产生隔膜，但是这样做的利永远大于弊。
　　啪！
　　刚刚转过头，罗杰的脸上就结结实实的挨了一巴掌。那一巴掌是来自伊芙的，此时伊芙满脸都是泪水，她怒不可遏的指着罗杰的脑门，气的已经颤抖了。
　　“你，这你这个混蛋！我以为你会用什么办法。结果竟然是这样！你拿这些女孩们是你自己吗！她们从出生就充满了不幸！难道还要被你增加更多的不幸，你才满意么！”伊芙从未如此愤怒，一年多来，伊芙和这些女孩们朝夕相处，有了深厚的感情。此时罗杰竟然做出这种事情来，她恨不得咬死罗杰。
　　罗杰将求助的眼睛看向苏菲，结果一直都对罗杰盲从的苏菲更是气的不想理他。
　　“请，不要怪他，伊芙姐姐。”原本应该晕过去的三哥女孩竟然同时张开眼睛，一脸窃笑的看着伊芙。
　　“啊！你们醒了！你们——”伊芙紧张的扶着她们的身体。
　　“我们没事，伊芙姐姐。您的一击必杀拳是最优秀的拳法，又怎么会被这样轻易的打倒呢？”为首的女孩嘻嘻的笑着，揭开衣服，却看到里面虽然满是血迹，却看不到一丝伤口。
　　“这到底是怎么回事？”伊芙和苏菲都感到莫名其妙。
　　“其实，在离开这里的前几天。罗杰哥哥突然找到我们，让我帮他一个忙。他说，我们是最聪明的，一定能够这样做的良苦用心，然后，就是现在发生的事情了。”三位少女嘻嘻的笑着，哪有刚才那奄奄一息的样子？
　　“你太坏了，实在是太坏了！”伊芙快被这个男人气的哆嗦了，做出这种事情来，却在之前不告诉自己一声，这个男人到底以为自己在做什么？
　　“有的时候，要让一些事情变的真实，就必须有一些不明真相的群众。和我比起来，她们更加愿意相信你们，有了你们的配合，她们就会认为这是真的。”罗杰嘿嘿一笑。
　　“但是，这样不会让她们的性格发生改变么？你一直都在担心这种事情。”苏菲看着已经和对方站做一团的女孩们，有些担心，她害怕会出现一些由于过度愤怒导致的不好事情。
　　“我只是利用这一次的机会逼迫她们记住自己的使命，如果一开始她们能够真正战斗起来，这件事也就不会发生了。这里虽然有一千人，可是在这些女孩的面前根本只是一群战斗不超过五的渣滓而已。现在她们虽然会愤怒，但是当当她们看到自己的朋友恢复健康，这种愤怒就会被感动所替代。当然，这个坏人我是当定了。不过对她们来说，好处永远大于坏处。”
　　罗杰一屁股坐在地上，远远的看着那些战斗之中的少女。她们将自己全部的愤怒都发泄到了面前的敌人身上。
　　她们都已经明白，虽然罗杰能够在那个时候救她们。但是罗杰不可能永远跟在她们身边，而真正的敌人则是眼前的这些人。
　　从威尔斯城来的武士们一开始看到少女们又冲了过来，还以之前的平常心应对。但是几分钟之后，他们突然发现，这些女孩们的攻击强度突然提升了数倍。之前看似轻松的战斗突然之间变成了生死存亡，这些女孩们有着惊人的拳法效率。她们每一次落拳，都会在敌人身上留下惊人的伤势，一些位阶较低的武士甚至会被一击倒地。而即便是位阶较高的武士，挨上这样一拳也会感到无比难过。最重要的是，这一千武士虽然人数众多，但是拳法混杂，在一起战斗的时候非常容易波及到无辜人。而对面的女孩们虽然人数较少，但是她们有着统一的拳法，统一的作战方式，更有着统一的行动规划。
　　来来回回的十几个回合下来，威尔斯城的武士们竟然倒下了一大片，有死有伤！
　　“撤退！退回去！”来自威尔斯城的使者大声下达了命令。因为他发现战场之上的局势已经变的一边倒了。


第十五章 沦陷
　　赢了！
　　少女们没有欢呼，眼看敌人退回到城市之中，一些女孩不甘心的对着无敌的城墙打了几拳。然后默默的退到后方来，当她们一回来，立刻就发现原本奄奄一息的同伴正坐在罗杰身边，微笑的看着自己。
　　和罗杰预料的一样，原本的苦闷和愤怒都被惊喜和感动所代替，她们围在朋友身边，仔细检查着她们的身体，果然，和罗杰承诺的一样，这些女孩们身上没有留下一丝伤痕。
　　一时间，周围竟然沉默了起来。
　　“听着，这一次你们证明了自己。但是机会并不是每次都有的，我能够用来救命的东西已经用掉了。如果下次再发生这种事情，即便是我也没有任何办法。你们一定要记住，这便是战场，如果你不能打倒敌人，就只会让自己，让同伴倒下。”
　　罗杰说的话让女孩们纷纷低下头，她们开始反思。
　　只有伊芙和苏菲对着罗杰直翻眼睛——这混蛋哪里是没有救命的药，而是根本不能再骗对方第二次了！
　　女孩们第一次的战斗，以在某人算计之下的大获全胜而告终。
　　但是在另外一边，有些人要被气疯了。
　　眼看到嘴边的胜利，竟然就这样被活生生的夺走。整整一千人！十个人打一个人！对方还是一群少女！结果还输了！用丢人两个字都不能形容使者现在的心情，战斗结束之后，威尔斯使者就阴沉着脸将自己关到了城主的书房之中。而原本书房的主人布洛克则被挡在了外面。
　　于是这位城主只能安静的离开，但是他并没有回到自己应该去的地方。他回到了城墙上，看着已经远去的罗杰他们，那座小小的山丘已经升起了炊烟。布洛克已经下定了决心，他知道，事情不能在这样继续下去了。
　　失败的威尔斯武士将自己的愤怒发泄在了酒杯上，所有的酒馆都被挤满。天慢慢变暗，白天的战斗和酒精的作用让这些武士老爷们困倦不堪。不过在城市之心的防御之下，也没人会担心有人夜袭，威尔斯来的武士之中，除了一些防守城市之心的之外，其余人都早早的各自找地方睡觉去了。
　　半夜，一小队黑土城的武士来到城市之心房间门外。门口站岗的威尔斯武士看到是这些人，立刻收起了警觉，他们不耐烦的挥挥手，示意对方赶快离开。但是在下一刻，那些黑土城的武士突然发难，几个回合便将对面的武士们全部放倒在地。
　　紧接着，布洛克匆匆出现在这里，他走入城市之心的密室。
　　同时，在城墙之上，黑土城守卫的武士们打倒了在身边站岗的威尔斯武士，悄悄将城门完全打开。
　　几分钟后，罗杰带着自己的队伍，大摇大摆的走进了黑土城。
　　“布洛克到底想要干什么，这种时候投降么？”伊芙不相信竟然这么轻松就来到了城内。
　　“肯定是还害怕我们了。”苏菲骄傲的说，在她看来，对方害怕罗杰是天经地义的事情。
　　“这人不傻，威尔斯城虽然派来了人。虽然看上去能够保护他们，但是他们来这一次，对黑土城的破坏远比保护来的多。威尔斯那些家伙们太腐朽了，从上到下，没有一个好东西，从那个城市出来的人，全都继承了那群老东西的优秀传统，能被人喜欢才怪了。”罗杰一边走着，一边左右看着。
　　布洛克的亲信带着罗杰的队伍直奔城主府，威尔斯的武士们居住在城市的民居之中。但是使者却住在城主府里面。只要干掉那位使者，威尔斯城来到武士立刻就会全线溃退，这是布洛克的计划。
　　但是，计划不如变化快。
　　当众人趁着黑暗来到城主府前面的小广场，广场周围的长明灯突然全部亮了起来，将整个广场照射的一片雪白。
　　“罗杰！”一个令人厌恶的声音从城主府前面传来，一束灯光打在城主府上。在那里，威尔斯的使者洋洋得意的看着罗杰，而在他的身后，布洛克已经被几个武士制住，手背在身后，头上满是鲜血。
　　“你以为我会不知道你们的计划？布洛克这个蠢货，在战斗的时候给你留下了信息，虽然我不知道他到底说了什么，但是肯定不是好消息。幸好我比你们更加聪明，从一开始我就盯着这白痴。结果他竟然真的在这夜里偷偷关闭了城市的防御。”威尔斯使者显得很得意。
　　“你是不是觉得，只要你们进来之后，马上就能取得胜利？”
　　“不！你们错了！”使者高声狂笑起来。
　　“因为，你们将面对的！是城市武器！”
　　轰！
　　恐怖的轰鸣声传来，在城市的最高层建筑之上，粗大的火光伴随着耀眼的光芒，一枚巨大的光球飞速对着罗杰他们冲来！
　　“是武力大炮！”苏菲见过这东西，她曾经的冰霜玫瑰城里面就有数门这样的大炮。这种大炮只有城市之心才能运行，打出的炮弹一般武士绝对不能硬抗，这一炮的威力甚至足以将一个武圣打成重伤，即便是武神也会被击退，击伤！
　　“让开！”罗杰一声大吼，皮肤之上泛起红色的光芒！眼看着那炮弹已经飞至眼前，罗杰直接一拳打了出去！
　　轰！
　　武力爆炸发出的金色火焰和炮弹爆炸产生的白色光芒交织在一起，瞬间将广场周围的地面刮掉一层！
　　光影消失，罗杰前面出现十几米长的两道沟壑，而站在那里的罗杰却毫发无伤！
　　“该死！所有的武力大炮！全部对准这个怪物！开炮！开炮！开炮！！”那使者如同疯了一般，他狂喊着，托着布洛克退回到城主府之中，而在这座城市的各个建筑顶端，又一次升起了三门大炮！
　　“四门武力大炮，你这三叔对你可真是非常照顾，这玩意儿价值不菲啊。”苏菲微微皱了一下眉头。
　　“这真是好运的一天啊。”罗杰笑了。
　　“所有人分开，去寻找隐藏起来的威尔斯的武士。这四门大炮，交给我了！”
　　女孩们在瞬间四散，消失在夜色之中，而只有罗杰还站在这里。
　　而转眼，四枚炮弹全部落在了罗杰身上。爆炸的声音浩大，产生的气浪甚至直接掀翻了附近的建筑。但是建筑之中没有一个人，看起来应该是早就已经撤走了。气浪不见，罗杰竟然还站在那里，身上甚至连一丝灰尘都没有！
　　“我听说，城市武器是有射击次数的。如果你浪费的太多的射击次数，这个城市可能会没有无敌防御哦。”罗杰的声音在空旷的小广场上传出去很远，并且在周围的还完好建筑之上形成了好几次回声。
　　“对面城主府里面的那个谁，你是计划将有限的炮弹用在我身上，还是用在我那些可爱的孩子们身上呢？”罗杰一步步朝着城主府走去。
　　轰！
　　四门大炮同时开炮，但是罗杰却在瞬间消失，直奔其中的一门大炮而去！
　　城主府之中，威尔斯来的试着焦急的看着远方。黑夜让他看不清到底发生了什么，只有在黑暗的城市之中偶尔发生抱着，间或传来几声惨叫。突然，远方一座建筑之上，剧烈的爆炸火光冲天，火光之中似乎能够看到一个人影正在冲向另外一个方向。
　　“一！”使者暗暗数着。
　　“二！”又是一次抱着！
　　“三！四！”
　　每一次爆炸，都代表一座安置了武力大炮的建筑被毁掉，同时别毁掉的也许还有那武力大炮。但是现在他已经并不在意。这一次来到黑土城，他最得意的就是带来了四门武力大炮，但是这种武器并没有发挥它应有的作用，因为罗杰根本不怕！传说之中，武力大炮应该可以轻易的重伤个武圣才对，但是为何对罗杰没有一点作用？
　　他已经来不及思考，因为罗杰已经回来了。
　　浑身整洁，甚至连衣角都没有任何褶皱。
　　“大人！彻城市之心和四门武力大炮之间的联系都消失了！”一个手下突然冲进房间里，大声报告。
　　“滚！”
　　站在窗前的那个人愤怒的大声叫骂，这种事情还需要提醒么？刚才罗杰做的事情还不明显么？
　　罗杰缓步向前走，一直来到城主府的大门之前。
　　碰！
　　罗杰的脑袋直接撞在看面前的空气上，如同撞在钢板上。即便是城主府里面，来自威尔斯的使者都能感觉到城主府里的玻璃一阵嗡嗡响。
　　这个家伙到底是什么东西？怪物么？
　　头撞墙的罗杰没有继续前进，而是停了下来，抬起头，看着窗子里面的人。他不说，不动，一直站在那里。
　　时间一分一秒的过去，黑色的城市之中，战斗的爆炸之声慢慢缓和，沉寂，最终一片寂静。黑暗之中，一个个娇小的身影缓缓从黑暗之中走出，正是刚刚离开的那些女孩们！
　　她们身上满是各种伤痕，衣服也被在战斗之中损坏。但是她们却没有减少一人，她们的脸上带着胜利者的喜悦，安静的来到罗杰身后。
　　“你觉得，你不出来，我就拿你没办法么？”看到自己的人没有任何减员，罗杰的脸上终于带上了一丝笑容，他对城主府里面人非常悠闲的喊道。
　　“你能把我怎样！”使者拼命的喊着，但是底气不足。
　　“不能把你怎样，谁知道这城主府里面的东西能吃几天的？”罗杰嘿嘿笑了两声，伸出拳头打了两下前面的空气，整个城主府都打出沉重的震动。
　　“我只是一个无名小卒，就算是你杀死了我，我也不能带给你人好好处！但是，没有你的翠鸟城难道你就不怕被人抄家么！”使者绞尽脑汁，拼命想到了这么一个让罗杰离开的办法。
　　“如果有人想去，大可以让他们去，如果他们认为自己还能活着回去的话。”罗杰笑的更加开心了，此时的翠鸟城已经是二级城市。二级城市带来的最大优点，就是女皇毒刺的威力更大了。原本女皇毒刺就威力极大，现在即便没有罗杰，一般人还真轻易无法攻进去。
　　“你不要轻举妄动！这黑土城的城主还在我的手中！”使者焦躁的将城主一把拉到自己的身前。
　　“那又如何，你忘记了么，我和他是敌人来着。你最好现在就杀了他，这样这件事就和我没有关系了。”
　　“该死！你这个恶魔！你休想让我上当！你想让我杀死他，我偏偏不这样做！我要留着他，我要让他看着你被我们威尔斯随后赶来的援军杀死！”那个使者的精神快要崩溃了。他一脚将黑土城的城主布洛克从窗口给踹了出去，得到自由的布洛克在空中翻了一下，然后稳稳的落在了地上。
　　罗杰抓了抓头，又看了看面前这牢不可摧的城堡。
　　“算了，我玩腻了。”
　　罗杰跺了一下脚。
　　“对不起了，布洛克城主大人，让我把他们埋了吧。”
　　地面发出轻微的震动，然后越来越大，越来越剧烈。城主府周围的地面开始缓缓下陷，整个城主府的范围，竟然在罗杰面前，一点点的消失在地面之下！使者的叫骂声早已被埋没在轰鸣之中。
　　当一切回归平静，罗杰面前只剩下一个巨大的天坑，泥土和碎石已经将其填满，城主府已经不知去向。
　　“罗杰，大人。”
　　布洛克跪倒在罗杰面前，不敢再多说一句话。他知道，自己赌对了。在这场战争之中，他选择了罗杰，他选择了正确的一方。虽然也许会在后来面对威尔斯的反击，但是至少现在，他活了下来，他不是那个被埋在地下的人。
　　“那些从威尔斯来的死人，就麻烦你们处理了一下了。”罗杰微笑，然后一挥手，带着那只小小的队伍转身离开了。
　　歼敌一千，外带四门武力大炮，这样的结果令罗杰非常满意。而最重要的是，他通过这一次的战斗，真正检验到了这些女孩们的真实力量。虽然并不强大，但是也并不如同自己想象一般的弱小。在面对敌人的时候，伊芙所发明的一击必杀拳真正表现的如同它的名字一般强力。而这还是在这群初出茅庐的小丫头们的手中，如果假以时日，她们绝对会成长为强大的武士。
　　黑土城已经臣服，罗杰已经不需要在这里继续浪费时间。接下来，他带领着他的队伍直奔下一个城市。而那个城市竟然早在罗杰到来之前，城主便已经带着自己的所有武士逃离了。迎接罗杰的竟然是一座空城。这让罗杰极为不爽，尤其是当城市之中剩下的那些平民带着疑惑的衍射看着自己的时候，显然，这个城的城主根本没告诉自己的市民即将发生的事情。
　　然后，有了第一个例子，这样的事情接二连三的发生。要么城主带领所有人出城投降，要么城主带着人逃走。总之，罗杰竟然再也见不到一个能够与之一战的对手！
　　不到一个月，罗杰率领他的队伍回到翠鸟城。一共带回来六门武力大炮。各种黄金珠宝，各地特产。甚至还有房屋地契，等等等等。除了四门武力大炮是罗杰之前抢来的之外，其余的东西都是各个城市的城主主动贡献出来的。罗杰猜测，在各种江湖传闻之中，自己的形象应该不是太正面。
　　六门武力大炮被罗杰安置在翠鸟城的六个方向，翠鸟城的范围原本就并不大，有了这六门武力大炮。再配合着女皇毒刺的超强攻击力，这样的组合足以吓退所有前来入侵的敌人。
　　离开的这一个月的时间，耕蚁已经完全恢复，它们在翠鸟东部的平原上安顿下来。那里土壤肥沃，最适合大规模的种植。第一批被种下的面包树种子已经发芽，虽然现在只是不到十公分的嫩芽，但是不到半年的时间，这些嫩芽就会成长为十几米高的大树，并且在一年之后便可以结出珍贵的面包果来。
　　罗杰为耕蚁的母皇配备了十个巨眼怪，它们唯一要做的，就是防止在耕蚁生活的范围内出现任何可以的人或者事物。他们被下达了死命令，任何人不得进入耕蚁的范围之内，一旦发现，立刻通过巨眼怪巢穴的巨大独眼进行报警。甚至在最危急的时刻，它们可以调集女皇毒刺进行攻击。
　　这样夸张的安排足以证明罗杰对耕蚁的重视程度。
　　但是，这一次出去，最大的收获并不是这些。而是得到了那些小城的臣服，这些小城大多数都是农业城市。他们依靠出产农作物或者畜牧来维持生计。对于这个世界不计其数的城市来说，是最普遍的。因为大城因为要朝着天空城发展，必然要不断抛弃毫无用处的农业，而大城拥有足够的财富，只要依靠纯进口的方式便能够获得足够的粮食。久而久之，就变成了大城依靠小城养活的格局。
　　这一次，臣服罗杰的城市一共有八座，全部都是这样的城市。但是罗杰并不要他们的进贡，罗杰只要求他们承诺会以优惠的价格来为翠鸟城提供物资。面对一个征服者，这些城市自然不敢有任何反对，但是他们也不太明白。为什么罗杰会以如此温和的方式结束看似必死的战争，不过既然对方并不是要求无偿提供，那么这些城市自然一口答应下来。
　　其实，罗杰是有自己想法的。
　　虽然他现在有了耕蚁，但是面包果出产还需要一年的时间，而以耕蚁的数量看来，即便开始出产也根本无法满足消耗量。而且，另外一个问题。人不能只吃面包生活，蔬菜禽蛋肉类都是人类必须的食物。罗杰也不想在自己的城市里面弄出这些东西来，如果要将城市发展到这种地步，必然需要非常长的时间，十年八年肯定是少不了的。可惜，某个人不希望等上那么久。


第十六章 再临天堂城
　　然后，喧闹的翠鸟城又一次进入了安静之中。不过罗杰却没有停下来，因为收租的时候到了。
　　在罗杰出发去找耕蚁之前，他就让苏菲去了一次天堂城，主要观察一下那两个老人的近战状况。当时苏菲看到的是一片红火的景象，但是那两个老艺术大师并没对苏菲讲的太详细，而是邀请罗杰在有时间的时候亲自去一次。一个月前，当罗杰去天堂城的时候，他特地留意了一下范海辛的店铺，果然，一年多没有见到。范海辛已经在天堂城最繁华的街区开了一家极大的门店，而凡是光顾那里的都属于那种血管里面都留着金水的人。
　　所以，当这一次罗杰清闲下来的时候，他就决定去一次天堂城，去看看那有着自己一半份额的产业究竟如何了。
　　这一次，他带上了伊芙，带上了苏菲，带上了刚刚战斗结束的九十个少女，大部队浩浩荡荡的直奔天堂城而去。
　　一个月之前匆匆来一次天堂城，由于是夜晚，罗杰也没有注意到周围。如今再一次到来，这座悠远的天堂城没有任何变化，一些店铺倒闭，一些新的店铺出现。总而言之越来越奢华，这就是天堂城的风格。
　　从飞艇站出来，一行人入住了早已预定好的旅馆。在收拾好各自的东西之后，罗杰将女孩们聚集在一起。讲了一些注意事项，每个人发了一笔钱，然后原地解散。
　　女孩们一声欢呼，三五成群的结伴离开。旅馆之中，只剩下罗杰，伊芙，和苏菲。
　　“走吧，我们去拜访一下老朋友。”罗杰一只手揽着伊芙，另外一只手揽着苏菲，大摇大摆的离开旅馆。
　　罗杰本身并不是喜欢奢侈的人，对于周围琳琅满目的东西也只是看看就好。不过伊芙和苏菲不行，她们在街上走走停停，不停的进入一些店铺之中，对那些商品指指点点。有些价格昂贵，有些便宜的惊人。这无关价格，只是如同本能一般。
　　离开旅馆两个小时之后，罗杰终于来到了他们此行的目的地，范海辛成衣店。这个店铺原本在距离这里三条街以外额位置，当时的范海辛便已经是服装界的领军人物。即便如此，他也没有那种魄力能偶在这里开设店铺。因为这条街便是整个天堂城最繁华，也是最昂贵的地段，这条路直接通往天堂城的城主府，无数名流贵族在这里流连。能够在这里开设一个店铺，本身也是实力的象征。
　　范海辛成衣店的门面很大，好像是将两个原本独立的店铺打穿之后建成的。但是装饰的风格却与这条街区格格不入，简单和婉约是这里装饰的主要基调。装潢上大量采用银饰和紫色的水晶，将这里精灵的风格完全凸显出来。
　　是的，这里便是精灵服最正宗，独一无二的地方。
　　罗杰带着伊芙和苏菲直奔店铺的大门而去，正要推门，却从里面走出来一个大汉，这个大汉浑身闪烁着寒气，不过表情却非常的不友好，眼睛更是没有看着前方，以至于他身子没有看到站在前面的罗杰。
　　碰！
　　大汉和罗杰装在一起，罗杰没动，大汉后退了两步，这个时候大汉才主意到前面有人。
　　“你小子，我是不是在哪见过你？”大汉脸上写满了疑惑。
　　“如果你是图巴的话，一年前我们曾经打过一次，就在炼金术师用品店的门口，你输了。”罗杰说。
　　这个大汉竟然是图巴，这个天堂城城主的亲哥哥。一年前，罗杰和罗林引起了骚动，图巴身为天堂城的城防军前来镇压，结果和罗杰打了一场竟然还输了。这件事，罗杰记得很清楚。
　　“啊！是你！你是罗杰！好小子！果然是你！”图巴眉头上的不愉快在瞬间消失，哈哈大笑起来。“自从你那天走后，老子一直拼命修行，等的就是这一天，来来，我们再来打！”
　　不愧是武痴图巴，二话不说，竟然就要拉着罗杰离开。
　　“现在恐怕不行，我还有事情要做，你说个地方，等我忙完了，我去找你。”罗杰当然不能就这么被人拉着走，正事没做完之前，怎么可能跑去和别人决斗？
　　“那好，我跟着你在这里，等你忙完了咱再去！我好不容易抓到你了，怎么能让你就这么跑了？”图巴竟然直接跟在了罗杰身后！身为天堂城，这个世界上最奢华城市城主的哥哥，竟然就这样跟在一个二级小城的城主后面，这让人看到岂不是会以为在做梦？
　　罗杰笑了笑，没说啥，他既然想跟着就让他跟着好了，正事做完之后去和他打一场又有什么关系？
　　推开成衣店的大门，迎面首先看到的就是一个巨大的雕塑群。纯白色的石料上，一比一的雕刻出九个精灵在一起演奏音乐的景象。显然这位雕刻师的雕工了得，在这个早已看不到任何精灵的时代，竟然能够凭借自己的想象将精灵雕刻的如此美丽。虽然不够完美，但是足以称之为珍品了。
　　在雕塑的后方，是非常精致的休息区，一些客人正在相互聊天。这些客人仅仅从外表就能看出来，身价绝对远远超过一般的富翁。被罗杰形容为‘血管里面流淌的都是金子’，这一点都不夸张。无论男女，他们浑身缀着各种闪闪发光的金属，各种闪闪发光的石头，各种闪闪发光的器物。总之，他们必须要将自己弄的亮闪闪，以突显尊崇地位。当然，其中也有一些非常低调的人，他们看上去没有什么特别，硬要形容的话也许可以说是拥有某种气质。这些人单独聚在一起聊天，显然是无法融入另外一组人的对话之中。
　　当罗杰进入这里的时候，所有人都抬起头来看。结果看到的仅仅只是极为朴素的罗杰，和他身边的女孩。
　　在这个世界上有一个基本常识，那就是，有地位的人，绝对不可能是一个肌肉壮汉。因为拥有地位的人可以利用自己的地位来让无数人替自己做事，从未有人将自己比变成如此大块头来彰显地位。而且，罗杰和伊芙苏菲三个人都没穿什么名贵的服饰。这些衣服都是她们自己在翠鸟城闲暇的时候自己做的，看上去总会有一些别扭的地方。
　　综合以上两点，罗杰立刻就被排除到了名流之外。
　　不过，再一看罗杰身后，那位名为图巴的大汉，一些人笑了出来。
　　“怎么图巴，难道你寻找的帮手就是这个人么？”一个人笑出声来，他坐在低调的人群之中，丝毫不在意图巴是天堂城城主哥哥的身份。
　　“哼！”图巴冷哼一声，却并不答话。这让罗杰很是好奇，以图巴的脾气，竟然不敢反驳，那说明这个人的地位肯定在图巴之上，而且如果图巴稍有不注意的话，肯定会影响到他的弟弟，也就是天堂城城主。
　　否则，以这个男人的性格，绝对不可能对这种冷嘲热讽忍气吞声。
　　“怎么了？”罗杰轻声问。
　　“哎！”图巴叹了一口气。
　　原来，一个月之后，图巴的侄女就要结婚，所有家族成员都要参加婚礼。一直都在疯狂修行的图巴一知道这件事便立刻赶回了天堂城，想要定做一身精灵服作为婚礼的礼服来使用。结果这里已经做做好的根本没有适合他的尺码，而如果等待定做的话需要半个月的时间。可是，在他的前面还排着很多人。店铺建议和去和占据前面位置的人商量一下，也许可以换一下位置。因为这些超级大富豪们并不急着需要这些衣服。所以图巴就真的去那里与对方商量，希望能够有人可以让给自己一个位置。但是，他想的太简单了。
　　天堂城虽然是这个是这个世界上最大的奢侈品城市，但是在这个以武为尊的世界之中，财富远不如力量来的重要。凡是来到这里的人，无一不是来自某做大城甚至巨城的贵族，那些人又怎会在乎图巴，这个区区的城防军队长？即便他是城主的哥哥也无济于事。不但如此，图巴过于粗犷的外让他看上去完全不像是一个有钱人，一些人甚至以此来嘲笑他。
　　自知理亏的图巴虽然不能反驳，低声下气的恳求之后没有任何结果。又不能在这里大闹一场，这毕竟关系到自己弟弟城市城市的声誉。于是只能非常郁闷的离开，却正好在门口遇到了罗杰。正愁一肚子的怒火没地方发泄，想要拉着罗杰好好的打一架，却又跟着罗杰回到了这里来。
　　“请问，您怎么称呼？”罗杰非常和气的来到刚才出言讽刺图巴的人面前，面带微笑。身边的伊芙和苏菲都同时带着甜甜的笑容，配合的非常好。
　　“罗尔特城，卡贝尔家族。”男子非常平和的说，从他的身上看不出一丝傲气，甚至刚才在调笑图巴的时候，脸上的笑容也只是在和朋友开玩笑一般。但是只说家族，却不说名字，显然是并不认为罗杰有资格知道他的名字。
　　“您呢？”罗杰问他身边的人。
　　“巴隆城，庞德家族。”另外一个人也微笑着说。
　　罗杰在每个人面前都问了一遍，从那些低调的人，到那些张扬的人。他们每个人都说出了自己的城市，自己的家族。和罗杰之前预想的一样，无一不是威震一方的城市，无一不是极具影响力的家族。
　　罗杰点点头，看着每个人。记住他们的脸，然后面带微笑的离开了。
　　这些人面面相觑，却都发出了心领神会的微笑。这些人都明白，自己绝对不是罗杰这种乡下人敢动的。即便罗杰看上去远比图巴更加具有侵略性，但是这个世界，越是长的有侵略性，实力就越是成反比。
　　图巴以为罗杰会和那些人起冲突，他已经做好了拉架的准备。但是罗杰却没这样做，这让他松了一口气。不过想想也是，罗杰和自己仅仅只是打过一架的关系，他又怎么可能会帮自己呢。
　　正在这时，地店铺的后门打开，一个老人匆匆走了过来。一看到这个老人，原本在休息区的所有人都站了起来，他们的脸上露出了热切的笑容。因为这个老人不是别人，正式如今站在奢侈品顶端的两个人之一——范海辛。
　　一看到这个老人超这边走来，几乎所有人的都围了上去。所有人都知道，尽管这里的店铺是这位老人的，但实际上老人已经很少出手制作服装，所有的服装都是他的徒弟来完成的。只有偶尔的时候，老人会为一些极为尊贵的客人亲自制作，而这些服装无一不是价值连城。所有人都知道，这位老人脾气奇怪，如果他喜欢，可能会随便送给别人已设亲手制成的精灵服，而如果他不喜欢，多少钱也休想买到他的真品。曾经有一个巨城的城主，想用两座城来换这位大师一次亲手定制的机会，结果都被拒绝了。
　　正是因为如此，凡是有机会，没人不想得到这位大师亲手作品。
　　范海辛看了罗杰一眼，却没有理会他，而是来到众人之中。这位大师有着如同所有大师一般的脾气，面色严肃，言语稀少，面对众人只是偶尔应付几句，不过这已经让这群自诩为向往艺术的人感到无比荣幸了。
　　在那群人之中应付了几句之后，范海辛大师来到罗杰面前，他仿佛不认识罗杰似的，盯着罗杰上上下下的看了看。正当众人以为这位大师会将罗杰赶出去的时候，大师却突然对罗杰点点头，说了一句。
　　“跟我来。”
　　然后，这位著名的服装大师竟然头也不回的离开了大厅。然后几个侍者从一旁走上前来，伸手替罗杰引路。罗杰微笑着，带着一副和苏菲，三个人慢悠悠的消失在众人的视线之中。苏菲更是一边走，一边回过头去对那些人做着鬼脸。
　　“估计范海辛大师从未见过这样的人，只是好奇吧？”一个人试着分析一下原因，然后得到了众人的一致认可。
　　罗杰进门，侍者在外面关上门。穿越一个走廊，来到尽头的房间。罗杰推开房门，看到正站在一堆各种布料之中，似乎在收拾房间的范海辛。
　　“罗杰！你终于来了！”范海辛的老脸上都快开出花来，他将手中的各种布料扔到一边，来到罗杰面前。
　　“刚才表现不错！”罗杰拉着两个女孩找了一个角落坐下，各种名贵的布料被她们坐在了身下。
　　“是的，您现在几乎在整个大陆都扬名了。虽然杀死一个天空武神并不是什么太稀有的事情，但是对于一个如同您一般具有传奇色彩的人，这件事至少在一段时间之内都会成为众人口中的谈资。不过幸好，您的形象很多人并不知道。”范海辛从一大堆布片之中掏出一个大箱子，从贴身之中掏出一堆钥匙，在箱子上来来回回的捅了好几次。终于打开那个箱子，然后从里面拿出厚厚的一叠纸来。从纸张的破损程度来看，应该已经被人翻过多次了。
　　“这是一年前自从你离开之后我们发展的详细记录，所有的细节都在这上面。”老人的手在颤抖着，将这东西交给罗杰，然后自己坐在一旁，看上去有些不安。
　　罗杰拿过这叠纸，从第一页开始看起来。
　　在罗杰离开之后，范海辛在第一时间开始解读罗杰给他的那份资料。那份资料里以一种极为简单的文字记载了一些精灵族的服装制法的理念，以及一些入门的技巧。各种语言文字叙述的方式如同教导一个刚刚学会写字的小孩子。直到这个时候范海辛才知道，原来这么多年来他努力的方向竟然都是错误的，虽然勉强能够仿造的差不多，却始终不能做到神似。而面前这份东西，无论描述的有多么简单，其实都在叙述着一种极为高端的文明，代表着一种远远超过这个世界的高端工艺。
　　范海辛如同刚刚学习文字的孩子一样，一字一句的揣摩里面的意思。这些文字看上去简单，但是行文结构极为严密，现在只有最优秀的语言学家才能使用如此严密的文字来组织语句。当一周之后，范海辛终于将那薄薄的一本东西读完，离开书房的时候。他感觉到自己仿佛重新活了一遍一般。
　　一些卡在那里的疑惑都解开了，一些似懂非懂的地方都变的明了。更多的是，改正了很多错误的方向。
　　他从未感到自己是如此的幸福，这种幸福感从自己的心底一直蔓延到全身。
　　在那之后，他按照自己的理解试做出了第一件精灵服。仅仅这一件衣服，就奠定了他在服装领域之中的领军地位。两个月之后，他被全票推举为服装艺术协会的会长，他在天堂城在最繁华的街道上开设了自己的旗舰店。他将自己的弟子之中最有天分的召集在一起，传授给他们制衣技巧。然后将天份差一些的人聚集起来，传授给他们一些简单的技巧。他这样做，是为了贯彻罗杰的想法。将范海辛的品牌打出来，但是却并不一定只生产精灵服。而是要用做精灵服的理念来生产所有的服装。精灵的招牌三缝线，以及简单的紫水晶加银饰。这样纯粹的精灵艺术足以吸引很多向往，但是却并不具有惊人购买力的人。
　　果然，不到半年的时间，范海辛的品牌已经享誉整个大陆。范海辛亲手制作最高端的精灵服系列几乎已经被列为世界奢侈品之首，然后是普通礼服系列。
　　不过，范海辛的品牌之下没有任何低端，这也是为了迎合那些充满虚荣心的富豪们的心理。
　　我使用的品牌，从来都没有任何低端货！
　　经过一年的发展，范海辛的品牌几乎已一种恐怖的速度发展起来，除了因为恐怖的高价，最高端的精灵服系列订单正好保持一个平很个之外，下面的品牌订单堆积如山。
　　一年之后的现在，罗杰拿着这份报告书，看着最后一叠报表，每一个表格之内都充满了长长的一串零。


第十七章 收租
　　“今年我投资了几个紫蚕的养殖城市，并且扶持了那里的市民进行紫蚕厚绸的纺织。花费了一些钱，不过开销并不大。”范海辛来到罗杰面前，指着某些详细的数据对罗杰说。“所以，过去的一年里，您的分红应该是这些。”
　　在表格的最下方，那串惊人的数字非常不起眼的横在那里。填满了整个表格。
　　“一，二，三——我的天啊，九个零。”苏菲捂着小嘴，吃惊的在一旁瞪大了双眼。伊芙更是不敢置信的数了一遍又一遍。
　　“我早就说过，奢侈品行业是最暴力的行业。”罗杰嘿嘿的笑着，这样的话，他又有了大笔的资金了。
　　正在这时，大门外传来了匆忙的敲门声。同时一个苍老的声音在外面喊着，但是那大门的隔音效果出乎意料的好，根本听不清。
　　“是戴维尼，那个老东西竟然找到这里来了。”范海辛小声骂了一句，然后来到大门前，打开了门锁。
　　“你这老混蛋，罗杰来了你都不告诉我！难道你就那么羡慕我赚的比你多么！”戴维尼骂骂咧咧的冲了进来。
　　“你这老东西，难道不是我派人去叫的你么！”范海辛重重的将门关上，锁好。
　　是的，当初罗杰将精灵的手艺同时传给了两个人。范海辛得到的是精灵服的制作方式，而戴维尼得到的则是精灵特有的首饰工艺包括宝石的切割，银制品的加工。当初，戴维尼也和范海辛一样，将自己锁在房间之中很长时间。不过比起服装来，饰品明显更加占据优势。对于贵妇来说，饰品的花销永远占据她们花费的最多部分。
　　在经历了一个如同范海辛一般的发展之后，戴维尼的品牌也同样享誉整个大陆。从戴维尼交上的报表看来，他创造的利润果然要比范海辛要大的多。
　　“又是九个零！”苏菲感觉到自己要晕了。她身为冰霜玫瑰城城主的妹妹，自然也曾经见到过冰霜玫瑰城的一些财务报表，冰霜玫瑰城号称美女之城。可是那座城市并没有太多产业，每年的收入有限。如同这般屁股后面带着九个零的超长数字串她更是只有在年度总结上见过一次。而且，零前面的数字还没有罗杰的这表格上面的多。
　　苏菲从来不追求奢华，她根本就不能理解，单纯将那些布片缝在一起竟然能卖这么多钱。
　　“冷静一下，苏菲！”伊芙抓着苏菲的肩膀用力摇晃着，不过苏菲却看到伊芙是双眼完全无神，似乎快要晕倒了。
　　“喂喂，伊芙，你才是要冷静一下吧！”苏菲反过来搀扶着伊芙。
　　两个老人笑呵呵的看着两个女孩在那里表演，但是他们的眼神却始终都在瞟罗杰，双眼之中充满了热切的期盼。
　　“你们是想要接下来的那些东西吧。”罗杰嘿嘿的笑着。
　　“是啊是啊！”两个老人拼命点头。罗杰之前给了他们的东西已经让他们名利双收，而罗杰曾经说过，这是只是精灵艺术之中最简单，最入门的东西。现在的他们对罗杰已经完全死心塌地的信任，只希望罗杰能够赶快弄来一些更加深入的知识来。
　　“这个需要慢慢来，我找的是我最可靠的朋友进行的翻译。您知道，这种事情是不能告诉别人的。他只能自己翻译，要保证意思的详细准确，不能出任何纰漏。所以，这需要一些时间。请先将目前的品牌做大，做强再说吧，一口是吃不成胖子的。”
　　罗杰没有将剩下的部分交给两个人。如此被外人所尊敬的两位大师现在竟然如同受到了委屈的小孩子一样，他们满脸焦急，眼神之中充满了祈求，但是显然罗杰不是那个会心软的人。
　　“我猜你们一定认为，你们已经能够将那里的只是运用自如了。同时我也相信如此，但是您知道，这种事情是不能着急的。所以，请将您已有的东西做的更好吧。”
　　两位老人也听出了罗杰话中的一些玄机，他们也明白，罗杰之所以将精灵的遗迹交给他们，这并不代表他希望精灵的技艺能够传承，他只是希望得到利益。也就是说，如果罗杰不能看到他们真正将这份产业做做到最好，也许就不会将接下来的东西交给他们。
　　无奈之下，两位老人只能放弃这个打算，不过罗杰并没有直接将两位老人的希望浇灭。
　　“不过，这个翻译的时间应该不会太长，半年之内应该会有消息，到时候我一定会交给你们的。”
　　得到了罗杰的保证，两位老人脸上总算是有了一些笑容。对于他们这个年纪的人来说，钱的多少已经不再重要，最重要的是对艺术的研究。让他们知道明明那道门就在这里，可是如论如何却不让他进去，这比杀死他们还要难受。
　　“啊，对了，刚刚在我进来之前，在我身边坐着的那些人。”临走之前，罗杰突然想到了一件事。
　　“是的，他们都是我们的顾客。”范海辛说。
　　“我看他们不爽，随便编一个什么理由把他们的价格提一下。”罗杰说。
　　那群可怜的人还并不知道，刚刚得罪范海辛大股东的自己已经被人活生生的宰了一刀。
　　罗杰出门，范海辛没有跟随出来。
　　图巴一看到罗杰处理啊，他立刻走了过去。刚刚罗杰进去之后，他继续被那群大富豪大贵族们调笑了一阵，他拳头痒痒的已经快被憋死了。估计在等几分钟罗杰不出现，他可能真的要举拳头在这揍人了。结果罗杰非常适时的出现，图巴立刻找到了合适的对象，他恨不得现在就立刻拉着罗杰冲到竞技场狠狠的打一架。
　　精灵服可以不做，反正他平时也随便习惯了，只是回头自己弟弟那方面似乎不太好交待。如果实在不行，就让他弟弟豁出脸面来去求一下范海辛老头，反正总部至于被拒绝吧。
　　不过现在拳头痒不能不打啊。
　　图巴想要拉着罗杰去打架，却被罗杰拦住。他一闪身，从罗杰身后走出来一个其貌不扬的男子，由于身材瘦小，他整个被罗杰挡住竟然没人看到他。他来到图巴面前，恭敬的低头。
　　“请问，图巴先生是要做精灵服么？”那小个子的男子非常恭顺地问道。
　　“是的——但是——”图巴有些奇怪，突然提这个做什么。
　　“我是范海辛老师的徒弟琉拉，刚刚结束休假归来。如果不嫌弃的话，请让我来为您制作吧。”琉拉的胸前戴着用于识别身份的标牌，这是范海辛店铺的标志。能够证实这个人是真正的范海辛徒弟，而不是什么人诈骗。而且，这里实行的是衣成付费，诈骗的在这里也没有市场的。
　　“但是，刚刚这里还说订单已经到了下个月，难道是他帮我说情的？”刚刚看到罗杰和琉拉一起出现，图巴本能的认为是罗杰找到了这个人。
　　“并非如此，我最近一直都在休假。直到几分钟之前才刚刚回来，这位先生我并不认识，我们只是碰巧一起出来而已。”琉拉说的不卑不亢，迅速和罗杰撇清关系，让人丝毫无法怀疑。
　　在一旁的富豪们都呆住了。无论是张扬的，还是低调的，他么你都瞪大了眼睛，长大了嘴。他们完全没想到事情竟然会发展到这样，对方甚至什么都没做，仅仅只是等在这里而已，就轻易的得到了一个在最前的位置。
　　虽然琉拉不承认是罗杰的缘故，但是这些早已成精的人又有几个是那么好骗的。他们死死的盯住罗杰，想要从罗杰的脸上看出点什么来。但是罗杰甚至连看都不看他们一眼。在图巴被琉拉带入后面去量体裁衣的时候，罗杰则非常安静的离开了范海辛的店铺。
　　他已经知道了自己想知道的，也得到了自己想得到的。接下来，就是休息的时间了。
　　自从罗杰认识伊芙和苏菲以来，他们还从未像模像样的真正在一起享受一下平凡的生活。满脑袋都是战斗的罗杰也感觉到这样对两个女孩有些不公平，于是趁着这次的机会，他决定让两个女孩好好的放松一下。
　　天堂城号称世界第一销金窟，并非是没有道理的。在这里最不缺少的就是玩的地方。口袋殷实的罗杰让两个女孩拉着几乎走遍了半个天堂城。看遍的各种店铺，不过东西却没买多少。
　　不是她们省钱，而是在她们眼里，还真的没有什么特别喜欢的东西。
　　夜晚渐渐降临，夜晚的天堂城如同一座不夜城，到处都是灯火通明。传说之中，夜晚的天堂城和白天的天堂城如同两座不同的城市，现在罗杰亲自证明了这一点。因为两个女孩不知疲倦的一半，竟然又拉着罗杰重新走了一边白天曾经走过的路。
　　的确，夜晚的天堂城别有一番不同的景象。人们卸下白天的伪装，在夜晚的掩护之下尽情的放松自己。单纯在白天很少见到的打架事件在一个小时之内就被罗杰他们撞到了七次。其中有五次还是罗杰出手解决的。那些人被全部打晕，扔到了一旁——原因很简单，他们挡路了。
　　伊芙和苏菲什么都不说，也什么都不要求，她们只是一边一条胳膊的揽着罗杰。能够被这个只知道战斗的呆子主动带出来玩，她们小小的心中充满了幸福感，更是充满了成就感。
　　有的时候，幸福就是这么简单。
　　凌晨三点，罗杰他们回到旅店。而那些被放出去疯玩的女孩们竟然还有一多半没回来。罗杰也不担心，既然让她们玩，就由着她们的心情好了。
　　不过，在第二天早晨清点人数的时候，罗杰却发现，少了两个人。
　　向周围的人询问，得知这两个人是结伴出去的，她们去了什么地方没人知道。不过他们最后一次被人遇到，是在一个卖装饰品的店铺里。
　　罗杰了解自己的女孩们，她们有着非常严格的自我约束能力。即便疯了一夜，也应该会在约定的时间之内回来。而且，女孩们的实力罗杰很了解，如果她们这你的遇到了什么小麻烦，也不至于会被人拦住。所以，只能说她们惹到了什么大麻烦。
　　“伊芙，你和苏菲留在这里，看着这群女孩们，千万不要让她们做出什么过激的举动来。”罗杰对同样焦急的两个女孩说。
　　“不，我们要和你一起去。”苏菲不想离开罗杰。
　　“听着，这些女孩们喜欢你们，会听你们的话，如果她们想要找一些麻烦的话，你们的作用会比我大。”罗杰按在两个女孩的肩膀上。“并且，找人这种粗活就交给男人来做吧。”
　　罗杰嘿嘿的笑着，离开了旅馆。两个女孩面面相觑，只能让罗杰离开，然后她们将女孩聚集在一起，以防止有人偷偷跑出去。
　　剩下的事情，就只能教给罗杰。
　　那个所谓的饰品店在天堂城比较偏远的地方，罗杰进去看了一圈。这里没有什么特别新奇的东西，而且也没有任何自己制作的东西，几乎所有的东西都是从别的地方进货。而且，看上去样式极为陈旧，很多东西上面还落满了灰尘。店铺里面的人看上去都显得精神萎靡，眼睛里面满是血丝。更加奇怪的是，明明这里只是一个饰品店，店铺里面却有一些实力不俗的家伙来回走动。看上去绝对不是来挑选东西的顾客，因为他们的视线始终在罗杰的身上来回扫。
　　保镖？
　　这样一个破败的饰品店也需要保镖么？
　　罗杰在店外找了一个隐蔽的地点，在几个小时之内，罗杰看到很多武士从那里进进出出的，更有很多人是受伤着离开的。
　　也许，需要找个人问问了。
　　一个受伤的武士拄着拐杖从那间小小的店铺离开，他回过头去，看了一眼那个店铺，然后沉沉的叹了一口气。他刚刚那个拐过一个墙角，就被人一把捏着自己的脸来到了阴暗的角落之中。
　　面前的男人有着惊人的大块头，将整个小巷的阳光都挡在了他身后。那只捏着自己脸的手更是力大无比，那个可怜的武士感觉到自己好像是将脸放在了正在关闭的城门之中。
　　“现在告诉我，那个店铺是什么地方？”对面男人的声音低沉而且充满了威胁，武士感觉到自己颅骨正在发出即将粉碎呻吟。
　　“那，那是一个地下武斗场！”武士挣扎着说。
　　“你是什么身份？”
　　“我，我是那里的擂台武士。但是因为我昨天输掉了，所以刚刚我已经失去了资格。”武士脸上的表情看不清，但是语气之中充满了愤懑。
　　“昨天你见过两个有着金属一般银色头发的女孩么？”
　　“当然见过，我就是输给她们的！”那武士急急的说。
　　“好吧。”罗杰一笑。“最后一个问题。”
　　“我应该怎么进去那里？”
　　破败的饰品店之中，一个胖子，一个瘦子，两个伙计正坐在一起聊天。他们睡眼朦胧的，看上去昨天夜里应该是一夜没睡。
　　“兄弟？听说昨天来了两个小妞，把咱的不少武士都打败了？赚了一大笔？”胖子问瘦子。
　　“可不是？也不知道那俩丫头是谁弄进来的，相当厉害，她们一共放倒了七个人！”瘦子眼前顿时放出光来。
　　“是吗是吗！这俩女孩难道长的和母夜叉似的？”胖子嘿嘿的笑了起来。
　　“你错了！”瘦子瞪大了眼珠子。“那俩妞长的真是太漂亮了，除了头发是银色的之外，浑身的每一处不透着标志啊！如果是在另外一个地方出现的话，她们肯定是某些大家闺秀啊！”
　　“难道是某些大家族的，特地跑出来玩的？”胖子有些纳闷。
　　两个人的对话还没有结束，大门突然被推开。一瘸一拐的武士走了进来，一个大块头一脸微笑的跟在身后。
　　“贝莱？你小子不是刚走么？”瘦子眼尖，张口问道。
　　“猴子！老子虽然受伤了，捏死你也不比捏死一只苍蝇难！”名为贝莱的武士恶狠狠的说。
　　“好好，您厉害。不过您不是已经被老板赶走了，又回来做什么？”猴子举起手来，示意自己投降。
　　“老子只是累了！”贝莱狠狠的一拳砸在桌子上。“老板在里面么？”
　　“老板还没走，不过昨天折腾了一晚上，那俩小妞实在是太厉害了。老板也是个男人来着，啊哈哈哈哈！”猴子猥琐的笑了出来。
　　轰！
　　房间陡然一震，猴子和胖子都不小心摔倒在地上。就在他的脚下，地面不知道为何咧开了一道裂痕。
　　“地震了么？”罗杰脸上带着莫名其妙的微笑，看上去也很奇怪。房间里面的保镖们被突入起来的震动晃的东倒西歪，一个个骂骂咧咧的，不过也没发生什么。一些人离开房间，到外面，结果看到一道裂缝几乎贯穿了整个店铺，但是却仅限于这个店铺的范围之内。


第十八章 遇险
　　“行了，懒得和你胡扯。老子下去找老板，我这兄弟可是一等一的好手，绝对在我之上的。”贝莱在罗杰身边，自然知道刚刚到底发生了什么，但是仅仅只用两条腿的力量竟然拿就劈开了地面，这个男人难道是怪物么？
　　“原来这是你兄弟啊！怪不得刚刚他来过这里，却什么都没做就走了，原来是在等你的。”胖子看上去和憨厚的笑了笑，然后对着伸出手来。“他是什么人都无所谓，只要不如和你一样的笨蛋就行了。”
　　罗杰也伸出手去，然后就听见咔嚓一声，胖子的手已经变成了一个奇怪的形状。
　　“啊！我的手，我的手！”胖子惊慌失措的大喊起来。他看着这只手完全不知道应该怎么做，他从未想过竟然有人敢在这么多人面洽你捏碎自己的手。但是几秒之后，剧烈的疼痛让他忘掉了所有想法，他只能痛苦的躺在那里哀嚎。
　　周围的保镖围了过来，如论如何这种事情是绝对不能允许的。但是，在几秒之后，那些保镖全都倒在地上，失去了意识。
　　“瞧，我就告诉过你们不要去惹他。”贝莱有些幸灾乐祸，无视了已经呆住的猴子，带着罗杰来到一个柜台前面，上下左右敲打了一番，展示柜滑向一边。
　　一个打金属门出现在墙后，猴子在罗杰的眼神之下屁颠屁颠的跑过来，掏出钥匙打开门。一个直通下面的地道出现在罗杰面前，一股满是汗臭味的空气从里面涌了上来。
　　“这里是猪圈么。”罗杰耸了一下鼻子，率先走了进去。贝莱跟在他后面，猴子点头哈腰的在最后把大门关上。
　　地下大约五层楼深，是一个有凉快篮球场大小的空旷的场地。场地之中一片狼藉，人的断肢，呕吐物，更多的则是血迹。场地周围是如同大碗形状的位置是给观众的，也就是说，这里是一个地下黑市拳场。
　　贝莱终于走到罗杰前面，大碗周围有一些房间，他带着罗杰在那些房间之中走着。一些房间的门敞开着，能看到里面坐着一些武士，那些武士大多数都身负重伤。大部分都躺在那里休息，只有少数坐在那里，眼神不善的看着路过的罗杰。
　　终于，贝莱带着罗杰来到了场地最深处的房间，门前有两个武士正守卫着。贝莱走向前去，指着身后的罗杰对他们小声说了几句。那两个武士上下打量了罗杰一番之后，其中各一个推开门走了进去。一会儿工夫，那个守卫出来，对贝莱摆摆手。
　　贝莱对罗杰一点头，然后带着罗杰进入房间。
　　在房间里面，首先看到的是两付担架，两个武士躺在上面，正在不断呻吟着。他们身上缠着厚厚的绷带，看起来他们的伤势已经经过了处理，但是依然不能让他们减轻痛苦。
　　“贝莱，我不是让你滚蛋了吗！”坐在房间最后面，在六个武士保护之下的一个大胖子拍着桌子，光秃秃的脑袋在灯光的反射之下发出油亮的光芒。
　　“老板，我——”贝莱刚刚要说话，却被罗杰一把抓住衣服领子扔到后面。
　　“听着秃头，昨天有两个女孩来到你这里，现在请你把她们交给我。”罗杰向前迈出了两步，六个保镖立刻冲上前来，挡在那秃头胖子之前。
　　“给我把他轰出去，什么时候还在这里捣乱，没看到我正忙着呢？”胖子掏出手帕擦擦脸上的汗水，一脸的厌恶。显然没有将罗杰放在眼中。
　　咔！
　　咔！
　　罗杰直接踏出两脚，地上还在呻吟的两个武士立刻没了动静。
　　“现在你不忙了。”罗杰又向前走了一步。
　　知道这时候，秃头胖子终于意识到，这个人应该是来找事儿的。
　　“听着，蠢货，我不知道你是哪来的，但是你也许可以打听一下。我这地方，可不是随便哪里来的人都能撒野的。”胖子敲了敲桌子。保镖之中的一个人立刻狞笑着冲了过来，头上的皇冠瞬间点亮。
　　轰！
　　沉重的一拳，直接打在了那个保镖的胸口，只听见咔嚓一声，那个保镖的胸口彻底凹陷了进去。他拼命的想要呼吸，塌陷的胸腔却不能满足这个要求，他竟然活活被憋死了！
　　“听着，趁我还没发火之前，去把两个丫头带来。然后我会静悄悄的离开，我不想惹麻烦，这么说，您懂了么？”
　　罗杰收回满是血迹的拳头，一把撕下那个保镖的衣服，用力的擦了两下。
　　“好小子，有两下子！”秃头老板不但没害怕，竟然笑了出来。但是他的笑容转眼就变成了狰狞！
　　“那俩丫头倒是猖狂的很，如果不是我这里人多，说不定就真的让他们跑出去了。不过幸好，这种事情没有发生。现在想想，这俩丫头的皮肤还真是嫩啊！啊啊哈哈哈！”秃头胖子狂笑起来。
　　“好吧。”罗杰叹了一口气。
　　“你成功惹火我了。”
　　在下一秒钟，这个房间之中上演了人间惨剧。六个保镖全部冲上来，却被同时打死。但是仅仅这几秒是时间，秃头的胖子老板的椅子却沉入了地下，整个人消失了！
　　贝莱惊恐的看着这个男人，从一开始他只是本能的感觉到这个大块头很强大，但是没想到竟然强大到这种地步！老板的保镖全部都是武圣！竟然全部被这个人一个照面打死！难道这个人是武神么！
　　喀拉！
　　罗杰一脚将巨大的书桌踢碎，刚刚老板消失的地方，地面上是两块钢板，挡住了刚才老板的椅子下降位置。
　　轰！
　　一拳沉重的打在钢板上，十公分厚的钢板在瞬间被打出一个粗大的凹痕，罗杰伸出双手，抓住裂缝，用力一掰。
　　咔！
　　两片钢板竟然被罗杰徒手给撕了下来！
　　天啊！
　　贝莱已经不知道要说什么好了，这个男人是一个怪物！是的！他就是一个怪物！
　　钢板之下是一个极大的竖井，刚刚老板的座椅就是从这里沉下去的。
　　罗杰从地板上捡起一堆书，一本一本的扔下去。然后他抬起头，看着还躲在墙角贝莱。
　　“逃命去吧，这里没你的事情了。”说完，罗杰就直接跳了下去。
　　贝莱这才缓过神来，他举起拐杖，拼命的站起来，但是迎面而来的侍卫却挡住了去路。
　　“去死吧！”贝莱不知道哪里来的豪气，迎面冲了上去。
　　下去的竖井很深，而且里面有机关，提前被罗杰扔下去的书籍承担了探路石的作用。当然，安歇看似危险的陷阱对罗杰都没有任何意义，无论是啐毒的刀锋，还是毒气火焰，都无法对罗杰产生一丝一毫的伤害。
　　咚！
　　罗杰终于落在地上。周围一片灯火通明，他站在宽阔的场地中央，周围是一双双不善的眼神。罗杰中了埋伏，在周围有不下一百武士，而且，这些武士竟然都是纯粹的武圣！这样一个胖子，究竟是怎样龙落到这么多武圣的？
　　“欢迎来到我的乐园！哈哈哈！”老板的声音在远方响起，一个类似看台的地方，秃头的胖老板正坐在那里。而在他的身边，两个女孩正萎靡的倒在地上，有气无力的看着罗杰。她们的眼神之中充满了后悔和自责，但是更多的是不甘心。她们的手腕上带着一对奇怪的手环，手环上面闪烁着奇怪的光芒。不过看起来，身上的衣服完整，一些血迹还没有完全干，应该是刚刚被制住不久。
　　“武力限制器？”罗杰一皱眉。
　　“聪明的人。”老板嘿嘿一笑，一抬手。“老规矩，起价一百万，他每干掉一个加十万。”
　　“现在，上吧！”
　　老板的话音一落，一些人早已按捺不住，直奔罗杰而来！
　　“敢把我的女孩们就这样扔在地上，死胖子！你这是在自寻死路！”
　　轰！
　　散发出红光的拳头打出，一个冲的最快的人在罗杰面前直接被打碎了！
　　“加十万！”老板哈哈大笑。而周围的武士们竟然更加悍不畏死的冲了上来！
　　“一百二十万！一百三十万！一百五十万！哈哈哈！上啊！冲啊！”眼看着罗杰以雷霆的态势解决了所有冲上前去的敌人，那老板竟然没有任何的畏惧甚至是退缩，他更加疯狂的笑了起来。
　　眼看着场地之中的武士们仅仅只剩下了十个，而罗杰也来到了胖子老板面前！
　　“死！”
　　伸手，握拳，罗杰高高跃起，对准老板面前就是一拳。
　　轰！
　　这一拳带来了恐怖的冲击，这地下一阵剧烈的摇晃，恐怖的震动直接导致房间的部分坍塌，石块和泥土将刚刚死去的武士彻底掩埋起来。但是，当烟尘散去，那老板竟然丝毫无损！
　　“啊啊哈哈哈哈！！看到了么！你是不可能把我怎样的！即便你是如此的强大，你依然不能把我怎样！你知道为什么！你知道为什么？因为，我有城市之心！”那胖子满脸都是紧张的汗水，但是他却笑的更加疯狂了。他一把撕开自己巨大的衬衫，露出胸口。在那个位置上，他的胸口，在武士之心的上方，被人工动手术掏出来一个洞，一枚水晶球被塞进那个洞里面。水晶球外面满是一些奇怪的设置，看上去就像是被生硬的固定在那里一般。在水晶球之中，能够看到一个无精打采的城市之心妖精，正看着外面。
　　“哈哈哈！我将我的身体一半都换成了金属！这样即便是我也能够使用城市之心的力量！这个地下拳坛能够为我提供足够运行城市之心的力量，只要我在这里一天，你就休想伤害我！”秃头的胖子兴高采烈，手舞足蹈。能够看出来，这种事情他似乎没有人去分享，现在他坚信罗杰死定了，所以他竟然敢将这种事情直接说出来。
　　罗杰转过头去，看着剩下的那些武士们的脸。他看到的是一张张充满了愤怒的表情，但是那愤怒却不是对着自己的。
　　“原来如此，他们只是喝下了药剂才忠实于你的。”罗杰收回了自己的拳头，甩了甩，绕着老板转了两圈。
　　“没用的！没用的！你无法伤害我，你也休想就走你的两个女孩！在我身边两米范围内我都是无敌的！无敌的！”秃头胖子老板疯狂的叫嚣着，他脑门上出了更多的汗，而且声音也变的更加颤抖起来。他拼命的想要稳住自己，但是越是这样，他颤抖的越厉害。
　　他在害怕，但是他相信自己是无敌的。
　　“上！你们上！杀了他！杀了他！”老板大声喊道，剩下的十个武士无论如何多么不情愿，都冲了上来。
　　碰！碰！碰！
　　罗杰没有丝毫手下留情，那是个人相继倒在地上。黑色的空间之中，罗杰的身上发出的红色光芒让他看上去如同恶魔一般狰狞。那胖子虽然恐惧，却丝毫不退缩。
　　“听着，肥猪，你休想再见到明天的太阳了。”罗杰咧开嘴，露出了一个精致的微笑。
　　小萨沙凭空跳出来，直接将一个三米多高的石头扔了出来。
　　“你想做什么，用这个砸死我么？我好害怕啊！”胖子老板哈哈大笑。
　　罗杰沉默，将石头正过来。然后一拳打在上面，武力从他的手中喷射出来。那块石头在瞬间膨胀了数倍！变成了十几米高的一块巨石！而在这块石头的尖端，一个法阵缓缓成型。
　　“这！这是毒环！”胖子惊恐的叫喊着。他当然认识毒环，他当然也知道毒环的作用是什么！但是他做梦都想不到，竟然会有人随身携带者毒环这种东西，而想不到，竟然会有人为了对付自己而使用毒环！目的只是为了救两个不知道从哪里冒出来的野丫头！
　　“你疯了！你疯了！你这个疯子！疯子！”胖老板想要逃走，但是罗杰站在他前进的道路上，无敌防御虽然强大，却也限制了他的前进路线。胸前的城市之心妖精从之前的无精打采变成彻底的熟睡，她蜷缩起自己的身体，悬浮在水晶球中央。显然，那是城市之心已经不再工作的象征。但是，如果是正常的城市之心，这个时候应该会尽力维持自己的运行才对。
　　“看的出来，你这个人实在是太不招人待见了，竟然连城市之心都在这种时候罢工。”罗杰伸出一直手，制住试图逃走的胖子，双眼死死的盯着他。虽然罗杰的脸上毫无杀气，甚至和气的有些吓人。但是胖子老板知道，自己的生命正在承受着极大威胁。他也知道，城市之心这种东西最怕的就是毒环，可是又有谁能想到，竟然真的会有一个人随身带着毒环出门！
　　“我不会死的，我绝对不会死的！我是无敌的！没人能够威胁到我！”秃头的胖子老板这样进行着自我催眠，他左顾右盼，拼命想要找到一些能够帮助自己东西。接着，他看到了倒在地上的两个女孩。由于城市防御的作用，无论那胖子如何移动，两个女孩都会在防御圈内跟随着移动。
　　“是的！马上将毒环毁掉！否则我就杀了她们！”老板疯狂的叫嚣着。
　　“你确定要这么做？”罗杰扬起一条眉毛，他的手指和无敌防御之间摩擦发出恐怖的声音，甚至发出刺眼的火花来。
　　“不要忘记了，如果你杀了她们。你可就没有人质了，一旦你的防御消失，我将会把你全身的骨头从脚趾开始一点点砸碎，剖开你的肚子，把里面的内脏掏出来，在你的脖子上打一个蝴蝶结。将你吊死在天堂城最高的建筑之上，让你自然风干！但是这还不算完！我会将你的干尸磨成粉末，埋在地上，并且在那上面修建一个巨大的厕所！让你一辈子都和那些蛆虫为伍！”罗杰的脸几乎贴在了无底防御面前，他的表情狰狞的可怕，以至于老板甚至没有察觉到自己的下身已经湿乎乎的了。
　　毒环原本是用来对付城市之心的东西，现在用来对付一个人的规模。原本七天的时间被大大缩短，不到一个小时，老板身体外面的防御已经变的无比稀薄，眼看就要消失了！
　　“不许动！这里是城防军！”
　　刚刚坍塌的地方被人炸开，大群穿着制服的人出现在这里，他们飞快的包围了场地之中的罗杰。
　　“这里就是现场么？”一个中年人走了过来，看了一眼还在工作的毒环，又看了一眼罗杰。
　　“金并，你搞什么鬼！”
　　“啊！城主大人！城主大人！求您救救我！”秃头的胖子连滚带爬的冲到那个中年人身后，也就在同时，他身上的无敌防御瞬间消失的无影无踪。原来这个人就是天堂城的城主，图巴的弟弟，图鲁。
　　但是罗杰并不在乎那是谁，他一句话没说，挥拳直奔金并而去！
　　“轰！”沉重的一拳竟然被人强行拦下，罗杰的拳头被人挡在掌心之中。拦在罗杰面前的是一个小个子中年人，在他的头上，那枚武力形成的皇冠亮的似乎有些不同寻常。那皇冠并不像是如同罗杰所见到的一般图形，而看上去更像是实体。
　　“哈哈！这可是超武圣！武神之前最强的人！”胖子金并躲在城主身后幸灾乐祸。
　　“我告诉你，猪。”罗杰的声音冷的吓人。
　　“今天谁都不能救你。”轰！罗杰身上红色的光芒在瞬间变的耀眼。“即便是武神都不行！”


第十九章 拉拢人心
　　轰！
　　剧烈的抱爆炸直接冲开了周围所有人，一只大手却捏住了金并的脑袋。
　　冲击消失，图鲁被他的侍卫带着离开了冲击范围。但是金并却留在了原地，他站在那里，肥硕的脑袋被罗杰的大手完全捏着。
　　“城主大人！救我！救我！”金并高声惨叫着，他拼命试图挣扎，但是他的脖子发出咯吱咯吱的声音，脑袋却不能活动半分。
　　“这位先生，您……”
　　罗杰抬手，一把将金并胸口的城市之心掏了出来。然后就听见咔嚓一声，那肥硕的脑袋和他的脖子分了家。
　　“我早就对你说过了，猪。”
　　碰！
　　罗杰手中的东西被罗杰硬生生的捏爆了。红色的事物四溅，却没有沾染到罗杰的身上。
　　然后罗杰来到两个女孩身边，将她们手上的武力限制器捏碎。
　　“罗杰哥哥！”恢复了些许武力的两个女孩立刻扑到罗杰的怀里大哭起来。
　　“乖！乖！没事了，我在这，在这。”罗杰抱着两个女孩，轻轻的拍着她们的后背，温柔的安抚着她们。虽然一直当作战士来培养，虽然看上去已经成熟，但是她们却还是真正的小女孩呀。即便是铁石心肠的罗杰也有些不忍，毕竟他曾经体会过一个人被孤零零的扔到孤立无援的地方，充满了绝望。
　　而在后方，图鲁却有些吃惊了。
　　原来这个人就是罗杰！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“原来您就是罗杰先生！”图鲁脸上挂满了谦逊的笑容，绕过还在闪烁着光芒的毒环，来到面前。
　　“我是图巴的弟弟，图鲁，很高兴见到您。”图鲁非常谦虚，没有强调自己城主的身份，反而叫出图巴的名字来。虽然图巴和罗杰也不过就是一拳之交，但是总算还算是有关系的。
　　“在这里的见到你，我倒不是那么高兴。”罗杰脸色非常难看。一左一右扶起两个女孩，然后来到毒环面前，抬手，一拳就将毒环给打个粉碎。毒环这种东西用过一次就不能再用了，也没有办法回收。如果放任不管的话，整个天堂城肯定会受到影响，估计也是图鲁为什么会出现在这里的原因。
　　“请您放心，无论发生了什么事情，天堂城一定都会给你一个交代的！您是否有时间，赏脸去我的城主府，也算是为您的朋友压惊。而且，我也有些事情想要和您聊一下！”图鲁说的很客气。其实他早就知道这些银发的女孩是罗杰培养出来的战士，但是刚刚听到那些女孩们叫罗杰是哥哥。便猜测罗杰应该不是那种阶级观念非常浓的人，这样的称呼会让他感觉到亲切。
　　“我回头会去的。”罗杰抱着两个女孩向外走。然后，突然回过头来。“查抄这里的时候，给我留点钱，这毒环很贵的。”
　　然后，罗杰抱着两个女孩，直接从竖井之中飞了出去。
　　“他怎样？”图鲁问一旁的侍卫，那个刚刚和罗杰交手一次的超武圣。
　　“很难看出深浅，他将自己的真正实力藏的很深。虽然在如此愤怒的时候，他依然展现出的只是实力的一部分。只能说明他对这种情况游刃有余，或者说他相信您不会对他动手。”那侍卫据实答道。
　　“毕竟曾经杀死过一个从天空城来的武神。虽然这点你也能够做到，但是他和你不同。这个人浑身都写满了危险，他实在是太危险了。但是如果能够将这种危险掌握在我们的手中，那说不定将会成为一份重要的助力。”图鲁仔细思考了一下，又看了看周围。
　　一切似乎都结束了，他们留在这里也没什么意义。
　　“查抄这里，将所有的财产统计出来，两个小时之内我要见到结果。”图鲁吩咐下去。
　　罗杰带着女孩上来，来到店外，正好看到贝莱。这个武士脸上又挂了新彩，不过看起来精神状态不错。当他看到罗杰抱着两个女孩上来，他竖起了大拇指。罗杰却只是笑了笑，没说什么。
　　回到旅馆，一群等的心急的女孩们立刻围了上来，七嘴八舌的嘘寒问暖。
　　原来，昨天她们到处闲逛，正好看到这店门口有两个人在讨论战斗的事情，于是她们便央求那两个人带她们进去看一看。结果她们这辈子第一次见到黑市拳的样子，一心想要变强的女孩们立刻感觉到这是一个好机会，于是她们也在公开挑战的时候下场。
　　事情就和贝莱说的一样，两个女孩每人放倒了七个人。金并发现不对劲，立刻终止了拳赛，并且安排人对两个女孩进行围攻。并且最终在人数优势和无敌防御之下，她们被生擒，并且被戴上了武力限制器。
　　原本金并计划将上面的事情处理完，就立刻用药剂来让两个女孩忠实于他。但是没想都，罗杰竟然突然冒了出来。
　　然后的事情，就都是罗杰看到的了。
　　罗杰将刚刚的那个城市之心拿了出来。在小小的水晶球之中，那个小妖精还蜷缩在那里，不过她并没有睡着，而是呆滞的看着前方，双目无神。
　　“人体改造？现在竟然还有人尝试这种事情？”伊芙对着那城市之心左看右看。
　　“曾经很多么？”苏菲好奇的问，她从来没听说过这种事情。
　　“相当多。”伊芙说。“一开始人体改造只是为了满足一些身体具有缺陷的人，但是到了后来，一些人发现，将一些东西应用到人的身上之后，会产生强大的力量，于是一些疯狂的研究者开始寻找将人变的更加强大的捷径，人体改造就是一个方面。例如这种将城市之心塞进人体的举动。”
　　伊芙看了一眼罗杰。
　　“和罗杰不同，罗杰那个时候已经失去了武士之心，所以城市之心能够代替城市之心的作用。而如同那个废物一样，武士之心完好，却强行将城市之心塞进去，就只能通过一些非常残忍的改造。我敢打赌，那胖子之前绝对不是胖子，这种肥胖应该是后遗症。总之，这不是什么好事。”
　　伊芙得出结论。
　　“你说的这句话，我认为不对。”康塔娜突然从罗杰的胸口飞了出来，并且轻轻的落在水晶球之前。水晶球之中的小妖精立刻吃惊的站了起来，她来到水晶球一侧，紧紧的盯着康塔娜。
　　“你好小家伙。你肯定在奇怪为什么我和你一样成为了个人的城市之心，却依然能自由吧？”
　　水晶球之中的小妖精拼命的点头。
　　“很简单，我并不是被强制改造的。我是自愿成为他身体一部分的。”康塔娜说。
　　“自愿？为什么？难道不会失去自由么？”水晶球之中的小妖精奇怪的问。
　　“失去自由？”康塔娜绕着水晶球飞了一圈，然后又落下来。“我很自由啊，跟着主人到处跑，被主人信任，依赖，管理着他身体里面武力的走向。可以说，他的身体没有我是完全不行的哦。”康塔娜非常骄傲的昂起头来。
　　“可是，为什么我不是这样？”水晶球之中的小妖精低下头来，言语之中充满寂寥。
　　“刚刚和那个肥猪的战斗，你都看到了吧。”
　　“恩。”
　　“那么，你有什么感觉么？”
　　“感觉？”
　　“是的，感觉。”康塔娜在水晶球面前坐下来，里面的那只小妖精也坐了下来。
　　“我在那个人的身体之中见过很多人，有男有女，有老有小，有强有弱。但是，我从未见到过这个人一般。他们看上去就像是一家人，无法分开的一家人，我很羡慕。”那小妖精说。
　　“那么，现在机会来了。”康塔娜嘿嘿一笑，然后飞到了伊芙的面前。“这个女孩，因为某些原因失去了武士之心，你能帮帮她吗？”
　　“她？”小妖精抬起头，看着伊芙。“我相信您，六翼的妖精。但是，我不知道，我不知道能不能信任她。”小妖精怯怯的说。
　　“那么。”罗杰两步走过来，大手一伸将水晶球拿起，直接放到了伊芙的手中。
　　“从今天开始，你们俩好好相处吧。”
　　伊芙先是一惊，然后满脸喜悦，双手捧着小小的水晶球来到一边。而苏菲更是非常喜欢这个刚刚出现的小家伙，和伊芙跑到一旁去和新人聊天。剩下的女孩们一半去看小妖精，另外一半在和刚刚回来的女孩聊天。这件事的大功臣反倒是没人理会了。
　　“你找到了新的办法？”罗杰对坐在自己肩膀上的康塔娜问道。
　　“是的，关于我们城市之心的运作方式。我又重新思考了一下，而且今天那个死猪也证明了我之前的猜测。只要人的身体之中有类似金属，或者是岩石，木材，总之是建筑之中的一些东西。城市之心就能够将那些部分当作建筑运作起来。”康塔娜说。
　　“伊芙是骨骼部分是纯金属的，也就是说，也许这个小丫头也许可以让城市之心来帮帮她。”罗杰脸上露出了笑容。
　　“是的。不过，新来的这个孩子看起来受过过伤害，我能够感觉到他言语之中对人类的不信任。不过具体怎样，就只能看伊芙自己的了，我相信，你身边的人，对待别人，都是真诚的。”
　　罗杰让伊芙留在这里陪着女孩们，而苏菲则跟着罗杰出去了。
　　这一次，他们的目的地是城主府。
　　天堂城的城主府并没有如同天堂城一般奢华，相反，城主府的高度甚至还不如一些豪华的店铺。从头到尾都这里都透着简洁，但是却显得非常有格调。占地面具不过区区十几亩，看上去更像是一个小花园，不是什么行政机构。
　　城主府门前的守卫在罗杰刚一出现的时候就认出了他，守卫们飞快的去通报。当罗杰来到城主府门前的时候，天堂城的城主图鲁已经等在那里了。
　　“欢迎你的到来，罗杰先生！”图鲁非常热情，他带着罗杰进入城主府内，来到大厅。主宾干刚刚坐下，图巴就匆匆出现，他兴奋的站在图鲁的身边，想要说什么，但是又不敢说。
　　“首先，我要感谢您为我的哥哥所做的事情。”图鲁站起来，非常客气的说。
　　“我什么都没做过，他运气好，不用谢我。”罗杰一撇嘴，自己和范海辛大师的事情并不是太大秘密，他身为一个城主是没理由不清楚的。
　　“好吧，无论如何还是感谢您。”图鲁也不继续强调，只是微微一笑，然后坐下。
　　“还有别的事么？”罗杰左看右看，突然问出这么一句来。
　　图鲁一愣，这个人如此没有耐性？难道他刚刚坐下就想走么？但是他的脸上没有表现出来，他只是微微一笑，将刚刚端起来的红茶放下。
　　“其实，我是有一些事情要和罗杰先生讨论一下的。”
　　“什么？”罗杰倒是不客气，虽然主人将茶杯放下，他反而端起来了。
　　“您和您的翠鸟城，在过去的一年之间里面飞速发展。出乎了所有人的意料之外，我相信，在不久的将来，您一定能够重回威尔斯城，真正割据一方。”图鲁依然在客气。
　　“您打算什么时候说正事呢？”罗杰将已经喝光的茶杯放下，将嘴里的茶叶咽下去，有些不耐烦。
　　“好吧，是这样的。我知道，您可能是得到了一些精灵——的宝贝。”图鲁慢慢的说。
　　“似乎是的。”罗杰一皱眉，刚刚图鲁说到精灵的时候，罗杰差点就一拳打过去，那人大喘气的毛病差点把自己害死。
　　“我们都知道，凡是和精灵沾边的东西，最后都将成为无价之宝。范海辛大师以及戴维尼大师都已经证明了这一点，不过精灵的宝库也不只是这些。精灵的任何一种东西拿出来都价值连城。”图鲁站起来，从一旁的人手中接过一个小小的盒子。盒子打开，里面是一些纸张。
　　“所以，我希望，如果可能的话，如果将来你发现更多精灵的东西，请将你的商业计划继续在天堂城发展。我保证，只要是和您有关的产业。无论是什么，天堂城将会永远给你最优惠待遇。”
　　图鲁递给罗杰的纸上写下了很多文字，大多数都是一些优惠的条款，包括大量的税收优惠，地面优惠，各种物流方面的保证。
　　“您真的是太客气了。”罗杰咧开嘴，脸上终于挂满了笑容。他笑吟吟的将那份东西收了起来，看的出来，似乎非常高兴。
　　“啊，对了。刚刚我们查抄了那地下黑市拳，他们的所有部下全部落网。无一例外，而且，我们也没收了全部资金。”
　　图鲁再一次递过来一张纸，不过这一张纸就精美的多了，上面的一长串零让罗杰眉开眼笑。这个价格即便买了毒环也有盈余才对。
　　“这怎么好意思，让您破费了。”罗杰口中客套着，同时将那张纸塞进了自己的口袋之中。图鲁则是在一旁微笑着，连连表示这是应该的。
　　正事说完，罗杰和图鲁一起对各种话题都聊了一会儿。有了东西进入口袋，罗杰的心情大好，也不急着走了。一个小时之后，罗杰告辞，心满意足的离开。
　　“大哥，您不打算和他切磋一下么？”直到罗杰在视线之中消失，图鲁才回过头来问他的哥哥图巴。
　　“我以为经过这么艰苦的训练之后，应该可以对付他了。但是知道昨天晚上发生的事情我才知道，我和他之间的差距太大了，我根本就不可能追赶上。”图巴一屁股坐在椅子上，拿过茶壶直接喝了一口。“独自一个人杀光了那地下拳台的所有武士，而且还都是武圣级别。”“疯狂到用毒环来解救手下。”“这样的城主，这样的武士。”
　　“我不是对手。”
　　图巴心服口服。
　　“那个城主到底想做什么？”离开城主府，苏菲不明白图鲁到底在想什么。莫名其妙的突然拉拢罗杰，这似乎没有什么道理。
　　“他是一个优秀的城主，他做了所有优秀城主应该做的事情。”罗杰说。“对一个有潜力的人进行一定的示好，即便我们不能成为朋友，至少也不会成为敌人。他交给我的只不过是一些无关紧要的东西，无论我如何强大，如何具有商业头脑，对于他天堂城来说减少的收入也是微乎其微的。而我如果能够真正将所有的精灵系列都弄到天堂城来，带给他们的财富将会远远大于他所付出的。”
　　罗杰无所谓的笑了笑，对于这种事情他并不在意，别人主动示好当然最好，不示好他也没关系。毕竟他的目标根本就不在这地面之上，早晚有一天，他是要升空的。
　　罗杰又一次回到了拍卖行，胖子穆斯对于时隔不久又见到罗杰并没有感到奇怪。因为早在他听说有人在这个城市之中扔了毒环，他就知道，罗杰一定会回来的。
　　“您真的是太大胆了，竟然敢直接在城市里面扔毒环，难道你想连天堂城都灭掉么。”穆斯搓着手，以极小的声音说。
　　“这种时候，谁有时间去管那些事情。”罗杰不屑的说。
　　穆斯脑门上开始见汗了。他才不相信罗杰没有想到，只是穆斯也知道，罗杰的毒环想要完全毒化天堂城的城市之心，一周之内是没有任何结果的。
　　“你今天可是帮了天堂城一个大忙，这个金并可不是一般的人。他那独特的防御体系在整个天堂城都是闻名的。而令图鲁最头痛的，则是他手中控制的大量武士。金并这个人，可以说是整个天堂城之中最大的毒瘤。如今竟然被你直接一锅端了，所以图鲁肯定会非常高兴。”穆斯在罗杰面前坐下，将刚刚准备好的目录交给罗杰。
　　“你的消息倒是真灵通，我刚刚做过的事情你就已经知道了。您真的应该给跟在我身后的那三个人涨工资才对，他们也很辛苦啊。”罗杰说。
　　穆斯一脑门的汗，灿灿的点头笑了。他当然知道那些人的活动瞒不住罗杰，只是没想到罗杰连分散在各处的三个监视着竟然都发现了。
　　“我要一些炼金师用的东西，毒环照例还要一个。”罗杰在目录上点了一些东西，然后他放下目录。
　　“你这里有城市之心么？”
　　罗杰的问题让穆斯吓了一跳，然后那胖子无奈的摇了摇头。
　　“您也知道，城市之心是大魔法时代的产物，现在的人根本就没有办法制造。现在所有市面之上的城市之心，都是那些冒险者在古代遗迹之中寻找到的。只要一出现，立刻就会被一些城主高阶买走。随着一些遗迹被不断的发现，城市之心的发现率也越来越低，能够找到城市之心的冒险者，要么将这东西高价卖给一些城主。要么就等到每年一次的大拍卖时间卖掉，在这种时候想要找城市之心是完全不可能的。如果你想从这里买，还不如自己去遗迹探险，也许会有机会。例如沙漠皇宫，太阳神殿，沙漠皇后的寝殿，还有地下的螺旋之塔。这些地方都有无数冒险者去探险，但是从未有人能够深入其中，因为这里实在是过于危险。尤其是地下螺旋之塔，传说那一共有地下一百层。但是冒险者从未探险超过五层，传说只有走出迷宫，那里便会有珍贵的宝物。当然，谁都没见过。”
　　“也就是说，想要城市之心，除非自己去找么？”
　　“暂时，真的没什么好办法。不过，您要城市之心做什么？”穆斯有些奇怪。“恕我直言，如果您真的想扩张您的城市，您完全可以占领别的城市，让其成为你的附庸，而不用自己辛苦的去浪费时间建立城市。”
　　“除非！”穆斯想到了一个可能。“除非您想用城市之心做到金并那样，但是金并只能依靠养着大量的武士才能面前维持城市之心的作用，您这样做，有些危险吧？”
　　穆斯自顾自的分析，当他抬起头的时候，却发现罗杰正看着他笑。他立刻意识到，自己似乎说的太多了，有些事情，根本轮不到他来管。他连连低头，然后退到了一边。
　　是的。
　　罗杰有了新的打算。


第二十章 换装
　　关于城市之心，罗杰在一开始并没有认为这东西能够发挥到如此的作用。他认为自己身体的作用仅仅只是一个个案，但是现在看来，城市之心也许将会在未来发挥更大的作用。这个世界上能够有第一个金并，就会有第二个，第三个。如果对付一个敌人就要一个毒环的话，那罗杰岂不是成为了世界上最大的冤大头？如果要避免这种事情的发生，最好的解决办法，就是先找到更多的城市之心，并且深入的去研究她们的作用。
　　罗杰相信，这种事情他肯定不是第一个想到的。一些人巨富肯定已经趁着城市之心没有如此昂贵之前购买了一定数量，但是罗杰相信他们并不一定能够研究出来什么东西。首先城市之心原本就是魔法时代的产物，这就如同去用语文来解释数学一般。再然后，城市之心运行条件非常苛刻，很少能够有人能够和城市之心进行亲密接触的。
　　而罗杰不同，罗杰拥有和城市之心关系密切的精灵。而自己的胸口竟然还住着一只三级的城市之心，罗杰相信，这层关系会令他在这方面上有快人一步的速度。
　　从穆斯那里离开，小萨沙的空间之中塞进了一大堆的各种东西，瓶瓶罐罐之类的，照例还有一些毒环。当返回旅馆的时候，时间才刚刚到中午。
　　在享受过一顿仅仅只能说是填饱肚子的午餐之后，罗杰带着大部队包下一艘飞空艇，直接离开了天堂城。
　　但是，罗杰没有回翠鸟城，竟然直奔极光城而去。并且在极光城停留了不到一个小时的时间，又重新回到翠鸟城。
　　翠鸟城之中一片热闹，城堡之外的小广场上，刚刚回来的女孩们正在对她们的巨眼怪们展示采购的成果。很多女孩都给一只陪伴着她们的巨眼怪带了礼物，一般都是一些小饰品之类的。巨眼怪们将那些相当具有女性色彩的小东西戴在自己的脑袋上，或者挂在自己的尖刺上。屁颠屁颠的到处和同伴们显摆，并且为谁的更漂亮而争论不休。
　　看到罗杰回来，广场上的巨眼怪和女孩们一次凑了上来，七嘴八舌的说着。尽管在一开始，在女孩们第一次的战斗之中，罗杰的表现让女孩们感到些许愤怒。但是在天堂城发生的事情立刻就让她们意识到，罗杰是真正为了她们好才会这样做。除了罗杰，不会再有第二个人独创敌人老巢去救她们了。
　　离开小广场，罗杰直奔炼金术士的实验室，并且在那里见到了浑身奇怪化学品味道的帕农。
　　“城主大人。”帕农想要鞠躬，结果他的腰发出一阵干涩的吱嘎声，显然是很长时间不活动了。
　　“行了，你要的东西都在这里。”罗杰拦住帕农，唤出小萨沙，各种东西扔了满满一地。然后掏出毒环，将这三米多高的石头小心的放在一旁。
　　“你真的可以仿制毒环么？”罗杰一屁股坐在那些包裹上，里面装的都是各种固态的药剂，还有一些金属之类的。
　　“并非是仿制，城主大人。”帕农用手胡乱的抹了一把脸，结果却将手上的一些药剂抹到的脸上，他的脸顿时莫名其妙的发出光来。
　　“你，你这没事么？”罗杰指着帕农的脸。帕农一愣，跑到镜子前面，左看右看。
　　“啊，没关系，这是和汗水之间产生的副作用，一会儿就好了。”满脸发光的帕农无所谓的说。然后他来到毒环前，掏出一个小锤子，敲打了一番。
　　“炼金术师工会一直都在将毒环当作最高的机密，如果不是高层成员根本没有办法知道。不过这难不倒我！”帕农转身回到他的工作台边，弯腰从下面掏出一个大箱子，这个箱子自从他来投奔罗杰就一直带着，里面都是帕农在之前自己的研究成果。一直以来，帕农都是一个炼金术的天才，但是因为缺少资金的支持，缺少实验材料来验证他的理论。而且，他的理论很多都过于异想天开，以至于他被炼金工会的人当做异数。
　　也就自从来到罗杰的翠鸟城，这个城主才几乎不计任何投入的让他随意在炼金术上挥霍。
　　“在这里了。”帕农终于找到了他要找的东西，他自己对于毒环的研究报告。
　　在这份厚厚的报告之中，帕农相信论证了制造毒环的可行性。
　　毒环的工作原理其实非常简单，就是功过感染城市的武力通道导致整个城市的武力运行瘫痪，并且最终阻塞城市之心对于武士之心的吸收。这个过程在理论上是可行的，但是在实践上，需要城市之心的运作方式非常了解才行。而作为大魔法时代的产物，城市之心具有不可复制性。对城市之心的研究更是毫无头绪，毒环的最终成功，必然是魔法学者和炼金术师的大团队协作产物。
　　帕农没有办法号召到这样的团队，他自然也没有办法复制毒环，但是他在这份报告之中举出了一种新的东西。
　　武力镇压力场。
　　这个世界上有两种东西能够镇压武力，一种就是毒环。而另外一种就是戴在武士身上的武力限制器。帕农在研究过这两种东西之后，虽然没有找到仿制的办法，却找到了一条新的道路。
　　综合毒环和武力限制器，武力镇压力场能够将一定范围内的武力全部抽空。同时更会极大的加速武力的消耗，凡是在这个力场范围内的武士，将会永远无法得到武力的补充。
　　那意味着，一旦一个武士在这里用光了武力，他将会变成一个普通人。
　　甚至武神！
　　“但是，这个计划之中还有一个更大的问题在里面。镇压力场核心的运作方式，毒环的运作方式并不适合我的构想。如果有一种能够在范围内生效的东西的话，那就最好了。”帕农简单的为罗杰解释了一下，因为这东西过于专业，即便详细解说，罗杰也肯定听不懂。
　　“能够在范围内生效的东西？”罗杰想到了一个小东西。
　　小萨沙跳了出来，将一枚灰色的晶体交给了罗杰。你灰色的晶体大约有一般的水杯大小，里面充满了星星点点的光点，不断的在里面旋转着。
　　“这玩意儿是我在试炼空间得到的，当时是在一个巨人的头顶上。那个时候，凡是在这个晶体范围内的人都无法飞行，同时体力会消耗的非常严重。但是重力却没有任何改变。”罗杰将晶体交个帕农。
　　“有这种奇怪的东西？”帕农将晶体放到手中，结果就在瞬间，帕农整个爬在了地上。而晶体也应声掉在了地上，那晶体轰了一声砸在地上，将地面砸出一个半径三米多的大坑，周围那个打包好的货物都被这突如其来的震动掀翻了。
　　“天啊！这东西好重！”帕农甩着自己的手说，刚刚那一下差点将他的手腕拉断。
　　“不会啊？这东西很轻的！”罗杰奇怪的将那晶体捡起来，轻松的如同拿起一杯水。
　　“那是因为您的力量太大了。”帕农揉着自己的手腕。
　　“不可能。”罗杰直接将晶体扔给小萨沙，结果那小萝莉也轻松的接住。
　　“等等，你将这晶体扔到地上试试。”帕农说。
　　罗杰照做，结果晶体轻盈的掉在地上，发出清脆的声音。
　　“您把它拿在手里。”帕农让罗杰将晶体放在手中，然后自己用手指轻轻碰了一下，结果什么都没有发生。然后罗杰又一次将晶体扔下，在那瞬间，帕农又用手指碰了一下正在下坠的晶体，结果那晶体的下降速度猛的上升。
　　将原来的大坑有一次加深了很多。
　　“看起来，这块晶体并不想让我触碰，他只承认你一个人。”帕农得出了结论。
　　“应该是这样吧。”罗杰猜测应该是自己杀死了那个巨人的缘故，难道这晶体不是属于那巨人的东西？
　　“奇怪，这么细小的东西竟然会撞击出这么大的坑来。”帕农趴在晶体旁边，仔细观察起来。
　　罗杰将这些东西都交给了帕农，自己则离开了他的实验室。这种纯粹的科学他不懂，他站在那里也不可能帮上什么忙，而他反而还有跟多的事情要做。
　　从帕农那里离开，广场之上的女孩们已经离开。她们已经回到了训练场上，最近发生的事情让她们意识到了自己的不足。这些女孩们有着优秀的品质，当认识到不足之后，她们进行了自我的反思。当娱乐的时间结束之后，必须要更加刻苦的训练才行。
　　训练场上，女孩们穿着她们自己亲手制成的武士服。宽松武士服伴随着女孩们的高速运动发出一连串的呼呼啦啦的声音。突然一个女孩一声惊叫，停了下来，竟然高速的气流将她的衣服撕裂了。
　　“怎么今天有兴趣来这里，又想来上指导课么？”伊芙在怀里捧着城市之心，那小小的妖精正贴在水晶球的内壁上好奇的看着罗杰。从那小妖精的脸上可以看的出来，她和伊芙之间的关系相处的很融洽。
　　“只是来随便看看，了解一些事情。”罗杰一笑，然后眼睛转到另外一方，在苏菲身上上上下下的看了一遍。
　　苏菲先一愣，然后满脸笑容的站在那里做了一个诱惑的姿势。不得不说，苏菲的腿很长，身材高挑，再加上那一身紫色的紧身武士服，诱惑力十足。
　　“第一次见你的时候，你穿的是衬衫和短裙是吧。”罗杰突然问道。
　　“是的。”苏菲有些莫名其妙，他怎么突然问起了这个。
　　“现在为什么换成了这样的武士服？”罗杰问。
　　“这？”苏菲打量了一下自己的身体。
　　“因为修行的吸血玫瑰之拳，其中以腿法比较多。而且还需要挥舞玫瑰藤鞭，动作都很大。从前的衣服总是会在关键时刻碍事。虽然我的藤鞭不会碰到自己，但是衣服却并不总是听话，每次战斗之后，衣服总是会损坏的很严重。后来我去了武士塔，落花武神告诉我，只需要换一下衣服就可以解决这个问题了。这套制服是落花武神曾经自己的，不过那时她已经成为武神，完全不用到，更从未穿过一次，而因为我和她的身材差不多，所以她就送给我了。”苏菲详细的将这件事告诉了罗杰。
　　“原来是这样。”罗杰点点头。
　　“你有恋物癖？”伊芙小声的问了一句。
　　碰！
　　“哎哟！”
　　几乎在同时，罗杰的手指直接弹在了伊芙的脑门上。
　　“你看刚刚那女孩，她的动非常标准。但是无论冲刺还是出拳都非常不稳定，速度越快越是明显。因为她们这身宽松的武士服会和空气产生阻力，结果他们必然是通过提升速度和力量来解决这个问题。但是结果竟然是衣服先被损坏了。”
　　罗杰捏着下巴，认真的说。
　　“那么，你打算怎么办？”苏菲和伊芙同时看着罗杰。
　　“你这样的紧身武士服，最好能给她们一人一件，那就完美了。”罗杰说。
　　“这不太可能吧，其实这件衣服并不能叫武士服，应该被叫做法袍才对。这是大魔法时代的产物，具有极强的延展性，不会限制人的活动，而且还具有自我清洁的能力。落花武神也只有这样一件。”苏菲说。
　　“这就是问题了。”
　　以这个世界的制衣手段和材料限制，罗杰根本想不到合适的材料。他也曾经问过范海辛，作为大师，范海辛告诉罗杰。这种具有优秀延展性的材料除非是海魔怪之类的生物。但是这种生物当离开海水之后，它的皮就会渐渐干燥，除非能够一直保持湿润才行。但是又有那个女孩会喜欢自己一直浑身湿漉漉的？
　　在从天堂城回来的路上，罗杰去了一次极光城，并且见到了那所谓的海魔怪，一种如同大饼一般的生物。果然和范海辛说的一样，这种生物的皮完全不适合制作贴身衣物。
　　“等等，也许有人能有办法。”罗杰突然想到了一个人，小白。
　　在上一次召唤出小白之后，小白曾经利用自己的头发化作了贴身的软甲。
　　只是，罗杰还有些担心，上一次小白那天然呆的样子虽然有趣，但是突然发飙的时候也很惊人。
　　“小白。”
　　罗杰轻轻唤了一声。
　　罗杰脚下的阴影一阵荡漾，小白缓缓走了出来。
　　“主人——”
　　罗杰又呆住了。
　　伴随着一声娇呼，一袭黑裙的小白直接扑到了罗杰的怀里。
　　这一次出现的小白和上一次完全不同。此时的小白如同一位高贵仕女，优雅而且无暇。黑色的长发柔顺的披散在身后，黑色的长裙托在地上，柔软的身体带着温和的体温，淡雅的香气四溢。
　　“这人是谁？”苏菲和伊芙同时冲了上来，一边一个捏着罗杰的耳朵问道。
　　“啊！你，你们攻击主人！”小白瞪大了眼睛。一瞬间，莫名的压力从天而降，整个地面突然变的一片漆黑，仿佛被巨大物体的阴影遮蔽了一般。
　　“喂！”罗杰一把将小白揽进了怀里。
　　“她们是自己人！”
　　“自己人？”
　　“伊芙，苏菲，不认识了么？”罗杰翻过来捏着小白的脸蛋，盯着她的眼睛。
　　“啊！是伊芙和苏菲！”小白立刻高兴的离开罗杰的怀抱，冲到了对面两个女孩的怀里。
　　“这到底是怎么了？”苏菲慢脑袋的莫名其妙，这影子傀儡怎么了？
　　“具体情况也我不知道，自从我的武士之心重新恢复之后就变成这样了。现在的状态应该比之前好一些了，第一次见到她的时候比这还要糟糕。”罗杰撇了撇嘴，也有些无可奈何。
　　小白和两个女孩亲近了一会儿之后，情绪终于稳定了下来。
　　罗杰在他身边，提起小白黑色的裙边。果然，这裙边略微有一点点厚度，却没有任何重量，并且丝毫不反射任何光线，也就是说，小白这一身黑色的长裙也是由影子构成的。
　　“主人喜欢看小白的裙底么？”小白疑惑的歪着头问。
　　“不是。小白，你的裙子是怎么变成这样的？”罗杰赶紧否认，并且迅速将话题回归到正轨上。
　　“这，很简单哦，用影子就可以制作很多东西的。”小白站起来。那身长裙在罗杰的面前开始变换，从礼服到休闲服，武斗服，甚至泳装，变化的速度极快。
　　“那么，这个应该怎么做呢？”这才是罗杰想知道的。
　　“用武力控制影子，然后一点点的，做出来！”
　　罗杰一阵头痛，罗杰也知道是用武力控制影子，但是谁知道怎么来控制？
　　等等，也许可以让那些女孩们学习一下影拳！
　　罗杰想到，被自己灭掉的影拳流，他们的拳法都是来自小白。和翠鸟城其余的影子傀儡比起来。小白似乎具有更高的智慧，而且知识丰富。如果可能的话，能否让小白教导翠鸟城所有的女孩们都来这样做呢？
　　“主人，您到底想要做什么呀？”小白看着罗杰不说话，好奇的来到罗杰面前，从下上向上的看着罗杰。
　　“我想让别人能够学会如何例如影子来做衣服。”罗杰说。
　　“这很简单啊！”
　　小白来到苏菲面前，然后伸出手来，从自己的长发之上拉下一根发丝，将那根发丝丢在苏菲的影子上。顿时苏菲的影子也如同水面一般颤动了一番，并且在几秒之后安静下来。只是她的影子变的更黑暗了一些，除此以外没有任何的不同。
　　“有些，有些事情不对劲。”苏菲看着自己脚下的影子，仔细体会着。
　　几分钟之后，苏菲一抬手，脚下的影子立刻化为液体，附着在她的谨慎武斗服外面，将苏菲的全身都包裹起来。
　　“成功了！”
　　苏菲兴奋的叫了起来。
　　“竟然这么简单！？”罗杰瞪大眼睛。
　　原来，小白的身体现在已经变的非常特殊。她的头发拥有类似生命一般的特征，她将发丝放入别人的影子之中。那么对方的影子就会拥有生命，并且受到影子主人的控制。这影子并不能用来进攻或者防御，但是却可以利用自己的意识来控制影子的形状。正好可以想罗杰所说的一样，制作一件衣服。
　　当然，带有生命的影子生存需要消耗武力。不过它只会消耗武士多余的武力，并不会给武士带来任何负担。
　　为了验证这件事的通用性，伊芙也做了一次尝试。果然，虽然伊芙没有武士之心，但是她依然可以控制影子。也就是说，这对于任何人来说都是通用的。然后，罗杰找来了精灵艾露妮，让她也进行了一次尝试。结果精灵竟然也能够利用影子，但是和苏菲制成的紧身衣不同。艾露妮直接用影子化作了一身华丽丽的礼服。这礼服的样式是如此的华美，以至于两伊芙和苏菲都看呆了。
　　“天啊，我一直都想着有机会做出这件礼服来，没想到竟然如此简单的就实现了！”艾露妮显然是爱死了这方便的设置。
　　有了这一次的试验之后，罗杰立刻着手推广。
　　伊芙将所有女孩们都聚集起来，并且向她们说明了为什么要更换制服的原因。
　　其实刚刚罗杰来到之后做的事情，有很多女孩们都已经看到了。尤其是当精灵弄出这一身华丽的礼服之后，更是有很多女孩羡慕的两眼放光。所以，当罗杰告诉女孩们需要换装之后，没有任何人有任何异议。
　　小白将一根根发丝放倒她们的影子之中。果然只用了几分钟之后，女孩们就陆陆续续的掌握了控制影子的技巧。她们控制着影子变成花，变成草，变成各种动物，玩的不亦乐乎。等到她们玩够了，罗杰告诉她们，首先必须要用影子变成一套紧身的武士服。第一条要求必须要紧，因为只有这样才能不让人体外的脂肪和皮肤乱动。然后必须要一定的延展性，以防止限制人体的动作。
　　一开始，女孩们还不以为然。
　　不过当她们真正按照这两条要求做了之后，女孩们的脸都变红了。
　　因为罗杰要求以后她们必须要适应只穿着影子武士服作战，虽然她们也知道。对于她们的一击必杀拳法来说，这样的武士服是最适合的。但是现在她们的身体正在发育之中，凹凸有致的身体被紧紧的武士服勾勒无疑。尤其是当她们进行活动的时候，原本的武士服和紧身的影子武士服之间发生摩擦，尤其是和身体一些部位，更是让女孩们红透了脸。
　　看到发生了这种事情，伊芙非常干脆的将罗杰赶走，让那些巨眼怪们也回避到一边。可怜的巨眼怪们，明明是雌雄同体的生物，可惜现在被强制划分到了雄性一边。
　　在一开始女孩大胆的脱下原本宽松的武士服之后，剩下的女孩们也都扭捏着这样做了。然后，她们很快就发现，她们的身体似乎变轻了很多。没有了莫名的阻力，她们感觉到自己甚至比之前提升了一个级别！
　　只是这影子武士服实在是太薄了，以至于很多细节都没有办法遮盖住。
　　当然，这种事情是可以慢慢优化的。
　　无论如何，罗杰总算是心满意足了。
　　他现在能为这些女孩们做的事情就只有这么多了，接下来只能看她们自己的。
　　罗杰回到自己的书房，做到椅子上，双脚搭在桌上。
　　他展开一副庞大的地图。
　　在某个位置上，西风城的标志被打了一个大大的叉。
　　“西风城啊，既然你先来惹我，那么，咱就玩玩吧。”


第二十一章 艾露妮的建议
　　罗杰想要灭掉西风城。
　　这种事情当然不是说说而已，他是真的想要这样做。
　　他将这件事告诉了伊芙，告诉了苏菲，告诉了艾露妮，也告诉了女武神莱娜。
　　伊芙并没有立刻表示支持，因为她知道，西风城里面有一些武神之下的最强武士。超武圣，这些超武圣能够提供远远超过武圣的武力。伊芙虽然认为罗杰从来不会打没有把握的仗，但是她还是觉得要将这件事和罗杰说清楚的好。
　　苏菲表现的一如既往，无论罗杰作出任何决定，她都认为这是最好的决定。之前的战斗她没有太多表现的余地，这一次她甚至有些迫不及待的要跟随罗杰去战斗。
　　艾露妮作为翠鸟城的智囊，她认为罗杰这样做有些冒险。虽然罗杰之前一直都在胜利，但是那只是在面对一些小城的时候。真正面对一个如同西风城一般的六阶大城，罗杰也学将会陷入苦战，但是如果真正能够取得胜利，那么对于翠鸟城来说，这将是一笔宝贵的财富。因为这将是翠鸟城第一次获得真正战斗的经验，而且面对的还是一群早已对翠鸟城充满敌意的敌人。
　　所以，艾露妮最终对这种事情表示赞同，但是她认为罗杰必须要制定一个完整的作战计划。
　　然后，罗杰找来了一个人。
　　回音城的女武神，莱娜。
　　自从那一次和罗杰有过比较直接的接触，莱娜便重新给了罗杰一个水晶。这个水晶可以随意呼唤她，当然，罗杰不会无聊到随便使用者东西的。
　　回音城的女武神莱娜告诉罗杰，西风城作为依靠的狂风城存在的地上城，虽然都带有一个风字，但其实二者之间的关系没有想象之中的那么大。这只是一个巧合而已，但是如果西风城真的出了什么问题，狂风城是绝对不会不闻不问的。西风城之所以敢来向罗杰所要耕蚁，应该很大程度上是受到了狂风城的肯定。
　　在咨询过了所有人之后，罗杰突然意识到，现在做这种事情似乎不是时候。
　　如果面对超武圣，能够进行战斗的之后自己一个人，但是显然，在那个城市里，超武圣肯定不止他一个。
　　回想起威尔斯的三长老，那个老不死的，直到现在都没有将他隐藏的超武圣露出过一个来，显然就是想用来当作奇兵来对付自己。
　　现在是难得的和平时期，西风城不敢动手，而威尔斯也不敢张扬。
　　趁着这个时候，罗杰认为，自己应该先去沙漠里面碰碰运气了。
　　这个世界上有几个地方拥有宝藏最多。
　　海洋。
　　沙漠。
　　人类不能在海底生存，因为没人能够在水下长时间停留。而无论沙漠如何干旱，只要带齐充足的水，就可以足够长时间的生存。
　　所以，一直以来，人们都将沙漠当作巨大的宝藏。但是，即便如此，人们还是低估了隐藏在沙漠之中的危险，在这种恶劣的环境之下必然会造就出更加强大的生命来。而那些拥有宝藏的地方，自然都会有强大的防护措施，各种机关，甚至是在古代留下的各种强大的生物。
　　无数人葬身于此，却只是将那些地方的名声响亮的呼喊出来，让更多人死在这里。
　　罗杰曾经在游历的时候来过这里，而且不止一次。但是最远的一次，也不过是寻找耕蚁的过程。但是对于这几乎无穷无尽的沙漠来说，甚至只是在外围绕圈子而已。
　　神秘的沙漠皇宫，沙漠皇后的寝殿，太阳神殿，地下螺旋塔。这些名字都回荡在任何一个寻宝者的耳朵里面，但是对任何人来说，答案都是同样的。
　　人们只知道这些地方的大概位置，却并不知道确切的地点。偶尔有一些运气好的人找到，却也没有命回来。即便运气逆天，能够活着离开，却也变成了疯子。
　　但是，罗杰显然是有备而来的。
　　因为他拥有别人没有的优势。
　　地图。
　　艾露妮为罗杰提供了一份较为精确的地图。虽然在沙漠之中，精确之类的说法完全没有任何用处，但是比起各种传言来说，这份地图至少指明了一个正确的大方向。
　　“我认为这是一个好主意。”
　　城主的办公室里，艾露妮将重新完善之后的地图交给罗杰，并且这样说道。罗杰第一次进入沙漠，就是艾露妮的原因。她告诉罗杰耕蚁在沙漠之中，同时为罗杰提供了地图支持。而这一次，当她听说罗杰又一次要进入沙漠，艾露妮更是表现的非常兴奋。她亲自将之前的那份地图进行了修订，并且详细标注了罗杰可能会遇到的状况。
　　“你是不是想要我帮你做点什么？”看着艾露妮兴奋的小脸，罗杰问道。
　　“不，不，没有。”艾露妮也终于发觉自己似乎有些过于激动了，她努力想要收敛自己的表情，让自己表现的平静一些，但是依然可以从她的脸上看出一些蛛丝马迹来。
　　“让我猜猜——沙漠皇宫？不，不是这个。皇后的寝殿？不，也不是。太阳神殿？更不是？那就只剩下螺旋塔了。恩，果然是螺旋塔。”罗杰一边念着这些地点的名字，一边看着艾露妮脸上的表情，并且终于在最后一个地名上看到了艾露妮表情的变化。
　　“螺旋塔里面有什么？让你如此在意的？”罗杰将已经完全修订完毕的地图册打开，找到螺旋塔那页。那是一个倒锥形的建筑物，仿佛是直插入地面的钻头，看上去并没有什么大不了。但是如果仔细思考一下，这个世界会不会有人无聊到浪费时间和精力来修建一座如此庞大的地下建筑？不会，绝对不会。也就是说，这座建筑之中必然会有一些什么东西是让人不得不在意的。
　　艾露妮有些为难，她的视线不敢和罗杰对视。能够看出她内心的挣扎，她正在和自己的内心战斗，到底要不要说出来真相。
　　“你不用为难了，我也只是开个玩笑而已。”罗杰拍了拍艾露妮的肩膀。“毕竟这东西如论多了不起，难道还能有世界树重要么？”
　　罗杰随口一说，但是当他的视线不经意划过艾露妮的脸时，他突然笑了出来。
　　“不会吧，还真的是世界树？”艾露妮脸上表情的变化告诉罗杰，自己随口说了一句话，竟然对了。
　　艾露妮突然瞪大了眼睛，脸上渐渐泛起红晕，连长长的耳朵也竖了起来。她两步来到罗杰面前，盯着那双得意的眼睛。
　　“又没人对你说过，你的这种能够看头别人思想的能力，很招人烦？”艾露妮的距离和罗杰仅仅不到十公分，以至于罗杰呼出的热气都会喷到艾露妮的脸上。几秒之后，艾露妮自己首先脸红了一下，然后缩了回去。
　　“从未有人说过，因为在一般情况之下，凡是需要我这样来搜索答案的人，在这之后都死了。”罗杰摇头晃脑的坐下，捏了捏自己的眉心，然后大大的伸了一个懒腰。
　　“你也会感到疲劳么？”艾露妮坐在书桌对面的椅子上，双手交叠的放在膝盖上。
　　“如果这个世界上没有任何敌人，我猜我最想要做的事情，就是每天睡的死去活来。”罗杰笑了一下，然后放下手，睁开眼睛，看着对面的精灵。“还是说说你的事情吧，那个螺旋塔究竟是怎么回事？”
　　“其实，那个螺旋塔。”艾露妮长出了一口气。“是曾经精灵的高等图书馆。”
　　艾露妮已经不打算在隐瞒了。
　　其实她一开始就并没有打算将这件事隐瞒，但是每当她想要说这件事的时候。罗杰的身影就会和曾经的那些屠杀者重合起来，其实艾露妮也知道，罗杰并不是那些人，罗杰绝对不会为了一己私欲做出这种事情来。但是，她还是无法下定决心。
　　那个时候，她也在思考，是否要将螺旋塔的位置交给罗杰。她曾经犹豫过，因为她担心，罗杰是一个人类。而一旦他知道可以从这螺旋塔之中得到世界树的秘密，那么他是不是也会和那些人类一样。做出令人发指的事情来？如果是罗杰的话，如果他真的想要做出这种事情来，在整个翠鸟城之中，又有谁能拦住他？
　　但是，现在，艾露妮决定开口。
　　虽然一部分原因是罗杰敏锐的观察力，而更多的，则是她已经厌恶了这种躲躲闪闪的方式。
　　“在人类迫害的时期，即便是那个时候，那些野蛮的人类，也知道知识的重要性。”艾露妮娓娓道来。“在那图书馆之中，记载了精灵所有的知识。精灵喜欢将自己的眼睛写成文字，并且将那些文字存留下来。精灵相信后来的人一定能够将自己的知识发展下去。但是人类的入侵将这传承的文明彻底毁掉了，连同毁掉的还有整个精灵的种族。”
　　“幸好，那个图书馆并非仅仅只是图书馆而已。”
　　“为了更好的保存精灵的知识，我们将图书馆建设成为这个世界上最牢固的地方。在人类疯狂的攻击之中，我们将图书馆发射了出去，朝着沙漠的方向。那座尖顶的建筑尖端向下砸入了沙漠之中，就变成了今天的地下螺旋之塔。”
　　“也就是说，这一次我的沙漠旅途，也许要变成重新寻回失落文明的旅行了。”罗杰说。
　　“没那么简单。”艾露妮摇摇头。
　　“当时我们并不知道，人类竟然真的打算灭掉精灵族。所以我们留了很多东西在那里。包括世界树的树苗，一些没有使用的城市之心。而更多的，则是强大的精灵护卫。这些精灵护卫都是曾经战死在战场上的战士，她们久经沙场，即便死亡也发誓守护整个精灵一族。她们利用精灵最巅峰的技术，将自己变成金属魔偶。而在图书馆的最顶层，也就是现在螺旋塔的最下层，更是有实力强大的大精灵使守护。”
　　“这些早已死去的战士根本无法分辨敌人和朋友，没有世界树的安抚。在她们眼中所有人都是敌人，尤其是人类，更是不同戴天的仇敌。普通的精灵护卫也许还好，那些魔偶仅仅只是速度快一些，稍微结实一些而已。但是在最后的精灵使们，她们是精灵一族真正的精锐。即便在精灵一族最繁荣的时期，精灵使也是最强的战士。三大精灵使曾经消灭了两千入侵的人类，但是最终还是在潮水一般的敌人之后，被两个武神联手杀死。”
　　“不过她们死后并未消散，借助世界树的力量。精灵使将自己的身体永远的保存下来，成为不朽。我并不知道现在的精灵使力量如何，但是在她们离开的时候，人类的武神根本无法靠近她们所守护的图书馆。”
　　“也就是说，如果我运气非常好，找到了那图书馆，我也许就要面对三个有着武神一般力量的敌人了。”罗杰撇了撇嘴。
　　“是的，就是这样。”
　　虽然曾经亲手杀死了一个武神，但是这种从天空城来的武神总是不能算数的。而地面上的武神，他究竟能不能打过，依然是一个大问题。
　　不过这并不是什么大问题，何种艰难困苦他都已经见过了，难道还怕这点小小的未知数么。相比较其余的部分，罗杰当然知道世界树的珍贵。也摘掉艾露妮为啥那么担心，因为精灵的所有力量来自世界树。一旦精灵真正重新获得力量，艾露妮担心罗杰是否会还会相信她。更担心的是，罗杰是不是会将世界树教给她。所以艾露妮存留了一些私心，她认为罗杰早晚会找到世界树，凭借罗杰的运气或者是眼光，自然不会将世界树当作什么普通的东西扔掉。一定会拿回来，而艾露妮只要能够得到世界树，即便将来某一天罗杰的树荫不再了，精灵们也能够凭借世界树的力量重新保留下来。
　　当然，与罗杰为敌的事情，艾露妮是无论如何也做不出来的。与其说做不出来，不如说是根本不敢做才对。
　　将一切都陈述完，艾露妮小心翼翼的看着罗杰脸上的表情。却发现罗杰的脸上没有半分的不快，连基本的思考都欠奉。不禁有些奇怪，罗杰这到底是因为实力太强而不怕，还是根本没心没肺？这种想法也只是一瞬之间，艾露妮当然不认为罗杰是没心没肺的人。只是心中突然有泛起一点点被轻视的感觉来，当年精灵国度如此庞大，人类几乎倾尽所有强者才击败精灵，如今到现在，身为唯一的精灵女王，却不得不看一个人类的脸色行事。
　　哎——
　　艾露妮轻声叹了一口气，虽然早就已经让自己认命了，但是这种事情，真正能够认命的又有几个？谁不想重新恢复当年精灵的繁荣？可是又哪有那么容易？
　　“莫非你刚才一直在想借助我的手帮你恢复精灵荣耀，又害怕我不帮你，或者不给你世界树？”在刚才的几秒时间内，罗杰一直盯着艾露妮的脸在看，看着对方的表情变化，罗杰则感到极为有趣。这精灵女皇虽然已经生存数千年，但是大部分时间都是在沉睡之中，脸上的表情实在是过于丰富了一些，简直如同不设防一般。
　　“你又知道了！”艾露妮狠狠的瞪了罗杰一眼，却没有任何办法。反正已经被罗杰知道，也没有任何可隐瞒的必要，她内心反倒是轻松了下来。之所以加入罗杰的翠鸟城，最大的目的物无非是找到一个庇护所，将来如果有机会的话，在重新恢复精灵的荣光。虽然她也知道这希望渺茫，但是也总比没有强。
　　“你喜欢，我就去给你找来，大家都是自己人，你早说不就可以了！哈哈哈！”罗杰大笑起来，把艾露妮笑的莫名其妙。但是她也很快就明白，这就是罗杰的性格，她并不在乎身边的是朋友还是敌人。只要你现在还是站在他这边的，他就会一直帮你。而当你成为他的敌人，那么在下一刻，就会毫不犹豫的杀了你。
　　刚拳。
　　性格如拳法，这是丝毫不差的。
　　“对了，那个巨人，甄特，你和他接触过了么？”最近一段时间，罗杰似乎没有见到那个缩小了的巨人。一提到图书馆，罗杰突然想到，自己似乎还带回来一个喜欢知识的家伙才对。
　　“这种事情如果等着你想起来，估计那人都已经饿死了。”艾露妮白了罗杰一眼。
　　原来，甄特在发誓加入翠鸟城的当天就已经见过了精灵。这些异族之间的交际似乎远比罗杰要简单的多，精灵对巨人甄特不设防，而甄特也对精灵毫无保留。按照艾露妮的说法，也许人类是唯一喜欢在背地里阴人的种族。
　　这让罗杰感到非常不满，他刚拳流也不是这样的。直来直去，一拳打死，这才是他的性格。
　　甄特带来的知识非常丰富，而精灵的博学也让这缩小了的巨人感到兴奋。罗杰之所以见不到甄特，完全是因为这个人一直都在将自己锁在城堡的小型图书馆之中，一边学习精灵的文字，一边阅读精灵的书籍。同时他还将自己脑子里面的东西抄写出来，作为和精灵的交换。
　　这些东西的内容涉及到方方面面，而精灵也非常高兴能够有一个完全不同于这个世界的人和自己交换知识。
　　这些知识的交换为艾露妮改进城市的建设和规划提供了重要参考，而更有一些甚至可以帮助到别人。
　　就好像甄特可以帮助罗杰施展武力解放第二段一般，甄特也拥有对于武力运行的独特观点。这种观点虽然乍一听上去有些莫名其妙，但是仔细思考来，似乎还有一些道理。艾露妮和伊芙苏菲一起正在整理这些信息，将来有一天，这些东西可能有一些用处。
　　不过有的信息，立刻就发挥了作用。
　　甄特喜欢各种知识，而在翠鸟城之中，最有知识的人除了精灵之外，就是炼金术师帕农了。甄特非常喜欢帕农的各种实验，虽然在曾经的世界之中他从未见过类似的实验，但是他所有拥有的知识却足够为帕农提供一些有趣的思路。
　　听到甄特似乎在城市里面的风评很高，罗杰也就满意了。他带甄特回来，除了看中了他的实力之外，最重要的就是知识。
　　实力是属于自己的，而知识却可以让更多人拥有实力。


第二十二章 沙漠同行者
　　安顿好翠鸟城，罗杰便准备出发了。现在伊芙需要照顾的地方太多，自然不能随便跟着自己乱跑了，原本罗杰计划这一次出行要带着苏菲的。但是如果真的找到了图书馆，面对武神级别的敌人，即便罗杰无论如何强大，也没有办法再照顾到苏菲。
　　所以，这一次，罗杰决定不带任何人。
　　单独出行。
　　罗杰将自己的想法对苏菲说了，苏菲很罕见的没有不高兴。虽然看上去有点点不满意，但还是答应罗杰帮罗杰照顾翠鸟城。
　　所谓照顾翠鸟城，当然是照顾翠鸟城新来的那些小萝莉了。至于翠鸟城的安全，罗杰倒是并不担心，因为翠鸟城的城市发展实在是太过于畸形了。一般城市，随着城市的发展会越来越大，需要照顾到的范围也越来越大。但是翠鸟城现在虽然已经是二级城市，却比一个村落还要小。但是却拥有五门武力大炮，和女皇毒刺这种火力强劲的城市武器。一般的城市武器只覆盖范围极为有限。而翠鸟城的城市武器不但可以覆盖到整个城市，甚至可以做出远超过城市范围的强力打击。而这攻击范围，却正好将毒环的效果范围包括在内。
　　也就是说，如果有人试图下毒环攻击翠鸟城。那么翠鸟城仅仅只需要用城市武器一炮将毒环轰掉，整个事情就解决了。
　　这也是为什么罗杰能够大咧咧的离开翠鸟城。
　　广袤的沙漠之中，一个小小的影子，带着低沉的轰鸣声不断前进。
　　罗杰乘坐在飞蚁背上，前面抱着小萨沙。飞蚁振翅朝着远方前行。心灵手巧的苏菲帮罗杰弄了一个头盔，带着有了这个东西就不会因为狂风吹眼而难受了。当然，以罗杰现在的抵抗力，就算有石头直接砸在眼睛上也应该不会出什么问题。只是这东西的对与大多数翠鸟城的居民来说，一个头盔可以帮助解决很多高速带来的问题。
　　例如化妆，例如发型。
　　而罗杰并不在乎这个，所以他将自己的头盔给了小萨沙。只是头盔非常大，小萨沙不得不是不是的托起头盔来看看周围。当然，周围的环境始终都是黄色。单调，毫无变化。所以没经过多久，小萨沙就昏昏欲睡，并且最终趴在飞蚁的背上睡着了。
　　罗杰有些溺爱的看着小萨沙，用毯子将她裹的更紧一些，方式风沙吹入。然后他掏出地图，用罗盘稍微校准了一下位置。
　　进入沙漠已经有几天的时间，由于食物极端充足，而他们需要的口粮有并不多。所以他们并不担心深入沙漠的问题，飞蚁始终以匀速飞行。中间曾经遇到过一些冒险者，罗杰都绕了过去。寻宝这种事情，当然还是自己一个人的比较好。
　　罗杰并不直接奔着螺旋塔去的，既然来了一次，他自然不可能只去那一个地方。所以，按照地图的远近，罗杰将自己的目标定在了太阳神殿。
　　古代沙漠之中的智慧生物崇拜太阳神，他们自诩为太阳神的后代。并且发展出了非常高端的文明。他们在沙漠之中修建庞大的建筑，冶炼黄金，并且用来装饰那些建筑。他们甚至从沙漠之中开采出石油来，用来对金属进行冶炼。
　　后来，这个沙漠之中的王国不知怎么就消失在了这个世界上，他们唯一遗留在这世界上的就剩下了这太阳神殿。
　　只是这太阳神殿，没有几个人能够真正找到。原因之一是这里过于深入沙漠之中，普通人根本无法携带庞大的给养来寻找了虚无缥缈的宝藏，而即便真的有人头脑一热，带着恐怖的给养来到这里。却又有几个能够战胜这里的守护者，活着离开的？
　　但是罗杰找到了太阳神殿，不但找到了太阳神殿，更找到了沙漠女皇的寝宫。因为太阳神殿和沙漠皇后的寝殿，完全就是一片连在一起的建筑。
　　能够找到太阳神殿，这完全要归功于康塔娜。
　　因为即便是罗杰也不可能在广袤的沙漠之中如此的好运，一次性找到这个神秘的位置。
　　在距离太阳神殿数百公里的之外，康塔娜突然感觉到一阵莫名的力量。这种力量非常熟悉，但是康塔娜却想不到在什么地方曾经遇到过这种力量。当康塔娜告诉罗杰这件事的时候，罗杰第一个反应，当然是沿着这股奇妙的力量前进，去看看到底是什么在影响着她。
　　终于，他们在这里找到了那传说之中的神殿。
　　在广袤的沙漠之中，那片废墟是如此的庞大，即便是现在，这里依然比罗杰知道的任何一座巨城要大，千万年的风沙都没有彻底将那片建筑群毁灭。没有风的沙漠之中，黄色的建筑显得的那么荒凉。
　　不过，这里却并不冷清。因为罗杰竟然发现了同伴。
　　五个人，人数并不多，七头沙驮兽，两头狮鹫。以正常人类的携带能力来说，这几个人能够进入这里，沙驮兽至少已经损失了一半。倒不是累死，而是补给被用光，然后将沙驮兽杀掉吃了。
　　这五个人应该也是刚刚抵达不久，他们正在将自己的行礼从沙驮兽身上卸下，打算在这里建立一个小小的营地。由于并不是在战斗状态，罗杰无法看出对方的力量等级，但是敢来这里冒险，力量自然是不会差的。
　　不过他带来的狮鹫却让罗杰看到的破绽，因为这狮鹫的鸟嘴上包着一圈黄金。那些黄金之上雕刻着规则的花纹，而这花纹，则是来自著名的城市。
　　马丁城。
　　马丁城的艾尔莎总是带着幻象的小丫头，最后一次看到他的时候是在天堂城。当初她差点就成为和自己联姻的手段，不过却因为自己失去了武士之心而告终。这个时候，马丁家族的人出现在这里，却实在是太奇怪了。马丁城有钱，在整个大陆之上也有地位，即便是一些巨城也和马丁成关系良好。如果想要什么东西，只要稍微花点钱，立刻就会有大量的人送来他们想要的东西。
　　但是这些人显然不是那些亡命徒，亡命徒也不会得到官方狮鹫的帮助。这狮鹫身上没有任何行李，那就应该仅仅只是用来探路的。能够用狮鹫来探路，这种体积庞大的生物足够吃垮寻常的冒险队伍。
　　那五个人全部蒙着头脸，看不清样子，不过从体型上应该可以看出来，这里有两女三男。虽然她们都在一起干活，但是那两个女的地位明显比三个男人要高。
　　将睡的稀里哗啦的小萨沙从梦中唤醒，让她取出一匹沙驮兽，并且将飞蚁喂饱之后装进她的空间之中，罗杰骑上沙驮兽，抱着小萨沙直接奔向那几个人。
　　当罗杰刚刚一出现在地平线上，他就被发现了。那些人同时停下手上的工作，然后看着罗杰。
　　罗杰从他们的身体之上看到了警惕，但是没人调动武力。在确定对方的实力之前他们并不打算先暴露自己。
　　罗杰慢悠悠的靠近，然后抱着小萨沙跳下沙驮兽，牵着沙驮兽来到众人面前。
　　“早晨好。”罗杰和小萨沙同时咧开嘴，露出了阳光一般的微笑。
　　对面的人明显一愣，无论他们以为罗杰是什么人，他们都没想到罗杰第一句话竟然是这样。一个女子走了过来，她拉下脸上的头巾，露出一张警惕的脸来。年龄应该不大，应该不超过十九岁。风沙在她的脸上留下了些许痕迹，干燥的沙漠环境显然并不适合细皮嫩肉的女孩子。几缕发丝从围巾之中掉下来，却是非常显眼的黄色，而她的眼睛也是土黄色的。和这个世界大多数的人来说，这样的发色有些奇怪。而且女孩的颧骨比较高，额头也很高，完全不像是一般大陆人的脸型。
　　“早安。”女子张开嘴，嗓音有些沙哑。在这沙漠之中行进了这么久，所有水和给养都需要节省，她自然不可能给嗓子太多的养护。不过很明显，她带有奇怪的颤音，听上去口音非常重。
　　“小姐。”另外一个女子也拉开围巾，来到这女子面前。和那小姐一样的发色，一样的眼睛颜色，口音也很重。
　　被叫做小姐的人轻轻拍了一下身边的另外一个女孩，然后向前走了两步。来到罗杰面前，她非常不礼貌的从头到脚的将罗杰看了个遍。然后有自习看了看他怀里还在睡眼朦胧的小萨沙。
　　“请问，您是来探险的么？”被叫做小姐的女孩依然十分谨慎的问道。
　　“是的。”罗杰回答。
　　“那么，能请您能走另外的一条道路么？”女孩继续问。
　　“好的。”罗杰立刻点头，然后直接绕过了他们所在的位置。当他走过那三个男人身边的时候，明显感觉到一股莫名的压力。果然，这些人都并不是什么小冒险者。
　　看着罗杰从身边经过，然后渐渐消失在断壁残垣之中，女孩终于松了一口气。她抬起头，对身那三个男人站在中间的那个问道：“那个人怎么样？”
　　被问话的男人拉下围巾，皱着眉头，眼睛依然盯着罗杰消失的方向。
　　“我看不出来。”
　　说话的男人长着一张非常嚣张的脸，满脸大胡子，枯黄的胡须如同乱糟糟的鸟窝。脸上横七竖八的伤痕，一直眼睛的颜色也有些浑浊，但是依然能够看出来他和这两个女孩是来自同样的地方。
　　“这个男人绝对不简单。我完全感应不到他的力量，而且，如此深入到沙漠之中，只有一匹沙驮兽，还带着一个小女孩，这种事情太过于反常了。”男子仔细思考了一番。“最重要的是，你看那女孩身上，甚至连一丝灰尘都没有。而且，你看他的脚印。”
　　在罗杰离开的身后，松软的沙土之上之留下了一排浅浅的脚印。
　　男子没有继续胡乱猜测，因为胡乱猜测只能让他们自己陷入僵局，但是他们至少已经感到了不安。
　　女孩点点头，然后收回了投向远方的视线。
　　“来我们继续吧，在沙暴到来之前将帐篷支好。我们是沙漠的子民，无论那个人是谁，先祖的荣耀必然将会得到光复。”
　　当女孩说这番话的时候，罗杰并没有走远。而沙漠废墟之中乱七八糟的建筑结构竟然形成了一个天然的声音回廊，将他们的话全部传到了罗杰的耳中。
　　先祖？这里是太阳神殿，太阳神殿是沙漠种族建立的神殿。既然是他们的先祖，难道他们就是传说之中的沙漠人类？
　　仔细思考之下，也的确没有人曾经见过这种人人类。如果真的是沙漠人类，这反倒有些奇怪了。
　　这么多年来，他们到底躲到哪里去了？现在回来又想着做什么呢？而且，他么和马丁家族又是什么关系？
　　这几个问题只是罗杰的疑问而已，虽然想到了，他却根本懒得去考虑这种事情。
　　太阳神殿的范围极大，虽然有毁坏严重，但是依然能够看出来，这范围甚至已经远远超过罗杰了罗杰的翠鸟城。如同一只横卧在地上的巨兽一般，虽然从气势上来说远比试炼空间的巨人建筑要小的多。但是按照人类的身体比例放大，又是在如此久远的古代，这建筑的恢弘可想而知。
　　绕了一个大圈，和刚刚那组人几乎处于景象的位置。
　　其实原本罗杰来到太阳神殿，仅仅只是因为这里正好在前往地下螺旋塔的位置上，就想顺道来看一看。他原本并没有抱太的希望，结果遇到了这么一组人，这现象告诉罗杰，这里肯定有着什么。罗杰的推理是非常恐怖的，即便刚刚那几个人脸上的表情保持的很好，但是依然没有掩饰他们的担心。而他们之后说的那计划，岂不是意味着这里拥有什么能够让他们重新获得荣耀的东西？
　　于是，这样罗杰反而更不能走了。
　　不知道什么时候开始，空气之中突然弥漫着一股奇怪的味道。罗杰用手挡一下太阳光，看了一眼远方。
　　“沙暴来了。”
　　在沙漠之中，时常会出现沙暴。罗杰也不是第一次遇到沙暴，但是这一次的沙暴却非常特殊。因为它不是从某个方向来的，而是从四面八方向着中心地带涌来。如同在清水的瓶中滴入墨汁，浓郁的黑色迅速占领的周围的空间。但是，奇异的景象出现了。
　　恐怖的沙暴不断围绕着太阳神殿旋转，却并不靠近神殿。如同一堵无形的墙壁将沙暴遮蔽在外面。但是在罗杰看来却并不是这样，在他眼中，这却是这沙暴形成了墙壁。而这墙壁阻隔的，正式这些冒险者。
　　“有趣极了。”罗杰笑了，他从不信邪，任何事情既然出现必然就是有道理的，这废墟之中果然有什么东西。
　　而在另外一侧，五个人已经搭好了一个极大的帐篷。但这帐篷看上去非常奇怪，整个帐篷外面写满了奇怪的符文，每当狂风扫过，符文都会发出奇异的闪光。而夹杂着沙石的狂风虽然极为猛烈，却丝毫无法撼动帐篷，那帐篷上甚至连一个角落都没有被掀起来，一座小小的帐篷就这样停在狂风之中。
　　和外面狂风怒号完全不同，帐篷之中完全听不到任何声音，仿佛外面的事情都是幻觉一般。为首的女孩已经完全摘下头巾。和沙土一样颜色的头发束在脑后，她这个时候已经换上了一身轻甲。双手带着数十个金属环，随着他的走动发出叮叮的声音。
　　她跪倒在地上，双手捧起沙土。沙土从她的指缝之中流出，却没有落在地上，而是悬浮在空中，渐渐变成了一座建筑的模型。而这模型，赫然就是太阳神殿！
　　“神殿的守护者已经醒来，它们已经感知到我们的到来。只要追随者风的脚步，我们就能抵达神殿的中心，取回我们的荣耀。”女孩用晦涩的语言说道。
　　“太阳神——”身边四人同时跪倒在地，脸贴紧沙地，一动不动。
　　但就在此时，原本安静的帐篷内部却突然躁动起来。
　　“怎么回事？”大胡子的男人猛的抬起头来，眼神之中充满了紧张。
　　“我能感受到太阳神的愤怒！有人入侵！”女孩惊叫起来。
　　在下一刻，狂风一下子便将帐篷掀翻。
　　在狂风入侵的瞬间，一道光芒立刻将这五个人完全遮蔽。阻隔了狂风的侵扰。正是那位小姐。
　　“神已经愤怒了，不能借助神风进入神殿，我们现在只能自己进去了。”
　　入侵者是谁？
　　罗杰不知道，因为此刻他正走在神殿之中。满目的废墟让他前行的脚步唱充满阻隔，幸好这里被风化的非常严重，罗杰只要一路冲撞过去就可以了。坐在罗杰脖子上的小萨沙高声笑着，指挥着罗杰左冲右撞。而罗杰也跟着这小丫头的手指往前冲，反正他也不知道究竟宝藏在哪里，就先陪着小萨沙玩一会儿好了。
　　对历史遗迹进行毁灭性的破坏，估计这个世界上从未有人做过这种事情。不过幸好这里不是在地球，否则这样做足够被枪毙很多次了。
　　罗杰虽然在横冲直撞，却并不是毫无目的。他始终保持着一个大方向，他不断深入到神殿的内部。建筑在他的背后坍塌，然后被卷入狂风之中。
　　卷入狂风之中？
　　罗杰停了下来，原本如同墙壁一般的狂风却开始收缩了。难道是因为自己？
　　被罗杰撞碎的岩石被轻易的卷起，然后被磨成了粉末。
　　这风还真是够猛的！连罗杰都不得不发出了一声感叹，仅仅只是狂风就有如此的力量，如果人被卷进去，估计很快就会变成肉末了。
　　这让他更加好奇，在这神殿之中究竟有什么。究竟是什么东西发动了如此大规模的攻击，甚至可以改变局部的气象。不过幸好，这狂风虽然猛烈，前进的速度却并不快，罗杰也能得以轻松的前进。但是，很快罗杰就被卡住了。
　　因为有五个人正站在他的面前，面色不善。
　　那五个人正是罗杰在之前见到的五个人，此刻他们已经全部揭掉面巾，露出脸来。可以看出，他们全部都是同样人种，男子穿着沉重的金属铠甲。而那两个女孩却穿着一身几乎没有多少防护能力的轻甲，少数的几片甲叶挡在胸前和两腿之间，半透明的红色纱裙几乎挡不住任何东西。双手上带着一串金属环，不时的发出叮铃的声音。


第二十三章 又见战斗武魂
　　“为何要毁坏神殿！”为首的女孩脸上写满了愤怒。
　　罗杰摊摊手，表示自己美什么可说的。刚刚他撞坏的东西即便不是自己撞坏，也会毁灭在未来的某个时刻，这不过是时间长短而已。但罗杰纵不能用这种方式来对对方解释吧？
　　“你惹怒了太阳神！你必将为此付出代价！”女孩怒不可遏制。一股莫名的力量从她的身上爆发起来，直冲向罗杰，而以罗杰的力量竟然没有抗住，一下子被打飞了十几米远，直到撞到一块残缺的岩壁才落下。
　　罗杰乐了，自己被打飞并不说明这个女孩有多么厉害，只是因为自己的体重不够重，被突然的冲击给打飞而已。但是在攻击自己的时候，女孩没有任何动作，甚至连武力的变化也没有。
　　这就奇怪了。
　　虽然在很久之前，罗杰在战斗的时候也没有任何武力变化。那是因为他用的是拳头，而现在这女孩甚至没有接触自己，仅仅只是站在那里就能把自己轰飞，无论如何这都不可能的。
　　最重要的是，这一次的攻击虽然打飞了罗杰，却并没有给他造成任何伤害。就像是被包裹着棉花的大锤打飞了一半，虽然力量大，却不会伤到人。
　　这是什么力量？
　　罗杰打了打身上的土，脖子上的小萨沙依然在没心没肺的笑着。罗杰将她从脖子上拿下来，放到一边。双拳猛然一握，脚下的地面一沉。
　　伴随着风声，罗杰的拳头已经出现少女的脸前！
　　轰！
　　罗杰的拳头停在了少女脸前，空气一阵扭曲。一直巨大的生物浮现在罗杰面前，碗口粗的身体盘在一起，如同一面巨大的盾牌。满是腥气的大口之中，分叉的舌头正吞吞吐吐。
　　蛇？
　　武魂？
　　我的天！
　　这是罗杰第一次遇到自己预料之外的事情。
　　一个武魂竟然轻松的挡住了自己的攻击！
　　距离罗杰最近一次看到武魂的攻击力，还是在对抗天空武神的时候，那个武神将自己的武魂便陈贴身的甲胄，与此同时更是爆发出惊人的战斗力。但是，即便那个武神也没有将武魂当作一个战斗力来使用。而现在，这条巨蟒很轻松的挡住了自己的攻击。
　　罗杰收拳，站定。
　　“你的武魂为什么能够挡住我的攻击？”罗杰不再攻击，反而这样问道。
　　“破坏太阳神殿的罪人！”女孩不但没有回答，小腰一拧，竟然直接朝着罗杰攻来！和罗杰所认识到的所有的武士都不同，少女完全没有使用任务武力。而在那条蛇之上，竟然泛起了武力的光芒！一对武力形成的翅膀出现在巨蛇背后，这条蛇竟然如同武士一般！
　　巨蛇的一扭身，十几米长的身体完全舒展开，横着砸在罗杰的腰上，罗杰被巨大的力量横着扫了出去。一连砸穿了十堵墙才停下来。
　　罗杰被砸的竟然眼前一黑，虽然只有短短一瞬间。却也足以让罗杰感到吃惊，因为这种感觉他已经很久没有过了。
　　这武魂的攻击竟然如此犀利！
　　罗杰推开身上的碎石，将嘴里的沙子吐出来，非常不爽的打了两下身上的沙土。
　　这玩意儿，很有趣啊！
　　罗杰咧开嘴，狞笑着冲了出去。
　　轰！
　　拳头撞在巨蛇身上，产生的震动周围沙漠之上的沙子搅起数米高。这一次巨蛇终于被打退了几米，但是相比较刚才罗杰飞出去的样子。巨蛇并没有受到太大的伤害，可是如果单论力量来说。罗杰这一击明显要比巨蛇强大的多。
　　真强！
　　“既然你这么强！那咱就玩玩吧！”
　　罗杰直接压上，拳头一下下的落在巨神身上。而巨蛇也被罗杰的拳头轰的节节败退，虽然都没有给那巨蛇造成明显的伤害。但是罗杰却可已看出来，自己的每一拳都会让那武魂僵直一段时间。
　　“狂妄之徒！”
　　看着女孩的武魂渐渐不支，另外三个男子终于忍不住了。他们同时面对罗杰，双手连挥。
　　罗杰只感到一阵庞大的威压从前方呼啸而至，他却根本躲都不躲。皮肤之下的肌肉泛起红色的光芒，武力从他的拳锋之上分薄而出！
　　剧烈的爆炸将双方同时吹开，罗杰远远的看到，刚刚出现的竟然又是三条蛇！这三条蛇比起那个女孩的蛇来更加强大，那个大胡子的蛇甚至比人还要粗。盘在罗杰前方，直立起来的身体足足有十米多高，头上一只土黄色的皇冠，证明这条蛇远比之前那女孩的蛇要强大。似乎可以套用人类的武士位阶，但是还不能简单的定义为天空武士或者武圣。而另外两条蛇则一左一右的护在那里，背后带着武力形成的翅膀，阵阵嘶嘶声从它们的口中传出，莫名的腥臭气味也从它们的身边传来。
　　来吧来吧！
　　罗杰笑着，身上的红色光芒犹如烈焰一般升腾起来。
　　喝！
　　罗杰向前迈步，同时打出一拳。撼动了整个地面，甚至让盘踞在罗杰面前那条武圣级别的武魂蛇也后退了十几米。但是下下一刻，它竟然瞬间出现在罗杰面前，并且一下将罗杰给抽飞到天空中。而那巨蛇竟然直直立起，直奔在空中无依无靠的罗杰，张开血口，直接咬了上去。
　　“做梦！”
　　罗杰双掌一拍，双掌之间的武力引爆，一下将自己推开到一侧。而罗杰却在瞬间拉住了巨蛇嘴角一块巴掌大的鳞片，将自己荡了回来。
　　试试这一拳！
　　轰！
　　拳头直接打在蛇的眼球上，但是在罗杰感觉起来，就像是打在了弹簧上一样，这蛇的眼球极有弹性，这样沉重的一拳竟然没有将它的眼珠打爆！
　　不过这一拳足以造成显著伤害，蛇剧烈的挣扎起来。它努力想要将罗杰给摔下去。但是罗杰死死的抓着蛇的嘴唇和眼皮，结果那蛇竟然直接让罗杰将自己的嘴唇和眼皮都给撕下了来一层！
　　罗杰落在地上，一只手一块蛇皮。蛇皮在他的手中发出光芒，一些武力被释放到空中，然后蛇皮渐渐消失，而刚刚受伤的蛇也飞快的痊愈了。
　　是的，那是武魂，那并非是真正的生物。
　　但是，那些家伙应该并不是单纯的武魂才对。谁听说过武魂能够独立战斗，甚至能够被一般武士所伤害的？
　　刚刚撕裂蛇皮的触感还停留在手中，罗杰不想凭借经验在思考这件事，他需要一个专家。
　　“康塔娜。”罗杰唤出了栖息在他胸口之中的城市之心。
　　“专家在此。”康塔娜仰着小脸出现在了罗杰面前。
　　“解释一下。”罗杰没时间陪她玩。
　　“还记得我曾经告诉过你，将来有一天，也许你会借助武魂的力量战斗吗？”
　　“是的。”
　　“恩，那么现在你面前的就是这样的情况了。”康塔娜站在罗杰的肩膀上，在她的耳边小声说道。“她们是魂武士，和一般的人类不同，她们是借助武魂的力量战斗的。”
　　“但是她们和我知道的魂武士还有一些不同，他们并非是完全借助于武魂的力量。而是将自己的武力输送给武魂，再由武魂来施展。由于人类的身体限制，武力并不能完美的发挥，但是武魂就不同。无论何种力量，武魂的身体都能够精确的容纳，所以虽然他们都只是普通的天空武士或者是武圣，却拥有令人头痛的力量。”
　　“他们与天空城有关系么？”罗杰认真听着康塔娜的话，并且保持着三条蛇的距离。
　　“这种事情我就不知道了，如果你能胜利的话你可以去问问他们。不过，这沙漠种族不是早就已经灭亡了么，怎么又突然出现了？”康塔娜有些疑惑。“不过，如果你能不打的话就好了，这种对于武魂的辅助技巧实在是太有吸引力了。你翠鸟城的那些女孩们如果将来都能召唤出武魂，并且学会这种技巧的话，无疑将会是一个大的助力啊。”
　　康塔娜在一旁鼓动着罗杰。
　　“问题是，他们似乎在帮马丁城做事。”罗杰指着远处，那只远远看着的大鸟。
　　“这就是你的事情了，其余的我就不管了！”康塔娜一如既往的仰着小脸，不过她紧接着就突然转过头去，盯着神殿中心的一个方向。
　　“怎么了？”
　　“有什么东西在那里，它刚刚在看我，我能感觉到。”康塔娜将自己小小的身体往罗杰脑袋后面躲了一下，抓着罗杰的耳朵向外看去。
　　“是什么？”
　　“我不知道，我看不到他，但是我能感觉到他在看我，不过我并没有感觉到有恶意。”
　　康塔娜小心翼翼的从罗杰的耳朵后面飞出来，在罗杰面前晃悠了两下，而周围的狂风竟然慢慢减弱，最终消失了！不但是狂风，连被狂风卷起的风沙都在一瞬间落到了地面上。仿佛从未出现过一般，这种情形实在是太奇怪了。
　　“是太阳神，我感觉到太阳神的怒气正在消失！她原谅了我们么？”女孩惊喜的叫了起来，她一下跪倒在地面，面部虔诚的贴在沙土之上，喃喃祈祷。
　　不但是她，连同她身边的人也同时跪倒在地。空中说着罗杰根本听不懂的话，但是从语调上应该是歌颂或者是赞美之类的。
　　罗杰看着周围的变化，伸出手，让康塔娜坐在他的手指上。这种变化是康塔娜发现有人盯着她的时候开始，也就是说。那个康塔娜口中的家伙在看到她的瞬间立刻停止了狂风，而这狂风到底是谁起来的？
　　对面的五个人瑟瑟发抖，充满虔诚。甚至他们的身后就是刚刚的敌人，他们竟然都放弃了警戒。要么是他们认为罗杰不会造成危害，要么，就是相信他们神一定会保护他们。
　　罗杰是无神论者。
　　这个世界大部分都是无神论者，人们只相信自己的力量。但是宗教依然存在，‘一些人’坚信人类自己的力量是来自神的恩赐。面前的五个人，就是所谓的‘一些人’。
　　他们伏在地上，一动不动。罗杰等了几秒钟，还没看到对方有什么反应。干脆自己走上前面，蹲在几个人身边。
　　“喂，你们的太阳神在哪里？”罗杰对一旁的大胡子问道。
　　“……”
　　等待罗杰的是一阵沉默，对方根本没有打算回答。他们甚至连头都没有抬，直接将罗杰当作了空气。
　　“不如让我去看看你们的神？”
　　对方还是沉默。
　　“莫非你们的神是不存在的？”
　　“或者是长的太丑了不敢见人么？”
　　“不，肯定是胆子太小了，胆小鬼吧？”
　　“躲在影子之中也能被叫做太阳神么？”
　　罗杰蹲在那些人面前，各种各应的话一句接着一句。终于，那些人对罗杰的侮辱开始无法忍受了。
　　“伟大的太阳神，并非我们对您不敬。而是我们无法忍受他对于深的侮辱！我们必将对您忏悔，但是请允许我们杀掉侮辱您的敌人！”
　　五个人愤怒的站起身来，罗杰也跟着站起来，笑吟吟的看着对面的人，看上去似乎一点想要战斗的架势都没有。
　　就在战斗即将开始的时候，地面突然传来一阵莫名的震颤，地上的沙子都被震起来一层。
　　“太阳神！是太阳神！”女孩惊喜的叫道。
　　“还真的有？”罗杰一歪头，却正好看到一只大手向自己砸来！
　　“我靠！”
　　罗杰猛的向前跳开，结果那只大手之中突然喷出一股强风，竟然又将罗杰给卷了进去。
　　小屋一般的大手竟然直接将罗杰给拍在了身下！
　　大手移开，罗杰在地上只露出一个脑袋来。这突如其来的莫名灾祸竟然让刚刚还和罗杰为敌的女孩一下笑了出来，但是她立刻就意识到这样做并不妥当，并且重新在脸上换上一副恶人模样。
　　罗杰无奈的稍微一用力，周围的沙石立刻被震开，他从里面跳出来。落在地上，然后看着那个巨大的东西从沙土之中钻了出来。
　　庞大的身躯完全由岩石构成，两条臂膀就是两座高塔，塔顶在肩膀上，能够看到如同烽火台一般的结构。关节之上包裹着金属，用来防止岩石摩擦。一颗并不大的脑袋，上面一只独眼正闪烁着耀眼的光芒。胸口刻画着巨大的太阳神徽记。
　　那东西看上去像是一堆建筑被拼接在一起，形成了一个人的形状。伴随着他的站起，沙土如同瀑布一般从他的身上流下来。
　　这便是太阳神？罗杰手搭凉棚，眯着眼睛。太阳和漫天的回程将它硕大的投影留在地面上。沉闷的轰隆声不绝于耳。刚刚还在对罗杰横眉立目的五个人立刻同时俯下身体，虔诚的祷告起来。
　　罗杰冷眼看着面前的这个怪物，稍微一扯身，一下子就对着那巨大的阴影冲了过去。
　　轰！
　　拳头直接打在了那个建筑怪物的身上，虽然产生了剧烈的震动。但是被命中的岩石甚至没有产生一丝裂缝！而这命中的手感更是让罗杰没有感到人任何意外。
　　是的，那是城市之心的无敌作用。
　　如果这样解释的，也许就可以解释的通了。城市之心的作用其实远远超过一般人的想象，在过去的大魔法时代，城市之心可以改变局部气候；预防灾害；抗震救灾。几乎没有城市之心不能做到但是事情。但是现在城市之心唯一的用途就是用无敌来保护城市，或者是再用武力大炮来攻击敌人，这完全不是城市之心的真正用途。
　　“康塔娜，对方是不是一个城市之心？”罗杰唤了一声。
　　康塔娜从罗杰的胸口探出头来，却没有全部飞出来。她紧张的看着前面的怪物，半天摇了摇头。“我不知道，我能够感觉到他，但是我并不确定对方是什么。如果她真的是一个城市之心，那么也绝对是比我高级的城市之心，很有可能是八翼的。”康塔娜小心翼翼的说。
　　“不，你说错了。”一个轻盈的声音从罗杰的前面响起，声音不大，却很好听。
　　巨大的怪物胸口一阵闪烁。一个小小的身体从胸前的符文之中飞出，大约三十公分高，却有着优秀的身材比例。火红色的长发，火红色的双眼，火红色的长裙，五对同样是火红色的翅膀在她的身后轻轻拂动，托着她的身体悬浮在罗杰面前。
　　“十翼！你！”康塔娜指着对面的小妖精惊呼出声！并且在下一刻从罗杰的胸口之中掉了出来，落在他的掌心之中。
　　罗杰很是奇怪。这是怕的？
　　“太阳神！”还跪拜在罗杰身后的五人组几乎同时冲了过来，挡在那小妖精和罗杰中间。
　　“这么多年来，我还是第一次见到有人能够让城市之心和自己的武士之心如此和谐共存。能够让六翼的城市之心安心的躲在这么小的身体之中，您一定是一个非常优秀的人。”那个拥有十翼城市之心微笑着绕过五个忠心的守护卫士，来到罗杰面前。
　　“的确是年头够久的，你被写进历史的那时候，估计人类才刚刚占领这个世界。”罗杰一边开着玩笑，一边安慰着正趴在自己手心里面不敢向外开的康塔娜。位阶的差距让康塔娜感到害怕，她甚至连看一眼的胆量都没有。
　　“你和她之间的关系很好，这让我很高兴。”十翼的城市之心没有理会罗杰的无礼，依然微笑着，空气之中弥漫着一种特别的气氛。
　　“好吧，你想要做什么？”罗杰表示投降，对面的城市之心能够自己一个人活在沙漠之中。肯定极有耐心，和这样的一个敌人比瞪眼，这简直就是自寻死路。
　　“你在问我？”
　　“难道我在问我自己么？”
　　“刚才你们不是还计划着让我的孩子们成为你的助力么？”
　　罗杰脸上的表情一凝，刚刚康塔娜还真是这样说的。而此时，事件的主人公正蜷缩在罗杰的掌心之中瑟瑟发抖，竟然连头都不敢抬起来。
　　“那么，你打算？”
　　“如果你能带我离开这里，我便同意加入你。你觉得，这样，如何？康塔娜？”
　　十翼的小妖精依然带着恬淡的微笑，不过，总感觉这微笑之中带有一丝不明朗的气氛。
　　“是，是的，卡罗拉。”康塔娜挣扎着从罗杰的掌心之中站起来，瑟瑟发抖的行了一个礼，却根本不敢看对方的脸。
　　“你说什么？”
　　“是……姐姐……”


第二十四章 这就是太阳神？
　　姐姐？
　　罗杰眼珠子瞪到最大，对面的这个小妖精竟然是康塔娜的姐姐？这还真的是天涯何处不相逢。但是为何康塔娜却像是见了鬼似的，见到自己的姐姐有这样惊悚的吗？
　　“那就好，那么，你有办法带走我的身体么？”卡罗拉没有继续纠缠康塔娜，而是直接将问题抛给了罗杰。
　　弄走这个巨大的怪物不是问题，小萨沙武魂空间近乎无限大。天知道她倒地能装下多少东西，只是这件事实在是太蹊跷了，从头到尾都透着各种邪门。
　　“不打算解释一下么？”罗杰的眼睛从两个小妖精的身上来回移动。
　　而卡罗拉身边的五个人竟然丝毫不为所动，仿佛完全听不懂他们在说什么。
　　“还是我来说吧。”
　　康塔娜终于不再发抖，虽然声音依然很弱，却好像比刚才要好一些了。
　　在很久很久以前。
　　大魔法时代，带来了恢宏的文明。一些魔法师和炼金师联合在一起，制造了城市之心，这种用于管理城市的人造生命。那些人赋予了城市之心独立的人格和意识，并且在她们的灵魂之中刻印下关于如何管理城市的知识。
　　一开始，城市之心忠心耿耿的执行着自己的命令。直到有一天，一个城市之心突然发现，自己似乎要远比别的城市之心要强大的多。别的城市之心不能做到的事情，她能做到，别的城市之心能做到的事情，她能够做的更好。她将自己的疑惑告诉了主人，那个睿智的主人立刻发现，城市之心并不是一成不变的。在恰当的时候，利用一些恰当的助力，城市之心也能如同人类一般有所提升。
　　于是，那个睿智的人将集合了一批城市之心，选出其中最强的。进行了各种实验，并且取得了一定的成果。再到后来，那个主人让城市之心之间相互管理，并且将实验一直进行。
　　在当时，卡罗拉就是一个管理者，而康塔娜，则是一个实验对象。
　　这种实验并不会造成损伤，但是绝对不会让城市之心感到舒服。在当时，所有的城市之心都惧怕卡罗拉，她们虽然成熟卡罗拉为姐姐，始终保持着极高的敬畏。这种敬畏便一直刻印在脑海之中，即便是在许久之后的现在依然无法忘记。
　　后来，城市之心各自分散，被不同的人带到了不同的地方。最终，康塔娜凭借自己的运气，遇到了沙漠女皇，并且提升成为六翼城市之心，而卡罗拉却变成了十翼。
　　“等等，我记得历史上说，沙漠种族在很久很久以前便开始崇拜太阳神。并且为太阳神修建豪华的宫殿，并且用大量的黄金来装饰。而你们现在告诉我说，太阳神是城市之心，其实是大魔法时代的产物，那大魔法时代才消失多久？”罗杰有些不能理解了。
　　“我并不是最开始的太阳神，他们早就已经拥有一个太阳神，一个被他们创造出来的神。而我，则是新的太阳神，一个真正的神。”卡罗拉竟然毫无顾忌的将这种事情告诉的罗杰，而在卡罗拉身边的人依然没有反应。卡罗拉看到了罗杰的疑惑，她抿嘴一笑，又向罗杰靠近了一些说：“对了，刚刚我们说的那那些话，他们都听不到，我将声音阻隔起来了。我们都不希望遇到一些麻烦，您说是么？”
　　“胡扯。”
　　罗杰才不信这种扯淡的言论，一般人虽然能够听到声音的发射或者叠加产生的效果，却无法分辨这种效果到底表明什么。但是罗杰不同，他能够即便是最细微的差别。尤其是在面对卡罗拉，这个让康塔娜感到惊恐的小妖精。罗杰更是将自己的分辨力全开。
　　就在刚刚，卡罗拉的在说话的时候，虽然那些人都低着头，罗杰看不到表情。但是却能够听到声音在那几个人身体的反射作用之下变大，这绝对不是所谓的什么隔音魔法之类的东西。
　　“哎呀呀，你的这个小主人还不是这么好骗的呢。”发现自己的计谋没有得逞，卡罗拉竟然捂着小嘴儿笑了起来。
　　“小主人？”罗杰的眼眶直跳，对面这个不足三是公分高的小丫头竟然腆着脸说罗杰是‘小主人’？
　　“不服气么？”卡罗拉眯着眼睛，恬淡的看着罗杰。
　　“论年龄，我远远打过你。”卡罗拉说。
　　罗杰一撇嘴，论年龄我的翠鸟城里面还有一个比你更大的虫车呢！你算老几？
　　“即便是论身体大小，你也比我差远啦。”卡罗拉笑着看了一眼身后那个巨大的建筑生物。
　　“那你这个是什么？幻影么？”罗杰伸出手去，捏了捏卡罗拉的小脸蛋。卡罗拉竟然没有避过，仰着脸让她捏。
　　“康塔娜没有告诉过你么？城市之心本质上就是灵魂，灵魂的大小和身体又有什么关系？总之我的身体比你大就对了。”
　　罗杰终于知道为什么康塔娜这么害怕她了。单纯从这方面看来，卡罗拉这小妖精似乎是无懈可击的。简单来说，就是极为腹黑，她只要出现，必然就要赚到便宜。在任何时候都绝对不会后退半分，即便自己无法取得优势，也绝对不会让对方前进。
　　虽然还没有和卡罗拉更进一步接触，结合康塔娜的表现和现在罗杰自己了解的状态，罗杰倒是可以理解当年那些城市之心的悲惨遭遇。
　　可惜的是，她选错了敌人。罗杰不是那种喜欢耍嘴皮子的人，如果想要击败罗杰，唯一的出路就是在实力上压倒他。
　　“好吧，要么我现在放一个毒环在这里，我把你引以为傲的身体拆掉；要么你最好还是把我想知道的事情一一告诉我。”
　　罗杰是因为康塔娜的感应才会找到这神殿的，而这感应显然是来自卡罗拉。来到这里之后，卡罗拉完全没有任何战斗的意图。仅仅只是她的几个信徒象征性的打了两下，她就冒出来匆匆结束了战斗。
　　如果说这里没有猫腻。
　　罗杰不信。
　　卡罗拉没有想到罗杰竟然如此难对付，如果是一般人，在自己主动示好的情况之下，在加上自己这种可爱的外表，绝对不会在追究这种事情。
　　卡罗拉的计划其实很简单，她先展示出自己的力量。并且以足够的气势来烘托气氛，然后再掏出康塔娜这个杀手锏。如果是一般正常人，一听说自己和康塔娜的关系非常，又有如此大的力量，更是极为稀有的十翼城市之心，这些条件加在一起，早就会让人变的晕头转向，当即表示要求她加入自己的城市了。
　　但是面前这个大块头的男人比他看上去的样子要难对付的多。他有着非常细微的观察力，而且他看任何的人的眼神都像是在看敌人一般。但是她能够看出，罗杰在面对康塔娜的时候那种关心绝对不是假装的。
　　算了，无论如何，先饶你一次吧。
　　卡罗拉心中想到。
　　“好吧，我认输，我的武力快要消耗尽了，这个游戏不能继续玩下去了。”
　　卡罗拉举起双手，示意自己投降了。
　　原来，在最早的时候，沙漠的之中的人因为炎热而崇拜太阳，并且立了太阳作为神。这只是最原始崇拜而已，这个神不能给他们带来任何帮助，仅仅只是心灵上的慰藉而已。但是后来卡罗拉辗转来到沙漠之中，并且在其中安家。她开始利用自己的力量帮助沙漠之中的居民改进生活，于是，这些沙漠人开始将她当作真正的神来对待。
　　那个时候，人类已经完成的力量的更替。大魔法时代结束，武力时代已经到来。人类开始了第一次的大倒退——由研究学术逐渐过渡到研究纯粹的武力。魔法师已经没有出路，沙漠人也开始训练自己id武士武士，但是沙漠之中的人和生活在外面的人比起来，由于资源的匮乏。他们虽然勇猛，身体素质却大大不如。
　　于是，卡罗拉利用自己十翼城市之心的力量，以及帮助主人和炼金师进行试验积累下来的经验。开始寻求一条新的道路，那就是武魂的开发。
　　本质上，城市之心和武魂都是灵魂。只是武魂无法说出自己是谁，额城市之心也不知道自己是谁。不过如果城市之心能够使用武力，那么武魂就不应该不能使用武力。所以卡罗拉开始以这些沙漠民族作为试验品，尝试自己的理论。他发现，武魂和武士之间的关系远比武士自己想象的还要紧密，武魂的身体之中所蕴含的能量更是大到不可思议。但是无论是武士还是武魂都并不知道这一点。卡罗拉巧妙的利用她记忆之中的知识，将武魂和武士的联系在一起，并且最终得出结果。
　　武士魂。
　　新的武魂被命名为武士魂，他们将会代替武士进行战斗。由于灵魂没有身体的限制，武士魂能够将武力的威力发挥到最高。
　　从那一天起，沙漠之中的人们便真正将卡罗拉当作自己的神来尊敬。虽然他们都知道这并非是真神，但是在一代代的流传之中，她便是神。
　　然后，在某一天，莫名的天灾降临。巨大的能量团从空中降落下来，卡罗拉虽然是十翼城市之心，但是这沙漠之中的武力非常缺乏。她虽然勉强抵抗了一开始的攻击，但是随之而来的更多能量团摧毁了她的防御，辉煌的沙漠文明在一夜之间毁于一旦。
　　这些能量团并不会摧毁城市，而是摧毁生物，爆炸之后的能量在沙漠之中肆无忌惮的横扫。所有的生命都无法抗衡。一旦死亡，人们甚至连尸体都不会留下，直接化成飞灰。
　　人类死亡，城市也在历史之中渐渐荒芜，风化，变成现在的废墟。卡罗拉曾经试图利用自己的力量来维持城市的完整。但是最终，她还是失败了。沙漠的文明实在是太庞大了，额没有了武士的供给，仅凭借从口气之中吸收稀薄的武力根本无法维持。她不得不一次有一次的做出决定，缩减她能够维持的范围，而城市的规模也在一点点的减小。
　　卡罗拉意识到，仅仅只是盲目的维持着城市的存在是没有任何出路的，她必须想到新的办法。她忍痛一次性将所有的武力全部集中在神殿周围，她将他所有的知识全部倾注其中。并且最终成功的将城市之心，武力，乃至建筑都融合在一起，创造出了罗杰眼前这个庞大的建筑生物。
　　以城市之心为灵魂，以武力作为驱动。并不是单纯的傀儡，而更像是城市之心为自己准备的新的身体。
　　但是，当她完成的时候，她对武力的消耗也到了定点，她根本无力将这庞大的身体弄出去。由于失去了城市的范围，她能够吸收武力的速度大大减缓，而要维持这个庞大是身体，她又需要更多的武力。于是，这么多年来，她便只能停在这里，一动不动。
　　只有极少数的人沙漠人得以幸存，因为一些人在灾难发生的时候正在别的地方。那些人的后代拼命想要恢复曾经的荣光，但是又谈何容易。他们不希望沙漠的荣耀被人类所玷污，可是仅凭借自己的努力，又怎么可能恢复？
　　一些沙漠人将神殿的位置透露出去，希望能够吸引一些有能力的人来到这里，帮助卡罗拉离开这沙漠。但是他们忘记了，真正的贵族是根本不会来这里探险的。而那些前来寻宝的亡命徒又有几个能够如卡罗拉的眼？
　　无数人将生命留在了这里，给这里冠上了一个恐怖的名声。
　　但是，今天不同。
　　卡罗拉看到了希望。
　　“那便是您，先生。”卡罗拉非常诚恳的看着罗杰，双手捧在胸前，双眼之中充满了盈盈的泪花。“是的，您的到来将我即将破灭的希望重新唤醒，能够被康塔娜的看中的人，无论如何都是万中无一的。我相信，只有您才能够真正帮助我们，让我重新拥有自由，让沙漠人的光芒重新闪耀！”
　　卡罗拉说的极为动情，她将自己知道的一切都和盘托出。罗杰从她吐出的第一个字开始，一直到她收声，眼睛没有离开过卡罗拉半秒钟。
　　“我能够帮你。”罗杰终于开口，这让卡罗拉脸上露出了一丝喜色。
　　“我能够给你富饶的土地，帮你重建你的城市，你的那些沙漠人都可以过去。”罗杰接着说。
　　“谢谢您！我果然没有看错！”卡罗拉看上去激动万分。
　　“你们只要对我承诺一件事就可以了。”罗杰一咧嘴，森森的白牙像是野兽一般。“从今天开始，你，和你的信徒，将会成为我，翠鸟城城主，罗杰的子民。”
　　“做梦！”卡罗拉还没有说话，她身后的女孩却首先开口了。她极为愤怒，甚至有些怒不可遏。让她们的太阳神成为一个区区人类的子民，这简直就是痴心妄想！这是侮辱！不但是那个女孩，连卡罗拉脸上的表情也有些僵硬。虽然她掩饰的极好，没有表现出来。但是罗杰的眼神何其毒辣，又有什么能够逃过他的眼睛？
　　“我们都要记住一句话，这个世界没有任何没来由的帮助。你希望得到我的帮助，而我也非常喜欢你的能力，我为你提供一个安身立命之所，你为我贡献你的力量，这是很正常的事情。”罗杰摊开手，瞟了一眼那个激动的女孩，又看了一眼卡罗拉。“我不得不承认，你的能力对我非常有吸引力。但是如果我把你弄出去，将来有一天，我突然发现我的敌人都在使用你的能力来对付我，那我岂不是会成为这个世界上最大的冤大头？”
　　“我可以发誓！我——”
　　“如果你愿意，我可以一整天都对着你发誓。”罗杰打断了卡罗拉的话。“要么成为我的子民，接受我的约束。”
　　“你真的以为，我只有你一个人可以选择么？”卡罗拉脸上的楚楚可怜消失了，笑容也消失了，小脸上挂满了阴云，连同她身后的建筑巨像也跟着发出了轰隆声音。
　　“我当然看到了您的另外一个选择，马丁城。”罗杰一咧嘴。“我猜，在我来之前，你们早就已经和马丁成完成了一些交易。当然，以你的小心谨慎应该还没有让马丁城的人知道你的存在。如果他们知道了你的存在，恐怕他们早就已经把你挖到他们的城市里面去了。”
　　“现在也不迟！”卡罗拉一挥手，一侧的大胡子立刻将脖子上的小骨笛塞进嘴里，吹出人耳根本无法听到的声音。还在远方趴着的狮鹫猛的站起身来，那鸟头怪物先是向着这边看了一眼，然后猛的一震翅膀，就想要飞走！
　　“小白！”
　　呼！
　　罗杰脚下的影子立刻变成混黑色，如同水一般的深入沙土之中。几乎在同时，狮鹫身下的影子瞬间变的漆黑如墨，纯黑色的锁链从地上猛的冒出来，竟然将狮鹫那庞大的身体牢牢的锁在地上，任凭它如何挣扎也无法离开。
　　一袭黑裙的小白从狮鹫面前升起，慵懒的倚在狮鹫的翅膀上，而那体积庞大的生物竟然吓的一动不敢动。
　　“我可不会傻到放走这么大号的通风报信者。”罗杰撇着嘴。
　　“你在威胁我？”卡罗拉皱起了好看的眉头，她不着痕迹的后退了一些。
　　“不，刚刚我并不是在威胁你。”罗杰伸出一根手指晃了晃，在下一刻，带着狂风，罗杰已经出现在那五个人身边。
　　“这才是在威胁你！”


第二十五章 文武斗
　　碰！
　　一拳，一个人倒下。
　　碰！
　　又一拳。第二个人倒下。
　　第三拳，连最强的大胡子也倒在了地上。
　　罗杰的身体身体升腾出暗红色的光芒，这光芒如同实质的火焰一般，炙烤着唯一站在那里的两个女孩。
　　两个女孩惊呆了，她们第一次遇到这样的事情他们就像是在毒蛇面前的小白鼠一般瑟瑟发抖，浑然忘记了她们的武魂才是真正的毒蛇。
　　“离他们远点！”
　　卡罗拉终于不再悠然，她焦急的冲着罗杰大叫。那个塔楼巨人更是伸出大手来直接向罗杰抓去！
　　而罗杰不但没有躲闪，反倒映着那只手冲了过去。
　　不成比例的一对拳头碰撞在一起，却没有爆炸产生，因为罗杰根本就没用力。他抓住岩石的缝隙，一个挺身荡到巨人的胳膊上，然后猛的一跃，竟然直接跳上了巨人的头顶！
　　嗡——
　　罗杰身上的红色一下子变成了橙色，空气更是被武力激发的发出低沉的共鸣。
　　“我来告诉你，在我面前，你这东西就是个战斗力不足五的渣滓！”
　　轰——
　　双拳同时砸下，那巨人的身体竟然一下子从腰部断裂开来！建筑断裂，里面的金属和岩石结构全部露出，一些楼梯，扶手，甚至一些壁画摆设，都稀里哗啦的飞出来。
　　轰——
　　又是一拳，塔楼巨人腰部仅有的连接被四分五裂，巨人横着倒了下去。
　　笨重的身躯倒在沙土之中，冲天而起的灰尘遮挡住了太阳。也挡住了每个人的视线，但是这灰尘却像是蒙在卡罗拉心中一般。卡罗拉从未想过自己竟然会以这样的方式失败，他想过自己可能会因为耗尽武力是失败。可能会因为毒环的作用而失败，可能会因为因为内奸而失败。
　　但是，她的身体，竟然被人两拳打碎了。
　　“这不可能！这不可能！”卡罗拉大声喊着，她绝对不详细。因为她的身体一直都在武力的保护之下！是无敌的！真正的无敌！但是为什么？为什么会这样？
　　风，吹开了烟尘。
　　卡罗拉呆滞在那里，她的五个信徒在她身边，却并不知道做什么。从塔楼巨人的头上跃起，沉重的落在他们面前。自始至终，居高临下。
　　“当然是可能的，你只不过过度沉迷在你的思想之中，而你忘记了，虽然我不能攻击你，但是以你自己的身体来攻击自己呢？”罗杰吹了吹拳头上的灰。
　　这不是罗杰第一次遇到无敌防御。城市的无敌防御就不说了，那个东西罗杰没本事弄坏。而发生在人形身上的无敌防御他也曾经在天堂城见过。那个名为金并的犯罪首脑就是利用城市之心的能力，将自己变成无敌状态。罗杰和他打了一架，并且通过使用毒环的方式逼迫金并失败。但是在战斗的时候，罗杰却发现了一个有趣的现象。当他第一次攻击金并的时候，虽然对方是无敌的，但是那个死胖子依然受到了伤害，不过那伤害并不是来自于罗杰，而是来自于他自己。虽然他的体表能够以无敌的状态挡住罗杰的攻击，但是他的内脏却没有这样的能力。当受到他无法忍受的庞大冲击，金并的内脏立刻奇偶受到了伤害。
　　然后是现在，依然是无敌的防御。只是这一次是真正的无敌，但是也会有例外。罗杰无法攻破他的防御，却能够让它的身体自己伤害自己。
　　罗杰没有说话，而是拍了拍胸口。康塔娜从胸口飞了出来，她小心翼翼的看了罗杰一眼，罗杰挥挥手，示意她向前。
　　“其实，事情，是这样的。”
　　康塔娜落在颓废的卡罗拉面前，将这件事的缘由从头到尾的说了一遍。卡罗拉先是茫然，然后她的眼睛渐渐泛出神采来。
　　几分钟之后，虽然卡罗拉再没有回复到之前的自若，却也不像是刚刚被击败时候的样子了。
　　“你找到了一个非常好的主人，康塔娜。”卡罗拉由衷的说。“我原本以为以我的力量，无论遇到任何一个人，都会成为炙手可热的焦点。没想到，原来我引以为傲的资本其实在别人的心中根本一文不值，可笑我刚刚还那样。”
　　“不，你会成为焦点的。”罗杰伸出手去，让康塔娜落在自己的手指上。
　　“我的身体已经被毁掉了，我已经不值钱了。”卡罗拉自怜自艾的说。
　　“我会给你再造个新的。”罗杰撇撇嘴。
　　“真的？”在那一瞬间，一种感动涌上了她的心头。但是在下一刻，她似乎突然想到了什么。
　　“你不会是因为觉得这个身体太破败了，所以才故意打坏的吧？”
　　卡罗拉此话一出，连罗杰都惊呆了。
　　因为她竟然猜对了！
　　卡罗拉当然会加入自己的翠鸟城，罗杰从未怀疑过。在他见到卡罗拉的第一刻开始，他就已经做出了这样的决定。但是这卡罗拉如此的难以驯服，这很是让罗杰头痛。毕竟她在沙漠之中当了这么多年的太阳神，所有人对她都是崇拜，而从未有人敢对他提出质疑。这并不是有任何贬义，而是因为任何一个人生活在这种环境之中太久了，都会产生这样的问题。罗杰必须要想一个办法，让她驯服，让她顺从，让她明白谁才是真正的主人。
　　所以，当卡罗拉不止一次提到她那引以为傲的身体之后，罗杰就明白，自己要做什么了。
　　这个身体虽然庞大，但是在罗杰看来，这东西的建筑质量其实非常不合格。材料就不用说了，岩石。在这沙漠之中根本不可能找到人类使用的那种岩石，由于多年的风化作用，这里的岩石都极为脆弱。然后就是这个东西的结构，它作为一个人形的生物，它的身体比例非常不适合。生物学家都知道，人类的腰部必须要非常粗大有力，因为这里是连接人体上下两个部分的唯一结构。一旦这里损坏，无论这个武士都多么强大都会立刻废掉。
　　所以，已经在内心之中将这东西当作自己所有物的罗杰立刻做出决定，将这不合格东西直接毁掉，然后换个新的。
　　只是罗杰没想到，卡罗拉这小妖精的思维敏感程度竟然这么高。
　　不过，罗杰并不在意这点。只是摇摇头，然后蹲在卡罗拉面前。
　　“第一，当我打碎你身体的时候，你并没有太过激的表现。直到烟尘散去的时候你的表情还没准备好，所以我可以认为你刚刚那点自怨自怜都是装出来的。”
　　“第二，我是最不喜欢阴谋的，不过阳谋我就比较在行了。你终归会成为我翠鸟城的一员，所以你不如就从现在开始对我留下一个印象。”
　　罗杰伸出手大手去，就像是摸小萨沙一样摸了摸卡罗拉的小脑袋。然后拍拍手，小萨沙立刻从武魂空间之中跳了出来。她笑嘻嘻的围着罗杰跑了一圈，然后跳着来到满地碎片的巨人那里。
　　呼——
　　庞大都身体消失，真空形成的狂风扫过。
　　“消失了！不见了！”沙漠族的女孩呆呆的瞪大了眼睛。那个塔楼巨人的高度可并不比一座城堡小多少！竟然一下子就消失不见了！这还有没有天理！她不知道的是，别说这样几十米的建筑。连身上上千米的巨型蠕虫小萨沙都能随便的装进去。
　　“你——”卡罗拉有些不明所以。刚刚罗杰的话足以证明，自己所做的一切其实都完全被罗杰所看穿了。但是为什么罗杰还会让他加入翠鸟城，为什么罗杰不立刻毁掉他们？如果说刚开始卡罗拉还相信自己的力量，那么现在她已经完全明白，自己根本就不可能是罗杰的对手。
　　“什么？”罗杰一扬眉毛。
　　“为什么。”
　　“什么为什么？”
　　“为什么你不毁掉我，我的力量对你来说，根本不值一提。”卡罗拉似乎不再掩饰自己的内心，她已经彻底糊涂了。
　　“你的，你的力量对我来说根本不值一提。”罗杰笑了。他的语气是那么自然，完全就是在陈述一件理所当然的事情。
　　“那你——”
　　“但是，我的城市可不是只有我一个人哦。”罗杰张开手，一把抱住从远处跑过来的小萨沙，把她放在自己的脖子上。
　　“但是，这并不足以让我赢得你的信任，尤其是在这种时候。”卡罗拉站在罗杰的身后，急急的说。
　　罗杰摇摇头，让康塔娜飞下来，而他直奔远方的狮鹫而去。
　　康塔娜轻轻的叹了一口气，她此时已经不再如刚才一般恐惧和害怕，而是以一种近乎平等地方方式看着对方。
　　“他之所以信任你，是因为我信任你。”康塔娜说。
　　“是，这样？”卡罗拉陷入了沉思，她看着远方的那个大块头的男人一步步向前走。当罗杰来到狮鹫身前的瞬间，卡罗拉脸上的哀怨全部消失了。
　　“这样看起来，他也并不是我想的那么聪明嘛。”
　　卡罗拉坐在空气之中，仿佛在她身后又一只隐形的椅子一般。
　　“那你就错了。”康塔娜也保持着同样的姿势坐在卡罗拉的对面。“因为在他看来，这儿世界只有两种人，敌人，或者不是敌人。因为他信任我，所以他认为你不是敌人。其实你的所有隐藏想法，你的所有演技在他眼中都是非常可笑的。只是他并不觉得你的小聪明有什么了不起的，所以他任由你在这里的表演。如果你稍微表现的有一点点私心，那么在刚才，你失去可就不是这小小的身体而已了。”
　　康塔娜也转过头去，看着罗杰。
　　“你不害怕了么？”卡罗拉转移了话题。
　　“害怕。”
　　“现在的年看上去可不像是在害怕的样子。”
　　“因为你已经不再是曾经的卡罗拉，而我，也不再是曾经的康塔娜了。你拥有了你自己的城市，你自己的子民，而我也有了我的主人。最重要的是，我的主人比你强大。”
　　康塔娜对卡罗拉露出了一个甜甜的笑容来，却不再继续说什么了。
　　“真的是太好了，能够看到你们幸福，真的是太好了。”卡罗拉的脸上接连变换了一系列的表情，但是最终，她平静下来。她卸去了所有的伪装，一如康塔娜曾经认识的一样。
　　“是的，我很幸福，谢谢你。卡罗拉姐姐。”
　　体积庞大的狮鹫依然被捆的严严实实，小白倚在狮鹫的翅膀上。正在看着自己的双手，她的眼中有一些疑惑。当他看到罗杰来走过来，她并没有如同从前那样一下子扑上来。而是露出了一个恬淡的微笑，一步步走到了身边。
　　“主人——”小白脸上带着甜甜的笑容，婷婷的站在罗杰面前。
　　“你——好了？”
　　“是的主人，让您担心了。”小白笑的更甜了。
　　此时的小白已经完完全全变成了一个人类，细腻，红润的皮肤。清澈的双眼，轻柔的呼吸，乃至颈部微微跳动的脉搏。无一不证明这是一个真正的人类，而并非是什么影子傀儡。
　　“你现在，感觉怎么样？”罗杰非常担心那种力量的冲击会给小白带来任何后遗症，但只之前的小白一直都迷迷糊糊的，根本无法回答罗杰太复杂的问题。现在看到小白完全恢复，罗杰怎能不高兴！
　　“感觉，非常好。非常神奇，非常新鲜。”小白摊开自己的双手，好像在拥抱着什么似的。她深深的吸了一口气，然后又慢慢呼出。
　　“我拥有了呼吸，崭新的听觉，崭新的视觉。我能够听到自己的心脏在跳动，我能够感觉到的肌肉，皮肤。一切都是崭新的，一切都是那么美好。”小白轻轻靠前，让自己依偎在罗杰怀里。
　　“我的心和你的心一起跳动，一下，一下，一下。”小白的脸上充满了幸福，她嗅着罗杰的气味，感受着罗杰的体温，心脏跳动的声音如同最悦耳动听的音乐。
　　“但是，那并不是最重要的。最重要的是——”小白拉着罗杰的手，来到自己的小腹处。
　　“我是一个完整的人类了，所有人类可以做的事情，我都可以做了。”
　　看着小白那张微微泛红，却极为认真的脸，罗杰只有感动。
　　小白的执着最先只是源自一次误会，但是小白却一直将这件事牢牢的记在心中。她渴望成为一个完整的人，渴望能够做到所有普通人类都能做到的事情。罗杰甚至能够想到，小白在被大量的武力重新塑造身体的时候，心中所想所念。
　　“傻丫头。”罗杰伸出手，将小白抱在怀里，轻轻抚摸着她的脊背。怀中的女孩闭上双眼，嘴角带着幸福的微笑。即便被叫做傻丫头，她也是高兴的。
　　罗杰对于小白有特别的感情，这种感情从一开始就与别人不同，因为这是建立在认同感的基础上的。小白最初是影子傀儡，身为影子傀儡，必然需要依靠武士的影子和武力来生存。没有罗杰，小白甚至连生命都不能维持。而小白无论自己的希望是什么，只要罗杰开口，他必然就会去全力以赴。
　　在第一次见到小白的时候，被逼迫取走生命之源的光影面具，小白那可怜的样子和她的身份完全就是两个极端。这样一个柔弱的，可怜的女孩，又有谁能忍心有所伤害呢？
　　“喂，罗杰，你们打算一直把我捆在这里么？”
　　那只体型庞大的鸟头生物极为不合时宜的突然开口，哪知罗杰根本没理它，继续抱着小白在那里温存。
　　“喂！罗杰！我知道你！我听我们的前辈说过你！我们狮鹫家族是绝对不会与你为敌的！请你放了我吧！”那狮鹫继续挣扎着，对罗杰喊道。但是在下一秒，捆着狮鹫身上的黑色绳索突然又变紧了一些，那可怜的大鸟被捆的移动不能动，甚至连嘴都被捆住了。
　　罗杰笑了，他拍了拍小白的后背。后者抬起头来，对罗杰做了一个鬼脸。然后狮鹫身上的绳索慢慢松开，融化，沉入地下。
　　“你和那个老狮鹫是同一个家族的？”罗杰揽着小白，回到狮鹫身边。
　　“是的！我们是同一个家族的！我们家族的所有成员都绝对不会做任何会伤害到我们之间友谊的事情！”那狮鹫急急的说，仿佛生怕下一刻罗杰将它吃掉一般。
　　“但是，如果我让你就这样回去，我也很难办啊。”罗杰抓抓头，眼神打量着狮鹫，看的这个鸟头怪物浑身发毛。
　　“我以我的生命起誓！我绝对不会泄露有关于您的任何消息，我将会立刻解除和马丁城之间的雇佣关系，您和您发生的事情绝对不会被泄露半句出来！”
　　狮鹫是一个独立的物种群体，它们并非是任何一个城市的所有物。它们来自狮鹫山脉，一片绵延数千公里的庞大山脉之中。它们受雇于各个城市，充当卫士，侦察兵之类的。也就是说，狮鹫和城市之间仅仅只是雇佣关系，而这种雇佣关系是可以在狮鹫认为关系到生命的时刻解除的。
　　而以生命起誓的事情则完全不同。狮鹫是一种神奇的生物，与毫无常性的人类不同。狮鹫一旦违背誓言，那么真的会危及生命，原理似乎是狮鹫的脑中会在得知违背誓言的时候分泌一种毒素。
　　所以，狮鹫也许会推翻合约，去绝对不会背叛誓言。
　　“没有必要这样做，那太严重了。”罗杰笑着摆摆手。“我想知道，马丁城主关于这个太阳神殿的事情，他到底知道多少？”
　　“在来的时候，我听到那些沙漠人谈论。马丁城主知道的并不多，只知道太阳神殿隐藏着能够让武士变强大的秘密，他却并不知道是什么。”狮鹫回答。
　　“既然如此，你回去告诉马丁城主也无所谓。就说这些沙漠族的人突然决定投靠我了，这样你保住了你的饭碗，也不需要发那么知名度誓言了。”
　　“但是，那会给你带来麻烦的。”
　　“没关系，反正一个麻烦也是麻烦，两个麻烦也是麻烦。麻烦这种事情，多了就不怕了。”
　　罗杰嘿嘿笑着。


第二十六章 前进螺旋塔
　　其实并不是他不怕麻烦，而是这麻烦其实是早晚会出现的。因为翠鸟城和威尔斯城的事情几乎周围的城市人尽皆知，马丁城是威尔斯的友城，他们之间相互帮助几乎是不可避免的。既然如此，又何去讨好一个必然的敌人呢？
　　狮鹫直接飞走了，拒绝了罗杰的提议——让他进入武魂空间之中。对于狮鹫来说，吃饱最好。但是即便没有食物，它也可以连续帮个月不吃一点东西。它已经输掉属于他的战斗，更不能继续接受来自罗杰的帮助。
　　眼看狮鹫飞走，罗杰重新回到众人身边。现在五个沙漠族人看向罗杰的眼神已经不再带有敌意，只是依然有一丝丝戒备。他们围坐在卡罗拉周围，康塔娜坐在卡罗拉身边。
　　小萨沙坐在两个城市之心对面，一会儿看看左边的，卡罗拉，一会儿看看右边的康塔娜。
　　“怎样？”罗杰揽着小白来到身边，也不客气，直接坐在了几个人的中间。
　　“我还是第一次见到能够有影子傀儡变成一个人类，这真的是一个奇迹。”卡罗拉站起来，飞到小白身边，左看右看。
　　“卡罗拉小姐，我认识你，你在魔法圣堂的第三层。”
　　小白竟然认识卡罗拉，这倒让罗杰很意外。不过想想也是，卡罗拉是大魔法时代的产物。而小白也是，大魔法时代，几乎所有的人类都生活在一个巨大的城市之中。小白认识卡罗拉也没有什么奇怪的。
　　“这么说，你就是那几个被特别制造出来的影子傀儡？怪不得竟然可以进化成人类。”卡罗拉不认识小白，却能够猜出小白的来由，这似乎是一段隐秘的历史。
　　“我能够变成人类完全是依靠主人的力量，这与我的身体没有任何关系。”小白说，将所有的功劳全部推给了罗杰。
　　“又是你。”
　　卡罗拉叹了一口气，康塔娜口中总是罗杰，而小白的口中也是。这个男人难道是万能的么？但是当她重新将视线扫过小萨沙的时候，她也有些释然了。
　　是的，能够有这样一只武魂的男人，又怎么可能是普通人呢！
　　“我输了，带我走吧。”
　　骄傲的卡罗拉，终于认输了。
　　带上卡罗拉，带上那五个信徒，一行人重新上路。不同的是之前只有罗杰抱着小萨沙。现在，多了一个小白，多了五个沙漠人，还多了一个十翼的城市之心。
　　既然决定成为罗杰的子民，接受罗杰的庇护，那么也要必然展现出自己的价值才对。
　　在路上，卡罗拉为罗杰简单讲解了关于武魂，武士，和武力之间的关系。
　　简单来说，就是由武士控制武魂，将武力注入到武魂之中，再由武魂来进行动作。这并不是一个简单的过程，事实上，一千人之中也许只有几个人能够完成所有的测试，成功控制武魂进行战斗。大多数人都是直接将武力注入武魂，然后由武魂凭借本能进行战斗。
　　被灌注了武力的武魂拥有极强的战斗力，而且由于没有身体。所以武魂也绝对不会受到任何伤害，所有武魂受到的伤害会直接被武力所吸收掉。所以，控制武魂战斗的方式会极大的加速武士武力的消耗，这是一种典型的以武力换战力的战斗方式。
　　罗杰向卡罗拉提出了一个问题，如果一个人已经是一个普通的武士，那么是否也能够运用她开发出的这种武魂战斗模式？他问这个问题的原因很简单，因为他希望自己翠鸟城那一票小女孩都能成为自己这一次收获的受益者。
　　卡罗拉仔细的询问了罗杰关于这个问题的目标，在她经过仔细的思考和推算之后。她得出结论——这有些难。
　　并不是因为她们已经成为武士而难，而是因为这些女孩先天性武士之心缺损。她们能够产生的武力本就比一般人的要小，即便供给给身体只能是刚刚足够。也只有这种冷门的一击必杀拳才能适合他们修炼。如果在这基础上再加上武魂的消耗，也许会直接将她们在战场上的时间缩短一半，甚至更多。
　　不过，这个难题却激起了卡罗拉的兴趣。她自己一个人憋在这里实在是太久了，作为一个研究型的人才。她急需一个问题来填满自己的小脑袋，而罗杰为他提供了这个机会。小萨沙坐在罗杰的肩膀上，而卡罗拉则坐在罗杰的胳膊上。因为那里距离罗杰的胸口非常近，她可以轻易的和罗杰胸口之中的康塔娜进行交流。康塔娜能够以城市之心的方式为卡罗拉提供那些女孩们的详细数据，让卡罗拉能够掌握准确的情报。
　　另外一方面，卡罗拉认输，那么卡罗拉的信徒也必然要跟随着卡罗拉的脚步。所以，那五个沙漠人也加入了罗杰的旅行之中。
　　为首的女孩是他们之中的祭祀，名为埃米尔·何塞。她的原名非常长，里面夹杂着历代父辈的名字，而作为一个从古至今流传下来的家族，这一长串名字几乎可以写满一整张纸。而那个大胡子名字叫做阿布尔·何塞。竟然是那个女孩的哥哥。
　　对此，罗杰只能说这个世界非常神奇，无奇不有，一个如此粗犷的哥哥竟然会有一个如此细致的妹妹。
　　这对兄妹都属于是祭祀的家族。而剩下的三个人，女孩是为了服侍埃米尔的侍女，另外两个男人则是护卫。
　　既然已经走在一起，双方就从敌人变成了自己人。那大胡子明显没有作为市民面对城主的自觉，他对于罗杰的力量非常感兴趣。他的沙驮兽和罗杰的沙驮兽并排走在一起，不断对罗杰的拳法问这问那。作为沙漠人，阿布尔对于自己的力量非常了解，他知道一般的武圣绝对不没有机会战胜自己，更别说两拳打散塔楼巨人了。但是罗杰做到了这一点，不但轻松的击败了他们，更是让卡罗拉心服口服。作为同样追求更高力量的人，阿布尔认为自己似乎找到了一个好城主。
　　罗杰对于这个大胡子知无不言。毕竟即便自己藏着掖着也没有什么用处，这拳法听上去简单，但是又有几个人能够修炼的？
　　首先第一条，如果武士之心不损毁，身体也不会被武力所淬炼。武士之心损毁轻微，那么也许很快就会复原，而如果武士之心过度损毁，武力又不会产生。这是一个极小几率的过程。
　　等等！
　　罗杰突然意识到，自己似乎想到了一件极为了不起的事情。
　　连他自己都被这件事情所震惊了。
　　如果能够控制对武士之心的破坏程度，那么，刚拳，是不是也能够被复制呢？而如果能够找到办法，将破损的武士之心重生，那么那些先天性武士之心缺损的女孩们，是不是会拥有完整的武士之心？
　　这个念头一旦产生，立刻就一发而不可收拾。如果真的是那样的话，如果真的造就一些如同自己一样的武士！
　　我的天！
　　罗杰快要被自己的想法给吓坏了。
　　当然这也只是一种想法而已。被狂乱的武力淬炼身体，也许也只有罗杰才能忍受吧。换做任何一个人，武力涌入的瞬间就是身体破碎的瞬间。
　　所以，罗杰只能将这种想法暂时搁置起来，以希望将来能够有办法解决。
　　罗杰下个目标是地下螺旋塔，这才是他来沙漠的真正目的。如果不是因为卡罗拉将他们引导来太阳神殿，也许现在罗杰已经在塔中了。不过无聊的旅途之上来了一群可以聊天的人，倒是可以让位自己解闷。
　　螺旋塔的位置罗杰不知道，但是卡罗拉知道。当年螺旋塔砸入沙漠的时候，卡罗拉还正在安心的当她的太阳神。巨大的图书馆砸入沙漠，产生的震动极大，卡罗拉当然不会不知道。事实上，她还派人去产看过。但是由于当时她正在研究武魂战斗的关键时刻，所以她一直无暇分身。而当后来，武魂的研究成功，沙漠种族却惨遭天灾，她更是没有任何办法。
　　现在，已经过去了那么多年，竟然是罗杰带着她来到这里，这反倒让卡罗拉唏嘘不已。
　　由于不能使用飞蚁，所以罗杰前进的速度慢了很多。行进了不到三天，罗杰终于看到了地平线之上，那露在外面的半截建筑。
　　看上去就像是将一座塔从顶部掰断，然后直接插入到沙土之中。
　　纯圆形的建筑结构，直径超过三十米，仅仅只是露在地上的位置就超过十层楼高。不到半米厚的墙壁不知道用什么东西连接在一起，经过了这么多年的风化，却连一丝丝的老化痕迹都没有。这样的建筑在沙漠之中，显得非常扎眼。
　　既然曾经有人将这里的存在传出去过，那么就必然有人来过这里。但是从表面上看起来，这里仿佛被遗忘之地。
　　显然，这建筑虽然已经来到这里很久，却始终有什么东西在保护着它。
　　这建筑的附近没有任何人活动过的痕迹，而任何风沙都无法靠近它。事实上，罗杰即使只是稍微靠近一些，就会感到一阵莫名的力量扑面而来。罗杰猛的一跃，落在断壁上，从这里向下可以看到曾经这层建筑的顶部，那些繁复细密的花纹。以及随意散落在那里的各种物品，那些都是精灵曾经使用过的东西，但是现在，却如同垃圾一般扔在这里。这些东西随意拿出来一个到人类世界之中，都会立刻将一个人变成超级富豪。
　　然而事实是，这里来过很多人，却没有一个人带走过这些东西。
　　在那下面，甚至连一具尸体都没有。
　　打扫工作做的非常好。
　　罗杰召唤出小萨沙，试图将这东西装进她几乎无限大的空间之中带走。但是这建筑本身带有保护，小萨沙不能这样做。
　　果然，想要投机取巧是不可能的。
　　罗杰从上面跳下来，来到众人面前。
　　“听着，我要进入这里，这里非常危险。所以你们最好还是在外面等着，我可不希望我的市民们刚刚加入我的城市就被受伤。”罗杰蹲下来，对下方正仰着头感叹的几个人说。其实他们也是第一次来到这里，他们也从未讲过这样的建筑，精灵的艺术即便不了解艺术的人也能够感受到其中的美好。但是罗杰这番话却让他们有些不能忍受，因为沙漠人一向都以骁勇善战而著称。临战让他们离开，这是对他们最大的蔑视。
　　“我们不会离开，我们的太阳神在哪里，我们就会出现在哪里。”何塞兄妹首先站了出来，他们曾经和罗杰交手过。当时并没有分出胜负，虽然后来罗杰以雷霆方式毁掉了太阳神的身体，但是在他们看来，那不过是罗杰投机取巧而已。即便后来罗杰在一瞬间放倒了他们之中的三个人，也被认为是罗杰趁着他们不注意所以才的手的。因为他们的战斗方式和一般武士不同，武魂要投入战斗还有一个段咋的准备时间。他们坚信，只要他们准备万全，即便是罗杰也不可能在他们身上赚到便宜。
　　对于这些人的表现，罗杰并不意外。但是罗杰只能给他们一个评价：愚蠢的勇敢。曾经幸存的沙漠人形成了几个小小的村落，将自己隐藏在沙漠之中。他们和外界缺乏交流，虽然他们勇敢。却并不聪明。
　　不过，对于他们的忠诚，罗杰却从不怀疑。这个世界上有哪个名族能够在几千年之后还依然记得这个曾经保护过他们，为他们繁荣而做出不屑努力的所谓太阳神？
　　“这里的守护者具有强大的力量，乃至武神都曾经被她们杀死，你们进去有什么用？”罗杰可不想在保护他们上面浪费时间。
　　“我们并不惧怕武神！沙漠的孩子们无所畏惧！”何塞兄妹大声的回答。
　　死脑筋啊！
　　罗杰在内心之中感叹，这些人难道就不知道什么是害怕？即便自己不害怕，难道就不能为别人着想一下？不要给别人添麻烦？罗杰想归想，却不能这么说，虽然杠杆认识不久，却不能伤了这些人，毕竟他们已经是自己的市民了。
　　刚拳，则有刚拳的办法。
　　“埃米尔，阿布尔，你们两个是你们之中最强的么？”罗杰问。
　　“是的！我们是太阳神的侍者，最强的武士！”这对兄妹同时仰着头回答，一方面是发自内心的荣耀。而另外一方面，则是罗杰的位置实在是太高了。
　　“那么你们之中谁最强？”
　　“当然是阿布尔哥哥！”埃米尔骄傲的说。
　　“那么。”罗杰伸出手去，手中握着一只苹果。
　　“我给你十分钟的时间。十分钟，你们五个人，随便你们用什么方式。只要你们能够将这只苹果弄碎，我就同意你么进去。”
　　挑战！挑衅！什么词都行，众人面面相觑。在不久之后的某一天，这个人将会成为他们的城主，而现在他一个人正在向五个人挑战，而且还如此容易损坏的苹果！
　　罗杰这样做，自然是有他的目的。一方面可以打消这群人的念头，而另外一方面，也是为了要立威。
　　从一开始，这些人都没有将罗杰放在眼里。虽然那城市之心已经诚心诚意的投靠了自己，但是她的那些信徒们可没那么容易对付。罗杰非常清楚，一些狂热的信徒的脑筋有多么的死板。如果在未来，回到他的翠鸟城，罗杰给他们指派一些工作。这些人都像刚才一样各种毛病，各种接口，各种理由，那不是罗杰能够忍受的。
　　所以，他必须要让这些人知道，究竟谁才是城主。
　　五个人交换了一下眼神，然后埃米尔的侍女退出战圈。看样子，她的力量不行，也许会拖后腿，四个人将罗杰围在中心。罗杰就用左手握着苹果，好整以暇。
　　嘶嘶——
　　四条大蛇浮现在他们身前，除了阿布尔的大蛇头顶带着皇冠之外，其余几条蛇都是背后带有武纹的双翼。四条蛇慢慢延展开它们的身体，双眼死死的盯着罗杰手中的苹果。
　　宁静。
　　然后，宁静被打破。
　　四条大蛇同时冲向罗杰，一条冲向他的头部，一条冲向他的右臂，一条冲上他的双腿，而阿布尔那条最强的武魂则直接冲向罗杰的左手。
　　哼——
　　罗杰一声哼，右拳猛的一挥。直接将冲向自己右手的大蛇砸飞。他同时抬起脚，猛的一跺脚，另外一条大蛇则被直接踏入地下。然后他猛的向后一弯腰，一个头槌，直接将扑向自己的巨蛇给撞了回去。
　　而也就在这个时候，阿布尔的武魂也咬住了罗杰的左手。
　　“得手了！”阿布尔脸上一喜，头戴皇冠的大蛇猛的向后一用力，结果那条大蛇的身体竟然被它自己的力量拉到了前方！
　　好大的蛮力！
　　这一下连阿布尔脸上都写满了吃惊，如果说一开始的战斗表现出的是罗杰的迅猛之外，那么这一次这是彻底的蛮力，毫无任何花哨的力量。武魂并非是实质的生命体，它的力量和体重也并不如同普通生物一般来衡量。而罗杰此时站在松软的沙土上，却这样轻松的将武魂的大蛇大蛇拉向了他的身体。
　　这种事情是绝对不应该发生的。
　　但是现在却发生了，而且就在阿布尔的眼前。这种违反力量法则的事情，让人无论如何也想不清楚的状况。


第二十七章 螺旋塔
　　轰——
　　罗杰的左手武力爆炸，那武魂形成的巨蛇，不得不松开自己的大嘴。四个人退回到一边，第一次进攻徒劳无功。
　　“我很抱歉，在面对敌人的时候不是用全力，是我的错。”阿布尔此时已经收起了轻视，他已经明白，这个敌人并不是只依靠数量就可以取胜的类型。如果想要赢得罗杰的尊重，他们必须要用自己的全部力量来战胜他。
　　下一刻，四条大蛇上下翻飞，在空中纠结在一起，或者轮番，或者同时。攻击绵绵不绝，罗杰处于一段武力解放状态之下，以极为强硬的方式将袭来的攻击全部给打了回去。而硬抗了轮番攻击的罗杰，竟然连脚步都没有挪动半分！
　　阿布尔没想到，罗杰竟然强大如此！他们原本以为罗杰也不过就是一个稍微有些力量的人而已，头上的皇冠表明罗杰也不过就是一个武圣。但是这个武圣让他们真正意识到了什么叫做力量的极致，单纯的挥拳，就可以产生如此强大的效果。这让一向自视甚高的阿布尔感到有些无可奈何，因为他实在是想不到究竟要如何继续下去才能获得胜利。
　　“好了，停下吧。”
　　卡罗拉及时的站了出来，她知道，如果自己再不出现，这些忠实的信徒很有可能真的会在这里浪费掉大量的武力来来面对一个根本不可能战胜的敌人。因为康塔娜已经对卡罗拉说过，罗杰曾经战胜了一个武神，还是在他武士之心没有完全恢复的状态之下。而如今，罗杰的武士之心完全恢复，又有城市之心康塔娜的帮助。这些虽然勇敢，却从未经历过严苛战争的信徒如何能赢？
　　“罗杰，你们的城主。拥有足够的知识来判断当前的形势，你们要如同相信我一样相信他。因为即便是我，也必然会做出和他一样的判断。所以，请你们留在这里，等待我们出来吧。”卡罗拉何等聪明！她怎么会不明白罗杰的意思？这世界上有谁会喜欢自己的仆人竟然还带着一群只自己话的人？卡罗拉虽然并不认为自己是仆人，不过既然要让这些沙漠人成为罗杰的市民，那么必然要向罗杰进行权力移交。虽然她是被信仰的神，却也不能和城主争夺权力。
　　这是规矩。
　　卡罗拉既然发话，这五个人虽然有些不情愿，却也只能听命。但是此时他们看向罗杰的眼神却已经完全改变了，因为罗杰真正用自己的实力征服了他们。虽然心中可能还有些芥蒂，但是无论如何，早在他们和马丁城联合在一起的时候，他们便已经做好了准备。
　　留下那个五个人在半截塔楼的附近开始搭建帐篷，因为并不知道罗杰要离开多久，所以他们必须要做好完全的准备。罗杰让小萨沙给他们留下了分量惊人的食物，虽然他们已经看到小萨沙能够装走巨大的塔楼巨人，不过当他们看到那堆在一起的各种食材，还是着实吓了一跳。不过他们并没有留下那么多，因为这些东西不能及时吃掉，就会招惹来各种小虫或者是各种动物之类的。为了避免不必要的麻烦，他们仅仅留下了足够他们食用的部分。
　　然后。
　　罗杰跃入了塔楼之中。
　　这种倒着的半截建筑其实并不大。毕竟一座大楼再如何庞大，又能大到何种地步？艾露妮告诉过罗杰，这建筑大约三十米粗，却有五百多米高。也就是说，砸入地下的部分将会会有五百米。这里曾经集合了所有精灵的知识，而现在，这里集合了所有精灵的精锐。
　　当罗杰跃下的时候，就感到了无数不友好的波动在自己身边扫来扫去。而当他双脚落地的时候，这种不友好的波动却突然消失了。
　　“虽然我只是一个城市之心，我却也能感受到在这地下深处所蕴藏着的愤怒。”卡罗拉有些担心，她可不希望自己离开沙漠的愿望就如此破灭。
　　“她们被人类杀死，又被从家园之中赶到这里来，甚至连死去都不的安静。如果是我的话，我可能比她们愤怒的更多。”罗杰倒是能够理解精灵们的想法，这个世界上，除了人类自己，没人喜欢人类。
　　“那你打算怎么办，去和她们和谈么？”卡罗拉不明所以，罗杰现在表现的似乎有些太随和了，一点都不像是刚刚的样子。这看上去，并不符合他的风格。
　　“如果她们能够和谈的话，我们自然可以谈谈。不过我估计这件事应该可能不会发生，至少在我看来，没人喜欢和一群曾经进行种族屠杀的人和谈。”罗杰用手扶着远方的墙壁，弯腰，低头，进入了未知的世界。
　　这座图书馆以螺旋的方式修建，所有的藏书全部螺旋向上排列在墙壁的两侧。即便现在这建筑是完全倒着的，这种螺旋的楼梯却依然能够正常使用。在螺旋的阶梯周围，到处都是密密麻麻的书架，这些书架是别固定在原本图书馆的底部上，现在由于整个建筑翻转，底部变成顶部。周围悬着很多书架，而书架上面已经一本书都没有了，看上去，大部分的书应该都已经落在塔顶的位置上。
　　罗杰一级级的向下走，周围不断传来低沉的轰鸣声。那是风吹沙子发出的震动，然后被这建筑本身放大之后的声音。
　　走在前面的小萨沙听到这声音，立刻回过头来，眼泪汪汪的张开双臂，让罗杰抱着她。
　　“怕这声音么？”罗杰抱起小萨沙，挂了一下她的小鼻子。
　　小萨沙拼命的点头，然后将脸贴在罗杰的胸口上。
　　“罗杰。”走在一旁的小白也慢慢贴了上来，她双手抱着罗杰的胳膊，几乎将整个身体都挂在了罗杰的身上。
　　“怎么了？”罗杰看着小白。
　　“我怕黑。”小白一边说着，一边将自己贴的更紧了。
　　她怕黑？
　　卡罗拉感觉自己是不是幻听了。小白是谁？那是影子傀儡！而现在，周围全都是影子！谁听说过鱼怕水？谁听说过人怕呼吸的？面对如此蹩脚的谎言，罗杰所作的只是温和的微笑，然后让小白靠的更紧一些。
　　面对敌人时候，果断，甚至充满了严重的暴虐倾向。而面对自己的时候，却展现出了截然相反的另外一面。
　　罗杰啊罗杰，你究竟是一个怎样的人呢？哪个才是真实的你？
　　这让卡罗拉不禁想到了另外一个人，哪个创造出她们的人。他是一个天才，真正的天才。在他手中发明出的东西每一样都充满了艺术价值，但是这样一个人，却是在外人眼中令人唾弃的混蛋。他有严重盗窃习惯，而且经常出入最肮脏的风月场所，赌博更是他最喜欢的事情。他非常富有，但是每当他赚到一笔钱，他就会立刻将这笔钱挥霍一空。
　　就是这样一个人，一旦他开始了研究，那么无论什么都不能打断他，他必须要完成所有的研究才能结束。
　　虽然罗杰和这个人完全不同，但是他们从某种程度上有着一些相似之处。
　　人类总是这般善变的么？
　　卡罗拉满怀心事的飞在罗杰身后，思考着各种问题。她甚至连罗杰停下都没有注意到，一头撞在罗杰的后背上，即便有两层衣服阻隔，卡罗拉依然感觉自己好像是撞在了铁板上一般。
　　“怎么突然停下来了？”卡罗拉揉着自己的小脑袋，缓缓升起。当她的视线越过罗杰的肩膀的时候，他终于看到了前方。
　　一片不大的场地，是屋顶的位置。在一侧进入下一层的阶梯上，有一个精灵，准确的说，那是一个金属的精灵雕像。和精灵一般大小，无论是眼睛，眉毛，嘴，耳朵，甚至是身上的服饰，一切都是金属的。只是这雕像制作的非常精美，几乎完美的再现了一个精灵的全部样子。这精灵手持长剑，完全不像是现在武学范畴。虽然距离比较远，但是能够大体看出，这精灵似乎完全由纯银构成。身上满是精美的纹饰。白银，这是精灵最喜欢的东西。这出自精灵自己的工艺，那看上去的效果远比一般人类的复制品要好的多。
　　“好漂亮的精灵塑像！”
　　卡罗拉也是第一次来到这里，第一次见到这样精美的艺术品。她想要飞过去，却被罗杰拦下。
　　“这是精灵的守卫。”罗杰说。
　　随着他的话语，那原本毫无生机的精灵像突然动了起来。她抖了一席手腕，长剑也在她的手中划过了漂亮的弧度。
　　“人类，入侵者，我准许你所拥有的权利，你可以选择一种死去的方式。”精灵像发出金属的声音，冰冷而且生硬。
　　“我并非是入侵者，我受到精灵公主艾露妮的委托，前来寻求失落的图书馆！”无论是这图书馆，还是这精灵像，在罗杰看来都是属于自己的财产。如果说和卡罗拉动手是为了将她的身体重建，那么现在如果动手的话，可就没有任何意义了。
　　‘万一弄坏了，家里的那个精灵说不定会咬我的。’罗杰在心中这样想。
　　“谎言。精灵一族已经覆灭，人类等于谎言。”精灵像认准了罗杰就是说谎者，无论他如何解释，对方都判断那是罗杰的谎言。罗杰有些犯难，继续前进，必然要经过那精灵像的位置。如果不前进的话，自己又是来做什么的？
　　罗杰撇撇嘴，让小萨沙，小白，和卡罗拉全部回去。他独自一个人走上前去，来到精灵像的前方。
　　“你必须停止，入侵者。”精灵像的话语还是那样冰冷，但是音调却提高了。
　　“抱歉，未来的某个时刻你一定会明白我所做的，但是现在，我必须过去。”罗杰不再多言，他一个加速，直奔楼梯口而去。他的速度极快，空气甚至都被他带出轰鸣声来。但是还有比他更快的！
　　一柄银色的长剑就这样迎着罗杰的脖子就砍了过来，银是软的，罗杰知道。他本能的想要冲过去，但是他在那瞬间突然想到了艾露妮说的话，这些精灵像的强大。既然这精灵像是守卫战士，就绝对不可能出现所谓的‘软！’几乎在长剑滑过自己脖子的瞬间，罗杰挺起了身子，向后一跃，那长剑直接划过了胸口。
　　衣服被剑锋直接诶划开，而罗杰的胸口，竟然留下了一道不足十公分的伤痕！虽然只有区区的十公分，虽然没有任何血液流出。但是仅仅只是凭借有限的武器，竟然在第一次攻击的时候就能够在罗杰的身上留下记号，这即便是罗杰自己也很难想象的。已经有多久没有发生过这种事情了？
　　罗杰一直认为自己是皮糙肉厚的典型，多少武士的攻击他都敢硬抗。没想到，他今天竟然在武器上载了跟头！而且还是自己全力躲避的一件武器！
　　武器，这种东西，作为战争世界上第一个被淘汰的东西。时至今日，已经没人知道曾经的神兵利器究竟是什么样子。人们只知道，无论是魔法时代，还是现在的武力时代，武器都是一种最没用的东西。现在的人很少使用武器，即便是拥有一些特殊效果拳套在高手的眼中也只是浮云一般。
　　不过现在，罗杰却再不敢轻视。因为就在几秒之前，那柄长剑，用极为柔软的银制成的武器，竟然轻松的划开了罗杰的皮肤。这种伤痕几乎在瞬间就愈合了，但是留给罗杰更多的是疑惑。
　　这究竟是如何做到的？看似如此简单的一击，却能够达到如此惊人的效果！
　　不过，罗杰已经不需要疑惑，因为精灵像的攻击已经随后跟上。这精灵像以一种精灵的速度冲刺而来，她甚至在罗杰的眼中都产生了残像。
　　罗杰立刻展开一段武力解放，而长剑也已经划过罗杰的手臂。
　　咔——
　　伴随着刺耳的摩擦声，长剑在罗杰的胳膊上迸发出刺眼的火花，如同两块金属碰撞在一起。而罗杰的手臂上竟然又留下了一道浅浅的伤痕！虽然这伤痕就像是平时玩笑用直接留下的一半浅显。却更加让罗杰吃惊。连武力解放，加上武力硬化，再加上巨型蛤蜊送给自己的硬化一起。竟然还让这长剑留下的痕迹，究竟是长剑过于锋利，还是这精灵像的缘故？
　　对于自己两次攻击没有得手，精灵像似乎也感到意外。她再一次冲向罗杰，对着罗杰的脖子就砍了过来。这一次罗杰没有躲闪，而是迎着那长剑一拳打了过去。
　　当——
　　一拳打在剑上，那长剑应声而断。没有丝毫的意外，只是那断掉的半截剑刃在空气之中飞出去几米之后，竟然又飞了回来！精灵像用手接住断掉的剑刃，将其对接在断茬上，不到一秒，那长剑又恢复如初。
　　果然，这里非常邪门！
　　不但是邪门，而且邪门到了顶点。
　　不过，既然这精灵像能够修复长剑，必然也能够修复自己的身体才对！
　　想到这点，罗杰也就无所顾忌了。
　　这一次，换他了。
　　迎着精灵像，罗杰直接冲了过去。而精灵像也毫不退缩，长剑和双拳相互碰撞，火花四溅。罗杰越打越高兴，这精灵像好强！比罗杰遇到的很多人都强，虽然看上去极为机械僵化，却能够通过极高的速度来弥补她们的不足。而且，非常重要的是，她们的判断力极高，每一次攻击都如同经过精确的计算。攻击也极为果断，绝对不会被任何外界因素所干扰。
　　艾露妮说过，每一个精灵像之中，都有一个精灵的灵魂。那些伟大的精灵战士用自己的灵魂来守卫自己的家园，即便死去也绝对不会放弃。
　　这令罗杰感动，但是现在，她们的家园早已毁灭。这图书馆却被扔在这里，罗杰这一次带着艾露妮的嘱托，所以他有充分的理由行使自己的权利。
　　这图书馆是我的。
　　而且只能是我的。
　　和精灵像交手了几个会和，罗杰也算是摸清了对方的套路。来来回回就那么有限的几次攻击，单论速度来说，无人能敌。唯独缺少智慧。这让罗杰想到了同样在翠鸟城之中修行一击必杀拳的小丫头们，她们的拳法也是利用速度来产生杀伤力。如果有可能的话，将来能不能让他们之间互补一下？
　　虽然这图书馆还不是罗杰的，但是他已经开始规划起自己成功之后的事情了。
　　在几番交手之后，罗杰已经掌握了精灵像的全部规律。但是此时最大的问题是，如何制服她？
　　一开始罗杰想要用小萨沙强行将这个精灵像带走，但是这精灵像是具有智慧的生物，她抗拒了。然后罗杰试着捆绑精灵像，但是一般的绳索根本无法满足强度要求。罗杰又试着用金属锁链将她反锁，结果这精灵像硬生生的掰断自己的双臂，在挣脱之后重新接好。丝毫不介意自己的身体损失，没有任何痛感，也不会有任何恐惧。这是精灵用自己生命创造出来的完美战士，但是这对于罗杰来说实在是太麻烦了。
　　如果罗杰希望，他甚至可直接将整个精灵像全部砸扁，弄成一团，然后塞进随便一个狭小的空间之中。但是万一这精灵像再也不能恢复，那么将来损失的可是自己。
　　正在罗杰不知道怎么做的时候，罗杰却发现，精灵像的行动似乎变慢了！
　　这并不是错觉，而是真的变慢了！精灵像的动作也并不如之前犀利，力量也变小很多，而这种趋势越发明显。一直到几分钟之后，纯银的精灵像竟然完全不动了！
　　罗杰戳了几下地上的精灵像，对方依然没有任何举动。
　　这说明，无论这东西是以什么作为动力的，现在她的动力都已经耗尽。小萨沙重新来到精灵像旁边，小手轻轻拂过，那精灵像立刻消失了。
　　原来可以这样！


第二十八章 守护者
　　耗尽她们的能量，然后再将她们强行带走，这是一个再不造成任何损失的前提之下，获得胜利的最好办法。
　　精灵像消失，而原本她的长剑却落在了罗杰脚边。罗杰将其拾起，结果长剑自身的重量却将自己压弯了。果然，银是柔软的。但是在精灵像手中的银却并不是这样，难道这也是类似于武力硬化一般的力量么？
　　将长剑也塞进武魂空间，罗杰立刻朝着下方走。螺旋的阶梯依然和之前一样，只是这一次，罗杰竟然再也没看到任何阻隔。这很奇怪，艾露妮曾经说过，一百多死去的精灵战士都将自己变成了精灵像，以自己的生命保护着她们最宝贵的财富。如今只出现了一个，那么剩下的在哪等着他？
　　沿着阶梯一步步下行，罗杰终于来到了这里的最底部，也是图书馆的最顶部。
　　这里没有任何东西，没有任何生物。罗杰原本以为这里会有大量的书籍，但是这也没有一本书。这里的范围并不大，小小的空间却什么都没有。罗杰在周围走来走去，却什么都没有发现。
　　“小白。”罗杰唤出最适合在这里的助手。
　　“主人。”小白立于罗杰身边。
　　“检查一下这里，有任何暗门，或者隐藏着什么东西之类的。艾露妮当时既然说的那么确切，这里就不应该只有那么一个精灵像才对。”罗杰一边敲打着墙壁，一边说。
　　小白点点头，她背后的长发一阵飞舞，化作无数细小的阴影在周围不断穿梭，这些小小的影子速度极快，几乎飞快的就将周围查了一个遍。
　　结果，没有任何东西。没有任何多余的物品，也没有任何生物的迹象。
　　罗杰不死心，他唤出小萨沙，用长明灯将这里照射的灯火通明。
　　在他们脚下，是曾经图书馆顶层的穹顶，白皙的岩石材质上装点着银饰和水晶制品，周围的墙壁上也不乏造型美丽的点缀。只是这里依然空旷，光线并不能带给罗杰太多的信息。
　　不过，他很快发现了一些奇怪的事情。远方的墙壁上有一些窗口。那些窗上带有一些美丽的图画。图画大多数都是一些精灵们的样子。这些精灵有的坐在草地之上，有的在弹琴，有的在唱歌。
　　作画精美，不是人类能够达到的水准。
　　但是，他们的身体都是正向的。
　　而现在，罗杰所在的图书馆是倒着插入地下的。也就是说，除非在过去的某一天，某个精灵的大能突然意识到这精灵图书馆会遭到如此劫难，所以早早早的就将图书馆顶层的窗子逆着修建。
　　否则。
　　就是这里出了点问题！
　　通明的灯光照射在周围所有的地方，一切全部尽收眼底。
　　在正中央，那是穹顶花纹的中央位置。那是一枚太阳形状的饰品。三个精灵环绕在太阳周围，做出托举的样子来。但是罗杰总感觉有什么地方不对劲，因为这太阳向周围放射出的光芒似乎有些偏了。
　　罗杰走过去，抓住你太阳，一转，那太阳被转了半个圈，而一旁的窗子竟然也转半圈！
　　咔！
　　窗子全部翻转过来，在窗子上原本上面画面突然一阵颤动，莫名的金属摩擦声从四周传来，接着，那些图画之中的精灵竟然都开始动了起来。
　　一个，两个，三个，整整一百多精灵像陆续从上面走出来！
　　不但如此！之前在地面上那托举这太阳的三个精灵也渐渐变成实物！她们从地上浮现出，宾且浑身带着闪耀的光芒！
　　压力铺天盖地而来，罗杰身上腾的一下，冒出红色的能量，却在这一段武力解放的状态胰腺癌依然被这压力轰的向后退了好几步！
　　“精灵使？”
　　罗杰被迫眯着眼睛，看向前方。
　　在炫目的光芒之下，三个精灵悬浮在空中。她们看上去和普通的精灵完全不一样，她们穿着华美的长袍，单手握住权杖，头戴精致的皇冠。一对透明的翅膀在她们身后，正不断变换着色彩。
　　就像是城市之心一样？
　　罗杰一愣。
　　虽然明知道不是，但是这样看上去，这三个精灵使却长的非常像是城市之心，简直就是城市之心的放大版！
　　“人类！”三个精灵同时喝出，罗杰就感觉自己的耳朵嗡的一声，眼前甚至一黑。但是他立刻就恢复过来，却发现自己已经又后退了一步！
　　我的天！只是站在这里就有如此大的威力，这精灵使到底强悍到何种地步！
　　艾露妮曾经说过，这三个精灵使曾经凭借自己的力量就杀掉了两个武神。虽然她们已经死掉，但是泯灭了人性之后，她们拥有的破坏力将会更胜一筹！
　　两个武神都不能应付，罗杰要如何应付！
　　小白谨慎的站在罗杰的身边，她已经快被这压力压制的无法喘息，但是她依然留在这里，从未想过逃离。而小萨沙则依然非常没心没肺的在罗杰身边嘻嘻笑着，好像根本就没有感觉到这莫名的压力一般。
　　卡罗拉躲在罗杰身后，精灵使的光芒让她感到非常难过，仿佛即将窒息一般。但是她只是一个城市之心而已，根本不可能窒息的。也就是说，这精灵使甚至强大到能够给城市之心也带来影响！
　　“小萨沙，把我所有的压制全部解除掉。”罗杰用极为平缓的口气说，但是他颤抖的身体已经出卖了他的想法。那不是恐惧，那是对未知敌人的兴奋！他的身体在本能的进行热身！
　　小萨沙跳起来，轻轻吻在罗杰的额头。黑色的锁链一闪而逝，罗杰只感觉自己的身体飘飘欲仙。充实的力量冲刷着自己的身体，甚至让他有些蠢蠢欲动！
　　嗖——
　　一个精灵像突然消失，罗杰一挥手，将已经来到他身边的精灵一下打飞出去，那精灵像甚至被罗杰这一击给打碎了！
　　仿佛得到了什么开始的信号，越来越多的精灵像加入到战团之中。罗杰站在原地，不前进，不后退。凡是冲向他的精灵像全部被他一拳打碎，远远的飞出去。罗杰对于力道控制的非常好，那些精灵像虽然被打碎，却不至于无法恢复，之前被打碎的精灵像已经完全恢复，然后再一次冲向罗杰。
　　就这样，周而复始，那些精灵像们从一开始的矫捷灵巧，到后来的沉重，再到最后，竟然再无一人能够冲向罗杰！
　　在罗杰面前，三个打精灵使和罗杰中间，横七竖八的倒下了一排精灵像。更有一个做出一个冲向罗杰的动作，身体却已经无法活动，只是她的双腿和长剑形成了三个支点，正好让她站立不动。但是罗杰却能够感觉到，这不屈的战士，她的灵魂正在挣扎着，试图阻止自己，这个精灵眼中的敌人。
　　不知道为何，罗杰仿佛想到了曾经自己过去的日子。眼前的精灵好像是自己，那种即便即便粉身碎骨也要战斗的意志。
　　“勇敢的精灵武士，我会让你们重见天日，即便我不能重新恢复精灵一族的荣耀，我也绝对不会允许你们在这沙漠之中蒙尘！”
　　罗杰绕过依然站立的精灵像，来到精灵使面前，刺目的光芒让他几乎睁不开眼。
　　“精灵使，跟我走，我会带你找到你的族人！”
　　“人类！人类！敌人！”精灵使们愤怒的望着罗杰，她们同时举起手中的权杖，三道能量汇聚成一个超过一米直径的圆球，炫目的光芒从圆球之中放射出来！
　　“杀死人类！复仇！复仇！”精灵使喊着，从能量球之中不断喷射出手腕粗的光线。罗杰躲闪不及，被移到光线扫中胸口，结果胸口的衣服被瞬间炸碎，而罗杰的胸口的皮肤更是被撕裂出一大片刺眼的伤口！
　　以如今罗杰的力量，在这样一段解放的情况之下，如果再面对一个天空武神，罗杰都有信心能够战胜他。因为他拥有双倍的武力之心，他的体质得到了极大的提升，他的防御力更是提升到了一个变态的地步。
　　但是，罗杰甚至连对方的第一次攻击都没有抗住。
　　攻击陆续而来，罗杰左冲右突，试图靠近精灵使。但是每次当他靠近一些的时候，精灵使的攻击救就会更加密集。接连几次滞后，罗杰已经多处负伤，却始终没有办法接触到精灵使的身体！
　　罗杰有二段武力解放，如果用来应对现在的状态应该是没有任何问题的，但是他不敢轻易的使用。因为他能够感觉到，这些精灵使们蕴含着更加强大的力量，一旦自己提升力量，那么精灵使一定会再一次提升力量。
　　一旦罗杰使用二段武力解放，那么必然就要立刻分出胜负。因为二段武力解放对于武力的消耗极为惊人，尽管现在罗杰有了双份的武力供应，提升了双倍的维持时间。但是那只是在理想的状态之下，在这种激烈的战斗之中，罗杰的每一个动作就会加速消耗，而每一次攻击更是会以付出更大的武力为代价。
　　一旦二段解放不能产生效果，罗杰也许真的就没有任何办法了。
　　所以，他只能尽可能的寻找破绽，拖延时间，好让自己能够寻找到破解的办法。
　　卡罗拉在一旁看的胆战心惊。自从她出生以来，她就从未见到过如此的战斗模式。即便是在过去大魔法时代凋零，当时也只不过是因为魔法没有办法击破武力的防御，没人能够将武力使用的如此淋淋尽职。
　　如今，这三大精灵使几乎将武力发挥到了极致。虽然只是最简单的光束，却可以产生极强的破坏力。甚至连罗杰都不能近身，如果不是当初罗杰坚持让自己的五个信徒留在上面，即便他们熬过刚刚的精灵像攻击，恐怕在会瞬间在这一轮狂轰乱炸之中失去生命。
　　只是卡罗拉并非是一般人，她拥有一个极为冷静而且聪慧的头脑。她已经感觉到事情有什么不对劲，这些精灵使对于武力的运用虽然强大，却在处处透露出一股熟悉的感觉。卡罗拉不知道这种感觉从何而来，她需要帮助。
　　“罗杰！”卡罗拉大声喊道。
　　“？”罗杰一转头，示意自己听到了，又立刻重新回过头去面对精灵使攻击。
　　“我好像能够感觉到对方有一些不对劲的，地方，如果你能再承受几次攻击，也许我就能发现问题出在哪里！”
　　这番话卡罗拉刚刚说完，她自己就后悔了。她和罗杰才刚刚认识不久，在如此紧要的关头，任何人对攻击都避之不及，自己竟然为了一个不确定的因素去要求罗杰用身体来硬抗攻击，凭什么？
　　但是罗杰听完这番话之后没有任何迟疑，他几乎同时就迎着精灵使冲了过去，然后他被接连轰中了十几炮才得以逃生。
　　卡罗拉顾不得后悔，也没有时间惊讶于罗杰对自己的信任，因为她已经发现了问题的锁在。
　　这精灵使的攻击方式，实在是和城市之心太像了。
　　理论上，城市之心就不能自己做出任何攻击行为的。以你为城市之心只是一个武力的管理者，而不是一个武力的使用者。城市之心做出的任何攻击只能通过城市武器来实现。但是任何事情都有例外，就好像武魂利用武士为其提供的武力也能够进行攻击一样，城市之心只要通过一种简单的方式，也可以获得攻击能力。
　　那就是身体。
　　卡罗拉为自己制作了一个身体，这个身体由岩石构成。
　　而眼前的三个城市之心也为自己制作了身体！她们的身体由纯粹的武力构成！
　　何等精妙的武力控制能力！
　　卡罗拉感觉自己的身体都在颤抖，能够将无形的武力凝固成这样的身体，这需要多么完美的精神控制力！恐怕除了精灵，这个世界上再也没有几种生物能够做到这一点！
　　卡罗拉刚刚感觉到的不对劲，就是因为那三个精灵使身上的武力变化。每当她们头顶的武力球释放出一道光束的时候，她们身体的武力浓度就会降低一些。如果那一道光束没有命中罗杰，而是命中了这个建筑的某个部分，那么她们身体的武力浓度就会立刻恢复。如果直接命中罗杰，那么她们的身体就会一直维维持着失去武力的状态。
　　这种过程实在是太过于细微，以至于根本无法从外表得到准确的结论。乃至于即便是罗杰也无法注意到，但是卡罗拉是城市之心，城市之心对于武力的运作是极为精确的，她可以清楚的感觉到这种变化。
　　但是知道是一方面。
　　如何破解又是另外一方面。
　　三大精灵使存在的时间极为久远，她们如同城市之心一般运作，却几乎没有任何消耗。这么多年来，她们积累下来的武力已经达到了一个恐怖的数值，如果单纯想要耗尽她们的力量几乎是不可能的。因为只要她们的攻击没有命中罗杰，就会通过这座建筑回到她们的身体内！
　　所以，必需要找到一个办法来解决这个问题。
　　首先，她必须搞明白，精灵使的武力到底是如何流动的。因为只有这样，她才能弄清楚如何切断精灵使对于武力的驱使。
　　“罗杰！你能接近她们吗？”卡罗拉为罗杰出了一个难题，其实卡罗拉并没有对这个问题抱有太多的希望，因为她已经看到了罗杰一直被对方所压制。
　　“需要我做什么？”罗杰大声问道。
　　“我需要你和康塔娜配合在一起，帮我收集一下武力的流动！”爆炸的轰鸣之中，卡罗拉大声喊道。
　　“康塔娜！？”罗杰一声喊。
　　“准备好了！”康塔娜从胸口探出头来，然后又在瞬间缩了回去。
　　“那么！”
　　罗杰一咧嘴，身体红色光芒瞬间变为橙色！
　　武力解放！二段！
　　轰！
　　这是罗杰在武力之心恢复之后，第一次在失去压制的情况之下进行二段武力解放。解放的瞬间所产生的橙色光芒甚至在一瞬间压制住了精灵使身上的光芒！在解放瞬间，罗杰被接连的攻击命中，但是这一次攻击没有再产生效果，罗杰直接硬顶着这攻击直接冲了出去！
　　“入侵者——”精灵使同时发出一声尖啸。她们头顶的武力球从刺目的白光变味红色！这变化直接将这狭小的房间之中的压力又提升了一个档次。卡罗拉不得不将小小的身体蜷缩在墙角上，拼命抵御这种令她极为不适的压力。
　　红色的武力球不再放射光柱，而是从里面打出一连串，如同拳头大小的小型光球来。罗杰向一侧一躲，但是那光球竟然也跟着转向，硬生生的砸在罗杰罗杰身上。
　　轰——
　　以罗杰的冲击力，这爆炸竟然让罗杰停了下来！不但如此，罗杰感觉自己与光球相撞的肩膀隐隐生疼，刚才那一下显然是受伤了！
　　连武力解放的第二段都不能抗住哪怕是一次攻击！
　　但是，罗杰至少已经知道了，在提升到二段武力解放之后，自己要面对怎样的攻击！
　　红色的武力球越来越多，转眼已经有数十个！罗杰能够用来躲闪的空间越来越小，他以恐怖的精确进行着每一次躲闪，将那些跟踪着他的武力球甩掉。但是每当他即将靠近精灵使的时候，原本追踪罗杰的武力球就会全部涌到他面前来，让他避无可避！
　　“他妈的！老子一个堂堂的大活人竟然被你们一群死人折腾成这样！”
　　兹啦！
　　罗杰一把将上身破碎的衣服扯下，扔到一边，露出满是伤痕的肌肉，橙色的光芒更盛！
　　罗杰被激起了凶性！
　　“都给老子去死！去死！”


第二十九章 镇魂曲
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　面对直奔自己而来的武力球，罗杰竟然不再躲闪，竟然将那些武力球一拳一个的全部打爆！
　　罗杰的拳头很硬。硬到可以轻松的将带有无敌效果的塔楼巨人打碎。但是现在，只是一个小小的武力球就让他的双拳满是鲜血。武力硬化被发挥到极致，但这于事无补。但是罗杰甚至连眉头没皱一下，他一步步的，坚定的朝着精灵使的方向前进！
　　卡罗拉傻掉了。
　　如果说刚才只是震撼的话，那么现在，她已经完全被罗杰所折服。她只是一个小小的城市之心，即便被尊敬为太阳神，被无数信徒所信赖，但是她知道自己的真实身份。她从未被人如此平等的信任过，仅仅只是因为她的一句话，就真的赴汤蹈火的冲在前面，陷入如此巨大的危险之中却毫不退缩。
　　卡罗拉感觉自己的内心之中有一些感情在涌动，如果她是一个人类的话，可能早就已经哭了出来吧？
　　一步，两步，三步！
　　罗杰不断前进。
　　终于，他站在了精灵使面前。
　　他的双拳，乃至双臂之上都满是伤口。但是他依然带着微笑。
　　不，那是狞笑。
　　一拳，武力从他的拳锋之上喷射出来，点燃了空气，在空中划出一道火光，沉重的落在一个精灵使的身上。纯白色的精灵使身体一阵激荡，被罗杰命中的腰部竟然完全粉碎了！
　　“入侵者战斗力被严重低估！武力全开！”精灵使的身体几乎在瞬间复原，但是接下来的这句话却让卡罗拉感到心都凉了。
　　罗杰猛的向后一退，康塔娜一下自从罗杰的胸口飞了出来，直接撞在了卡罗拉的身上。
　　“这是我收集到的东西！”
　　康塔娜将自己的小脑袋抵在卡罗拉的脑袋上，她们通过这种方式进行交流。
　　“这，这是！”信息在涌入卡罗拉的意识的一瞬间，她就明白，她有办法了！只要给她半分钟，只要半分钟！她就可以解开这个谜题！
　　但是，还有半分钟么？
　　罗杰当然看出了卡罗拉心中的不安，能够让一向自诩冷静的卡罗拉变成这样，罗杰也感觉有些不可思议。他哪里知道卡罗拉的感受，他以为她完全是被吓坏的。
　　“你做你的事情，我来做我的！”罗杰出言安慰道。
　　满是伤痕的大手轻轻在卡罗拉的小脑袋上抚摸了一下，卡罗拉抬起头，却看见一个巨大的法阵正在空中形成！
　　“做吧！”罗杰一声大喊，回身，撑开双手。
　　轰——————
　　从天而降的巨大法阵如同磨盘，碾压着罗杰的双手，罗杰只听见自己浑身的骨骼一阵脆响，右臂突然一沉！
　　糟糕！这力量太大，直接造成了罗杰手臂的脱臼。
　　但是，罗杰却没有撤回自己的手。
　　这点疼痛，和被武力淬炼身体的时候，差远了！
　　卡罗拉不敢抬头去看，她已经听到了刚才的声音。她拼命不让自己去思考罗杰的样子，而是将所有的精力全部放在计算之上。
　　半分钟，仅仅只是半分钟！
　　罗杰的双臂再也抗不出，他换做肩膀。肩膀无法抗住，他便单膝跪在地上，用整个身体去抗！
　　“我算到了！”卡罗拉大声叫了出来。
　　“精灵使利用武力制造一个身体作为武力的使用者，却用这个建筑本身来收集和传递武力！在你脚下的位置上就有一条武力输送通道，只要将毒环放在这里！武力的供给就会瞬间中断一秒钟！这一秒钟的时间她们将会完全无法活动，你然后你只要将我带到她们的身边，我就可以利用毒环的力量来对他们进行彻底压制！”
　　卡罗拉用几块的语速将这番话喊了出来，从她张口到结束甚至不超过两秒的时间，却足以让罗杰分辨出她说的是什么。
　　“那么，咱就来试试吧！”
　　“小萨沙！！”
　　唰的一声，粉色的小萨沙从武魂空间跳了出来，然后一把将毒环丢在了地上。
　　碰！
　　毒环落地的瞬间立刻展开，一个巨大的绿色法阵陡然升起。压在罗杰身上的力量突然一轻！
　　机会！
　　卡罗拉一把抓住罗杰的衣服，罗杰猛的跃起，直奔精灵使而去！
　　卡罗拉伸出手来，眼看就要触碰到精灵使的身体。
　　突然，罗杰的速度慢了下来，然后一只银色的手从地面伸出，一把抓住了罗杰的脚踝。一个没有完全失去力量的精灵像用全身的力量将罗杰拖了下来，罗杰跌倒在地上。在他的胸口，那枚三棱水晶上，一个小小的数字‘0’在不断的跳动。
　　武力耗尽。
　　不！
　　卡罗拉拼命的挥动翅膀，想要冲向精灵使，明明只差一步的距离。但是此时，精灵使已经苏醒。三个精灵使同时举起手中的权杖，对准还在地上的罗杰。刺目的光芒化为紫色，这光芒直接将卡罗拉推开，让她根本无法靠近！
　　“他娘的——老子还没活够呢。”面对着致命的绚烂光芒，罗杰最终只是冒出这么一句话来。
　　他没有办法了，武力已经全部耗尽。双臂也已经脱臼，他甚至连手都抬不起来。
　　小白从阴影之中冒出来，轻伏在罗杰身边。失去了武力的罗杰也无法为小白提供更多的能量，她此时甚至不比一个普通女孩强。
　　“快跑吧，从影子之中离开，她们不会追你的。”罗杰苦笑着说。
　　“不，我不会离开的。”小白固执的说。“你是我的主人，主人死了，主人的影子也就不会存在了。”
　　罗杰无奈，他甚至连将小白扔出去的力气都没了。
　　嗒，嗒，嗒。小皮鞋的声音在安静的空间之中非常突兀，小萨沙一步步来到罗杰面前。但是她却没有看罗杰，而是仰起头，看着那三个精灵使。
　　然后，她张开小嘴儿。
　　悠远的歌声从她的口中传出，仿佛静谧夜空之中不知从何处传来。和平的气氛从周围的空气之中涌出，伴随着歌声，这房间之中的压抑似乎也在一点点减轻。
　　因为精灵使权杖之上的紫色光芒竟然缓缓消失了！
　　“镇魂曲！”卡罗拉又一次呆住了。
　　镇魂曲，卡罗拉只是听说过这种曲子。即便是在最鼎盛的大魔法时代，或者是在天才辈出的精灵时代，都没有人会这种曲子。没人知道发明镇魂曲的到底是谁，人们只是知道这曲子可以超度亡魂，安抚人心。
　　但是在此刻，镇魂曲有了新的作用。
　　平复精灵使的愤怒。
　　恬淡的光芒从四壁之中用处，落入地面上那些精灵像之中，曾经被装进小萨沙武魂空间的精灵像也被放出。精灵像们重新恢复了活力，她们不再争斗，而是平和的站在那里，仰起头，仔细聆听着这歌曲。
　　当啷。
　　一柄长剑从精灵像的手中坠落，然后，越来越多的武器落在地上，精灵像们看着自己的双手，金属的脸上表情茫然，她们相互凝望，却不知所以。
　　“已经，多少年了？”
　　三个精灵使同时开口，发出的说出同一句话，如同三重唱一般。
　　“在混沌之中，这美丽的歌声唤醒了迷途精灵的灵魂，让被仇恨所遮蔽的心灵重获新生。”精灵使慢慢落在地上，她们和精灵像一起，原地坐下，仔细聆听。歌声如同从另外一个空间传递到这里，让人摸不着边际，却有总是在内心深处萦绕。
　　歌声渐渐消失。精灵像们沉默着，不动，不说话，只是这样沉默着。精灵使则张开眼睛，看着还躺在那里苦笑的罗杰。
　　刚刚发生的事情罗杰已经看的很清楚，显然小萨沙经常对自己唱的歌并不是那么简单的小曲儿。虽然罗杰早就知道这曲子可能并不那么简单，否则也不会帮助自己平复心灵。但是在这种时候，一曲之下，竟然就能够让如此暴怒道极点的精灵使平复下来，这太令人意料之外了。
　　“但是，这并不意味着你能够妄图侥幸逃离，人类。”精灵使重新将视线投向罗杰，虽然已经不如之前一般暴戾，但是她似乎并不打算放过罗杰。
　　“如果你能在这个房间之中搜索一下的话，我猜你应该会发现一些东西。如果你看到那个东西，还决定要这样做的话，那我也没有太多办法了。”罗杰咧开嘴嘿嘿一笑，似乎完全感觉不到身上的疼痛一般。
　　精灵使抬起头，她根本不需要仔细寻找，这里是他们的地盘，无论这里多出什么来都绝对不会逃过她们的察觉。
　　几秒之后，一直断掉的小小坠饰，被莫名的力量托举的，来到精灵使的面前。
　　“这是？”精灵使抬起头，看着罗杰。
　　“我猜，你应该认识一个叫做艾露妮的精灵吧？”
　　“艾露妮？”
　　“艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮。”
　　“公主殿下！！！”
　　精灵使大惊失色！三人同时举起手中的权杖，同时对准那枚小小的坠饰。坠饰那枚小小的飞鸟竟然活了过来！它张翅膀，飞向空中，从它的双眼之中投射出影像来。
　　正式艾露妮！
　　“公主殿下！”
　　三个精灵使同时跪倒在地上，而前面那些精灵像更是叮叮当当的跪倒一片。
　　“您好，我的朋友。您解开了这坠饰的秘密，这说明你是我的朋友，或者是我的族人。无论您是谁，我恳请您协助这个名为罗杰的人，他是一位拥有良好品格的城主。我们现在正在他的庇护之中，如果您是我的朋友，请不要为他设置阻碍。如果您是我的族人，如果您愿意的话，请来到我身边！”
　　影像到这里就消失了，翠鸟的银饰落在精灵使的手中。精灵使激动的望着这坠饰，竟然久久不能平静下来。她们激动万分，不能不自已，甚至连罗杰都扔到了一边。
　　“公主殿下，竟然还活着！我们原本已经失去了希望，我们放任灵魂的沉沦。这是多么的不敬啊！”激动的捧着手中的翠鸟坠饰，虔诚的忏悔着。可怜的罗杰只能躺在一边，看着几个精灵使在那里忏悔，他一声不吭，一动不动。一直到精灵使终于结束了她们的忏悔，她们终于想起来还躺在地上的罗杰。
　　“对不起！罗杰先生，我么由于太过于激动，以至于忘记了您的事情。请原谅我们，我们现在并非是完整的生命，有的时候，思维总是出现问题。”精灵使提起权杖，轻轻一挥，罗杰的身体缓缓飘起。纯白色的光芒从周围涌入，罗杰只感觉到袭击的心口一阵滚烫，武力竟然以极为疯狂的速度完全恢复了！
　　喀喀喀！
　　脱臼的关节全部复位，断裂的骨骼正在愈合，两条手臂上的伤口也开始恢复。
　　“这真的是惊人的恢复能力。”精灵使由衷的赞叹道。
　　“结果不还是被你们差点干掉。”罗杰有些无奈的摇摇头，果然，在面对如此强大的对手之时，力量上的差距根本无法弥补。
　　“虽然我这样说并不应该，但是，作为武圣级别的武士，你能够做到这样，甚至将我的身体有所损坏，已经远远超出我们的预料之外。那个时候，已经泯灭了人性的我们完全不知道自己在做什么，我们只是凭借本能在攻击，那时的我们拥有最强的力量。即便是武神也曾经葬身于我们手中，而您所作的一切，已经是我们见过最好的了。”
　　精灵使对罗杰的评价非常高，悠久的生命给了她们丰富的经验。她们甚至连武神都不放在眼中，却对罗杰的表现而感到惊讶。足以说明罗杰实力的强劲，可惜的是。
　　罗杰依然不是对手。
　　虽然被夸奖之后很高兴，但对于罗杰来说，依然不如一场胜利来的好。但是他也明白，人外有人，天外有天，这个世界上永远都不可能无敌。即便这精灵使如何强大，在那神秘的少女小梦面前也依然不值一提。
　　看到罗杰恢复，充盈的力量从罗杰的影子之中流入小白的身体，小白也高兴起来。她幸福的几乎将全身都依靠在罗杰身上，片刻也不想离开。而小萨沙更是非常干脆的骑到了罗杰的脖子上。
　　卡罗拉长长的出了一口气，在她身上的压力终于消失了。她感觉到自己就像是要死掉了一般，无论如何，罗杰没有让任何人失望，一切还是结束了。
　　但是当卡罗拉想要再站起来的时候，她却发现自己竟然一点力气都没有了。甚至眼前也开始发黑！她拼命的转头，却看到毒环正在她身边发出幽暗的光芒。她身体内部的武力正在一点点的被消磨，被侵蚀，她感觉，自己似乎要死了。
　　她软软的躺下，眼前一片漆黑，然后，她看到罗杰的脸；听到岩石碎裂的声音。再然后，她就睡着了。
　　罗杰抓了抓头发，刚刚都将毒环放在这里，他竟然给忘记了，同样是城市之心的卡罗拉差点被毒环抽空所有的武力。幸好他发现的及时，卡罗拉仅仅只是因为武力消耗太大而睡着而已。
　　“罗杰先生，请问，公主殿下真的在您的领地之中么？”罗杰在一旁换衣服，精灵使小心翼翼的问道，而这已经是她们第五次问同样一个问题了。
　　“是的，当然在那里。你们已经问了五次，而且，你们非得要三个人同时说话么？”对于三个精灵使同时讲话，虽然听起来很好听，如同唱歌似的，但是总感觉有些奇怪。
　　“抱歉，罗杰先生。因为我们三个人同时释放了灵魂共鸣术，通过这种方式将我们三个人的力量记忆全部全部融合在一起。并且通过三位一体的共鸣释放出更大的力量来，所以虽然您看到我们是三个人，其实我们本质上已经是一个人了。”精灵使为罗杰解释道。
　　“那，那些精灵们呢？”罗杰指着还在那里站着的精灵像们。刚刚来到这里的时候，精灵像给罗杰留下了极为深刻的印象。虽然是白银，却能够轻易的划破自己的防御，显然里面有自己的独特的秘密。
　　“那些都是精灵最优秀的战士。”精灵使说。“在和人类的战争之中，精灵死去之后应该是回归到世界树的。但是由于人类毁掉了世界树的主树，精灵愤怒的灵魂只能迷茫的四处游荡。所以我们将战士们的灵魂收集起来，保护起来。然后我们将普通的白银炼制成为精灵银，将战士的灵魂灌输在里面。为她们提供身躯，继续战斗。遗憾的是，她们的身体虽然强大，却不能维持太长的战斗时间。每隔五分钟，她们的武力就会消耗一空，除非有人为她们充能，或者等待她们的身体自然恢复。而拥有武士之心的人类却可以轻易的长时间战斗。所以，我们还是输掉了战争。”
　　“也就是说，如果能够为她们找到稳定的武力来源，她们将会是最出色的战士。”罗杰看着那些银色少女说。
　　“是的，她们原本就是最出色的战士，却因为身体所困，而无法发挥实力。如果要达到她们生前的实力，也许仅仅只是一剑，她们这精灵银的身体就会散架。”精灵使说。
　　稳定的武力来源？
　　这东西从哪来？
　　如果让这座图书馆融入自己的城市之中，自然可以轻易的获得稳定的武力来源。但是罗杰想要得到的是更多进攻时候的助力，而不是一个防守者。这件事不是一时半会儿能够想通的，罗杰也没打算现在就弄明白。
　　“我知道，您是以为城主，充满雄心和抱负。”精灵使看着罗杰的脸，似乎能够猜测出他正在想什么。
　　“谢谢。”
　　“我知道，如果在这纷乱的世界之中保护一些人，需要强大的武力。”精灵使接着说。“尤其是当您的城市隐藏了一些精灵的时候，您一定会背负更加沉重的负担。所以，请允许我为您提出建议。”
　　“那些年代，我们战死了数千精锐的精灵战士，她们的灵魂一直在我们身边，无法得到安息。如果您能够为我们提供足够的白银，并且得到可靠的炼金术师的帮助，那么我可以让那些迷途的灵魂重新回归这个世界，让她们重新为精灵的荣耀而战。”
　　还能有更多？
　　罗杰立刻就动心了，这精灵使不愧是活了这么久的生命。在猜测人心理的时候颇有一套，无论精灵像的武力源文图如何解决，如果能够更多精灵像的帮助，也是好的。这就好比精密的武器，能够操纵武器的人可以慢慢训练，但是武器总是越多愈好的。
　　“我感谢您的坦诚，精灵使。我将会为您提供足够的白银，虽然我并不敢保证将来能够恢复精灵的荣耀，但是我可以保证，只要我的翠鸟城还存在一天，我就绝对不会让过去的事情重演。”
　　看到罗杰的回复，精灵也开始有点喜欢上这个男人了。他的语言没有丝毫的矫揉造作，当他得知精灵使为他提供帮助的时候，脸上欣喜的表情非常真实。他并不刻意隐瞒他的想法，这很让曾经以纯洁而著称的精灵感到安心。
　　精灵使接着叙述她们的过去：“我们将保留有精灵所有知识的图书馆发射到他们无法找到的外太空，我们的图书馆在空中环绕这个星球超过一百年，然后我们撞到了一个如同蜂巢一般的奇怪物体上。随后，我们坠落在这沙漠之中。自从那个时候开始，一直都有一些人类来到这里，已经被仇恨蒙蔽的双眼的我们无法忍受任何的入侵者，所有的入侵者，无论是人类还是别的什么，甚至是沙鼠，我们都会将它碾成灰。而这样的生活，一直到现在。”
　　仇深似海。罗杰能够理解精灵的做法，如果自己是这个故事之中的主角的话。也许做的比精灵还更要恶劣，这些可怜的精灵们只是在这里而已。
　　精灵使简单的回忆了一些过去发生的事情，其中的大部分都与艾露妮说的没有什么区别。但是罗杰注意到一个细节，这图书馆在太空之中撞到了一个蜂巢状的东西。能够将轨道上的图书馆撞沉入地上，那说明这蜂巢状的东西应该不小。
　　而罗杰恰好知道，有一个东西是蜂巢状的。
　　不会那么巧吧？
　　罗杰的脑子飞快的计算了一下之间。
　　翠鸟城覆灭的时间，以及艾露妮她们在翠鸟城接受庇护的时间。
　　完全吻合。
　　可怜的精灵们，竟然以这种方式报复了人类。


第三十章 心事
　　是的，罗杰可以肯定，精灵的图书馆撞击的东西，就是大眼怪的巢穴。而大眼怪的巢穴当时正准备降落在这星球表面，被撞击之后的巢穴裹挟着虚空风暴毁掉了整个翠鸟城，却留下了一座精灵城堡。直至今日，挖出了精灵城堡的自己也救出了大眼怪，更找到了精灵图书馆。
　　不过，罗杰并不打算将这件事情告诉精灵使。他希望无论是精灵使，还是艾露妮，都将这件事暂时扔到一边，因为现在，她们都是翠鸟城的市民。她们唯一要做的，是对对他负责而已。
　　“那么，你这里的书呢？”罗杰一路上都在找这里的书，对于知识的重视程度，罗杰并不亚于精灵们。
　　“已经全部毁掉了。”精灵使说。
　　原来，在她们进入太空之后，精灵使就将全部的藏书都毁掉了。取而代之的则是她们的记忆，她们将所有的知识全部记录在自己的脑海之中。因为她们不知道人类到底会做到何种地步，会不会在将来的某一天找到她们。所以精灵使做出决定，不会留给人类一个字！
　　对于精灵使的果敢和决然，罗杰由衷的佩服，只是有些可惜。那些书籍之中，估计大部分作为历史的价值将会远远大于它作为知识的价值。
　　不过如论如何，只要这房间之中这些迷途的灵魂能够最终找到归宿，罗杰也总算也明白这一次没有白来。
　　“啊！对了，艾露妮说这里有世界树！”罗杰突然想到自己来到这里，最重要的目的就是世界树，让艾露妮念念不忘的东西。
　　“是的。”精灵使点点头。
　　“但是，请原谅我们的不敬。也请原谅我们最后的私心，世界树关系到所有精灵的存亡。我们只有在见到公主殿下之后，亲手交给她。”精灵使说的很果断，这种事情是完全没得商量的。无论她们如何信任罗杰，在现在的精灵使看来，罗杰依然是一个人类。这就好比你虽然信任你从小养大的狮子，你却依然不敢将自己的脖子塞进狮子的口中一样。
　　对此罗杰表示理解。
　　无论如何，这一次大获成功。
　　一个十翼的城市之心，一个带着三个精灵使，上百精灵像的图书馆，以及世界树。
　　是的，一切都是如此的美妙和平。
　　除了某个人刚刚差点死掉之外。
　　沙漠之中已经是夜晚。
　　五个人围坐在帐篷前方的火堆旁，夜晚的沙漠极为寒冷。虽然运气不错，周围没有风，几个人依然披上了厚重的衣物。这原本应该已经是休息的时间，但是他们之中没人能够安心的躺下休息。她们尊崇的太阳神已经进入其中，一旦进入那里，他们和卡罗拉之间的感应就全部消失了，现在卡罗拉到底如何也没人知道。
　　五个人坐在那里，谁都不说什么，阿布尔呆呆的看着火光，埃米尔则靠在哥哥的肩膀上，看着星空。另外三个人也各自思考着各自的心事，没人首先打破宁静。
　　“我认为，我们应该去看看。”埃米尔终于开口。她虽然是忠诚的信徒，但是对于卡罗拉的担心却远远超过了遵守命令。
　　“但是，卡罗拉不希望我们去。”阿布尔也有些为难，他何尝不想去？但是他不得不承认，罗杰说的非常有道理。以他们的实力，去了之后唯一的后果就是去送死。这一点，他们现在已经认识的很清楚了。
　　“可是，我们能够信得过那个男人么？那个名为罗杰的家伙？”埃米尔不太喜欢罗杰，在她看来，罗杰似乎通过某种手段蒙蔽了卡罗拉。但是她心里也知道，作为太阳神的卡罗拉又岂是那么容易被蒙蔽的？尤其是那男人身边的康塔娜还是卡罗拉的妹妹，这看上去更像是家人团聚一般的场面，而不是欺骗。
　　埃米尔恶意的猜测是不是康塔娜也被罗杰欺骗了？
　　当然，这种话她可不敢说，那岂不是说卡罗拉跟着一个骗子走？卡罗拉是傻子么？当然不是，她是太阳神！她怎么肯能会被骗？
　　埃米尔陷入了两难的境地，她非常想下去，可又不能不遵守命令。
　　“埃米尔。”阿布尔突然开口。
　　“什么哥哥？”埃米尔被吓了一跳。
　　“我么那是神的信徒，她既然做出了决定，我们所要做的，不是质疑，而是将她的命令执行下去。”
　　“是的，哥哥。”
　　埃米尔知道，哥哥所说的是正确的。
　　但是，她的内心却更加担心了。
　　不过，她担心的思维在下一刻就会不翼而飞。
　　因为。
　　他们身后那座断裂的建筑，竟然在他们面前，不翼而飞了！
　　沙漠之中，突然出现一个巨大的空洞，些许沙子沿着一侧流下。
　　五个人大吃一惊，同时想要跳起。
　　“都别动！”阿布尔叫了一声，阻止了所有人的动作。
　　“大家慢慢站起来，一步步向外走。绝对不要动作太大！”
　　阿布尔感觉眼眶在跳动，因为这深不见底的空洞一旦垮塌，那就会形成所有人的噩梦！
　　流沙！
　　无论有多大的力量，被埋入沙土之中都没有任何挣扎的可能，唯一的能做的。
　　就是等死。
　　五个人依次站起来，慢慢向外走。
　　突然，一批原本安静伏在那里的沙驮兽不知道因为什么而受惊。猛的站起身来，与此同时，空洞壁上，小块石头从上面脱落。这小小的石头产生的蝴蝶效应，让整个洞壁立刻垮塌！一个巨大的流沙在瞬间形成！
　　“快跑！快跑！”
　　阿布尔一把拉起身旁的妹妹，想要跃出流沙之中，怎奈脚下根本就没有能够借力的地方，无论他如何拼命挣扎，却只能让自己越陷越深！转眼之间，五个人已经被流沙没入了胸口！
　　突然，从黑漆漆的空洞之中，一个人高高跃出。他在空中看了一眼，五条黑色的绳索从他的身上抛出。准确的捆在几个人的腰部，阿布尔就感觉到自己咬好像被巨兽一口咬住，一股蛮力竟然直接将他们五个人拉出了流沙之中！
　　来的人正是罗杰。
　　沙漠之中，那个空洞形成的流沙逐渐扩大，一直到数百米之外才渐渐停止。不远处的一座小沙丘上，五个沙漠人穿着粗气，心有余悸的看着前方，那里，一旦巨大的倒锥形还保留着。如果不是罗杰将他们拉起来，也许他们现在就正在那沙土的底部，三天之后，这里将会看不出任何痕迹来，他们的尸体也许一辈子都别想被别人发现。
　　“谢谢您，罗杰先生，您拯救了我们的生命。”阿布尔单膝跪下，行了一个极为庄重的大礼。
　　“你是我的市民，和卡罗拉一样。我是你们的城主，我有保护你们的义务。我只希望，将来诸位来到我的城市，也能够完成你们的义务。”罗杰说的很直白，甚至没有任何拐弯抹角。但是那五个沙漠人却已经羞愧的地下头去。
　　他们的太阳神卡罗拉已经加入了翠鸟城，这个人在几天前就已经成为他们的城主。而他们作为卡罗拉的信徒，竟然一直都在质疑自己信仰的决定。这完全是对自己的否定，他们感到羞愧，感到无法原谅自己。
　　但是，有一个人已经原谅了他们。
　　“我猜，现在没人想要在这里继续停留了吧？”罗杰看看周围。荒凉的沙漠之中，似乎也已经没有什么太多有趣的东西了。
　　“是的，城主大人。”阿布尔低着头，说。
　　小萨沙从武魂空间之中扔出六匹沙驮兽，一行人，终于踏上归途。
　　沙漠人在半途就各自分开，因为他们要去几个小的部族联络各自的成员。罗杰将一些给养交给他们，就任由他们离开了。他们需要一些时间来整合部族，并且对内部的人员进行说服。罗杰并不指望那些部族全部能够跟随自己，只要里面有一部分能够来到翠鸟城，他们就将成为极大的帮助。
　　罗杰主要还是想知道通过武魂战斗的秘密，只要有了卡罗拉的帮助，再有几个沙漠人作为实力，罗杰相信这种技巧应该并不会太难才对。
　　离开沙漠，罗杰重新召唤出名为阿一的飞蚁，一路带着轰鸣直奔翠鸟城而去。
　　自从罗杰走后艾露妮就一直在担心，她的内心非常矛盾。因为她并不知道，自己将图书馆的事情告诉罗杰是不是一件正确的事。在她的记忆之中，那些精灵的灵魂们已经完全丧失了本性，只是凭借本能的在进行战斗，甚至连武神都能被杀死。罗杰虽然而已杀死过武神，但是那只是从天空城的水土不服者而已。罗杰在面对真正的武神时尚且不能战胜，更何况他的敌人还是比武神更胜一筹的精灵使？
　　这样想着，艾露妮就开始自责起来。从内心来说，艾露妮虽然憎恨人类。但是并不憎恨罗杰，因为罗杰本质上和别的人类完全不同。当年，她带领一支精灵小队逃离，来到翠鸟城，虽然被人类所保护，但是也并非没有代价。她们始终无法如同人类一般，平等的同曾经的翠鸟城城主对话。
　　但是现在罗杰不同，这个不负责任的家伙每天在外面乱跑。而将自己的翠鸟城几乎完全交给了她来打理。她有的时候真的这样认为，难道罗杰就不怕自己背叛么？
　　对罗杰的感激和对人类的厌恶，这种矛盾让艾露妮在很长的时间内无法安睡。而当现在，厌恶的情绪渐渐消除，开始对罗杰有所感激的时候。她甚至开始对自己将罗杰推向危险境地而感到自责，她对罗杰的境遇充满不安。
　　艾露妮的变化看在苏菲和伊芙的眼中，这两个女孩何尝不对罗杰表示担心？但是和艾露妮不同，她们都曾经作为罗杰的战友站在罗杰身边，她们深深能够了解到罗杰的强大，以及他对战斗战斗执着。如果让罗杰知道，艾露妮有这样的地方而不告诉罗杰，这恐怕才是让罗杰最不高兴的事情。
　　只是，随着罗杰离开的时间的越久，种种微小的不安就越发的在众人心中滋养蔓延。
　　这一天，三个女孩又坐在一起。训练场上，银发的女孩们正在拼命训练。黑色的紧身衣已经成为她们的标准配置，虽然一开始有些害羞，但是经过一系列的适应之后，这种方便的服饰越发的让她们喜欢。毫不拖沓，毫不影响活动。
　　只是这些正在发育的少女们并不知道，她们这样的装束会引发男人极大的遐思。
　　不过幸好，整个翠鸟城能够被称为男人的只有三个人。
　　帕农除了他实验室不喜欢任何东西，巨人甄特并不是人类，对他喜欢的是浑身肌肉的美女。
　　至于，罗杰。
　　“他就是个色狼！”伊芙突然冒出这样一句评价来。
　　正在喝茶的苏菲差点将口中的茶水一口喷出来。
　　“怎么突然这样说？”苏菲努力的保持淑女形象，将口中的水咽下去，轻轻擦了擦嘴角。
　　“看看这领地之中，有几个男的？一个比一个漂亮的女孩，难道他想建立翠鸟城后宫城么？”伊芙拿起一个坚果，咔啪一声捏碎外壳，将里面的果仁扔进嘴里。
　　“我听说，这些女孩不都是你亲自挑选的么？”苏菲有些莫名其妙。罗杰并没有交代伊芙必须挑选少女，而是伊芙的一击必杀拳只有武士之心缺损的女孩才能学习。这和罗杰有什么关系？
　　“我不是说他们！”伊芙脸上一红。“你看看，小萨沙，小白，你，艾露妮姐姐，还有那个来自回音城的女武神，啊！对了，还有马丁城的那个小丫头，叫啥来着？”
　　“艾尔莎。”
　　“对，艾尔莎！你看看他身边，全都是女孩！而且一个比一个漂亮！这家伙肯定是不安好心的！”伊芙非常武断的下定义。
　　“那你呢？”苏菲笑着问伊芙，刚刚这女孩似乎把自己的名字忘记了。
　　“我又不漂亮，腿也不长，胸部也不大，也不可爱。”伊芙碎碎念着，声音越来越小。
　　“我们之中，有谁是被他逼着留在这里的么？”苏菲轻轻的问了一句，没人回话。
　　“我不知道别人，我只知道我自己。当我第一次遇到罗杰的时候，我就知道他必然是我命中注定的人。我无可救药的喜欢上了他，毫无任何理由。为了他我离开了我的城市，离开我的姐姐。去求我爷爷让我成为落花武神的徒弟，为的就是能够不被他落的太远，为的就是能够有资格在他身边。”
　　“虽然他并不是经常会表达出自己的感情，但是我却能够感觉到，在那个钢铁一般的身体之中，依然有着一颗柔软的心。只是他不太善于表达罢了。”
　　苏菲抬起头，却看到伊芙和艾露妮竟然都脸红红的低着头，却不知道在想什么。
　　“总，总之！他就是个色狼！要不然也不会让我们穿这样的衣服！”
　　伊芙站起身来。
　　她也穿着一身由影子构成的紧身衣。和那些青涩的少女不同，伊芙的身体完全体现出一个少女的完美身材，虽然并不过分的前凸后翘，该有的曲线却丝毫不少。
　　“问题是。”
　　苏菲也站了起来，她穿着一袭长裙，黑色，由影子构成。
　　“这东西是可以随时变化的。”
　　伊芙小通红，然后又愤愤的坐下：“你的罗杰最好了！他就是大好人！哼！”
　　看着两个女孩在这里表演，艾露妮的也感觉自己心情好了一些。她手指揉搓着裙角，比起苏菲的长裙。她身上的这件裙装要更复杂，更加精致，并且也纯由影子构成。如果让自己穿成伊芙的样子呢？艾露妮在心中想象了一下那种情况，整张脸一下子就红透了。精灵的服饰一直都是非常保守的，即便是需要灵活性的精灵战士，她们也都会在外甲上内部穿着包裹住身体的衬衣长裤。这种将全身曲线全部勾勒出来的紧身衣，实在是不是精灵能够忍受的选择。
　　不过，如果穿成这样，罗杰会高兴么？
　　艾露妮脑子里面随便想了一下，却猛然惊醒。
　　我的天啊。
　　我是花痴么？
　　艾露妮内心在呻吟，刚刚还在为罗杰的事情而烦恼，竟然被伊芙和苏菲带入到了另外一个奇怪的氛围之中。
　　对，一定是苏菲和伊芙的事情！绝对不是自己问题！
　　伊芙和苏菲看着莫名其妙脸红的艾露妮，一脸茫然。然后伊芙突然露出了一个恶作剧一般的笑容，她悄悄来到艾露妮身后，一把将艾露妮抱住。
　　“啊，美丽的精灵少女啊！你的心儿为谁惆怅！”
　　碰！
　　伊芙的脑袋顶上被敲了一剂，捂着头，笑着跑开了。
　　不过，她刚刚跑出门外，却有如风一般跑了回来。
　　“罗杰回来了！”
　　是的，罗杰回来了。
　　而且还带着这一次的战利品。
　　罗杰的飞蚁刚刚来到翠鸟城的范围之外，巨眼怪的巢穴上面，巨大的独眼就已经发现了。忠实的蘑菇在罗杰抵达翠鸟城之前半十分钟就一直等在那里，一直到罗杰来到身边，它立刻跑过去，扶着飞蚁，让罗杰从上面跳下来。
　　“城主老爷！您终于回来了！”蘑菇屁颠屁颠的跟在蘑菇身后。
　　“出事儿了？”罗杰奇怪的问，为啥蘑菇突然说一句‘终于回来了？’
　　“没有，完全没有，我只是在表达我对您的想念！”蘑菇立刻澄清。
　　“没事就好。”
　　罗杰发现，这蘑菇拍马屁的幅度真的是越来越见长了，随便一点小事都能让他狠狠的拍过去。
　　刚刚进入城市里面，艾露妮和苏菲伊芙三个女孩就迎了上来。艾露妮激动万分，她将罗杰上上下下的看了几遍之后，确定罗杰没事之后才总算冷静下来。
　　而苏菲则更加直接，她几乎立刻扑到了罗杰的怀里。狠狠的抱住罗杰的腰，仿佛要让两个人贴在一起再也不分开似的。罗杰笑着，轻轻拍了拍苏菲，示意自己绝对没有任何问题。
　　“原来你没死啊！”
　　伊芙站在那里，发现罗杰只是看了自己一眼。她不知道哪里来的一股子火，非常没好气的说。
　　“要不然，你也来抱抱？”
　　罗杰带着莫名其妙的笑容，张开手臂。反正这个怀抱包裹小萨沙，报过小白，报过苏菲，也不怕遭多抱一个。
　　“谁要你抱！笨蛋！”
　　伊芙脸红红的转过头去，不再理他。
　　“你，没事吧？”
　　苏菲小声问道。
　　“和之前艾露妮对我说的没有区别，如果不是小萨沙关键时刻救了我，估计着翠鸟城就要换人做城主了。”罗杰嘿嘿的笑了一下，一想到三大精灵使的力量，即便是强悍如他也心有余悸。
　　“没关系，那图书馆也并不是什么重要的东西，没有得到也无所谓。”
　　艾露妮小声说。
　　现在的她已经完全不在乎什么世界树了。因为他已经找到了可以依靠的大树，比起那虚无缥缈的世界树来，还是罗杰这个人更加真实。
　　其实她一开始不想告诉罗杰关于世界树的事情，就是因为他自己也矛盾，一方面她想要得到世界树。另外一方面，其实在他的心中，还有一颗更加重要的大树。
　　如今，罗杰回来，艾露妮本能的认为，罗杰应该是失败了。
　　不过失败了也好，也算是打消了自己的想法。这样，自己也应该是比较圆满的结局吧。
　　“那怎么行！”罗杰嘿嘿一笑。
　　“什么？”艾露妮一愣。
　　“我罗杰是什么人！既然我去了，怎么可能空手回来！”
　　“难道，你，你真的得到了世界树？”艾露妮的声音在颤抖，她感觉自己呼吸正在变的困难，心跳更是瞬间加速。
　　“岂止是世界树！”
　　罗杰笑的极为猖狂，仿佛世界上除了他就没有别人一般。
　　“岂止是世界树？难道？”艾露妮突然想到，罗杰一直都有所过之处寸草不生的爱好，如果他去到那里。又岂止会只满足于带回世界树？
　　“难道，您还得到了精灵像？那太好了！精灵像是我们最强的战士！我可以让她们恢复部分记忆，我又能见到曾经的姐妹了！”艾露妮更加高兴了。
　　“难道我在你的眼中，仅仅只有这点能力么？”
　　罗杰嘿嘿的一笑。
　　正在这时，一只小脑袋从罗杰的胸前钻了出来。她先是朦胧的看了一眼周围，然后又抬起头，看了一眼罗杰。
　　“这么说，罗杰，我们到家了么？”
　　小小的妖精从罗杰胸前的衣服之中钻了出来。十翼张开，迎着阳光，焕发出绚丽的光芒。


第三十一章 家
　　在一般人看来，城市之心，唯一的作用就是用来提升城市，防御城市，并且在敌人进攻的时候提供火力支持。
　　也许有数量微乎其微的人试着将其用在奇怪的领域上，但是一般认为，城市之心应该并不应该承担其范围之外的责任。
　　不过，对于罗杰来说，这个世界没有什么是不可能的。
　　尤其是，当他面前有这样一个十翼的城市之心的时候。
　　翠鸟城前方的小广场，罗杰停在这里，伊芙，苏菲和艾露妮并排站在他对面。而她们脑袋视线却停留在那个刚刚出现的小妖精身上。
　　卡罗拉瞪大了眼睛，多少年来，这是她第一次走出沙漠，来到富饶的土地。即便是当初，还在大魔法时代的时候，卡罗拉也是生活在没有多少绿色的城市之中。她从未见过与自然如此和谐统一的城市，虽然不大，但是却充满了生机。
　　“十翼！好厉害的城市之心！”艾露妮首先认出了卡罗拉的身份。虽然比康塔娜的身体稍微大了一些，但是具有这样一幅身体的，除了城市之心绝对不做二想。
　　从前，在第一次见到康塔娜的时候，六翼的康塔娜就已经足够让众人感到吃惊了。没想到，这里竟然还会出现十翼的城市之心。
　　被伊芙捧在手中的水晶球一阵闪烁，一只只有双翼的小妖精在水晶球之中张大双眼，她从未见过十翼的妖精，她感到好奇，更感到有一些小小的紧张。她本能的感觉到，对方的地位要远在自己之上。
　　小小的妖精小心翼翼的注视着自己的前辈，一只被囚禁的她在不久之前刚刚又机会重新看到这蔚蓝的天空。又见到了自己的同类，更遇到了一群这样和睦相处的人们。而现在，她见到了十翼的小妖精。在这些人身边，从来都不会缺少惊喜。
　　“欢迎来到翠鸟城。”罗杰嘿嘿一笑，小萨沙从他身后挑出来。然后，巨大的阴影从天而降。沉重的落在小广场的空地之上，幸好这里什么都没有，仅仅只是空地而已，不过那堆东西依然激起了大片的烟尘。
　　一堆碎石从被空间之中掏了出来，那是原本是卡罗拉的身体，太阳神最伟大的壮举，但是现在，这玩意儿只具有参考价值。
　　“好大的一堆，这是什么东西？”伊芙一面用影子化作一条纱巾挡住口鼻，不让溅起的烟尘飘进自己的嘴里。另外一方面靠近罗杰身边，用手肘顶了顶罗杰。卡罗拉的出现没有给伊芙太多的惊讶，相反，如果罗杰不能带回一些惊喜来反而是奇怪的。
　　“现在出现在各位面前的，就是沙漠人世代信仰的，沙漠最伟大的神祗，太阳神。”罗杰张开双手，做了一个闪亮登场的姿势。而卡罗拉非常不好意思的提起裙角，弯腰行礼，表现的贤良淑德，大家闺秀。
　　“哦，好有礼貌！”几个女孩啪啪的鼓起掌来，太阳神几个字没有给她们留下太多的触动，因为这个世界并不存在真正的神祗，还是无神论的人比较多。不过相比较那个总喜欢吃武力晶核的碧琪，还有那个总是表现的很自傲的康塔娜，卡罗拉给人的第一印象非常不错。
　　“而在诸位面前的，就是太阳神曾经的身体，具有非常优秀的考古学术价值。”罗杰指着那个刚刚因为从天上掉下来，而被摔成各种形状的塔楼巨人。
　　啪啪啪啪！鼓掌声继续。
　　罗杰将卡罗拉和太阳神的故事简单的讲述了一下，关于康塔娜是如何得到了信息，他们如何相遇，并且如何决定共同前进的。
　　另外一方，一些小女孩们在巨眼怪带领下来到这里，她们高兴爬到那些已经碎裂是岩石上，玩的不亦乐乎。她们是伊芙从希望城刚刚找来的新人，在经过了短暂的适应期之后，这些女孩们开始了她们新的生活，她们将会被指定给第一批来到这里的少女，由她们想相互帮助的成长起来。
　　卡罗拉如果是人类，那么她的眼眶之中一定充满了泪水。她最伟大的骄傲，那个被她称为移动堡垒的身体，现在不但变成了一堆破烂，甚至还被一群小孩子爬上爬下的，当作玩耍的工具。可怜她自从制造出来这个身体之后，甚至还从未将其用过哪怕一次。而唯一的一次，还被罗杰给拦腰打碎。
　　这真是情何以堪。
　　康塔娜不知道什么时候也飞了出来，来到卡罗拉身边，她看着卡罗拉脸上的表情，当然也知道她在想什么。曾经如此骄傲的卡罗拉，现在只能老老实实的站在这里看着自己的杰作沦为孩子们的玩物，素日安她喜欢孩子，但是现在的场景却令她无法欢喜起来。
　　“安心吧，罗杰一定会帮你弄一个新的身体。而且，要比这厉害的多。”康塔娜这样出言安慰，因为这原本就是罗杰的打算。卡罗拉当然也知道，她在脸上挤出来一个笑容。现在他已经是翠鸟城的一员了，即便不安心，又能怎样呢？
　　“走吧，我带你去看看碧琪，这小丫头一定会非常高兴见到你的。”康塔娜悄悄的将话题转移开来，反正这里已经没有卡罗拉的事情，城市之心之间有自己的故事。
　　“你能离开他的身体范围么？”卡罗拉有些奇怪，就好像城市之心不能离开自己的城市一样，康塔娜应该不能离开罗杰的身体才对。
　　“可是我现在不也离开了他的身体么？而你不也离开了自己的身体么？”康塔娜嘿嘿的笑着。“在这翠鸟城之中，由于碧琪的作用，我们的行动范围会比在外面大很多。”
　　康塔娜急切的希望卡罗拉把这里当做自己的家，虽然她曾经对卡罗拉感到害怕。但是现在的卡罗拉也只是一个可怜的，没有家的孩子而已。她不由分说，带领着伊芙，和卡罗拉一起飞了出去，不再理会罗杰他们。
　　“这太阳神的身体看起来倒是很威武，只是这城市之心又什么作用？”烟尘散去，艾露妮拿开挡在面前的手，看着面前那堆碎石。
　　“这个身体岂止是威武？”罗杰告诉众人，这堆碎石其实是一个建筑形成的塔楼巨人，这也就是说，如果能够将这个身体复原的话。就会出现一座可以行走的城市！
　　那意味着什么？
　　那意味着无敌的防御，火力恐怖的城市武器！而这两样东西，却可以完全结合在一起，冲到敌人的阵地去！
　　听说这堆碎石竟然有如此辉煌的前景，两个女孩都瞪大了眼睛。可以想象，如果一座建筑真的自己长腿跑了，那么谁还会害怕毒环？毒环还能有什么意义？一座能够自由行动的无敌城堡，那岂不是走到哪里，踏平到哪里？
　　当然，话是这样说。城市防御依然也有惧怕的东西，那就是城市武器。如果这个城堡真的跑到了对方城市的范围之内，那么必然会遭到对方城市武器的攻击，那么这防御的存在意义也就不大了。不过，这依然很令人感到兴奋，因为这毕竟是从未出现过在世界上的东西，这必然会为翠鸟城带来极大的力量！
　　“先别急，更厉害的还在后面！”罗杰赶紧将两个陷入幻想之中的女孩拉回来，因为一座移动城堡并非是最让罗杰喜欢的。
　　“如果不出什么意外的话，卡罗拉也许会为我们带来一些更加有用的帮助。”罗杰一脸神秘的看着女孩们。
　　“是什么，快说！”苏菲才不会傻到和罗杰去打哑谜，这个男人所隐瞒的事情又有谁能够猜出来？
　　“在沙漠之中的时候，当我第一次遇到沙漠种族，和他们发生了一些小小的冲突，结果你们肯定猜不到到底发生了什么。”罗杰举起手来，故作神秘。却发现两个女孩都在瞪大双眼盯着自己，丝毫没有要猜测的意思。“好吧，我发现，这些沙漠人竟然是通过武魂来战斗的。”
　　罗杰的话先是让两个女孩一愣，然后她们飞快的对视了一眼。
　　战斗的武魂，这是什么？这是一个她们从未想象过的全新领域！
　　在不久之前，罗杰曾经见到过领用武魂进行战斗的敌人，只是那一次的战斗除了自己之外没人见到过。而那个人也已经被杀死，即便想要知道些什么，也已经是不可能的了。从各个方面得到的消息看来，战斗武魂似乎是一个非常高端的技巧，一般人根本休想染指，也许只有超越武神之后才能进入这个领域。
　　但是，现在似乎有了新的机会。
　　沙漠种族是太阳神的信徒，而所谓的太阳神就是刚刚离开的十翼城市之心卡罗拉。
　　也就是说，卡罗拉知道如何利用武魂进行着战斗！
　　康塔娜曾经为众人进行过一次简单的科普，关于武魂的问题。她说过，在成为武神之后，武魂的战斗力将会慢慢凸显。并且最终非常有可能会超越人类肉体的力量，成为武士最强大的力量来源，成为武士最犀利的武器。
　　当时，众人也只是听着，憧憬着而已。但是现在，机会却摆在众人面前。一个使用武魂战斗的机会，一个得以提前窥入门径的机会。
　　罗杰自己也感到非常高兴，和自己比较起来。他更加担心的就是这座城市的安危，只要这座城市能够让他放下心来，那么无论面对怎样的敌人，他都无所畏惧！他抬头看了看已经走入翠鸟城堡大门的伊芙说：“康塔娜说，这个名为卡罗拉的城市之心在大魔法时代的时候，就一直作为学者的助手存在。她在研究和开发方面具有非常丰富的知识，即便在沙漠之中，那么资源缺乏的地区，她都可以开发出如此先进的东西。如果她想要的材料都能够满足的话，谁知道她会弄出如何疯狂的点子来！”
　　苏菲和艾露妮同时抬头，望着斜上方四十五度的天空，心中充满了憧憬。突然，艾露妮想到了什么。
　　“等等，只有这些吗？”艾露妮意识到，现在就沉醉于幻想之中有些为时过早，因为还有一些更加重要的东西要说！
　　“没错！当然不止是这些！”罗杰用力的点点头，他双眼之中充满了光彩，连艾露妮也梗着紧张起来。因为她已经猜到接下来罗杰要说什么，那令她魂牵梦萦的，日思夜想的——
　　“是的！那就是一直信仰的太阳神的沙漠族人！他们也将会加入我们！”罗杰高兴的说。
　　啪啪啪！苏菲在一旁鼓掌表情高兴。
　　碰！
　　艾露妮小小的拳头一拳打在了罗杰的胸口上。“快说！”精灵清秀的脸上充满了怒火，但是眼角却涌出了些许泪水。脸上的怒气并不如何明显，可是看起来却要哭了。
　　“冷静！冷静！”罗杰知道，再玩下去，肯定会因为欺负人而被鄙视的吧？不过，场地却不能选在这里。
　　罗杰让蘑菇将他的族人全部叫了出来，然后带着苏菲和艾露妮一起来到小城堡后方，一块从未别开发过的空地上。小萨沙例行向罗杰所要了一些武力晶核当作零食之后，一座倒锥形的巨塔从空中慢慢浮现。
　　五百米，这是一种什么概念？以现代的建筑来说，按照最奢侈的一层四米高度，也有足足一百二十五米高！别说是在这个世界，即便是在罗杰曾经所在的现代社会如此高的建筑也足以成为当地的地标。
　　而这，仅仅只是一座塔尖而已！
　　巨眼怪们同时发动念力，试图接住那座巨塔，但是他们突然发现，它们的念力竟然完全不起作用了。
　　而那座巨塔竟然自己慢慢的从空中调转过来，安稳的落在地上！然后，岩石铺就的地面被这座沉重的高塔轻易的贯穿，整座高塔整整沉降了一百多米才停下来。即便如此，在地上的高度依然达到了惊人的四百米，当仁不让的成为整个翠鸟城最高的建筑。
　　“大图书馆！”艾露妮再也无法遏制自己的感情，她用力捂着嘴，喃喃的念出这座建筑曾经的名字，泪水却已经不受控制的从她的眼角流出。
　　罗杰偷偷对蘑菇挥挥手，蘑菇立刻屁颠屁颠的跑过来，弯下腰。
　　“去吧所有的精灵都叫过来，她们应该会非常希望见到吧。”罗杰说。
　　“应该不用这样做。”蘑菇想了一下，然后回答道。“就在刚才这座图书馆出现的同时，我能够感觉到一股神秘的力量已经彻底覆盖了整个翠鸟城。所有翠鸟城的精灵们都回应了这股力量，她们——”
　　蘑菇说着，抬起头来。罗杰也回过头去，却看到城堡之中，那些精灵们正朝着这里飞奔而来。
　　空气之中弥漫着低沉的呢喃细语，即便罗杰无法听懂那些话语究竟代表了什么，他却可以轻易的从这里听到惊喜。听到感动，听到悲伤，但是更多的，却是幸福。
　　精灵们渐渐汇聚在一起，她们低声吟唱着罗杰从未听过的歌谣。没有任何伴奏，却无比动听。虽然罗杰甚至连一个字符也听不清楚，不过却可以感觉到，这歌声似乎只表达了一个含义。
　　欢迎回家。
　　故书馆在歌声之中渐渐释放出白色的光芒，歌声从之中飘出，附和着精灵们的歌声。精灵们一听到这歌声，精神顿时变的激动起来。她们的歌声开始变的明亮，清澈，如同引导迷途的旅者。
　　伴随着清脆的金属碰撞声，一抹银色从巨塔之中慢慢现身。
　　那是精灵像，精灵灵魂的承载物。除了身体不同，她们本质上就是精灵。她们将自己的灵魂封在金属之中，以期永垂不朽，以自己的力量永久守护着精灵的世界。
　　而现在，一切都已经成为历史。逝去的精灵，留存于世的精灵，终于重新走在了一起。
　　当看到精灵像出现的瞬间，泪水已经从艾露妮的眼眶之中留下。她看看忍住，口中却歌声不断。哀婉的声音渐渐成为一众声音之中的领唱，里面所表达的悲伤甚至连罗杰都为之动容。苏菲早就已经忍不住了，她扑在罗杰的怀里，哭的稀里哗啦的。
　　而原本就有些多愁善感的巨眼怪们更是被这漫天的悲伤气氛所感染，硕大的眼珠子里面不断的流出泪水来。巨眼怪们的眼珠子很大，连泪水量也比普通人要多的多的多。没一会儿，地面甚至被这些巨眼怪的泪水全部弄湿了。
　　在翠鸟城堡之中，伊芙正趴在顶层窗口那里看着外面。虽然距离遥远，但是空气之中弥漫着的哀伤依然也感染了她，从来都是风风火火的伊芙此刻显得非常安静。她想起了自己的过去，她还是个孩子的时候，她的父亲，母亲，朋友。还是那段拼命锻炼自己，试图证明自己的日子。
　　现在，那些日子都一去不复返了。
　　她和那些精灵有着不同的经历，不同的人生。唯一相同的是，她们都同时聚集在了这里。和那个完全不负责任的城主在一起，一砖一瓦，一步步的，将这个小小的翠鸟城建设起来。
　　那个时候，如果不是自己一时冲动，如果不是自己寂寞的太久，也许自己还在那个可怜的山谷之中，做着那个迷茫的幽魂。
　　想到这里，伊芙有些奇怪。
　　她感觉自己的眼角有些东西。


第三十二章 重逢
　　当她还是一个幽魂的时候，虽然她具有一定的意识。在当时，却肯定无法表达太深刻的含义，而自己那个时候竟然要求让罗杰带自己走！会发生这种事，伊芙来呢自己也有些不可思议。用天意来形容肯定是没有道理的，只能是因为罗杰的每一拳都带有的武力为自己注入了生命，让自己原本朦胧的意识渐渐清醒。而寂寞了太久的她也正好需要一个人来帮助自己，来让自己依靠。
　　如果那个时候，换成了另外一个人，也许自己早就成为某些武士在酒馆之中夸耀的故事情节了吧。
　　想到这里，伊芙反而不那么哀伤了。因为她开始感到幸运，也为那些精灵感到幸运。因为她们遇到了一个拥有非常简单欲望的人，罗杰。
　　罗杰几乎什么都不太在乎，除了力量之外，他几乎什么都不关心。但是，这样一个如铁块一般的男人，即便在那偶尔之间所体现出的一点点温柔，却足以让人感动的融化。
　　是的，他什么都没说。他所做也只不过是提升翠鸟城的力量，一切看上去都是在为了自己。但是从另外一个方面来看，他却帮助了所有人。那些可怜的大眼怪，那些精灵。
　　还有自己。
　　幸运，而且，幸福。
　　这便是伊芙现在的感觉。
　　这些精灵虽然会悲伤，但是幸福的感觉很快就会占据她们的心灵。
　　一切都将会顺理成章的发生。
　　康塔娜，和卡罗拉并排坐在一起。透过窗子，他们能够看到外面的景象，碧琪则和另外一只小妖精的水晶球靠在一起。四个小妖精围坐在那里，她们也感受到了空气之中的哀伤。但是和一般人不同，她们更加感受到的，则是那股蕴含在巨塔之中的莫名力量。
　　庞大，内敛，却极有破坏力。
　　“我感觉就像是一座巨城在我面前一样。”碧琪小脸紧张的看着那座孤零零的巨塔，精灵的图书馆。
　　“是吗？我感觉不到。”一旁另外的无名小妖精闭上眼睛感觉了一下，当然什么都没有。
　　“那是因为你并不是这座城市的城市之心，所以你感觉不到。而这力量直接干涉到了碧琪的武力运作。”康塔娜出来解释一番。
　　“真实的她们，比碧琪说的还要厉害。我从未见过如此惊人的力量，即便在大魔法时代，能够拥有这种力量的人，也足以受到万人尊敬。”卡罗拉望着那图书馆，回想起当初面对精灵使时候的那种无力，也不得不发出由衷的感慨。当年大魔法时代没落，武力时代到来，少数的一些武神成为消灭魔法的绝对主力。这些野蛮人利用武力不怕魔法的特性，将整个魔法时代毁于一旦。而如此强大的武神，竟然也会被精灵使轻易杀死，而且还是那些早已死去的精灵使。卡罗拉很感慨，却也有些唏嘘。
　　这个世界就是这样，无人永生。
　　原本还在训练的女孩们停止了训练，她们聚集在这里。每一个女孩身边都跟随着一两个小女孩，她们不再玩闹，不再嬉戏，用他们依然年轻的双眼注视着即将发生的事情。
　　歌声从哀婉，渐渐变的平和，然后便的欢快，充满了对亲人重逢的喜悦。伴随着歌声，越来越多的精灵像从图书馆的巨塔之中走出。
　　这座建筑仅仅只是一个塔尖就有五百米多高，却只有区区三米粗，这样一座建筑，如果放在现在，恐怕早就倒塌，但是精灵以她们天才一般的能力修建这座建筑物，即便事隔多年，却依然屹立不倒。
　　而这，仅仅还只是一个塔尖而已。艾露妮说过，这座建筑在最开始的时候足足有接近两千米高，曾几何时，恢宏的建筑毅力在地面之上，白色的云团在周围飘过。而现在再也无法见到曾经的壮观，现在天空之中只有天空城，而那些地方却神秘的难以让人接近。
　　然后一百多个精灵像全部离开了图书馆，包括罗杰第一个遇到的精灵像。她们僵硬的脸上有着难以察觉的新奇和喜悦，她们看着自己的双手，看着草地，看着天空。然后，她们看到了精灵们。
　　曾经她们也是精灵，而现在，她们依然拥有精灵的灵魂。
　　是的，她们都是精灵，无论她们变成什么样子，她们依然是精灵。
　　“欢迎回家！姐妹们！”艾露妮强行压制住哽咽的嗓音，高声欢迎着这些从远古走来的同胞。泪水虽然依然在流淌，但是她的脸上充满了笑容。
　　是的，无论如何，她们回家了！
　　歌声渐隐，精灵像们整齐的分列两旁。
　　风不知道什么时候停止了，阳光在此时也似乎变的暗淡了一些。更奇怪的是，空气似乎开始变的粘稠，刚刚止住哭泣，还在抽泣的苏菲感觉到自己的呼吸有些困难。罗杰拉住苏菲，让她趴在自己的怀里，苏菲立刻感觉到自己的呼吸变的正常了。
　　“怎么啦？”苏菲有些莫名其妙，一张俏脸上还带着泪痕，对这突如其来的变化有些不明所以。
　　“那些家伙太过于激动了，她们有些不能控制自己的力量。”罗杰说。
　　是的，有些人太激动了。
　　精灵使们一直等到所有的精灵像全部离开图书馆，她们才最后离开。这里是她们一直坚守的地方，原本她们以为精灵一族早已灭亡，她们再也没有机会冲锋。但是时隔久远之后，精灵一族竟然在这里重逢。刚刚的歌声让她们激动的不能自已，只有真正的精灵，血统最为纯正的族人才能完整的将这首曲子全部唱出来。
　　当精灵像全部离开的之后，精灵使们明白，她们今天，终于要离开这个，她们坚守了数千年的地方了。
　　白色的光芒在一瞬间甚至盖过了太阳的光芒，三个精灵使同时从图书馆之中飘出来。空气之中丰富的武力在她们身体周围形成扭曲的电弧，庞大的能量向着周围疯狂施放，连精灵使自己都被这变化吓了一跳。因为她们始终还保持着在沙漠之中，那种力量贫瘠的状态，而在这里，武力极为富饶，更何况还是在城市之中，城市之心对于武力的汇聚作用更加让她们感觉到从未有过的充实感。
　　力量的迸发仅仅只是短短的几秒，精灵使对于武力的控制何其精确，激荡的武力消失。精灵使身上的光芒也变的不再炫目，只是她们依然悬浮在地面之上，脚尖始终和地面维持着十几公分的高度。
　　艾露妮感觉自己的身体已经快要不受控制了，她几次想要迈步前进，去始终无法跨出这关键的一步，她焦急的想要寻求帮助，可是周围的精灵们甚至比她还要不堪，一些精灵甚至已经激动的摇摇欲坠。
　　罗杰！
　　当艾露妮本能的想到这个名字之时，一双大手已经轻轻的搭在她柔弱的双肩之上。然后，那张脸从后面靠近她尖尖的耳朵。
　　“没有什么可担心的，去吧。”
　　那双大手的掌心之中传出热量，仿佛也为艾露妮带来了力量。精灵没有回头，她坚定的迈出第一步，然后是第二步。她的脚步越来越快，也越来越稳。
　　“伟大的，精灵一族永远的守护者。”艾露妮长长的吸了一口气，尽管声音还有些颤抖，但在此时，她是精灵的女王，她必须要做出她应该做的事情。“我，艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮，贝莱尼血统的继承者，在此，欢迎你们归来！”
　　艾露妮一口气说出她应该说的话，这番话，在很久很久之前。她的母亲，曾经的精灵女王不止一次说过。但是，那时候，她的母亲面对的是一些出土探险的战士，或者是做客的客人。而如今，她必须承担起作为女王的责任，而她所说的这番话，则是为了精灵一族而牺牲了自己的伟大战士们。
　　“尊敬的精灵女王，艾比·苏美尔加·卡涅露·雅索·贝莱妮，贝莱尼的后继者啊。我们是已经抛弃了名字和记忆，迷途的灵魂。曾几何时，愤怒填满了我们的内心。现在，我们能够听到灵魂的欢悦，我们终于在阴霾之中找到了引领我么脑袋曙光。”
　　“我们，回来了。”
　　精灵使带头，精灵使和精灵像们，甚至是一只跟在艾露妮身边的精灵们都同时单膝跪倒在地。这是作为精灵来说最大的礼仪，在只有面对她们真心效忠之人的时候，她们才会献上如此的礼仪。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　罗杰鼓起掌来，然后是苏菲，巨眼怪们。影子傀儡们在阴影之中无声的鼓掌，最后，那些女孩们也用力鼓起掌来。
　　多年的苦难，多年的委屈。
　　她们应该得到的比这更多。
　　但是此时，即便是罗杰，也想不到要用何种方式来庆祝，因为一切的庆祝，对于这些受尽苦难的精灵们来说都只是浮云。
　　没人能够恢复精灵曾经的繁荣，没人能够寻回曾经伟大的文明。
　　但是，现在，这是罗杰唯一能做的。
　　接下来发生什么，罗杰就不清楚了。无论如何，在这种氛围之内，罗杰并不适合掺和其中。他坐在蘑菇的大脑袋上，两个人离开了翠鸟城，来到不远处的山头之上。
　　太阳明亮，天空晴朗。在这么远的地方，听不到翠鸟城的事情，也看不到。
　　“您在想什么，城主老爷？”蘑菇小心翼翼的问道。
　　“精灵的事情很让人伤感，在那个时候想战斗的事情会非常不合适。所以我找个偏僻的地方，自己来想。”罗杰说。
　　“您真的是以为非常贴心的城主，您的睿智我相信即便是邪神降临也绝对会欣赏的。”蘑菇由衷的夸奖，对于蘑菇来说。能够让她们口中的邪神夸奖是一件极为光荣的事情。蘑菇曾经说过，如果能够得到一句它口中邪神的称赞，他即便是死也无憾了。
　　对于这种程度的忠诚罗杰不是很理解。
　　“那邪神，一定非常厉害吧。”罗杰不知道怎的，突然想到这件事。
　　“是的，她的力量横扫多个宇宙，任何强大者都不是她的对手。”蘑菇立刻严肃的说。
　　“这个世界的武神呢？”问出这句话来，连罗杰自己都感觉到莫名其妙，他有些怀疑是不是自己说出了这句话。
　　“武神？”蘑菇很罕见的嗤笑了一声。
　　“伟大的邪神可以轻易的熄灭我们头顶的太阳，可以更改星球的运行轨迹。在你我眼中这庞大的陆地和海洋，她可以轻易捏成粉末！”蘑菇从来不会放弃任何捍卫邪神尊严的机会。他慷激昂的说，着，触手漫天挥舞。
　　“是啊，弱小，不堪一击。”罗杰抓了抓头。
　　“您到底怎么了？城主老爷？”连笨拙的蘑菇都感觉到罗杰有些反常，平时的罗杰可不是这样的！
　　“我没什么事情，只是突然想到我在面对精灵使的时候竟然连一点办法都没有，心情有些郁闷，所以来向你问一下寻求平衡的感觉。”罗杰笑了。
　　罗杰不是圣贤，他只是一个人类，任何人类都会在某些时候发生心理上的问题。
　　幸运的是，他并不是一般的人类。他非常清楚自己的问题出在什么地方，所以他非常有意识的在为自己的压力进行排解。其实他明白，精灵使已经积累了数千年的力量，而罗杰即便是连前一时代的时间都算上，也不过区区的四十几年而已。能够在精灵使面前战斗到那种地步，已经完全超出了罗杰真实实力，他已经超水平发挥了。如果是一般人，大约会为自己而沾沾自喜。但是罗杰并不是一般人，因为他对于战斗胜败的标准看的非常清楚。
　　小萨沙完全是一个意外，在那个时候，他根本就不知道小萨沙会出来救他。也就是说，他完全被自己所不掌握的力量拯救了。这不是罗杰所喜欢的战斗方式，他习惯性的将自己身边的一切全部纳入掌握之中，并且在战斗时全部发挥出来。不过，任何事情都不会百分之百的。尤其是小萨沙，这个从小一直跟随自己的武魂有着极为神秘的身世。她的空间近乎无限大，里面装满了各种莫名其妙的东西。而她却也很难理解罗杰复杂的语言，虽然看似天真烂漫，没心没肺的，可是罗杰总是感觉到在那双明亮的双眼之中隐藏着什么。
　　一个从来不会说话的武魂，却会唱镇魂曲。
　　还有比这更加奇怪的么。
　　罗杰唤出小萨沙，那小萝莉出来之后并没有笑闹。而是老老实实的坐在罗杰怀中，仰着小脸，一脸紧张兮兮的看着罗杰。
　　“我没有在生气，我只是在想一些难题。”罗杰笑了一下，摸了摸小萨沙的头。小萨沙闭上眼睛，如同小猫一般享受着罗杰的抚摸。罗杰的手放下，小萨沙则重新将他的手拉起，让罗杰抱着她。
　　小萨沙瞪着大眼睛，张开小嘴儿。
　　悠扬的歌声从她的口中飘出。
　　依然是那镇魂曲，只是音符听上去更加欢快，罗杰感觉到自己心中的阴霾一扫而空，仿佛从未出现过一样，甚至连空气里面都带着一股浓郁的花香。
　　额？
　　花香？
　　罗杰终于发现了问题不对劲，他回过头去。却看到伊芙和苏菲正并排站在不远处。伊芙的手中捧着小小的水晶球，康塔娜和卡罗拉则坐在苏菲的肩膀上。
　　“我猜你肯定会到这里来。”伊芙得意洋洋的说。
　　“加入你没有一直跟在我后面的话，我想我会相信这是你猜到的。”罗杰终于笑了。
　　伊芙没有反驳罗杰的话，而是和苏菲对视了一眼，然后也相继笑了出来。她们拉着手来到罗杰面前，罗杰也跳下蘑菇的大脑袋，三个人并肩坐在一起。
　　“我听到了你的话。”卡罗拉首先开口。
　　“恩。”罗杰点点头。他早就已经发现了几个女孩的到来，所以这番话当然是罗杰允许她们听到的，因为这并不是什么秘密，也不是什么见不得人的事情。
　　“其实，我和你的想法完全一样，面对那强大的力量那种无力感。令人沮丧，你甚至毫无办法。”卡罗拉接着说。“不过，你和我不同。我只是一个城市之心，我的力量大小并不完全取决于我自己。而你则是完全不同的，你是一个人，而且还是一个变态。”
　　“这话是谁告诉你的？”罗杰捏着拳头问道。
　　“放心吧伊芙，我是不会出卖的你的！”苏菲立刻在一旁非常‘讲义气’的说道，众人立刻笑了起来。
　　“我的意思是说，你拥有比一般人更加出众的天分，修行更加努力，你也更加具有野心，这三条足以让你站立在世界的巅峰之上。而且，你还年轻，和那些优秀的人相比，你拥有比他们更多的时间。”
　　卡罗拉和罗杰聊了一个小时，而罗杰也非常信任她的将自己的烦恼讲给对方听。卡罗拉如同一位心理医生，她的话充满了简单浅显的道理，但是却让人的心情能够在不知不觉之间慢慢变的明朗起来。伊芙和苏菲感到吃惊不已，她们从未见过罗杰对别人诉说这些事情。
　　从他小的时候遇害，到武力侵蚀身体，每天都在死亡线上挣扎。冒险的途中数次濒死，面对不同的强敌，却没有任何援手。
　　伊芙和苏菲都知道这些故事，但是罗杰始终都表现的毫不在意的样子，以至于让她们也以为罗杰就是这样的强者，他并不在意任何挫折。
　　但是现在，她们也知道了，罗杰也是人，他有正常人类所有的烦恼。只是他将所欲的烦恼全部压在心底，而面对精灵使的巨大挫折，几乎将所有的负面心情全部引发出来。
　　只能说，幸好这是罗杰。
　　一般人也许早就崩溃了。


第三十三章 女孩们
　　这番交谈的时间并不算长，罗杰和卡罗拉面对面，几个女孩围坐在那里。
　　蘑菇远远的瞪着大眼珠子，不知所以。它从来没有过任何心理问题，因为对于它们来说，成功或者失败，都只是发生之后的一件事而已。成功不会让它们过分的喜悦，失败也不会让它们过于悲伤。但是他并不是不能理解罗杰，因为巨眼怪们是一个集体，单独的失败是不能说明任何问题的，而罗杰却只是自己一个人。
　　他只能依靠自己。
　　罗杰明白女孩们对自己担心，其实，心细的她们应该早就看出了自己也平时表现的不同，所以她们才会一直跟随着自己来到这里。其实罗杰自己也感到有些好笑，因为在从前，他从未因为自己的失败而有过任何担心。
　　“是啊，你之前从未因为失败而如此担心过，是什么改变了你？”苏菲双手捧着罗杰的大手，不自觉的揉捏着，那只手粗糙坚硬，如同钢铁。但是在有的时候，那只手却是最温暖的地方。
　　“是什么改变了我？”罗杰嘿嘿笑了一声，却没有回答。小白安静的从影子之中浮现出来，轻轻伏在罗杰的背后。一只耳朵紧贴着罗杰，听着他的心跳。
　　已经不需要罗杰回答了，因为每个人都知道是什么改变了罗杰。
　　是她们。
　　这些女孩们，这些翠鸟城的成员们。那些巨眼怪，那些影子傀儡，那些蚁族，那只巨大的蠕虫。对罗杰恋爱的苏菲，还是依靠罗杰才能复活的伊芙，还有小白，那精灵艾露妮。她们一点点的聚集在罗杰周围，依赖着他，信任着他。
　　这些都是罗杰的责任，这种压力不断的积累。从一开始，一点点的到现在，追求最强的他不允许自己的失败。
　　苏菲，和小白同时被罗杰揽在怀中，没人再说什么。这里没有傻子，她们都非常聪明，她们明白一切。
　　伊芙看着小白和苏菲，嘴角动了动，最终还是没有说出话来，脸上带着些许笑容，寂静的站在一边。
　　“回去吧。”
　　罗杰说。
　　当众人回到翠鸟城后方的小广场，精灵们早就已经聚集在一起。她们激动的交谈着，谈论着过去的事情，很多精灵像都是曾经这些精灵的朋友们。她们相互之间交流着，用晦涩难懂的精灵语高速交谈。听上去就像是在唱歌一样，当然，罗杰依然还是听不懂。
　　看到罗杰出现，在精灵使面前的艾露妮立刻激动的跑过来。她一把拉过罗杰的手，带着罗杰来到精灵使面前。在这之前，艾露妮一直都刻意的和罗杰保持着一定的距离，她从未主动的碰过罗杰。尤其是在刚刚认识罗杰的时候，她对人类正抱着最大的不信任之时，罗杰曾经假意要侵犯她，这给她留下了很深的阴影。虽然现在早已不再对有任何戒心，可是她依然极可能避免碰到罗杰。
　　但是今天不同。
　　她太高兴了，因为重逢，因为团聚。
　　艾露妮拉着罗杰来到精灵使面前，三个精灵使此刻看上去比第一次见到的时候要和善的多。她们的脸上带着微笑，从罗杰出现到来到面前，她们的视线始终都在罗杰的身上。
　　“在刚才，女王陛下已经将发生的事情全部告诉给我们。”精灵使维持着三个人同时说话的传统。“关于您的故事，我们也已经知晓。我们一致同意，您并非是一般的人类，你们并非是我们的敌人，您会是我们精灵的朋友，我们接受你的领导，并且接受你作为翠鸟城的主人。”
　　精灵使说的这番话让罗杰感觉脑门上都快见汗了，显然，在这里，艾露妮这个精灵女王并不具有太高的权限。如果这三个精灵使认为自己并不具有领导她们的资格，并且在这里立刻造反，估计着翠鸟城就会立刻分崩离析了。
　　“那么，接下来你们打算怎么做？”弄来这么一尊大神，无论是实力还是辈分都比自己要高的，罗杰也实在是不太好对她们指手画脚。其实罗杰的想法很简单，只要她们能够留在翠鸟城，那就已经足够了。毕竟这精灵使甚至连真正的武神都能同时干掉两个，哪还有什么可担心的？而刚刚精灵使们至少已经承认了自己的领导权，这对于一直仇视人类的精灵使来说，已经是一个巨大的进步了。
　　“我们会帮助你，尽可能的满足你的所有需求。从女王陛下那里，我可以知道，你是一个值得信任的人。而你的武魂也可以告诉我，你的品格。我们会全心全意的信任你，帮助你。”精灵使说道这个份上，连罗杰自己都感到不可思议。虽然她们这样的选择很合理，但是却只是因为自己帮助了艾露妮，就能够赢得这样信任。连他自己都不敢相信。
　　果然，精灵就是这样一种生命。她们不是人类，即便曾经充满仇恨，她们也还是太单纯了。
　　“谢谢你对我的信任，当艾露妮向我说道关于您的故事之时，我就已经被您和您族人的伟大所折服。现在，您能够加入翠鸟城是我们最大的荣幸。在过一段时间之后，我会有很多事情要向您询问，不过现在，我就不耽误你们久违的团聚了。”
　　罗杰非常自觉的没有在接下来的事情上耽误太多时间，因为他知道，既然精灵使已经做出了承诺，那么这些顽固的人就一定会坚持自己的承诺到底，无论如何，也不能再苛求了不是么？
　　太阳落下地平线，翠鸟城却灯火通明。这座小小的城市一直都是一座不夜城，但是今天更加是这样，因为没人会在今晚睡着。
　　当然，凡事总是会有一个例外的。罗杰回到自己的房间，疲劳的感觉让他很快就进入了梦乡之中。
　　由于在晚餐的时候也没有出现，苏菲和伊芙一起来到罗杰的房间。门虚掩着，推开门，却发现罗杰已经熟睡。
　　两个女孩悄悄的走到罗杰身边，看着在梦中的脸。
　　即便在睡梦之中，他的脸上也并不是舒缓的。他仿佛随时在戒备着什么，刚刚两个女孩的到来明显让他的身体本能的警觉起来。但是当她们靠近之后，他的警觉反而消失了。苏菲坐在床边，双手托着腮，傻笑的看着罗杰的脸。
　　“你现在看上去就像是一个花痴一样。”伊芙用蚊子一般的声音轻轻说道。
　　“是啊，我就是花痴，否则也不会放弃一切跟着他跑了。”苏菲倒是大大方方的承认了。她转过头，对一旁的伊芙问道：“反倒是你，你到底是怎么想的？”
　　被苏菲问的一愣，然后伊芙的脸立刻变红了，她扭捏着，不知道要怎么回答似的：“我什么怎么想的？这家伙的事儿，和我有什么关系？”
　　看着伊芙的表情，苏菲感觉一阵好笑，她捂着小嘴儿，不让自己笑出声来。
　　“我知道，你也喜欢罗杰吧。”
　　苏菲立刻道出了伊芙的内心，伊芙先是表情一滞，接下来反倒没做任何反驳。
　　“是啊，我喜欢他啊。”
　　长叹了一口气，伊芙，终于将藏在心中很久的话说了出来。
　　当伊芙说完这番话之后，她有在自己的心中确认了一番。是的，她并不是一时冲动，或者是吃饱了撑的，这便是她内心的想法。
　　“但是，我和你们不同。我一直一个逝去的亡魂，借助不朽的躯壳才能保留到现在，我并不是纯粹的人类，甚至将来不知道什么时候这个身体也许就又会老去，腐朽，变成历史之中尘埃。我不奢望，也不敢。”
　　只是伊芙第一次说出自己的心底话，在那之前，她一直都将自己的想法埋藏在内心的最深处。也许是今天有些伤感的气氛，也许是罗杰今天的精神状态，不知道为什么。连伊芙自己也想不明白，为什么自己会主动将这些事情告诉苏菲。
　　不过，说便说了，有能怎样呢？
　　对于伊芙的坦诚，苏菲也理解的笑了。她伸出手去，并没有去打扰罗杰，两个人静静的离开房间。
　　是的，她们应该谈谈心了。
　　凌晨，不知道是什么时候。
　　罗杰等着大眼珠子盯着天花板。
　　他原本就不是喜欢睡觉的人，而由于昨天夜里睡的太早，以至于他现在根本就睡不着了。不过天还黑着，他自问又没兴趣半夜出去做点什么有意义的事情。所以他无聊的躺在宽大的床上，盯着头顶的天花板，数那些纹路上的花瓣。
　　不知道什么时候开始，一阵若有若无的歌声传入了罗杰的耳朵。虽然听不清楚，罗杰去能够感觉到这歌几好听，甚至连罗杰都感觉到一阵身心愉悦。但是与身体的感觉相反，他反而开始昏昏欲睡起来。
　　晃了晃脑袋，罗杰将所有的睡意从脑子里面驱散开来，直接从床上坐了起来。
　　床头的圆桌上，一盘精致的点心正摆放在那里。那是苏菲为罗杰准备的宵夜，她猜到罗杰一定会很早醒来，所以特地放在这里的。
　　将盘子直接端起，顺手扔了一块点心在嘴里。罗杰推开落地窗，来到阳台上。
　　歌声明晰起来。
　　那是一个动听的女声，从城堡对顶端的之上传来。
　　艾露妮躺在那里，双眼微闭。歌声从她的口中唱出，完全不同于她之前所唱的歌。这里没有任何哀伤，只有充满了幸福和喜悦。
　　精灵使和精灵像们现在都在图书馆之中，她们需要为成为这个城市的一员而坐一些准备。翠鸟城的精灵们都已经睡去，唯独艾露妮却兴奋的无法睡着。她期盼这一天已经太久了，她需要时间来消化今天发生的事情。她想要找人来诉说他的喜悦。但是她又不知道要如何说，如何做。
　　所以，她选择歌唱。
　　精灵从来就不缺少歌声。在精灵久远的文化之中，歌曲永远是最优雅的艺术之一。精灵们会用歌声来表达自己的各种感情，无论是忧伤还是换了。而现在艾露妮正在将她知道的是，所有用来表达欢快的歌曲全部唱出来。
　　她将自己的声音压到最低，以免打扰到别人。虽然现在她的欢乐无人分享，她却可能会一直这样唱下去，直到天亮吧？
　　“真有兴致。”
　　一曲终了，低沉的男声加入到艾露妮的下一首歌之前。
　　“非常有兴致。”艾露妮没有张开眼睛，脸上却带着笑容。
　　“那就不要让我打扰了你兴致，继续唱吧。”罗杰也非常干脆的直接躺下——当然，他注意着和艾露妮保持了一定的距离。
　　听着身边的人躺下，艾露妮张开小嘴，虽然轻微，但是极为明晰的吐出美妙的歌声。在城堡的一边，四百米高的打图书馆在漫天的繁星之中仅仅只露出了些许的轮廓，偶尔有一丝光亮从里面投射出来，不过大部分时候，它都如同一个安静的守望者一般，只是静静矗立在那里。
　　一首，然后又是一首。
　　然后，她停了下来。
　　“睡着了么？”艾露妮突然问道。
　　“没有。”罗杰回答，原本他就已经不困了，而现在身边还有一个人在唱歌，这让他如何能够睡着？
　　“我非常感谢你，无论是作为精灵一族的女王。还是我自己，我甚至，甚至，我都不知道如何用语言来表达我现在的心情。”艾露妮一直给人的感觉都是那种恬静，安稳的样子。她从未像现在一样语言吞吞吐吐，说话不连贯。
　　“然后呢？你打算以身相许么？”罗杰闭着眼睛，只是在顺口胡乱接话茬而已。
　　“你这样希望么？”艾露妮一反常态，没有生气，只是突然反问了一句。
　　“我一直都是来者不拒的。”罗杰说。
　　艾露妮脸上飞起两朵红霞，她当然知道罗杰这只是在开玩笑而已。但是，此时，精灵少女的心中却有了一丝丝涟漪。
　　她轻轻的移动身体，让自己朝着罗杰的身边靠近一些，再靠近一些。越是靠近，艾露妮就越是感觉到自己似乎正在靠近一颗大树，他就如同曾经的世界树一样为所有的精灵们遮风挡雨。而现在，这个男人，正做着如同世界树一般的事情。
　　强而有力的手腕正随意的放在身边，她甚至可以沉重而且有力的心跳声。
　　艾露妮轻轻的抓起罗杰的双手，将他捧起。然后，她用力的闭上的双眼。
　　罗杰只感觉自己的大手一下抓在了一团极为柔嫩之上，他试着用力抓了一下，结果听到一旁的艾露妮发出了一声低低的惊叫。
　　“这——啊！这是你应得的，但是再多就不行啦！”艾露妮一把将罗杰的手丢开，飞也似的逃跑了。
　　这到底都是啥啊？
　　罗杰甚至从始至终都没有睁开双眼去看，只是这事情的变化实在是太出乎意料了一些。
　　天终于蒙蒙亮，罗杰一身露水的从屋顶站起来。武力升腾，将身上和衣服上的露水蒸干。
　　今天会有不少事情要做的。
　　翠鸟城的女孩们是起的最早的，伊芙正带领着她们进行晨练。太阳还没出来，那些女孩们就已经以整齐的队列，离开翠鸟城，朝着远方的小山跑了出去。无论何种训练方式，跑步永远是最基本的热身活动。苏菲则带着那些刚刚加入翠鸟城的小女孩们，她们在城市里面的小型训练场上跑圈，她们还太小了，所以不能进行太过于繁重的训练。但是要从现在开始为她们将来的生活打下基调，让有些事情成为习惯。
　　将已经受潮的点心塞进一块进嘴里，罗杰没有回城堡，而是直奔帕农的研究所而去。和罗杰猜想的一样，这个疯狂的炼金师依然还没有睡觉，实际上他一点困倦的样子都没有。他正双眼放光的面前的试验台，罗杰的到来吓了他一跳，不小心将试管之中的东西又加入了一些。顿时，试验台的烧杯之中，那些混合起来的液体不安分的沸腾起来，从里面释放出五颜六色的幻彩。然后一股浓烈的白雾一下子从那烧杯之中欧冠涌了出来。
　　“快跑！”帕农回头大声对罗杰喊道。罗杰二话不说，一把把帕农抓起来加在胳膊下面，直接冲出了实验室。
　　白色的雾气在十几分钟之内就被全部飘上了天空，但奇怪的是，那团雾气竟然完全不散开。飘飘洒洒的如同一块巨大的棉花糖，占据了方圆十几米的空间。
　　“哈哈！多加了一些！竟然成功了！城主大人！您真的是天才！”罗杰这才看到，原本是清秀小生的帕农此刻已经完全被埋入了毛发之中，如同一个孤独山中的老樵夫一般。
　　“你怎么变成这样了？”罗杰莫名其妙的问道。
　　“这只是一次小小的意外，先不要说这个！”帕农兴奋的左看右看，然后掏出一支弹弓，拿出一枚不知道是什么东西做成的晶体，直接打向远方的雾气团。
　　轰！
　　火焰如同膨大的气球一样占据了罗杰的视野，气压在瞬间降低了很多，然后狂风一下子将帕农给拽了出去。幸好罗杰一把将他给抓了回来，他才没有被这狂风撞到岩石上。
　　“成功了！哈哈哈哈哈！”帕农欢乐的笑着，鼻血甩的满脸都是。


第三十四章 新发明
　　原来，这是帕农无意之中研究出来的一种奇怪的液体，这种液体具有极为猛烈的挥发性，一升水可以在三秒之内蒸发成一团凝而不散的云雾，并且足以覆盖数十米的范围。这图案云雾一旦被剧烈的外力激发，就会立刻发生爆炸。爆炸的瞬间会抽干周围的氧气，造成局部小范围内的气压降低。
　　只能说，幸好帕农还算是个试验科学家，知道如何躲避气压的突然变化，如果是普通人，恐怕早就鼓膜破裂了。
　　不过，听到帕农的介绍之后，这玩意儿似乎极为眼熟啊。
　　“这不就是云爆弹么？”罗杰立刻就想到了和这东西类似的名字。
　　虽然威力比起真正的云爆弹来小了很多，但是刚刚那才是半个烧瓶的容量！这帕农，果然没有白让自己花费巨资弄来！
　　“云爆弹！好名字！”帕农立刻欢喜的叫了起来。他胡乱摸了一把脸上的鼻血，说：“您曾经见到过这东西？有人做出来过？”
　　“没见过，不过一个人描述过这种类似的东西。不过也只是一个想法，并不是实物。不过那个家伙已经死了，这东西也没人知道是怎么做的。”罗杰立刻编制了一个绝对不可能被戳穿的谎言出来。
　　“那就好！那我还是第一个！”帕农更加高兴起来。
　　“这个东西制作起来容易么？会不会非常浪费材料？”这才是罗杰真正关心的，如果用着武器摧毁敌人价值一百的东西，结果自己要花费一万，那岂不是太浪费了？
　　“总体来说，并不算太便宜。但是原材料并不是太难以得到，一些并不稀有的劣质蓝水晶，用来做蒸腾效果的调制溶胶，以及一些随处都可以找到的东西。”帕农从怀里胡乱摸了一把，一张皱巴巴的，即将快要被毁掉的纸张被他逃了出来。上面罗列了一些材料的配比，他小心的将部分溶剂的比例提升了一些。才放心的交给罗杰，罗杰拿过来，发现果然并不是什么太稀奇的东西，自己曾经多次在为帕农采购的材料之中见到。
　　当然，虽然并不是价值不菲的东西，却也并不便宜。一枚炸弹的制造成本在两万之内，总体来说，依然符合他的心理预期范围之内。只是不知道制造一枚这东西到底是否复杂，是不是能够快速投入战斗。
　　“请放心，城主大人。这东西的制作过程并不困难，但是会比较麻烦。如果由我自己亲自来做的话，也许我要一直都留在这里，而且做的还都是一些极为枯燥而且无聊的事情。也许，您应该给我配给一些能够帮助我的人。”
　　这是帕农来到罗杰这里第一次要求工人的出现。罗杰并不意外，相反，他非常高兴。这意味着，一个炼金师终于将自己的研究成果转变成可以使用的实物来。
　　“这些东西我来帮你想办法。”罗杰拍拍帕农的肩膀，点点头说：“现在我很想知道，我委托你制作你研究的另外一种东西，那个能够抽空局部范围内武力的玩意儿，你研究的如何了？”
　　是的，这才是罗杰真正想要的。云爆弹这种东西可能威力不小，但是对于有防备的武士来说并不具有太大的杀伤性，实用效果也有待开发。但是能够抽空武力的武器却可以在一瞬间将一个武士陷入到非常不利的境地之中，这可以说是最大的杀招，也是罗杰最上心的东西。
　　“哦！是的！我已经开发出原型来了！”帕农仿佛刚刚想起来似的，他匆匆赶回自己的实验室之中，罗杰紧跟其后。帕农在他那对杂乱无章的桌子上翻来翻去，终于在一个盒子之中掏出了一颗如同拳头一般大小的圆球来。圆球表面完全光滑，透明的体内满是灰色的如同液体，或者是烟雾一般的东西在流动。
　　“这便是您要的，武力吞噬炸弹。使用的时候只要注入武力，然后将这个东西摔碎，就可以制造出一个半径五十米的球形空间，在这个空间之中将不会有任何武力，不过持续之间只有区区半个小时而已。”帕农小心翼翼地将这东西交给罗杰，然后又胡乱的在桌子上抓了几把，那是一些纸片，上面写的是关于这件武器的研发报告。有的时候连罗杰都不得不敬佩这个男人，因为他甚至可以在如此乱糟糟的地方找到他想要的东西。
　　那份报告描述了关于这东西的开发过程，罗杰教给他的那灰色晶体给了帕农很多灵感，但是对于那晶体的研究始终没有任何进展。这武力吞噬炸弹制造的成本将远远小于毒环，但是比起云爆弹来要高的多，当然，这东西带来的效果也要优秀的多。
　　罗杰稍微提醒帕农注意身体，千万别为了研究而把身体弄坏了。不过帕农却并不在意，能够安下心来搞研究，是他最大的愿望。现在他的愿望终于实现，他当然要抓紧所有的时间来进行研究，哪有多余的功夫用来休息？
　　当然，帕农也不会盲目的浪费自己的精力，他自己配置了一些不错的药剂，能够让他睡的极为安稳，体力得到最大的回复。而且，他的食物也几乎是整个翠鸟城最好的，他非常清楚只有最好的身体才能带来最优秀的研究。
　　离开帕农的实验室，罗杰心情非常舒畅。因为帕农终于产出了一些有趣的东西，他必须要给帕农寻找一个助手。外人肯定是不行的，可是内部的人有谁能够胜任？
　　巨眼怪倒是不笨，还有那么多的触手，也许可以帮忙。但是巨眼怪那庞大的体积却是一个大问题。让那些慈爱城来的小女孩们帮忙？那不行，只是训练就已经忙不过来了，伊芙绝对不会放人的。
　　那么，应该去找一下蚁族。
　　罗杰果断来到白蚁母皇的巢穴。
　　守卫的兵蚁见到罗杰之后一个行礼，就让罗杰进去了，白蚁的母皇还如同往常一般趴在她原本的位置上。只是那软绵绵的肚子似乎看上去又大了一些，虫车罗姆应该始终都在孜孜不倦。
　　“欢迎您，城主大人。您为精灵做了她们最高兴的事情，昨天方圆百里之内都能够听到精灵们欢乐的歌声。”白蚁母皇指的当然是精神交流，否则精灵能够有多大的嗓门才能喊出去百里之遥？
　　“我可不是只为了她们。”罗杰嘿嘿一笑，来到母皇面前。
　　“是的，我能够了解。”母皇的声音之中带着淡淡的赞许，她信任的就是这种从来不作假的罗杰。“那么，以您的性格来说，来到这里有什么事情么？”
　　“我的性格，就是没事儿从不上门的类型么？”罗杰抓抓头，不过却没有反驳。“好吧，让您说对了。其实我从你的孩子们之中抽调一些，给帕农帮一下忙。他的实验室弄出来很多东西，他需要一些助手。”
　　“这完全没有问题，很多工蚁一直都在您的城市之中，却没有为您提供更多服务，这让我们感到极为不安。如果我们可以做到什么能够帮助到您，请您一定不要有任何的顾虑，我们一定会竭尽所能，不会有任何保留。”
　　事实上，白蚁族的工蚁是非常聪明的。虽然白蚁在蚁族世界之中是进化缓慢的种族，但是作为一个亚人类物种，白蚁人族的却远远凌驾于她们其他种族的同胞之上，和蚁族相比，她们更加像人类。同时她们的思维和智力也更加倾向于人类，而且，在她们背后，始终还有一个母皇在这里。作为一个生存了如此久远的生物，白蚁母皇拥有大量的知识和经验，足以帮助她们的物种不断进化。
　　谢过白蚁母皇，罗杰也顺道去拜访了一番耕蚁一族。耕蚁自从来到翠鸟城之后，她们就把巢穴安置在城外那片广袤的平原上。这里从未被开垦过的富饶土壤让她们感到欣喜若狂，并且很快便在这里安置下来。
　　现在，罗杰能够看到，细小的面包树苗已经有半米高了。在耕蚁的悉心栽培之下，这些植物会以惊人的速度成长。放眼望去，耕蚁已经开发了数千公顷的土地。由于耕蚁的种植和人类不同，它们绝对不会破坏原本的植被，所以那些数秒栽种的非常稀疏。但这是耕蚁数千年来总结出来的经验，能够最大限度的利用土地自给自足，绝对不会让土壤之中的养分有任何损失。
　　罗杰询问耕蚁母皇是否有任何要求，结果这位母皇没有任何要求。反而因为自己没有办法及时培植出面包果树而感到歉意。按照对方的说法，树苗应该比这更加高一些才对的，冰冻时间太长，甚至让耕蚁们变的有些笨拙了。
　　罗杰当然不会苛责这方面的，耕蚁整个翠鸟城，乃至整个世界的宝贝。现在只有少数人知道耕蚁在这里，而将来，一旦这里出现大面积的面包树，那么肯定全世界的人都会知道耕蚁下落了。
　　一想到这里，罗杰就感觉到，自己应该立刻去拜访一些人了。
　　不过，当他回到翠鸟城的时候，他却遇到了他想要拜访的人。
　　卡罗拉。
　　卡罗拉和康塔娜两个小妖精正一起慢悠悠的向城市外飞着。当她们看到罗杰的时候，她们几乎同时靠拢过来。
　　“罗杰！我的身体你打算怎么弄？”卡罗拉不依不饶的单手一叉腰，另一只手一指罗杰。
　　“恩，我正要和你说这件事。”罗杰一手一个，抓着卡罗拉和康塔娜，直接超城里走去。两个小妖精在他的掌心里面挣扎了一番，结果始终无法挣脱他的手，只能对视一眼，认命。
　　小广场之上，断成两截的塔楼巨人还在那里。太阳刚刚升起，在那塔楼巨人的身上镀上了一层金色，不过看上去充满了悲壮的沧桑感。
　　罗杰站在前面，用手指在地上画了一个大概的形状。“你的新身体大约是这样的。”
　　卡罗拉和康塔娜立刻一脸欣喜的飞过来，结果当她们看到地上的线条之后，她们立刻同时摇起头来。
　　“这身材也太吓人了！圆滚滚的就像是一个球！难道和我的身材很像么？”卡罗拉非常不满的扭着的自己的小腰，她这身材，即便是等比例放大成人类的大小也必定是极为苗条纤细的。而地面上，罗杰画的那个形状，看上去就像是一个西瓜安上了四肢，甚至连脑袋的位置都没有留下。
　　“就是！看看那愚蠢的双腿，竟然还是四条腿的东西，这还能走路么？还有那双臂，你不还不如干脆在两面安上链球算了，那么短的长度留着有什么用？”
　　两个小妖精在罗杰身后一阵冷嘲热讽，逼着罗杰对这东西进行修改。就这样，一直争论了一个多小时。罗杰脚下的那块地面都被削掉了一层之后，最终的形状终于被定下来了。
　　当然，这只是一个初步的概念，然后，卡罗拉必须要自己设计这个塔楼巨人的内部结构。从前，这个巨人还带有一些建筑的作用，所以里面留下了很多不必要的空间。现在罗杰的意图非常明显，这个塔楼巨人就会被当做翠鸟城的终极武器，最强的火力平台来使用。一切不必要的设计全部都省略掉，以战争作为最优先考虑。金属作为骨架，并且是身体的主要部分，以白蚁工蚁制造的坚硬混凝土作为外部附着物，承担最多的防御作用。同时在肩膀的位置上保留两座塔楼，并且将其重新设计，在塔楼的顶端设置两座武力大炮的炮台，让这塔楼巨人成为真正的火力输出点。
　　可以说，除了最开始，罗杰构思的外形让卡罗拉有些不满之外，其余的部分都让这小妖精听的一惊一乍的。尤其是听说自己即将成为终极武器，她更是兴奋的不能自已。虽说她曾经被尊为太阳神，可是那些崇拜者却不能给她带来满足感，因为在资源贫乏的沙漠之中，她想要什么都是不可能的。不过现在不同了，她可以尽可能的将自己的想法全部说出来，然后让这些想法成为现实。
　　对于现在的状况，卡罗拉心满意足。其实她也知道，罗杰最初设计的外形其实最有利于战斗的，原本她以为强势的罗杰一定会坚持自己的意见而不会有任何松动。但是真正接触到这个人之后她才发觉，原来作为‘自己人’乃至是‘朋友’的时候，罗杰这个人，竟然非常的好说话。
　　不过在下一刻，她就裂开收回了这样的想法。
　　“我做出了让步，那么，你总不能没有任何表示吧？”罗杰将地上的画用手抹掉，那块地砖基本报废了需要重新更换一块才行。
　　“您的意思是？”卡罗拉没搞懂。
　　“关于武魂站战斗的一些东西，你就稍微辛苦一下，在最近一段时间之内总结出来吧。”
　　原来是这么回事。
　　卡罗拉恍然大悟，利用武魂战斗的技巧是卡罗拉非常早的研究项目，到现在已经有不少细节都遗忘掉了，而且，里面还有不少漏洞和缺陷。她原本计划在沙漠人加入翠鸟城之后，结合沙漠人的实例，将武魂战斗的技巧重新系统的整理并且改进一些。而在沙漠人来到这里之前，她希望能够全心全意的完整关于塔楼巨人的设计。
　　当然，这是建立在时间非常悠闲的基础上的。
　　而罗杰的要求直接剥夺了她悠闲的时间。
　　不过随即，卡罗拉也明白了罗杰为什么如此要求。
　　康塔娜曾经说过，罗杰这个人非常顽固。如果是他自己可以完成的，他一般都会倾向于自己来完成，而不是寻求别人的帮助。更加不会强人所难，而现在他如此主动的要求卡罗拉加班，只能说明翠鸟城面对的危险已经足以让罗杰感到不安，他急切的希望替身翠鸟城的整体实力。
　　已经很久没有来人类世界，卡罗拉并不知道这个世界具体怎样。不过以她看来，难道有精灵使在这里，还会有那些不长眼的白痴来送死么？
　　卡罗拉没有任何思索便答应了罗杰的要求，这让罗杰很是欣慰。不是他强人所难，实在是他无法忍受每当自己出门都必须要顾家的感觉。
　　两个小妖精离开广场，去翠鸟城城市之心碧琪所在地讨论一些细节问题。当罗杰刚刚想要回城堡里面换身衣服的时候，却正好看到艾露妮从城堡里面快步走出来。
　　凌晨刚刚做出了出格事情，精灵女王此刻如同做错事的小丫头一样红着脸，不敢看罗杰，她几步来到罗杰跟前，低着头，声音小如蚊子。
　　“精灵使大人召唤我过去，让我请你去商量一些事情！”
　　简单的两句话，艾露妮几乎一口气说完，然后头也不回的快步走开了，只留下罗杰在原地苦笑。女人心，海底针，即便是精灵也不例外。
　　换衣服肯定是不行了，毕竟不能在精灵使面前耍大牌，对于前辈基本的尊敬还是有的。
　　转身两步跟上艾露妮，这让这精灵女孩两只尖尖的耳朵瞬间从尖端红岛耳根。她更加走快了一些，罗杰以为这一次的召唤很紧急，所以也就跟着走快了一些。罗杰身高腿长，有体力有爆发力。无论从那个方面看，艾露妮想要甩掉罗杰都是不可能的。幸好精灵图书馆并不远，那座摩天的尖塔已经近在眼前。
　　经过一系列的战斗，然后又是重逢的喜悦之后，罗杰这还是第一次真正仔细看一看那座高耸入云的图书馆。
　　第一次见到大图书馆的时候，罗杰并没有看到外观，他只是进入到里面。由于那个时候他必须要小心提防随时可能到来的攻击，所以也根本没有注意着图书馆的样子。
　　当战斗结束，小萨沙直接将图书馆装进了她的空间之中，罗杰也没有机会再看一眼。
　　然后当回到翠鸟城，高塔被安置下来，悲伤和欢乐就成为了翠鸟城的主基调。
　　所以，这几乎可以是罗杰第一次认真的看一眼，这座承载了数千年文明的建筑。


第三十五章 再见精灵使
　　整座建筑并不知道是用什么方式建成的，罗杰甚至完全无法看到任何砖缝，结构，只有在一些极为老化的地方才能依稀看到一些细小的缝隙。这座建筑可以说，代表了精灵在建筑工程上的顶级杰作。以区区三十米的直径，却承载了五百米的长度，这样完全不符合所有工程师设计的结构，却在数千年后依然保持了惊人的强度。
　　罗杰还记得，当大图书馆被放置出来的时候，它完全凭借自己的重量砸入了地面之下。罗杰相信精灵使肯定也会有所帮助，但是如果是一座正常的建筑，恐怕早就被土壤和岩石产生的压力给挤碎了。
　　精灵曾经到底创造出了多么辉煌的文明？而那个时候的人类究竟知道自己到底做了什么吗？
　　一只窗子被临时改造成图书馆的正门，罗杰跟着艾露妮来到其中。在这里，罗杰看到精灵和精灵像们正一同对这座图书馆进行修缮，无论是损坏的地方，还是仅仅只是一些不和谐的瑕疵都会被立刻修复。这几乎是精灵们最后的寄托，她们不允许这座图书馆有任何污点。
　　罗杰跟着艾露妮绕着旋转楼梯向上爬，四百米高的图书馆，艾露妮没有多久就累的气喘吁吁的。失去的世界树，精灵们虚弱的几乎如同普通人类一般，甚至连她们自己修建的图书馆都无法凭借双腿登上了。
　　终于，艾露妮累的走不动了，她用双手扶着一旁的扶手，想要休息一下。但是就在下一刻，一双大手将她打横抱了起来。
　　“呀！你！”艾露妮大吃一惊，她根本没有想到罗杰会将自己抱起来。
　　“摸都摸过了，你还怕什么？”不由分说，罗杰一把将她揽在怀里，然后猛的一跃，十几米的高度一下就过去了。
　　摸都摸过了——摸都摸过了——摸都摸过了——
　　这句话在艾露妮的脑袋里面不断的回荡，一下子将她击晕了。事实上，她在做了这番事情之后，立刻就清醒的认识到自己似乎做了非常不得了的举动。她告诉自己，那只是自己太过于高兴了，而且，摸一摸也不会缺点什么。
　　但是当现在，被罗杰又一次点出来这事儿之后，她才发现，这摸一摸之后所代表的含义，似乎没有自己想象的那么简单。
　　不过现在，被罗杰搂抱在宽大的胸怀之中，艾露妮已经完全不知道如何是好。她不敢推开罗杰，因为她害怕自己掉下去。
　　她这样为自己找理由，同时因为这个理由，她还主动伸出手，用力揽住罗杰的腰。
　　这真的是一个不错的理由。
　　罗杰向上冲了几次之后便已经看到了精灵使身上所特有的光芒，这是她们生命的标志，当着光芒黯淡下去，也是她们生命走到终点的时刻。不过现在，她们身上的光芒甚至比之前罗杰第一次见到她们的时候还要澎湃，虽然并不耀眼，但是罗杰能够感觉到这光芒之中所蕴含的东西。
　　顶层有一个小小的平台，曾经罗杰战斗过的地方现在已经变成头顶。而现在，罗杰可以真正站在应该站人的地方。
　　艾露妮晕乎乎的，她甚至没有注意到罗杰已经停了下来，她满脑子都在想着各种稀奇古怪的事情。一直到罗杰轻轻拍了拍她的后背，她才意识到，她们已经到了目的地，而她竟然还死死的抱着罗杰的腰不放开。
　　“啊！到了！哦，很快！”艾露妮一边用不自然的语言来表明自己非常自然，一边用僵硬的动作放开双手。
　　精灵使微笑着看着艾露妮，虽然她们并不能确切的感觉到艾露妮的心情。但是同样是精灵，她们依然可以捕捉到艾露妮偶尔流露出来的紧身状态。那是一种隐藏在羞涩之中的依赖感，能够让背负着整个精灵命运的女王产生这样的感情，这罗杰还真的不是一般人。
　　而且，精灵使们也非常乐于见到精灵和罗杰之间拥有良好的关系。
　　“您好，城主大人，很高兴再一次见到您。”精灵使三合一的和声依然如故。
　　“您好，精灵使，昨天睡的还好么？”罗杰点点头，回答道。
　　“我们是不需要睡眠的，感谢您的关心。”
　　“得益于您的无私帮助，两只流浪在外的精灵人终于能够冲锋，我们已经很久没有如此从内心之中感到喜悦了。”
　　精灵使拉着艾露妮的手，屈膝，为罗杰行了一个极为恭敬的大礼。算上昨天那一次，这已经是第二次的大礼了。罗杰赶紧把几个人拉起来，这原本就是互惠互利的事情，绕是他脸皮厚如城墙，也经受不起这样一而再再而三的大礼。
　　“那么，让我们开始吧。”精灵使和一般的精灵不同，舍弃了身体之后的她们趋于更加理性，说话也会变的非常直接，而这正是罗杰所喜欢的。
　　“好的。”罗杰点点头，等了一夜之后，所期盼的东西终于来了。精灵使究竟会带给罗杰什么东西，现在将要正式揭晓。
　　“也许你应该知道，我们是三位一体的精灵使。我们拥有自由调动武力的能力。”精灵使说。“这种能力有些类似于城市之心，也和人类的武士武士之心有一些类似的地方。我们会如同城市之心一般总周围的环境之中提取武力，同时也能够在一定范围内建设武力通道，增大武力的感受面积。事实上，我们一直都是这样来为这座大图书馆之中的精灵像提供武力的。”
　　“如果您允许的话，我们可以尝试将我们对武力的获取能力加以改进，以并行的方式连接到城市之心之上。我们的力量可以以一种类似于催化剂的方式，将这座城市吸收武力的速度提升十倍以上。”
　　“同时，由于我们精灵使是纯能量体，我们可以直接将我们的身体通过武力通道进行传送，在半秒之内达到这座城市的任何一个角落。”
　　首先第一条，就足以让罗杰兴奋不已。能够将碧琪吸收武力的速度提升十倍！那是只有碧琪升级为四级城市之心的时候才能做到的事情！而现在，无需付出任何代价，就可以轻易的获得这样的好处。不但如此，更可以让拥有屠杀武神战斗力的精灵使可以随意到达这座城市的任何一个地点，这如同作弊一般的能力价值就是专门为罗杰准备的！一旦成功之后，他就再也不会害怕翠鸟城受到的任何威胁！
　　“当然，这并不是没有代价的。”
　　是的，重点来了。这才是真正的重点，任何事情都不是没有代价的。能够杀死武神的顶级武力，必然不会平白无故的依附于罗杰。
　　“说吧，我不能保证你的所有要求我都能答应，不过我可以尽力的做到。”罗杰不知道精灵们到底想要做什么，他可不敢一口答应下来。
　　“请放心，城主大人。即便这是我们的要求，对您也是有百利而无一害的。相反，从某种意义上来说，对于我们的翠鸟城来说，这反而是更加有用的东西。”精灵使看出了罗杰的顾虑，她也当然知道身为城主，罗杰要担心很多东西。
　　“好吧，是什么？”听到精灵使既然这样说，那么她必然不会欺骗自己。
　　答案。
　　是世界树。
　　世界树的存在意义，罗杰并不知道，大约他将其等同与巨眼怪们的巢穴。巨眼怪本身没有任何力量，而巨眼怪只要在巢穴的范围内，就会获得从巢穴供给的力量。巨眼怪自己也说不上其中的道理是什么，它们一被制造出来就是这样的。
　　而世界树类似于这种情况，但是和巨眼怪的巢穴完全不同。世界树只要存在，无论精灵在任何地方，精灵们都会充满力量。这种力量并非是来自世界树，而是来自精灵自身。世界树更像是一个开关一般，只要这个开关打开了，那么精灵就可以自由发挥自己的力量。
　　具体的过程要比这个复杂很多，精灵使用了很多专业的名词和术语来解释了这个过程，以让罗杰明白世界树对于精灵一族的重要性。但是罗杰依然还是没有听懂，只能明白一个大概。
　　不过基本上，精灵使的意思是，希望能够罗杰能够帮忙培育世界树。
　　这并不是什么难题。
　　难题是，那需要罗杰亲自出马。
　　世界树现在只是一颗种子，而这枚种子需要孕育在武力之中才能得以发芽。只有发芽之后，才能栽种在土地之上。而孕育武力必须要足够强大。而且浓度必须要达到饱和状态，这个世界上，只有一种地方能够实现武力的饱和状态。
　　那就是武士之心之中。
　　也许精灵使的武力很强大，但是那只是她的容量很大，如同水桶和水杯的区别。慢慢的一杯水和半桶水相比，虽然量不足，但是浓度比例却3完全不同。
　　想要孕育世界树的种子，强度和浓度都必须达到一定的程度。
　　整个翠鸟城，只有罗杰才能达到这种地步。
　　但是这牵涉到另外一个事情。
　　世界树的种子会将武士之心的武力全部吸干，而且是毫无保留的。
　　然后，那种子会暂时进入休眠，等待武士之心之中的武力再一次进入饱和状态，然后它再一次醒来，吸干武力。如此反复，一直到它发芽为止。
　　对于武士来说，失去武力就等于失去了一切。没有了武力的武士，会因为武力被掏空而产生一种极为难受的空虚感，就如同药物成瘾造成的结果一样。如果是战斗造成这样的结果，人类的身体似乎可以进行自我调节，例如进入昏迷等等。而如果是正常发生这样的事情，曾经有过的例子——一些武士疯掉了，而另外一些武士终生都无法获得任何进步。
　　而这还不是最严重的。
　　世界树的种子其实就是世界树，因为世界树永远只有一棵。只有当世界树毁灭的时候，才会诞生种子。这棵种子则承载世界树所有的记忆，当人开始以武力孕育世界树的时候，实际上世界树的种子也在和人进行交流。由于人类并不掌握非常高潮的精神技巧，所以如果是意志不坚定的人，很有可能会被带入到世界树的幻境之中，再也无法回来。
　　不过，罗杰一口答应了下来。
　　在他从小到大的过程之中，武力不知道被清空过多少次了。他甚至曾经都彻底失去了武士之心，却依然凭借自己顽强的毅力挺了过来。如果仅仅只是被城市中心吸干武力，这当然算不了什么。
　　至于意志坚定的问题。
　　他倒是从来不担心的，虽然刚刚出了一些问题，那也只是在担心翠鸟城的安稳。他现在早已恢复如初，更何况世界树发芽之后会对翠鸟城有极大的帮助，他又怎么会担心呢？
　　而且，相比较罗杰得到的精灵使的帮助，在罗杰看来，自己付出的代价自然是少之又少的。
　　“一旦世界树的种子发芽，那么，我们对您唯一的要求也就没有。但是我知道，对于您来说，这必然是一个非常厌烦的时刻，因为我知道，人类失去武力之后会发生一些不受自身控制的事情。所以，我们将会补偿您。”精灵使接着说。
　　所谓的补偿，自然就是那些精灵像们。
　　精灵像本质上，就是一群换掉了身体的精灵。和正常的精灵相比，她们需要武力来维持基本的运作，却无法享受世界树带来的力量。不过如果是在武力充足的前提之下，精灵像却是非常优秀的战士。一方面她们继承了精灵高超的武艺，另外一方面，她们也有自己的绝技。
　　在第一次见到精灵像的时候，罗杰就为她们武器的锋利而感到惊讶，虽然是银质，却可以轻易在自己的身体上留下痕迹，这在罗杰的记忆之中已经是很久没有发生的事情了。
　　会发生这种事儿，自然不是因为她们的武器足够锋利。而是因为她们特别能力，精灵之力。
　　这是一种特别的力量，只有精灵的灵魂才能释放出来，这原本是精灵在死后段在时期之内对于敌人复仇而使用的技巧。精灵使将这个技巧开发，并且赋予了新的使用规则，并且最终造就了现在的新的精灵之力。精灵像们使用有限的武力来催动精灵之力，让她们的武器产生恐怖的切削能力。但是，限制于她们自身的武力，她们无法将这种力量发挥到极致。理论上，如果当时罗杰入侵的时候，这些精灵像们如果能够获得无限的武力供给，仅仅只是这些精灵像们就足以给罗杰造成足够大的麻烦。
　　“这些可怜的精灵们舍弃了自己的身体，让她们的灵魂永远进入冰冷的金属之中继续为精灵一族而战。如今，过去的战争已经消失，但是新的战争依然在等待着我们。艾露妮将这翠鸟城面临的一些事情都告诉了我，她恳求我帮助您。而这，也正是我本身的意愿。所以，我希望，能够有一些办法，让这些孩子们能够摆脱身体的束缚。”
　　精灵使说的话非常诚恳，虽然她已经找到了精灵一族的未来，但是那些曾经为精灵一族而牺牲的战士们却依然在迷惘之中。
　　“我也同样希望她们能够摆脱桎梏，而且，我听说，还有跟多的精灵灵魂没有找到归宿？”这边还没解决，罗杰就已经把注意打到了剩下的精灵经灵魂上。
　　“呵呵，您真的是以为非常大度的城主。”精灵使笑了，然后看了看一旁的艾露妮。
　　艾露妮立刻高兴的拍了拍手：“看，我就说他一定会急不可耐的说出这事儿来吧。”
　　精灵使原本没打算提起其余的精灵灵魂，因为她并不确定罗杰是不是能够同意会帮助这些多余的精灵灵魂。因为精灵像原本就数量很多，如果将其他的灵魂全部赋予新的身体，那么精灵一族将会占据整个翠鸟城的很大一部分，这可能会让身为人类的城主罗杰感到不安。
　　不过，她小看了罗杰。
　　“不是大度，现在的翠鸟城最需要的就是帮手。而我对于敌友的分辨非常简单，种族不是问题，你只要是真心帮助我，那么我就会用双倍的真心来帮助你。”这便是罗杰的处世哲学，简单而且粗暴。
　　精灵使对此表示理解，因为艾露妮早就已经说过关于他性格的事情。
　　如果想要制作新的精灵像，首先需要的，就是大量的白银。精灵通过特别的提炼方式将普通白银制作成为精炼银，然后再将精炼银制成银白之中微微带有一些紫色的精灵银。这个过程大约一半的银会被消耗掉，也就是说，一份银只能出半份精灵银。
　　而按照一个精灵的体积，一个精灵要用到接近半吨的银！
　　罗杰当时都被这个数值吓了一跳，但是他进而就感觉到不对劲。因为他和精灵像在战斗的时候，并没有感觉到这些精灵像有任何过于沉重的地方。相反，他感觉到这些精灵像们和正常的人类比起来可能还要轻很多。
　　精灵使听罗杰这样一说，和艾露妮同时笑了出来。
　　“精灵像从来都没有那样沉重，否则，制作那些精灵像得需要多少银啊？”艾露妮笑的前仰后合。
　　原来，精灵像竟然是空心的。
　　精灵像只有在外面大约只有不到两毫米的厚度精灵银，其余部分都是空的。否则那么庞大的质量，精灵像恐怕维持自身的移动都是一个难题，更别说战斗了。和罗杰战斗的时候，精灵像内部完全由武力进行支撑。一旦有任何地方断裂，精灵像就会将断裂的部分封闭起来，以防止武力的流失，而在战斗时候，由于武力的作用，精灵像除了关节部分也全部都是坚硬的，所以罗杰才没有注意到精灵像竟然是空心的。
　　这样算起来，罗杰在心中稍微衡量了一下，这些精灵像的真实重量甚至还没有一个精灵的一半体重！
　　这样的话，至少罗杰不用为白银的问题而头痛了。因为如果自己拼命收购白银，必然会引起银价的疯涨，然后各种莫名其妙的问题都会随之涌现。最主要的是，这个世界的银虽然产量还算丰盛。可是如果几吨几吨的这样消耗，罗杰还真的自认为消耗不起。
　　幸好，制作精灵像并不需要太多的银，所以慢慢开始暗中收购问题并不算太大。
　　但是，要如何安置精灵像才是真正的重中之重。
　　这些精灵像实在是太特殊了，她们的身体内部没有任何接受力量的装置，而储存武力的空间也仅仅只能依靠灵魂的而已。武力容量的限制让精灵像，这原本应该极为犀利的战争机器无法派上大用场。
　　空心的精灵像，缺乏的武力。
　　罗杰一时也想不出个所以然来。
　　他只能先将这件是答应下来，以后再慢慢想办法。


第三十六章 精灵像的未来
　　这一番谈话之后，精灵们得到了梦寐以求的庇护，以及足够的发展空间。而罗杰则得到了他最想要的防御手段，以及未来翠鸟城战力的补充。双方都感到非常高兴，而更加高兴的则是艾露妮。她一直都在担心精灵使会不喜欢罗杰，某种意义上来说，精灵使和罗杰都是差不多的人，都极为固执，宁可将一件事毁掉，也绝对不退让半步的。
　　不过刚刚的一番对话让她感到，原来精灵使和罗杰也并非不是好说话的人嘛。
　　双方都得到了各自想要的，罗杰也就起身告辞了。艾露妮也同时告退，她脸红红的往罗杰身边一站。那罗杰是何等的聪明，他立刻心领神会的一把将艾露妮抱了起来，直接从那旋转楼梯中央的空隙跳了下去。
　　接下来的几天时间里，罗杰一直忙碌奔波于翠鸟城的各个角落之中。卡罗拉住在城市之心的房间，和碧琪呆在一起。她和帕农以及巨人甄特的关系非常好，经常因为自己的观点吵的不可开交。
　　甄特在精灵们到来的第二天拜访了精灵使，他对于精灵使远比罗杰表现的要尊敬的多。
　　然后精灵使也在同一天拜访了住在翠鸟城里面的两大蚁后，虫车沃姆，以及巨眼怪的巢穴。
　　这样，大约不到两天时间，翠鸟城的老市民与新市民就很快相互熟悉，并且和睦相处起来。
　　这其中不得不提到，伊芙所带领的少女们和精灵像的关系非常好。
　　那些来到翠鸟城的精灵像们仿佛被少女们的活力所吸引一般，经常同时出现在少女们的训练场周围。伊芙询问她们，她们也无法解释为什么，她们只是非常喜欢呆在那里而已。就似乎是一种本能，她们本能的非常喜欢那些女孩。
　　不过，罗杰却看出了一些门道。
　　女孩们都有一个共同点，她们都拥有先天性武士之心缺损，同时她们都在修习一击必杀拳。而那些精灵像们自身就是一个非常大的共同点。
　　如果有一个精灵像喜欢来到这里不稀奇，如果有一个女孩吸引一群精灵像也不稀奇。可是，一群精灵像们被一群女孩所吸引，那里面必然就有一些问题了。
　　为此，罗杰最了一个匪夷所思的对比试验。
　　首先，他让一个精灵像在远处，跟着那些女孩们一起做同样强度的训练动作。
　　然后，他让这个精灵像在完全恢复之后，站在那群女孩之中，再一次做同样的动作。
　　结果，第一次，精灵像在十分钟之后失去了所有的力量。
　　而第二次，精灵像却一直坚持了半个小时，体内的武力依然足以支持她的活动。
　　所以，事情已经很明显了。
　　女孩们在以一种未知的方式影响着精灵像，并且可以为她们的身体提供武力。
　　这个发现令所有人都吃了一惊。
　　精灵使，帕农，伊芙，苏菲，艾露妮，甚至巨人甄特，巨眼怪，卡罗拉。几乎所有能够帮上忙的人都聚在一起，在一番唇枪舌战的激烈讨论之后，最终终于找到了问题的答案。
　　伊芙所发明的一击必杀拳，是利用武力将身体金属化，进而形成无坚不摧攻击力的拳法，现在的女孩们已经完成了将骨骼金属化的程度。而经过简单的分析，最终得知，她们金属化的骨骼，竟然就是精灵银。
　　这实在是出乎预料之外的发现。
　　罗杰一直以为那金属是钢铁，或者某些没有被发现的金属，结果没想到竟然是精灵银。如果不是知道了这些精灵像，罗杰打死都想不到银竟然会是坚硬的。
　　而精灵银和精灵银之间，是会共鸣的！
　　正在训练之中的女孩们会不断的向周围的空气之中施放武力。这些武力原本是无法让精灵像使用的。但是由于精灵银之间的共鸣，女孩们骨骼和精灵像之间仿佛建立了无形的通道，武力会以一种极为缓慢的速度流入精灵像的身体。
　　如同在沙漠之中的旅者最终总会聚集在水源周围一样，精灵像本能的想要靠近这些能够为她们提供生命之源的地方。
　　少女们由于患有先天性武力之心缺损，所以她们每天都会浪费掉大量的武力在周围的空气之中。这些武力会被城市之心收纳起来，成为城市的一部分。不过现在，罗杰为它们找到了新的去处。
　　精灵像本身是依照精灵的外形制造的塑像，精灵像本身依靠她们的灵魂作为感受外界的基本媒介，他们并不依靠这个身体的任何感受器官——当然，这个身体也没有任何感受器官存在。
　　所以，她们自然也不会对她们的身体之中多了一个新的身体而感到难受。
　　是的，由于精灵像内部是空的，而且可以在精灵灵魂的控制之下变的极为柔软，所以，她们可以像是衣服一样紧紧的贴在女孩们的身上。由于女孩们之前早已将所有的制服换为影子材质，这可以让精灵像和女孩们的皮肤毫无阻碍的紧贴在一起。
　　一个精灵像从自己的胸口撕开一道裂缝，第一个女孩忐忑的走了过去，然后如同穿衣服一般将这一层精灵银套在自己的身体外面。精灵像将头部的位置融化，重组成为精致头盔。头盔遮住了女孩的半张脸，只露出了一张嘴在外面，但是她依然可以清楚的看到周围的景象。同时将身体周围用来装饰的护甲之类全部去掉，并且更进一步的将精灵银的厚度变薄，如同一张银色的薄膜，以最大限度的增加灵活性。
　　这些都是伊芙的要求。
　　从外表看起来，如同只是将刚才的黑色影子紧身武士服换成了银色。
　　但是这样还不够，因为如果仅仅只是这样的话，他们的身体移动肯定无法同步。这个时候，就应该卡罗拉出马了。
　　卡罗拉对于研究灵魂方面有着自己的一套理论，并且在武魂方向上有着极大的突破。现在的状况基本上就可以想象成为武士和武魂之间的关系，武魂依附于武士，而武士为武魂提供力量。而由于武魂是武士天生的，她们之间具有极强的同调性。这做后后天的精灵像，则必须要和武士的思维同步起来。
　　而最好的方式，就是从现在开始，做任何事情都在一起，训练，吃饭，睡觉，所有的事情，精灵以自己的灵魂来感受来自武士的指令。
　　前提是，双方必须要完全信任，就如同武士信任自己的武魂一样。
　　值得庆幸的是，无论是女孩们，还是精灵像们，都对这样的安排感到欣喜。
　　女孩们高兴的是自己多了新的力量，虽然感觉有些奇怪，但是这精灵像完全可以被当做具有神秘力量的作战服。而精灵像们，则是高兴自己找到了永久的武力来源，她们终于可以不用限制自身的力量来进行战斗了。
　　而另外一个感到兴奋的还有伊芙。
　　一击必杀拳只是一种拳法，而不是武艺，好比懂得如何使用手枪。可用手枪打准敌人还需要技巧一样。整个翠鸟城最欠缺的就是实战技巧，因为这个城主的主格调。而现在好了，这些精灵像全部都是身经百战的资深战士。精灵一族的武艺再加上丰富的战斗经验，足以弥补技巧上的不足。
　　“那么，也是时候给这些孩子们定下一个名字了。”伊芙突然开口说。
　　“叫翠鸟城突击队不行么？”罗杰随口回了一句，结果他的两条腿同时被伊芙和苏菲踢了一脚。
　　“好吧，让我想想，女孩如水，还是银色的，叫水银武士？”
　　显然，这个世界没有水银这种金属，没人知道水银。所以，水银这个词就被赋予了新的含义。
　　不但是伊芙听着感觉不错，连那个女孩也听起来非常好。
　　罗杰也总算是了解了一番心事。
　　然后，就到了最重要的时候。
　　世界树种子的孕育。
　　根据精灵使的估算，如果世界树的种子要发芽，至少需要一个月的时间，这一个月的时间里面，罗杰的自由将会被严格限制在精灵大图书馆内部。在那里，精灵使会以最快的速度为罗杰补充武力，以促使世界树的种子尽快发芽。在它发芽之前，罗杰也许需要熬上数百次失去武力的痛苦煎熬。
　　为此，罗杰已经做好了充分的准备。
　　不就是区区憋一个月么？这算的了什么？
　　然后，罗杰在大图书馆的最底层，也就是地下一百米深的地方，他终于见到了这传说之中，世界树的种子。
　　大。
　　好大！
　　这圆球形状的种子仍在那里，竟然比罗杰还要高出一截！通体表面都是乳白色，里面隐隐有暗纹在流动。
　　罗杰非常好奇，这东西之前都藏在什么地方了？
　　不过他随后想到，在第一次和精灵使战斗的时候，似乎也是通过一些非常神秘的空间装置来隐藏自己。这大图书馆是精灵最伟大的杰作，里面有一些神奇的东西也不足为怪。
　　“你准备好了么？”艾露妮一直跟随着罗杰来到这里，在终于面对这世界树种子的时候，精灵没有表现的非常激动，而是将大部分的视线全部集中在了罗杰身上。
　　“如果你真的忍不住了，就千万不要勉强。世界树的种子可以慢慢来，这么多年都已经等了，现在也不急于一时。”艾露妮的话语之中明显流露出了许多担心。是的，孵化世界树的种子远比想象的要危险的多。一旦坠入幻境，那便只有依靠自己才能走出来了。
　　“放心吧。”罗杰伸出手，放倒艾露妮的头顶上，如同摸小萨沙的头顶一样摸了摸艾露妮。而艾露妮却也没有打掉罗杰的手，她试着如同小萨沙一样闭上眼睛，感受着这只手。粗糙，但是温暖，结实，让人充满了安心的感觉。
　　这让她鼓起了勇气。
　　“如果！”艾露妮猛的睁开眼，抬起头，死死的盯着罗杰的脸。“如果你能够平平安安的回来的话！我一定会奖励你的！”
　　奖励？
　　罗杰闻言，眼睛朝着艾露妮的胸部一瞟。果然，那天只是摸了左半边，还有一个右半边！
　　不待罗杰有什么反应，艾露妮快步跑上了楼梯，头也不回的消失不见。
　　“好吧！老兄，现在只剩下你和我了。”
　　偌大的空间之中，只有罗杰，和那个巨大的种子。
　　不过，要怎么做？要像孵化鸟蛋一样来孵化这个种子么？
　　爬上去？
　　罗杰跳上种子，一屁股坐在上面，果然没有任何反应。
　　像是挑选西瓜一样拍了拍外壳，同样也没有任何反应。
　　“等等！一个月啊！这地方的厕所在哪？”罗杰突然想到最重要的问题，仰天长啸。
　　“哈哈哈哈哈！”低沉的笑声从罗杰的身下传了出来。不似人声，更像是一群生物同时发出来的。“有趣的人类，这还是我第一次见到如此有趣的智慧生命！”
　　说话的，赫然就是这枚世界树的种子。
　　“我的天啊，这玩意儿成精了！”
　　罗杰一下子从那圆滚滚的种子上面跳了下来，然后尽可能躲的远远的。
　　“在我的记忆之中，你应该不是这种胆小的人。”种子里面的声音笑着说道。
　　“你的记忆之中还有我么？”罗杰可不记得自己小的时候遇到过这个大号的种子。
　　“我的记忆来自精灵的传承，任何精灵都会将自己认为最珍贵的记忆保留在我这里。她们并不需要见到我，甚至并不需要知道我的存在，这是一种本能的寄托。”圆球形状的种子用一种安稳的口气说着。
　　“让我猜猜，你应该不是只是种子那么简单吧？”罗杰绕着种子上上下下的看，当然，他什么都没有发现。
　　“我是一颗种子，如果你指的是你眼前这个白色的物体的话。及好像我为你，作为罗杰的，究竟是你的身体，还是你意识？如果是别人占据了你身体，那么你是不是还叫罗杰？”
　　这竟然还是一个哲学家？本我和真我的问题，这不是罗杰喜欢的话题，那应该留给那些精神分裂的学者们去考虑。
　　“我是世界树，是承载了无数意识之下的思维集合体，我本身并不存在独立的意识。我的所有意识全部来自精灵们的思维，每当她们思考，我就会拥有独立的意识。如果精灵们从这个世界消失，那么我也会跟着消失。而作为种子的身体却会被留下，生根发芽，成长为大树，却无法成为世界树。”
　　“简单说来，你就是一个依附在世界树身上的人造生命？”罗杰总算懂了。
　　世界树和巨眼怪的巢穴不同，思维上的链接是超越时空的，无论精灵在任何地方，这种维系都不会被切断。也许最开始只是精灵对某棵大树的崇拜，然后渐渐的，这植物上寄托了无数精灵的思念。精灵作为拥有庞大精神力的生物，能够形成这样的事情并不奇怪。寄托的武术精灵思念的世界树渐渐拥有独立的意识，它开始反过来作用在精灵身上。
　　然后世界树开始依靠自己恐怖的精神力来为精灵们提供帮助。当精灵们想要使用某种力量的时候，这种意识被传送到世界树那里，通过世界树进行运算，并且得到使用方式。精灵通过世界树的反馈，释放出某种力量。
　　当然，这只是事情的简化叙述，实际情况要比这复杂的多。不过这也就解释了为什么精灵明明具有力量，却无法使用出来，因为她们没有了负责运算的环节。
　　这就像是每个终端在都在大型服务器上进行运算，并且将结果返回给终端的屏幕一样。
　　精灵通过这种方式实现一种最原始的拓扑网络。
　　“好吧，现在我也知道了你的事情，估计你也会从那些精灵那里得知我的事情，现在我要怎么做才能帮你？”面对一个会说话的植物种子，罗杰实在没有任何交谈的欲望。他急切的希望这件事赶快开始，然后赶快结束。
　　“不，难道你没有注意到，我们早就已经开始了。”世界树种子说。
　　“现在，你正在我的世界。”
　　柔和的清风从身边吹过，罗杰不知道什么时候来到了一片一望无际的大草原。在他的身后，一颗高耸入云的大树，遮盖了方圆数公里的范围。
　　“大树底下好乘凉。”罗杰又不自主的想到了某个广告，某个标志。
　　这便是历史上真实的世界树，罗杰能够看到这棵树上有很多小小的书屋，精灵们在树上修建了通道，楼梯。他们坐在树枝上唱歌，在树杈之间跳跃，攀爬。一些提醒庞大的生物从远方飞来。
　　龙族。
　　和所有记载的一样。龙族的身体极为庞大，充满了威严和力量感。但是罗杰没有感到恐惧或者是遇到敌人的跃跃欲试，他只是感到有些新奇。
　　龙族一降落，就立刻变换成精灵一般的模样，他们试着和精灵进行交流。并且教导精灵们知识，一些精灵能够开始使用魔法。
　　这还是罗杰第一次见到所谓的魔法，如果单从效果上来看，这些魔法也武力制造出来的东西差不多。但是更加庞大，而且具有更加绚烂的效果。和物理比起来，魔法似乎可以完成更多的事情。而不像是武力，仅仅只具有破坏力。
　　然后，时空变换，精灵们离开大树，开始在地面上建设。一些建筑从周围升起，但是却丝毫没有破坏任何环境。精灵们尽可能的将建筑建设的又细又高，在丛林和草原之间，这些建筑就如同和谐的点缀一般。
　　再然后，人类出现在这个世界，精灵们和人类和平共处。精灵开始教导人类使用魔法，人类发挥出了天才一般的创造力。他们很快就将魔法掌握，并且还创造出更多新的花样。
　　终于，在一次失误之后，人类失手打坏了世界树的一条根。精灵们虽然并未因此而愤怒，却依然将人类驱逐出了自己的世界。
　　从此以后，精灵便一直过着自己独立的生活。一直到很久很久以后，人类再一次出现。善良的精灵们还想如同欢迎朋友一般欢迎人类，但是她们面对的却是人类无情的攻击。
　　精灵们拼死抵抗，虽然进攻精灵的人类并非是精灵的对手，但是人类的数量实在是太多了。精灵的力量很快就被消耗一空，节节败退，而人类更是在这个时候出现了武神的帮助！
　　这是罗杰第一次见到武神的攻击，不同于天空城的武神。真正的武神拥有令人窒息的实力，那些殊死抵抗的精灵们更是成片成片的死去。在武神面前，森林被毁灭，大地被撕裂，人类势如破竹的攻入了精灵的心脏。
　　然后，武神同时出手，世界树在他们联手的攻击之下，仅仅制成了十几秒钟，就轰然倒塌。
　　精灵们全部因为愤怒而变的疯狂，死去的灵魂甚至也无法得意安息。她们利用精灵银为自己制造了新的身体，重新返回到战场之上。而精灵使更是在巨大的愤怒之中牺牲了自己的身体，利用灵魂的共鸣变成了新的精灵使。
　　精灵使仅仅只是一击，两个武神变被哄成了粉末。第二击之后，入侵而来的人类更是死伤过半！
　　但是，精灵使的力量并不是无穷无尽的。可是入侵精灵世界的人类不但没有任何减少，反而还增多了！不但如此，罗杰甚至能够感觉到，那人山人海之中还有新的武神加入进来！
　　精灵们已经失去了最大的依靠，世界树消失了。精灵的力量在飞速减弱，人类不再攻击，而是等待精灵完全消失力量之后束手就擒。
　　绝望的精灵们终于做出了最终的选择，她们利用人类即便在现在都没有掌握的技术。将承载了精灵文明精华的图书馆发射到了宇宙之中，仅存的幸存者通过时空特别的装置逃离。然后，她们引爆了一颗威力空前的炸弹。
　　当看到这颗炸弹爆炸，罗杰终于知道了两件事。
　　首先，便是精灵太善良，或者是太愚钝了。因为精灵引爆的这颗炸弹威力是如此的巨大，恐怕足以赶超中扥规模当量的核弹威力。无数武士被瞬间撕成粉末，而已经传承万年的精灵文明更是在一瞬之间消失的无影无踪。如果精灵懂得先下手为强的道理，满世界丢几颗这样的东西，人类恐怕早就灭绝了。
　　第二，那就是精灵国度从前的位置。
　　是的，没错。
　　那便是翠鸟城。


第三十七章 罗杰的收获
　　因为罗杰亲眼看到一座巨大的山峰被这炸弹炸掉了大部分，却留下了周围环状的山脉。几经坍塌和之后的沧海桑田，那便是现在翠鸟城的环状山脉。
　　精灵逃离多年之后，最终还是回到了翠鸟城，接受了当时人类翠鸟城城主的庇护。却依然因为某些事情，倒是当是翠鸟城的覆灭。
　　而现在。
　　是的，图像已经转变到了现在。
　　现在的翠鸟城，看上去完全不像是一个城市，更像是一个军事基地，因为罗杰从一开始就没打算将这里当做是一个城市。
　　翠鸟城被无数的大军包围，威尔斯城，马丁城，西风城，甚至是天空城。无数武士狞笑着，他们夺走了那些少女，抢掠了精灵。将女皇毒刺打碎，将巨眼怪当做卑贱的奴隶。
　　一切看上去都是那么的真实。
　　最终，罗杰站在废墟之中，周围满地都是尸体。苏菲的，伊芙的，艾露妮的，女孩们的，巨眼怪的，蚁族的。巨人甄特小山一般的身体倒在一旁，虫车沃姆的身体被切成了一节一节。
　　冰冷的雨水从天而降。
　　“这便是你想给我的看的东西？”看完这一切，罗杰感到有些莫名其妙。这算是什么？警示？预言？还是只是纯粹让自己感觉不爽？
　　“是的，在那之前，都是真正的历史，而在那之后，则是我计算出来的结果。”阴冷的废墟之中，那声音从周围的传来，那种无数生物叠加在一起的声音让人听起来汗毛倒立。
　　可惜，这个人是罗杰。
　　“这是啥玩意儿？”罗杰抬起脚来踢了踢伊芙的尸体，那具尸体如同真正的尸体一般拥有触感。她的腹部洞穿了一个如此巨大的空洞，以至于她瞪大的双眼都不敢相信。
　　“对于未来的预测！”那个声音回答。
　　“这究竟是啥玩意儿？”罗杰蹲下，提起苏菲的一条胳膊，又让那条胳膊掉在地上，溅起一堆泥浆。
　　“对于未来的预测！”那个声音依然这样回答，但是听上去有些不耐烦。
　　“这到底是啥玩意儿？”罗杰将艾露妮的身体反过来，她的脖颈处被切断了，恐怖的伤口如此刺目。
　　“这是对于未来的预测！最有可能的预测！”那个声音终于愤怒了。
　　“放屁！”
　　罗杰一声怒吼，甚至连周围的雨水都被震停了。
　　“在老子的世界观里面，只有我碾死敌人这一个未来。让老子身身边的人，尤其还是女人都死掉的未来，这到底是哪个白痴才能推测出来的？”
　　“你的城市里面有男人么！”那个声音更加愤怒了，世界树被人供奉了这么多年，什么时候被人这样顶撞过？他被精灵们奉为世界树，最得意的就是计算能力，他何时被如此质疑过？
　　“没有男人？你他娘的是白痴么？”
　　哗啦！罗杰一把将衣服全部死掉，浑身赤裸的站在原地，然后一把将某个东西抓了起来。
　　“老子不是男人？这是什么？这是什么？你认识么？老子这玩意儿难道是用来在空中维持平衡的么？难道是为了给盲人引路的？难道是用来在水下换气的？睁开你那狗眼看看！这个城市老子还没死！她们会死？老子会让她们死在我之前？你一个植物人，还敢和在这里跟我将预测，连基本的道理都他妈的不懂！把您弄发芽了有什么？你老老实实当你的种子去吧！浪费老子一个月时间有他妈的蛋用？”
　　罗杰满嘴粗话，一肚子怒火，无论是这辈子还是上辈子。他最恶心的就是这种什么事还没发生，就先给别人下定义，感觉就为别人将路都铺好的人。这样的家伙罗杰一向都是遇到一个打死一个的，仅仅只是想到就觉得让自己可以吐出隔夜饭来。
　　他能够接受任何善意的提醒，但是无法忍受这种莫名其妙的臆断。
　　被罗杰一通咒骂，之前还在那里大言不惭的声音却消失了。
　　时光仿佛倒流一般，雨停，云散。女孩们站起身来，巨人从地上坐起来，蠕虫但是很体扭曲着接在一起。
　　伊芙；苏菲；艾露妮，她们一起来到身边，围着她，簇拥着他。
　　“是的，这一次，看来，真的是我错了。”那个声音没有了愤怒，没有了不耐，恢复了平静与祥和。
　　“其实，我知道，你这样做，是为了精灵们。”罗杰摇摇头，突然也笑了出来。
　　“是的，你能够看出来，而我也知道你能够看出来。但是我不得不这样做，我存在的意义，就是保护精灵们。毁灭的历史已经发生过一次，我不能再让他发生第二次。”
　　那个声音这样说。
　　“我个人给你一个建议，如果你真的希望这样的事情不再发生，那么你最好想办法提升一下精灵们的战斗力。虽然数量上不占优优势，那么至少你要让她们以一当百，否则，我的寿命是有限的。一百年后，我都变成灰了，可是还会依然存在于这个世界上的。”
　　罗杰这样说。
　　“我非常感谢您，罗杰城主。您是第一个真心为我和精灵所着想的人类，我能够感受到您的真诚。我必然不会背弃这份信任，既然这里是精灵们的家。那么，精灵一定会是守护这来之不易的家园。是的，我们不会再迷惘了。”
　　这番话说完，周围的景象也都逐渐消失。在朦胧之中，罗杰只感觉到自己自己的手似乎被什么东西压在底下，软软嫩嫩的。罗杰不自觉的捏了一把，结果一声娇呼将罗杰直接从梦中惊醒。
　　那竟然是艾露妮！
　　罗杰此刻躺在自己房间的大床上，艾露妮刚才趴在他的床边，她捧着罗杰的手睡着了。结果罗杰醒来，朦胧之中，在之前抓过的地方又抓了一把。
　　又是害羞，又是尴尬。满脸通红的憋了一阵，她猛的一跺脚。
　　“这就是给你的奖励！”然后转身跑掉了。
　　“等等，说好的奖励不是另外一边么？”罗杰大声问道，当然，这不可能有回应了。
　　罗杰已经睡了一个月。
　　不吃不喝的，不过他的身体依然健康。世界树的种子在获取武力的同时，也在用自己的果实来填补罗杰的肚子。具体过程罗杰不知道，因为那个时候他一直都在幻境之中。
　　原来，原本罗杰应该在无聊的失去武力之中度过一个月，并且在种子发芽之后才会进入幻境。但是世界树因为担心精灵们的安危，所以提前便将罗杰带入了幻境之中，想以此来想罗杰表明自己的立场。结果很是让世界树高兴。因为在世界树的幻境之中，任何人都无法隐藏自己的真实想法，所以也就出现了诸如罗杰脱光衣服大喊自己是男人的场景。
　　世界树得到了罗杰的承诺，并且获得了来自罗杰的武力支持。它已经顺利的萌发，直接在图书馆之下扎根。根据精灵的介绍，世界树在萌发阶段声生长是缓慢的，要一直持续半年的时间。半年之后，世界树几乎会以每天一米的速度飞速生长。
　　而且，这种生长会一直到大气层之外，才会停止。
　　也就是说，历史上的世界树，其实已经进入了宇宙之中。也难怪精灵们竟然呼掌握基本的宇宙原理，能够将图书馆发射出去，原来她们早就已经进出过外太空了。
　　不过，那个时候，精灵们从未见过天空城。因为天空城是在武力对繁荣的时代才出现的东西，而那个时候，精灵已经覆灭了。
　　摸了摸身上的衣服，果然还是一个月前的那一身，在地下窝了那么久，浑身的气味足以用来驱邪。赶紧洗个澡，换身衣服，然后离开房间。罗杰感觉自己的耳朵似乎有些小小的幻听，他总感觉自己能头听到一些悉悉索索的说话声。但是他还听不懂，里面夹杂着一些精灵的词汇，同时也有一些奇怪蜂鸣声。
　　难道武力透支导致了肾亏？
　　罗杰摸了摸自己脉搏，当然，他也不懂。不过凭直觉，应该没啥问题，心脏波动有力，而且具有规律。
　　“城主大人好！”两个精灵女孩恭敬的给罗杰行礼，从一旁走了过去，罗杰点点头。却在此时听到了一段奇怪的对话。
　　“城主大人真的好帅啊！精灵之中可没有那么强壮的身体！”
　　“你那么喜欢城主大人，不如去给给她侍寝算了！”
　　“你这笨蛋！城主大人当然是女王大人的！”
　　罗杰亲眼看到，那两个精灵女孩根本没有说话，但是他却真切的听到了她们的声音！那些带有奇怪精灵族卷舌口音的通用语是那么清楚！
　　“糟了，原来不是肾虚，是脑子坏掉了，幻听了！”
　　罗杰拍了拍脑门子，思考一下要如何解决这个问题，难道自己拳法还没变的如何，却要首先变成精神分裂么？
　　等等，这件事是世界树弄出来的，那么世界树必然知道要怎么办。
　　罗杰捂着自己的脑袋冲出了小小城堡，结果迎面正好看到正要进门的一群白蚁工蚁。这些工蚁同时停下，行礼，罗杰将手放下，还礼。然后罗杰听到一阵议论声。
　　“城主大人头痛么？”
　　“不可能，听说城主大人的脑袋可以撞碎山脉！能把岩浆撞出来！”
　　“胡说，城主大人怎么可能如此弱小，他的脑袋可以直接吧月亮撞到宇宙里面去！”
　　“哦！！是啊是啊！”
　　议论声到这里就变成了奇怪虫鸣声，那应该是蚁族自己用来联系的语言。
　　“城主老爷？你怎么了？”罗杰听着那些虫鸣声心烦意乱，没注意到拐角处蘑菇冒了出来。以蘑菇那庞大的体重，竟然被罗杰给撞了一个趔趄。
　　“谁知道，除了点小毛病。”罗杰现在连解释的心思都没了，谁知道这个时候又听到了蘑菇的声音从脑子里面响起。“伟大的邪神啊，请保护城主老爷吧。虽然她在您的力量之下一文不值，可是您最忠实的奴隶正在接受他的庇护啊！”
　　然后，又是各种诡异的方言。
　　我一定是疯了。
　　罗杰这样对自己说。
　　从早晨开始，脑袋里面一种冒出来的各种语言让他不胜其扰。如果有一些人靠近，立刻就会听到类似于他们心声的东西。如果没人靠近，那么整个翠鸟城各种声音都涌向了自己。
　　图书馆不远，罗杰直奔那里而去。
　　结果他门还没进去，却正好遇到了精灵使在门口。
　　而脑子里面那些声音全部消失的一干二净。
　　“城主大人，你发生了什么事？”精灵使看出罗杰奇怪的表情，立刻问道。
　　罗杰也不隐瞒，非常干脆的将这种事情对她们讲了。
　　听到这番话之后，精灵使没有任何诧异，相反，她们显得非常兴奋。
　　“是这样的！在世界树进入萌发时候，他便无法在于您交流。所以，他也已经将这件事完全告知了我们！这并非是任何病症，而是世界树选择了您成为它的代言人！你就是新的精灵使！”
　　啊？
　　罗杰呆了。
　　原来，世界树每隔一段时间便会选择一个代言人，这个精灵被称为精灵使。精灵使会获准直接与世界树进行沟通，这将会给予精灵使极大的力量，而面前这三个精灵使便是精灵现在仅存的三位。不过当她们抛弃了身体之后，她们便无法履行精灵使的职责了，所以世界树选择了一个新的代言人。
　　那便是罗杰。
　　成为精灵使其实非常简单，世界树将自己的果实交给一个精灵，让其吃掉，整个仪式就完成了。正常的世界树的果实也不过苹果大小。而罗杰显然吃的并不是果实，而是世界树的种子。那里是世界树最具有营养的部分，同时效果也是最好的。
　　罗杰除了可以更加容易的和世界树沟通之外，也直接获得了世界树的部分能力。
　　他可以听到任何一个真心呼唤自己的声音，无论是善意还是恶意的。当然，前提是，呼唤的人也要具有精神力。例如精灵，蚁族，巨眼怪。
　　那些精灵，工蚁，还有蘑菇。它们都充满了善意的想着自己，所以罗杰能够听到。还有那些悉悉索索的声音，由于都并非是呼唤罗杰，所以罗杰也听不清楚那些声音到底在说什么。就如同嘈杂的人群之中的背景杂音一样。
　　罗杰必须要想办法训练自己，让自己适应这种新的能力。他必须自己屏蔽掉各种无用的杂音，并且在这里面真正听到向自己求救的声音。
　　而且，罗杰必须还要做到一点。
　　那就是让自己不要变成偷窥狂。
　　世界树虽然会接收到所有精灵的思维，但是他本身并不算是一个完全的独立意识。他没有任何私心，也不会去考虑精灵为什么会产生某种意识。世界树更加趋向于绝对理性，它绝对不会包藏祸心，绝对不会做出任何对不起精灵的事情。
　　虽然罗杰不可能做到这一点，但是罗杰有着非常优秀的性格。
　　那就是他从来么有任何窥视欲，也对任何八怪没有任何兴趣。
　　这也是世界树能够放心将这种能力交给罗杰的原因。世界树希望罗杰在获得这个能力的时候，能够随时听到精灵们的呼唤，并且帮助她们。
　　良苦用心。
　　罗杰只能这样说。
　　这种能力有多方便，稍微用脚趾头想一想都能明白。指挥队伍的时候可以不用远程发布命令，随时随地协调作战。再也不会有传递命令的延迟，也再也不会出现被人声东击西的措手不及。
　　而且，最重要的是。到了罗杰这个程度，其实每个人都或多或少的拥有一些精神力。只是那些精神力并没有想到可以产生什么效果。但是如果罗杰可以训练自己的力量，接收到敌人的精神力变化，那也就可以轻易的提前掌握对方的动向！
　　可以说，为了让罗杰帮助精灵，世界树是下了血本，甚至不惜以自己的身体来喂食罗杰，以让罗杰获得这种能力。
　　训练精神力可以慢慢来，精灵在罗杰身上设置了一些小技巧，让罗杰可以暂时屏蔽掉这种能力，以防止罗杰分不清现实和精神之中的世界。罗杰可不希望自己如同脑子有问题的人是的，自己一个人在那里独自对话。
　　当罗杰从沙漠之中回来的时候，沙漠人四散去联系他们的部族。然后，这些沙漠人也终于陆陆续续的来到了翠鸟城。
　　其实这些沙漠人说是部族，很多都是一个个一个个的大家族。除了和外族通婚的时候离开他们的势力范围，很多人都是第一次离开他们的居住地。由于生活习惯和文化的差异，沙漠人很少喜欢和人类进行交流，尤其是被包下飞艇的驾驶员，更是对这些沙漠人有些好奇。
　　不过当他们从翠鸟城那里得到沉甸甸的路费之后，所有的好奇立刻就消失的无影无踪了。
　　罗杰看着那些沙漠人，一脸的莫名其妙。
　　在这风和日丽的草原之上，拿下沙漠人依然用围巾包着口鼻。一些人开始就地搭建帐篷，更有一些人甚至已经开始寻找地方安置沙驮兽。
　　“他们竟然还带着沙驮兽？”抱着罗杰胳膊的苏菲好奇的眨了眨眼睛，确定自己并没有看错。
　　这也许是沙漠人仅有的一些财产了。
　　罗杰能够这些几乎算是游牧民族的想法，牲畜是他们的唯一，无论走到哪里，都必须驱赶着他们的财产在一起。
　　罗杰也终于明白了那些飞艇工作人员奇怪的眼神，那并不是因为好奇沙漠人，而是好奇竟然会有白痴为运送一群沙驮兽而付钱。
　　被当做白痴的罗杰有些哭笑不得。


第三十八章 各式各样的人们
　　阿布尔和埃米尔兄妹很快就发现了罗杰的到来，沙漠人立刻行动起来。迅速集结在一起，说实话，沙漠人并不多。家眷，孩子，老人妇女全部算在一起，也不过区区三百多人。其中能具有战斗力的青壮男女只有不到五十人。
　　虽然罗杰早就准备好他们一定不会有太大的惊喜给自己，但是这样的效果也未免太令人心酸了。
　　而且，这又是一次人类的做的好事。
　　摇摇头，和那对胸闷交流了几句，卡罗拉就匆匆赶来了，她刚刚还在帕农那里争吵完，听说沙漠人竟然已经来到，她不顾帕农的各种激将法，立刻全速赶来。
　　“太阳神！”
　　沙漠人一看到卡罗拉，一个个立刻痛哭流涕的跪倒在地，高呼太阳神。卡罗拉连忙飞过去，低声安慰起来。
　　本质上，这些沙漠人是非常排外的。罗杰几次想要插话，对方的回应都显得有些不冷不热。按照卡罗拉之前知会罗杰的，这些沙漠人能够正常的和别人交流，就已经证明了他们认同了对方。但是如果想要与对方推心置腹，只有两种可能。要么你是他的族人，要么，你对他的民族有救命之恩。
　　沙漠人的集体感非常强，在沙漠之中，任何一个个体都是无法单独生存的，这早就了沙漠人的集体意识。沙漠人的荣誉感也极强，为了他们的荣耀，他们可以轻易的牺牲自己的生命而毫不在乎。
　　所以，这群人之中，除了阿布尔和埃米尔兄妹之外，倒也没几个人想要和罗杰说句话。他们对于罗杰这个城主也没有任何好奇的，游牧民族一直都是随遇而安的。
　　阿布尔告诉罗杰，这些沙漠人并不是对罗杰不尊敬，只是性格如此。他们都真心太阳神卡罗拉加入翠鸟城。所以，请罗杰不要担心他们的忠诚。
　　而沙漠人之中一共五十几个青壮年的武士都会加入罗杰的军队之中，成为城市的武装，用他们的力量来为翠鸟城做出贡献来。
　　得到阿布尔的承诺，罗杰也就没什么可担心的。；老实的阿布尔不会说谎，而卡罗拉更不可能说谎。
　　随后杰邀请这些人进入翠鸟城，但是他们拒绝了。因为他们不喜欢那样的氛围。他们请求罗杰将翠鸟城外的一小块空地划给沙漠人，让他们在那里自由搭建房屋，放牧牲畜。
　　罗杰不能理解，不过也只能答应他们。
　　……
　　沙漠人已经到来，卡罗拉对于战斗武魂的研究也顺理成章的重新开始。之前她已经开始进行了前期的研发工作，所以现在沙漠武士到来可以让这工作毫无缝隙的进行下去。
　　不过在卡罗拉开始武魂研究之前，先将一份复杂的资料交给了罗杰。
　　那是卡罗拉关于自己新身体的完整资料。
　　卡罗拉用了一个月的时间，这最初的构想全部完成了。这份资料足有接近两百页厚，以一种极为系统的方式将所有的数据全部罗列出来。包括内部结构，外部设施。甚至连装饰花纹都丝毫没有落下。
　　罗杰猜测，卡罗拉是不是早就想要换一个身体了？否则又怎么可能在这么短的时间内就将如此详细的资料罗列出出来？
　　在罗杰闭关‘孵化’种子之前，他曾经委托周围几座已经归顺的城市以他们的名义收购成品的银锭。一个月的时间，这些城市一共收购上来不到半吨。成色并不是太好，不过这并不是问题。这些银锭可以被精灵制造出大量的精灵银来。不过以精灵的速度，这应该是一个长久的过程。世界的市场似乎还并没有太注意到银锭的波动，价格略微上涨了一些，然后就很快被平抑下去，这被当作是正常的波动。这不是罗杰想要稳定市场，而是罗杰并不想让别人知道是自己在大肆的收购银锭。无论谁在这个时候盯上自己，都不是什么好事。
　　在银锭的委托之外，罗杰再一次委托这些城市，他们分批向一些著名的冶炼城市，例如黑钢城之类的，去定制一些金属物件。这些物件单独看上去都不能理解是什么用途，唯一的特点就是大！这照例依然是罗杰不想让别人知道自己的方式，化整为零，依次制造。
　　这些事情都需要时间。
　　罗杰睡了一个月的时间，这一个月的时间，罗杰唯一的收获，就是那些跟随伊芙的女孩们。由于精灵像和之前的女孩数量大体相当，所以所有的女孩都能够找到了一个精灵像作为自己的战斗伙伴。被命名为水银武士的少女们，在这一个月的时间一直和精灵像们在一起，培养相互的默契感。仅仅只用了一个月的时间，女孩们和精灵像之间的配合就已经天衣无缝了。
　　而同样天衣无缝的还有精灵像。
　　一开始，精灵像将女孩的头部位置变化为一个头环形状的护具，但是实战表明，这样的效果并不好。在几次队伍内部分组的训练之中，女孩们由于都知道被精灵银覆盖的地方一定会变的极为坚硬，所以她们都朝着对方唯一露在外面的面部攻击。
　　由于最开始的设计，那护具只能遮住半张脸，所以有几次失误之后，两个女孩的嘴角被误伤。幸好帕农的药剂了得，才没有在脸上留下任何伤疤。
　　在那之后，女孩们和精灵像一同协商，重新改进了精灵像的覆盖面积。
　　身体部分不变，不过面罩部分仿照影子傀儡的光影面具一般，由半遮盖改成覆盖整个面部的全部遮盖。罗杰看到的时候，就像是一个缩小了的击剑运动防御面具，只不过这东西是银色的，并且如同光影面具一般可以照应出对面的罗杰来。这面罩的将呼吸孔转移到两侧，可以有效的防止特殊的时候阻碍呼吸。同时由于采用弧度的方式，可以最大限度的承受很高强度的冲击。可以说，这是群体智慧的结晶。
　　一般情况之下，女孩们不会将自己的脸挡住，毕竟挡在一块金属后面的感觉其实并不怎么舒服。只有在战斗的时候，她们才会用面罩保护自己。随着她们和精灵像之间的配合越来越默契，那层薄薄的精灵银越发的想她们自己身体的一部分一样，温暖而且柔软。只有在面对战斗的时候才会变的无比坚硬，而这种转化的过程也仅仅只是一瞬间的事情。
　　现在，一个水银武士和影子傀儡站在一起，她们之间除了颜色不同几乎没有任何区别。
　　当然，影子傀儡的身材要远比这些青涩的少女们好的很多。
　　罗杰站在一个女孩面前，在镜面一般的面罩之上看了看自己还算不错的发型和唏嘘的胡茬子。
　　果然，太久没有清理了一下自己的下巴了。
　　……
　　而同样太久没有清理的，还有一些人。
　　西风城。
　　从早先日子开始，罗杰就想要对西风城下口，但最终还是因为重重顾虑还是最终放弃了。他首先去了沙漠，并且在那里收获颇丰。回来之后，帕农开发出了云爆弹，制造出了武力吞噬炸弹。修习一击必杀拳的少女们终于学习了有用的战斗技巧。同时她们自身的实力也有了极大的提升。最重要的是，翠鸟城的防御提升到了惊人的地步。
　　一切的一切，憋啊憋，憋的很久，也终于应该憋出一波进攻来了。
　　收到了大笔金钱的情报部门将有用情报传递给罗杰。
　　当罗杰回归之后，马丁城的上层阶级曾经发生了一些小小的骚乱。大约是城主一派的人和长老一派的人发生了激烈的争执，争执的内容不外乎是是否对翠鸟城动武。长老坚持认为应该立刻联合威尔斯城，直接剿灭翠鸟城，将这个巨大的祸根剿灭在萌芽阶段。
　　而城主则想法则完全不同。他，计划按兵不动，静观其变。这让那些长老感到非常愤怒和不能理解。马丁城和威尔斯城一直以来都是密切的同盟，而现在马丁城已经决定将城主的女儿，艾尔莎公主嫁给威尔斯家族的罗林。如果说，威尔斯城和马丁城发生争执的时候，双方按兵不动还能理解为是独善其身。可是翠鸟城已经招惹到马丁城之上了，现在怎么可能还忍气吞声？
　　情报没有说明罗杰究竟做了什么让马丁城的人如此愤怒，不过从内部传来的消息看来。那些长老似乎大有不顾城主，私自出兵的意图。在马丁城，城主和长老各自拥有一半的兵力，双方采取制衡的态势，一方都不能比另外一方拥有更多的武装。
　　这也是为什么长老们可以责备城主。
　　不过，从外界传来的口风来看，马丁城主似乎铁了心按兵不动。
　　这个消息和军力猜测的差不多，马丁城主有那样一个休息若水拳的女儿。如此千变万化的拳法，又怎么可能会出生在那种头脑一热的家庭之中？顾虑会让大多数人瞻前顾后，尤其是身居高位，更是要思考很多事情。
　　至于那些长老们，长老会和城主二分马丁城那么多年，手中自然也拥有丰厚的资源。尤其是一些直接效忠于长老会的超武圣，更是他们引以为傲的底气。
　　具体数量不可知，只是他们存在就对了。
　　这是马丁城。
　　然后，就是西风城。
　　自从西风城送来两具尸体之后，那座城市就再也没有任何太多的动静。西风城是一个绝对集权的城市，城主掌握一切权利。在那两个使者来送死之前，西风城刚刚从六阶城市升级为七级城市。原本即便如此，西风城在威尔斯城面前也是算不了什么的小老鼠。不过最近一段时间，一些消息灵通人士传说，西风城和天空城的狂风城关系紧密，西风城招徕了很多武士为其效命。而且，城市之中也出现了一些神秘的武士身影，那些武士的实力甚至连这些无所不能的情报机构也无法估计。
　　一些人隐晦的透露，那些人可能和天空城有一些关系。
　　再多就没有情报了，而且这里的很多情报也都是根据一些表象推测出来的。因为西风城只有一个独裁者，他只信赖自己的心腹，所以想要打听到里面的任何事情，恐怕都不是那么简单的。
　　最后，就是威尔斯城了。
　　武神死后，威尔斯城变的老实很多。他们一直安静着，如同折服冬眠的蜥蜴。外界不知道三长老在做什么，甚至连威尔斯城内部的人也都不知道三长老在做什么。不过有一点可以肯定，那就是威尔斯城和天空城之间的联系更加紧密了。之前威尔斯城还为于天空城的接触而遮遮掩掩，现在即便是大白天有时候也能看到有从天空城来的武神升空。
　　如此频繁的武神出没，看起来，三长老那个老混蛋已经下了血本。天空城绝对不会白给任何地面城市任何恩惠，除非他们能够满足一些条件。
　　三长老到底在忙些什么，罗杰不知道，不过罗杰却可以从另外一个方向打探一下。
　　流光武神，莱娜。
　　自从上一次莱娜来过之后，她便再也没有出现过。根据罗杰的推测，身为武神想要来到地面上，也许不会对身体健康有什么影响，不过可能不会太舒服。不过这一次又不得她舒服不舒服了，罗杰直接用他留给自己的晶石呼唤了莱娜。
　　几个小时之后。莱娜终于从天而降，直接落在了曾经和罗杰一起喝茶的阳台上。由于这一次罗杰提前知会，所以翠鸟城的防御体系这一次对这个外来者视而不见了。
　　和上一次相比，这一次的莱娜看上去有些疲惫，身上的衣服虽然是新的，她的人却给人一种暗淡的感觉。
　　“你在呼唤我么？”莱娜的表情一贯冷冰冰的，不过此时她的表情看上去却并不那么严肃，反倒有一种故作姿态的感觉。
　　“有些事情要问你一下，不过，反倒是你，你的回音城在和谁打仗么？”罗杰让莱娜坐下，在她面前是一杯香气四溢的花茶，一些精致的小点心也是刚刚做好的。等待罗杰到来的时间，足以准备好这些东西。
　　“暗金城那些该死的混蛋。”莱娜坐下，捧起茶杯，在手中搓了搓。仿佛要用茶杯的温度暖热自己的手一般，她低下头，小口的饮了一口。一片花瓣落在她的嘴唇上，她却没有感觉到。坐在对面的罗杰可以看到她的眼眶有些发黑，那应该是疲劳导致的，看起来战况并不容乐观。
　　“虽然我们都在和暗金城有摩擦，但是还没有上升到战争的阶段。但是有一天他突然对我们发难，而那个时候我们正在和另外一座天空城进行战斗。那一次的战斗我们虽然堪堪挡住，却损失很大。结果暗金城趁着这个机会，联合和起那座天空城来一起对我们发动攻击。我们凭借一次奇袭将那座城市完全摧毁，但是没想到，那座城市的城主其实早就已经和暗金城暗中勾结，而那座城的武士都已经投降了暗金城。”
　　“经过这两次战斗之后，回音城损失严重，再也无力和暗金城展开大规模的战斗，现在只能龟缩在城市之中，对他们无休止的骚扰疲于应付。”
　　莱娜没有让罗杰一直等着，她一边小口小口的饮茶，一边将这些事情全部一五一十的讲了出来。连莱娜自己都不知道为什么会如此信任罗杰，也许是因为罗杰并不是来自天空城，也许因为罗杰的实力并不足以影响到自己。总之，莱娜总算找到了一个可以倾诉的对象。
　　罗杰可以看出来，莱娜似乎没有什么朋友。她甚至选择自己作为聊天的朋友，罗杰甚至可以看到她脸上略显孤寂的表情。
　　“那就难怪威尔斯城最近竟然会有一些武神在那里进进出出，原来他们有多余的人可以应付天上的状况了。”罗杰抬起头，看了一眼湛蓝的天空。一如既往，这里看不到任何东西。无论是天空城，还是远在天空城之上的天上界。
　　“是的，也许，再过不久，回音城就会成为历史。”莱娜沉重的叹了一口气，仿佛要将心中的愤懑全部施放出来。将一块点心拿起来，恶狠狠的扔进嘴里。
　　“怎么会，城市的防御不是无敌的么？难道天空城之中的毒环是无限的？”罗杰不知道天空城之中的战斗是如何，他只能凭借自己的臆想猜测。
　　“城市的防御当然是无敌的，又怎么可能有无限的毒环？即便是天空城，毒环也都只能在地上购入。”莱娜摇了摇头，抬头看了罗杰一眼，又重新低下头，捧起了茶杯。“你知道天空城之间的战斗，是如何进行的么？”
　　“当然不知道。”罗杰怎么可能知道，他又没去过天空城，而唯一和罗杰关系比较好的天空城女武神莱娜也从未说起过。
　　“天空城就像是漂浮在空中的一座座孤岛，有大一些，有的小一些。大的天空城会不断的吞并小的天空城，将天空城和天空城结合在一起，变成更大的孤岛。但是无论是大的，还是小的，它们都只能依靠城市之心运作。城市之心会将整个天空城作为一个整体保护起来。这种保护和砸地面上的无敌防御没有任何区别。而外来的武士，一般也无法攻破这些防御。”
　　“但是，凡事都有弱点。”
　　莱娜长长的吸了一口气，仿佛刚刚的话耗尽了的全部力量。


第三十九章 罗杰的帮助
　　“在天空城顶部，最中央的部位，根据城市的大小不同，会有一个不同大小的空洞。城市越大，空洞越大，城市越小，空洞越小。我所在的回音城拥有一个大约不到五米大小的空洞，从这里，武士可以轻易的越过城市之心的无敌防御，来到太空城内部。所以，我们必须要一直镇守在那里。可是，你应该知道，人不是鸟儿，人是不能随意的飞翔的。”
　　“武圣以上的武士都能够利用武力飞行。武圣武圣只能短暂飞行一段距离，而武神则可以在空中保留很长一段时间。在天空城之上，飞行所消耗的能量会更大。一般没有人能够维持太久时间的飞行，也不会有武士一直守在那空洞之处等待进攻，而防守的武士也不能一直浮在空中等着对方的进攻，所以城市和城市之间的战斗一般都会维持非常久的时间。”
　　“可是这一次，暗金城的人不知道从哪里来了一个聪明人。他发明了一种武力之翼的东西，那是利用一层黄金薄膜制成，展开有五米多宽的双翼。这似乎运用到了早已失传的魔法科学。利用这个东西，他们的武士可以以极低的消耗悬浮在空气之中，而那个位置我们的城市防御武器也无法攻击到。”
　　“他们时时刻刻的停留在那里，不断消耗着我们的精力。直到来你这之前，我刚刚因为消耗完了所有的武力而退下来，我们没有任何办法，我感觉，这样一段时间之后，已经不需要对方进攻，我们自己就会把自己累死。一旦到了我们所有人都筋疲力尽的时候，他们就会从那个小小的漏洞蜂拥而至，然后，天空城之中，就再也不会有回音城了。”
　　莱娜干脆趴在桌子上，头埋在两条手臂之间，不知道在想什么。
　　“那个人发明的翅膀非常厉害？例如速度极快？或者不畏水火之类的？”罗杰问。
　　“当然不是，那就是普通的金箔而已。”莱娜的声音从两条胳膊之中发出来，闷闷的。
　　“你们有什么能够发射实体炮弹的东西么？能够将一些东西扔到那种高度上的。”罗杰又问。
　　“有一些用来发射锚勾的装置，用来固定，一百吨的锚勾都可以打出几公里的距离去，那是用来将固定两座天空城的东西。”莱娜的声音开始变的模糊，显然她是累坏了。
　　“用不了那么好的东西，只要能打的远就可以了。因为，我可能有一些东西，能够解决你们现在的困境。”
　　莱娜在听到罗杰的话的第一时间没有任何反应，她只是模糊的应了一声。罗杰也只是笑了笑，他明白被困倦所折磨的人随时随地都能睡着。所以他只是安静的拿起了一块莱娜面前的点心，然后塞进了自己的嘴里。
　　“等等！你刚才说什么？”莱娜突然惊醒，连被她捧在手里的茶杯都掉在了地上。幸好地面上是地毯，杯子没有被摔碎。不过莱娜无暇顾及这些，因为她刚刚似乎听到了非常不得了的事情。
　　“恩，也许，我可以能稍微提供一些帮助。”
　　罗杰带着已经毫无睡意的莱娜来到翠鸟城一侧的地下仓库之中。然后他扛着一个大木头箱子离开仓库，和莱娜来到城外的荒郊。这里是翠鸟城做各种实验的地方，不过现在空无一人。
　　罗杰打开箱子，从里面掏出一个黑色的圆球，大约有西瓜一般大小，比一般的炮弹略大。纯黑色，没有任何标记。
　　然后他举起一个黑球，稍微一用力，朝着远方一块巨石上扔了过去。
　　“保护好你的耳朵。”罗杰示意莱娜捂住自己的耳朵。
　　黑球直接撞击在巨石上，眼尖的莱娜就看到一股白雾瞬间覆盖了方圆百米的范围，然后一股烈焰猛的爆开。
　　轰——
　　震耳欲聋的轰鸣伴随着冲天而起的火球，紧接着一股烈风猛的冲击而来。
　　“这是什么？”莱娜吃惊的看着这玩意儿，这股声势浩大爆炸当然一下子就让莱娜认识到了空战之中的用途，那些金箔制成的双翼可没有办法在这种程度高温冲击和爆炸之下生存下来。从那些武士小心翼翼保护的架势看来，这些东西应该并非是量产货，如果能够烧掉一些的话，那么回音城的危机立刻就会得意解除！
　　“这个，如何使用？”莱娜惊喜的拿起一个球来。
　　“输入一些武力，然后砸过去就好了。”
　　莱娜依言，输入一些武力之后，直接将黑球丢了过去。只是这一次她太兴奋，忘记了捂住耳朵。爆炸的瞬间形成了庞大的低气压，莱娜崔不及防，立刻干扰一者头晕。一头栽倒在罗杰的怀里。
　　莱娜好歹也是武神级别，如果不是刚刚消耗完毕武力，浑身已经疲劳到了极点，又怎么会发生这种事？她脸一下子变的通红，挣扎着推开了罗杰，并且悄悄看了罗杰一眼。那个男人倒是没什么特比的表情，就如同刚刚接住了是小猫小狗一样平常。
　　“如果你不希望这东西立刻爆炸，可以不输入武力。只要世界丢出去，就会这样。”
　　罗杰又扔出去一个，黑球直接爆开，变成覆盖了上百米范围的白雾，却凝结而不散开。
　　“这图白雾会一直维持着这种胶着状态，只要没有太大风，都无法吹散。不过这雾气的区域非常不稳定，里面只要有任何能量活动，无论是武力活动，还是仅仅只是点了一把火而已，都会立刻引爆雾气，你们也许可以利用这种特性来封锁一些你们不希望别人经过的区域。”
　　话都已经说到了这个份上，莱娜哪里还能不明白。这样的武器果然是解决当前状态的最好办法，她原本只是遵照约定来到罗杰这里而已。原本因为疲累，她甚至都不想来的。只是她并不是一个喜欢违约的人。结果这一次来到翠鸟城，却有如此大的收获！
　　“这东西的价格？”莱娜小心翼翼的问道。
　　“五万一个。”罗杰一脸微笑。
　　好便宜！
　　莱娜已经做好了被人狠宰一刀的准备，在她的心目之中，罗杰就是这样的人。但是她等到却是这样一个价格！莱娜知道，城市和城市之间的战斗中，比的就是钱。一枚价值五万的炮弹，却能够将敌人永远的封锁在无敌防御之外，这个世界还有比这更加实惠的交易么？
　　不过莱娜也知道，这炮弹虽然威力可观，但是持续时间并不长，如果要达到长时间使用的目的，必然要大规模的购入，这将会是一笔不小的开支。
　　“你这里有多少？”莱娜此刻已经不再感到困倦了，她充满了精神，因为她看到了希望。
　　“不多，大概只有一百多个，因为才刚刚发明出来。”罗杰回答。
　　“你自己做的？”
　　“是。”
　　流光的女武神莱娜一脸的不可置信，她无论如何也想不到，如此威力的武器，竟然是来自这样一座所谓的城市，这里甚至连一个像样的市民都没有。
　　“可是，这也许不够。”莱娜有些为难。
　　“因为我并不知道这东西到底用在什么地方，所以也没有大量制造。你也知道，在地面的战争之中，这东西只能给平民造成一些损伤，对武士的威力并不大。不过，如果你希望的话，我可以加快制造速度。只要原料充足的话，虽然不能保证很多，不过可以满足你的使用倒是足够了。”
　　罗杰这是说的实话，这炮弹的威力他自己非常清楚，除了对固定目标和可燃目标造成损伤外，有准备的武士并不太惧怕。不过在天空之上却完全不同了，一枚云爆弹的威力足以改变空战格局！
　　莱娜欣喜若狂，她终于看到了希望。
　　“好了，你的问题解决了，现在应该来解决一下我的问题了吧。”罗杰打了个响指，让莱娜从狂喜之中醒来。
　　“是的，罗杰，请您说吧。”此刻的莱娜心情极好，应该会知无不言，言无不尽。
　　罗杰又一次提出了西风城的事情，直到这个时候，莱娜才意识到，原来罗杰还没对西风城死心。
　　西风城之所以敢嚣张，当然是因为有一座天空城——狂风城的缘故。
　　狂风城成为天空城的时间比回音城要早很多，所以这座城也要比回音城大很多。在吞并了一些小城之后，狂风城已经衬成为割据一方的中型天空城，而回音城现在依然还只是一个小城而已。不过，狂风城内部依然有不团结的问题出现，当初每一个被吞并的小城都是作为一个长老负责西风城的事物，多个长老分成了好几个派系，以至于狂风城虽然看上去地盘很大，可是根基却非常不稳定。仅仅最近三年就出现了五次叛变行为，就可见这狂风城内部有多么糟糕。
　　不过，瘦死的骆驼也比马大。在面对外敌入侵或者自己进行侵略的时候，狂风城也会临时团结起来。至于西风城是否会引起狂风城的注意，莱娜对此持保留意见。她不认为狂风城会介入到西风城的事务之中去，虽然都带有一个风字，而他们实际上是完全没有任何关系的。
　　对于狂风城，莱娜是帮不上什么忙的。但是对于暗金城，罗杰却在帮了莱娜一个忙的同时，也帮了自己一个忙。只要天空城的战斗一旦重心转移，那么地面上的武神数量立刻就会减少很多。
　　罗杰是一个冒险主义者，从前，翠鸟城的限制让他总是畏首畏尾。但是现在不同了，翠鸟城已经不再惧怕来自外界威胁。
　　那么，是时候去冒险了。
　　在送走莱娜之后，罗杰匆匆的来到城市之心碧琪的小屋。在那里，康塔娜正和卡罗拉一起和碧琪不知道在讨论着什么。一看到罗杰出现，康塔娜立刻飞到罗杰肩膀上，一副救星来了的样子。
　　“罗杰！赶快告诉她们，她们的想法是错的！”康塔娜站在罗杰肩头，双手叉腰，一副不可一世的样子。
　　“什么是错误的？”罗杰一脸茫然，他哪知道这些小妖精在讨论什么？
　　“还是让我来说明一下吧。”卡罗拉站起来，充当了讲解的身份。
　　一个月之前，碧琪和精灵使们建立了联系，现在她吸收武力的速度快了十倍以上。不但如此，精灵使们还重新设计了武力通道，让碧琪的通道范围直接诶覆盖了半径几十公里的范围，那已经远远超过了翠鸟城的范围。这对于碧琪来说是闻所未闻的。因为城市之心只能在城市的范围内吸收武力，这是每个城市的常识。精灵使改变了这个规则，让碧琪几乎获得了作弊一般的武力获取速度，也让翠鸟城进入了危险之中。
　　因为一旦武力通道被敌人侦查到，被人在极为遥远的地方，例如女皇毒刺无法攻击到的位置，设置了毒环，对于翠鸟城的打击将会是非常危险的。
　　于是，现在争论的焦点集中在两个方面。
　　从现在开始，大约两个月之后，碧琪就能够获得再一次提升城市等级的武力。到那个时候，她究竟是用来将城市提升到三级？还是要在精灵使的帮助之下，将城市的武力通道覆盖半径再增加数倍？
　　碧琪认为应为首先提升城市等级，因为城市等级提升之后，城市武器的威力将会大大增加。而城市之心也会拥有更多新的能力，例如可以复原建筑，或者瞬间在某个地方建造起一座并不如何牢固的临时建筑之类的。
　　而康塔娜则认为应该首先用于扩大武力通道的覆盖半径。以你为武力通道的覆盖半径增大，会将面积以平方数提升，这带来的好处将是可以一直传承下去的。翠鸟城的城市范围虽然非常小，可是真正属于翠鸟城的土地范围却极为庞大，提升武力通道的覆盖范围具有非常优势的空间条件。等到增大一次面积之后，由于武力吸收速度呈几何状速度增加，那个时候再提升城市等级也来得及。
　　这便是双方争论的焦点，然后，罗杰出现了。
　　“卡罗拉，你的意见呢？”罗杰首先没有说话，而是问了问一旁没有说话的卡罗拉。
　　“其实我隔热比较倾向于首先升级武力通道，因为这种升级越是提前，受益就越早。当然，碧琪所说的关于危险的问题也不能不考虑，不过我认为暂时危险并没有那么大。”卡罗拉看了一眼墙壁上的符文，那些东西表明了现在的日期。“两个月之后，我的新身体也应该被重新之之做出来了。我也会以第三个城市之心的身份加入到翠鸟城的防御体系之中来，到那个时候，远端的防御应该就不再是什么问题了。”
　　“啊！卡罗拉姐姐，你刚才怎么不说！非要等到罗杰来了之后你才说！如果你刚才就告诉我，我肯定也同意你们说的了！”碧琪不依的在水晶球里面撒起娇来。
　　“我正要开口，城主大人却进来了。”
　　“都怪你！没事来这里做什么？不去找你的几个小美女！”碧琪以叉腰，立刻恢复了刁蛮的样子。
　　不过罗杰怎么感觉自己和卡罗拉之间的待遇似乎差的很多。
　　“好吧，这个问题先放在一边。”罗杰摆摆手，示意她们先暂停一下。“碧琪，现在女皇毒刺的威力如何？”
　　“虽然还是二级城市，不过因为精灵使们的介入，她们重新将武力通道加以改造，由于催化作用。女皇毒刺的威力提升了至少十倍以上。攻击距离更是远远超过视距之外，如果有巨眼怪进行定位的话，还可以打的更远。最远也许会超过一百公里。”
　　听到在问自己，碧琪得意的仰了一下小脑袋瓜，胜利者一般开口回答。
　　巨眼怪的独眼能故发射出一种奇怪的光线，这种光线肉眼无法看到，但是被这光线照射的位置却可以将女皇苏此毒刺轰往那个方向的射线吸引过去，成为威力惊人的定点打击。当然，这种能力在最开始开发的时候，有几个巨眼怪差点自己被命中，因为每当到引导攻击在最后的时候，它们都会胆小的想要逃开，结果那水桶粗的射线经常堪堪滑过他们的身体轰在目标上。
　　不过现在，巨眼怪们已经可以配合的很好了。
　　“武力大炮呢？”罗杰又问。
　　“和女皇毒刺比起来，武力大炮的威力要小很多。不过那也只是相对的，如果提供足够的武力，武力大炮的威力也不容小看。只是射程太近，只有那区区几公里，倒是可以轻易的覆盖整个翠鸟城了。”碧琪老实的回答。
　　“那么，如果遇到强烈的战斗，毒刺和大炮同时攻击，最长可以维持多久？”
　　“同时攻击的话，会急速消耗武力，也许最多也就半个小时左右吧？”碧琪回答。
　　“你想要做什么？”康塔娜已经很久没有回到罗杰的身体里了，所以她也不知道罗杰想要做什么。
　　“闲的太久了，出去找点乐子。”


第四十章 找点乐子！
　　某个被定义为乐子的城市内，西风城城主威利斯·西风正在眉头紧锁。
　　在他面前的投影水晶正发出光芒，照射在墙壁上是一副并不清晰的画面。
　　那是几天前拍下的，翠鸟城的城主罗杰带领着一只百人队伍离开翠鸟城。他们乘坐着一种奇怪的交通工具，如同巨大的飞蚁一般。这种生物有着惊人的飞行速度，甚至远远超过飞艇和狮鹫对于罗杰吧班底，周围很多大城都是有所掌握的，罗杰从慈爱城已经两批弄走了接近两百多小女孩，并且都是有先天性武士之心缺陷的。这些女孩们在一年之内就成长为少女，并且成为翠鸟城的战斗主力。听说罗杰曾经在拍卖会上买到了成长药剂，并且还带走了一个疯子炼金师。这应该就是那炼金师的杰作。
　　但是这些先天性武士之心缺损的少女们究竟能够做到什么呢？
　　之前，黑土城和周围的一些小城的战斗，让人们第一次知道了这些少女的力量。她们拥有极快的速度和惊人的杀伤力，黑土城一战，黑土城原本的武士和威尔斯城派去的武士基本上没有占到任何便宜。尤其是在罗杰的带领之下，武力大炮更是被罗杰强行掠走，这已经是人尽皆知的事情。
　　当时的现场依然有间谍留下了影像，威利斯将两张图片摆在一起。
　　黑土城的时候，那些女孩们穿着统一的武士服，以一种极为灵活的方式战斗着。如果硬要说她们之间有什么共同点，那就是她们的头发都是银色的，不是老人一般的银白色，而是如同金属一般的银色。
　　而这张新传送回来的图像上，那些女孩们伏在飞蚁上，全身都是金属一般银色，头部的银色面罩为她们在高速行进之中挡住风沙。
　　这究竟是什么？从仅仅只是头发银色，到全身都是银色，罗杰难道在利用那些女孩进行一些邪恶的实验，将女孩们改造成为某些受他控制的傀儡么？
　　威利斯调整了一下图像，他看到了那个在最前面，骑着最大一只飞蚁的罗杰。显然飞蚁的速度极快，那个男人却没有趴在飞蚁身上，而是回过头来，向后看着。图像并不清晰，威利斯却能够看到，罗杰的眼神所看的位置并不是那些女孩。
　　而是正在进行偷偷拍摄的间谍。
　　罗杰已经发现了自己的监视，但是他却并不在乎，他放过了那个间谍。他让那间谍向自己随意报告，他根本没有将自己放在眼里。
　　这是蔑视。
　　翠鸟城的土地周围始终笼罩着薄薄的雾气，这层雾气虽然看似并不浓，却让人根本无法看清里面的情况。有一些大胆的间谍想要溜进雾中，最终的结果肯定是迷路而归。不过，根据一些观察，这种雾气对于翠鸟城的人没有任何影响，翠鸟城的人似乎根本看不到这雾气。也就是说，这并不是自然形成的，这是一种防御手段。
　　自从罗杰建立了翠鸟城以来，他便始终没有消停过。他总是到处跑来跑去，每当他离开，就肯定不会空手回来。眼看罗杰精英翠鸟城已经快要一年半，翠鸟城没有成为一个城市，却变成了一个纯粹的大型军事基地。
　　而罗杰所拥有的力量，却没有人再小看了。
　　以区区的人数将周围小城全部收服，以一年多的时间建立起这样的战斗力来，又有谁会相信？
　　其实，罗杰这样纯军事基地类的城市也不是没人想过。只是不会有任何一个大城专门分出一个小城来作为专门的军事城，因为没有这个必要。而白手起家的小城也根本无法承担纯粹军事城市所带来消耗。
　　只有罗杰是一个例外。
　　他似乎总是很有钱。
　　有证据证明他的钱来自天堂城，但是天堂城方面对此决口不提。以天堂城城主的说法，在天堂城从来都不缺少富翁，他哪里有那个功夫去记住每个富翁的钱是哪来的？
　　威利斯越发的感觉不安起来。
　　不久之前，狂风城告诉他，罗杰有极大的可能已经获得了耕蚁。这个消息对于位于地上的城市来说并没有什么震撼的，因为这个世界的范围实在是太宽旷了。人们从来都不缺少耕作和畜牧的土地，而且，所有的城市城主都鼓励农民耕种和养殖。这些农户每年都收入不菲，粮食问题从来都不是地上人考虑的。
　　不过对于天空城来说，耕蚁就是珍贵的战略物资，一旦有了耕蚁，天空城就再也不需要经常从地面购入大量普通粮食。即便面对敌人的封锁，一个独立的天空城孤岛也能维持相当长的时间。
　　所以，狂风城以来自天空城的帮助为诱惑，同时也以一种强硬的态度告诉西风城。他们希望得到耕蚁，趁着罗杰在地面上立足未稳，立刻夺取耕蚁。
　　依附这狂风城的西风城不敢不听命令，于是他先命令自己手下的两个武圣前往翠鸟城来探探口风，不过至今那俩武圣也没回来，也没有任何回音。
　　其实，关于风之狐公会，炽风博温和罗杰之间的一些矛盾，威利斯早就有所耳闻，那个时候罗杰还是一个无名小卒。所以威利斯也没有将这件事放在心上，结果罗杰在他的眼皮底下越发的强大起来。直到现在，罗杰已经成为一股强大的力量。
　　罗杰的一举一动都让所有人的关心。
　　但是，罗杰到底要去哪里？
　　不单单威利斯在思考，很多人其实都在思考这个问题。
　　例如马丁城的城主，路德·马丁已经成为城主三十年了。三十年来，他自认为绝对不会后悔自己所作的一切事情。
　　但是现在，他正在后悔。
　　令他后悔的事情，就是罗杰。
　　十几年前，威尔斯的内斗。路德也有所耳闻，天才一般的少年殒命飞艇，这令路德有些吃惊，也有些惋惜。但是这并没有什么，原本的联姻计划也只是一个构想而已，他还真的没想过罗杰或者罗林到底选择哪一个。
　　所以，当罗杰的死讯传来，路德果断的开始了解罗林的情况。
　　不过，随后发生的事情却渐渐出乎路德的预料。
　　罗杰回来了，武士之心却损坏了。他听说这孩子刚刚回来的时候，天天夜里都如同野兽一般的嚎叫，身体更是被不受控制的武力撕裂的到处都是伤口。尽管佩服，但是这个孩子已经废了，路德并没有太在意。后来听说这孩子在稍微恢复了之后便离开了威尔斯城，不知道做什么去了。
　　当再一次听说罗杰的时候，便是她的女儿艾尔莎去威尔斯城玩，并且发生冲突的故事了。那一次，罗杰仅仅只是后退一步躲开远程拳法的故事，被完整的描述给了路德。
　　从那个时候开始，路德就有些许预感，也许将来这个罗杰可能会有一些作为。不过那个时候，路德还没有想过罗杰会如同现在一般。
　　然后罗杰就在众人的眼前，一点点的进步，一点点的发展。直到现在，当人们重新将视线投向他的时候，罗杰已经不再是从前的那个人了。
　　他拥有强大的力量，拥有纯军事化的城市。他已经开始展现出他的野心，那些周边被降服的城市显然并不能满足他，他必然有着更大的打算。
　　这一次，他的目标是什么？
　　西风城城主威利斯拥有的图像，路德也拥有一份，那是同一个情报贩子手中得到的。图像模糊，他却能够看到罗杰轻蔑的眼神。
　　他要去那？
　　威尔斯城？西风城？还是自己的马丁城？
　　路德感觉自己的担心有些没有来由，因为无论无论如何，罗杰也不可能来进攻他的马丁城。首先他和罗杰之间并没有任何仇怨，其次，马丁城只是一座主城，在马丁城周围还有附属于马丁城的八座大城。一旦罗杰进攻这里，必然会陷入无尽的战斗之中，那区区一百多人，能做什么？
　　那么，也不可能是威尔斯城。如果纯粹论战斗实力的话，威尔斯城虽然已将开始走下坡路，但是其实力可能更在马丁城之上。
　　也就是说，是西风城么？
　　关于西风城的事情，路德听说过一些。罗杰得到耕蚁之后，西风城曾经去了两个武圣，当时那两个武圣就直接消失不见了。也没有任何回音，以罗杰的脾气，估计是不太可能让那两个人活着离开的。
　　路德感觉有些好笑，这些地面的城市，难道还真的以为得到天空城的帮助是什么好事么？像条狗一样被使唤来使唤去，而在地面上的危险却还要自己来承担。那狂风城也不是什么好东西，据说几乎是一个快要散掉的天空城。
　　抱大腿也抱的真不是地方。
　　现在，就看罗杰到底去哪里了。
　　波罗城是一座人口不超过两万人的小城，低矮的围墙几乎不具备任何防御能力。这里的城主似乎也没有打算将这里建设成为一座战争要塞，这里以特产的美食著称。这里的人口百分之九十都从事畜牧业，这里出产的牛羊肉和奶酪是世界上最著名的。以选择原料挑剔而著称的岸湾在这里设有定点货运站，负责将这里的食材运送到世界各地的分店去。
　　这座城是完全不设防的，由于位置偏僻，远离要道，也并非天险，所以一直以来也没人会无聊到进犯一个农业城市。
　　所以，罗杰一行人的到来很是让人感到稀奇。
　　在城外，众人下了飞蚁，让这些飞行了一路的忠实坐骑在城外的草原上休息，吃一些食物，罗杰则带着女孩们直接进了城。
　　由于水银战士们这一身太过于显眼，在战斗的时候虽然感觉不到，但是如果走在这样和平的大街上，被人围观，即便心理素质如何优秀都会感觉到害羞的。所以女孩们都为自己准备了一身长袍，进城之前先穿上长袍挡住自己。
　　“罗杰哥哥，为什么我们要来这呢？不是去打西风城么？”女孩队伍之中，一个女孩来到罗杰身边好奇的问道。她掀开面罩，露出一张非常秀气的蛙蛙脸来，可爱的蘑菇头和这个脸型非常搭配。这个女孩就是当初在黑土城，和罗杰一起配合装死的女孩。由于她心思比较细腻，同时又很聪明外向，在整个队伍之中都很有人气，所以她已经被任命为这只队伍的队长。
　　“西风城要打，不过直接去打肯定不行。”罗杰很耐心的解释道，这些都是自己战斗的主力，将来这些人之中必然会有一些人要独当一面，所以罗杰很早就开始了教育工作。
　　“因为打不过么？”女孩在来之前显然已经做了功课，西风城的整体实力，从数据上来说并不弱小。和那些软柿子一般的黑土城完全不同，如果想要开打，自己的人数绝对吃亏。
　　“打肯定能打的过，对方能够用来战斗的也不过几百武圣，几个超武圣，剩下杂鱼们根本不用到我们操心。”
　　“那我们来这里做什么？”
　　“这里是波罗城，在地图上，这里距离的西风城所附属的三座城距离是一样的。”罗杰看着周围低矮的房屋，甚至连城主府都在一个非常不起眼的小地方，果然是一个极为朴实的城主。
　　“您的意思是说，我们在这里，让西风城的人去猜么？”女爱女孩脸上露出猜到谜题有糖吃的神采来。
　　“不止是西风城。”罗杰说。
　　“有很多人看着呢。”
　　罗杰带着一百多女孩浩浩荡荡的来到旅馆，幸好这里由于商业还算发达，旅馆的房间比较充裕。罗杰包下了整个旅馆，并且花了大价钱将一些原本脑袋住客打发到别的旅馆去了。
　　旅馆老板对这支队伍很是好奇，尤其是只有一个男人和一百多少女的搭配。不过他完全不敢开口询问，生怕得罪了什么大人物。而罗杰到来不但引起了这里普通民众的兴趣，连这里的城主也主动找上门来。
　　他们刚刚办理完手续，交钱入住。这里的城主，一个矮个子老头就找上了门。不过，和眼拙的旅馆老板不同，这位城主可认识罗杰。
　　他一看到罗杰，那瘦小的身子骨立刻激动的抖了起来。不过那不是高兴，而是吓的。
　　“罗杰大人！您怎么到我这个小城来了！而且也不提前通知一下，我也好出城迎接啊！”
　　在罗杰的房间里面，这小老头颤巍巍的，说话声音都带着抖腔，而他身后的两个护卫甚至连正眼都不敢看罗杰一眼。在罗杰看来，那些人看到的似乎并不是人类，而是异形，瞧他们吓的那个德行。
　　“我只是路过，路过而已。”罗杰笑呵呵的，平易近人，努力让对方放松一下。不过他这一笑不要紧，那老头竟吓的直接退了一步。
　　“如果您看中了我们城市里的什么东西的话，请一定要对我说，我们一定会安排人手，给您送过去的，请千万不要客气！虽然我这城市没有啥值钱的玩意儿，但是一些特产还算是赫赫有名的。”老头看上去比之前更加恭维了。
　　罗杰一脸无语，难道自己路过一下就这么吓人么？
　　他哪里知道，当初跑到黑土城强行抢走数门武力大炮的事件已经让他在周围的小城之间黑名远播。无数小城都直接把他的名字于上门抢夺划上了等号，结果今天，罗杰带着一百号人，连招呼也不大就直接上门，让别人觉得他没有所图才是最奇怪的。
　　“好吧，我请您放心，如果我想要什么东西的话，一定会告诉您的。”罗杰竭力安慰这看起来可怜巴巴的小老头。结果这老城主根本不信罗杰的保证，他一再要求，罗杰带一些礼物之类的。
　　罗杰没有办法，只能随口敷衍一下，说要点这里特产的牛肉干奶酪之类的东西。然后，那城主老头立刻兴高采烈的离开了。他甚至还听到那老头对一旁人说：“你看，我就知道他一定是来上门要东西的！”
　　被人冠上了这个帽子，罗杰除了苦笑也没有什么太好的办法。天色已经渐晚，罗杰的下一步计划还没开始实行，而且连续赶路的女孩们也都已经疲惫不堪，一行人很快就修习了。
　　结果第二天一早，罗杰就被外面的嘈杂声吵醒。从出窗户看下去，原来是那城主老头连夜收上来了整整数吨特产牛肉干，同时还有数百公斤精致奶酪。
　　看着摆在这里的那一堆东西，还有那张放松下来的小脸，罗杰也懒得给他们的内心添堵，大大方方的手下了，并且告诉他们，不用几天他们救会离开。
　　这一次，那城主老头立刻就相信了。
　　罗杰在这里被当成老爷给供了起来，而西风城那里却乱套了。
　　威利斯几乎立刻就看出了罗杰的计划。虽然那座小城看似和任何城市都毫无关联，却是唯一一座自己三座城市都距离接近的地方。罗杰突然驻扎在那里，必然是要对自己有所图的。
　　果然算来算去，罗杰还是拿自己开刀了。
　　现在唯一让威利斯困扰的，并不是罗杰的力量，而是罗杰所带领的那一百多少女的实力。黑土城一战，是她们唯一一次公开战斗，由于黑土城本身就没有一战的愿望，所以并不能被完全当作参考。4而经过那一战之后，这些女孩么到底能能够做到何种地步？这是一个问题，那一身妖异的银色制服显然并不是用来炫耀的，也许这是罗杰从沙漠之中得到宝物？
　　威利斯立刻就想到了另外一个人，马丁城的城主，路德。罗杰在沙漠之中抢夺了马丁城的宝藏，并且收服了沙漠人的事情，很多人都已经知道了。关于沙漠人，人们知道的不多，同时也不清楚沙漠人到底能给罗杰带来什么。只是这件事，就表明了罗杰和马丁城的关系并不好。关于罗杰的消息他早就已经试图和路德进行沟通，看他是否有协同的意愿。但是路德一直保持沉默，仿佛沙漠之中发生的事情并不存在一样。
　　这让威利斯非常的不高兴，马丁城是在这片范围内军事实力也是能够排在前面的大城，如果有他们的帮助，自己当然就不比担心。不过现在，罗杰在那里一驻扎。三座城市，相互之间的距离并不算近，自己究竟重点防守哪一个？
　　正在这个时候，在那座小城的罗杰突然有了动静。
　　那一天的凌晨，牧羊者才刚刚起床，就看到一百多人的队伍匆匆离开城镇，朝着东方离开。他们穿着能够遮住全身的斗篷，只有在兜帽之下能够看到银色的面具。不过奇怪的是，她们并没有乘坐任何工具，而是直接徒步离开的。尽管如此，她们徒步前进的速度非常快，按照那牧羊者形容，甚至比奔马的速度都快！
　　牧羊者将自己的发现告诉了城主，而城主立刻将这个事情告诉了一些秘密使者，并且从使者那里获得了一笔金钱。
　　然后，这个消息被立刻传递到了威利斯的耳朵里。
　　他们要选择位于东面的城市么？
　　那里是西风城管辖之下，最小的一个城市，同时也是实力最弱的，罗杰如果选择那里的话，倒是并不稀奇。
　　威利斯立刻签署命令，调集三座城的主力，迅速向着那座城市靠拢，务必要在罗杰抵达之前到达城市。为此，威利斯动用了数艘飞艇，这些运行价格昂贵的东西每一次飞行都是在烧钱，不过现在不是心疼钱的时候。
　　可是，就在所有武士都在路上的时候，那座小城又发生了新的变化！
　　一个屠户半夜起来宰牛，看到也是一伙人，一百多人，身披遮盖住全身的斗篷，权利朝着东北方向奔去。在月光之下，兜帽里面隐藏的银色面具让他印象深刻。
　　于是屠户也将这件事告诉了城主。那城主老头极为奇怪，不过他还是本着负责的精神态度将这件事告诉了还没有来得及离开的使者。使者就更加奇怪了，无论是那牧羊者还是这屠户都是这里的本地人，他们自然不可能说谎。在那个时刻，还有一些其他的人可以作为佐证。
　　可是，那一百人明明是朝着东面去的！连旅馆的老板都可以证明他们早已离开，这群人又是哪里冒出来的？
　　使者不敢怠慢，赶紧也将这件事传递回了西风城。
　　西风城城主威利斯看到这个消息已经是清晨，当他接到这个消息的第一眼，他就知道，自己中套了。那清晨出现的第一波极有可能是用来打马虎眼的，而这第二波才有可能是真的。不过既然出现了第二波，朝着位于中央的第二座城而来，难道，未来还将会出现第三波么？
　　原本以为罗杰只是在那座城选择一个位置，没想到他们竟然会选择这样的一波佯攻。
　　威利斯按兵不动，要求所有的军队调集照常进行，他反而不再让罗杰捏着鼻子走。他相信，即便罗杰的主力真正来到眼前，他也能凭借自己的城市坚守到自己的援助到来。
　　然后，果然，在第三天，又有一波队伍，大白天，大摇大摆的离开了那座小城。
　　不过这一次，当消息传递到西风城的时候，威利斯已经不再担心了。
　　因为他刚刚送走一个秘密使节，而这个使节，则是来自威尔斯城。
　　威利斯看着地图上的那几座城市的相互位置，不由得冷笑出声。翠鸟城太偏远了，罗杰他们离开翠鸟城实在是太远了。无论你藏身在哪座城市之中，你都来不及了。
　　果然啊，罗杰还是太嫩了。虽然他凭借雷霆手段夺取了几座小城，但那也不过只是那些小城的城主胆小罢了，真正在面对如同自己一半的大城之时，你有能做到什么呢？
　　你真的以为，这里会如同那些渺小的城市一半，任你出入，如入无人之境？
　　你真的认为，你那小小的，如同不设防一般的城市，会一直安然无恙？
　　“你，太嫩了。”同一时刻，不同的地点，三长老望着面前的薄雾，喃喃的说。清晨的阳光照射在地面上，草地的露水打湿了他的鞋子，但是他根本不以为意。因为在不久之后，某个人，某个令他憎恨并且厌恶的人，将会连同他的城市一起，化为灰烬，成为历史。
　　是的，在罗杰离开翠鸟城的同时，早已隐藏在各个城市之中的威尔斯武士就开始向着翠鸟城的方向汇聚。早在很久以前就已经潜伏起来，除了三长老的亲信，根本没有人知道，这是一个长期的过程。三长老知道时刻都有人在盯着自己，所以他隐忍着，慢慢的安排这一切。
　　最终，五万大军压境，野兽也终于要露出了他的獠牙。
　　带领着五万大军的，包括两个超武圣，三个来自天空城的武神。而武圣，天空武士大地武士更是不计其数。
　　这一次，三长老只做好了一种准备！
　　消灭罗杰！夺取他的一切！


第四十一章 入侵者
　　这并非是一场对等的战争，同时这也不是一次光荣的战争。
　　不过，就和每一次战争一样。这种东西，从来都是不是充满荣光的。一切光荣的外衣只不过是利益的纠葛而已，胜者留彷千古，败者遗臭万年。
　　深秋的天气有些凉，三长老紧了紧自己身上穿的裘皮。附着在皮毛上的区区晨露早已在他的武力之下被蒸干，那些露珠仿佛预示着罗杰的未来。安静的，毫无保留任何东西的消失，不会在历史上留下一丝痕迹。
　　来自天空城的三个武神带领着武士组成的军队，这些军队来自威尔斯城属下的各个大小城市。只要位阶在天空武士以上，他们就可以加入这个军队。其实每个人都知道，这些武士在面对罗杰以及他的队伍之时不会有太大的用处，但是丰厚的报酬让这些人还是打算去试试运气。
　　这座城市是如此之小，以至于他们甚至不需要包围分割。因为翠鸟城两面环山，剩下的两面是一望无际的大平原，翠鸟城那近乎装饰品一般的城墙起不到任何阻碍作用。威尔斯的军队以一种极为简单方式压在迷雾的外围，迷雾对于大多数人都有影响，但是对于武神却不会有这么显著的效果。在武神带领之下，众人可以安心的前行。武士们用头巾蒙住脸，以防止这雾气有毒，他们甚至已经提前服用了解毒剂。乃至从头至尾，都没有人发生任何不测。更何况人数众多，即便偶尔有走散的人，也会很快回到队伍之中。
　　为了今天，三长老不惜血本。他从天空城借来天空城武神，还购入了两枚毒环。更是给每个武士都分发了体力药剂，疗伤药剂。仅仅只是各种药剂都让三长老感到自己的心在疼痛，但是一想到灭掉罗杰之后得到的东西，一切阵痛都是可以忍受的。
　　那威力惊人的女皇毒刺，那些被他抢走的武力大炮。还有重要的耕蚁，传言之中的精灵遗产。短短的时间内，罗杰已经将翠鸟城变成了一个藏宝阁！这是很多人的对于翠鸟城的认识，三长老知道，如果自己不尽快动手，也许就会有别城市觊觎罗杰的城市而抢先动手。他不相信罗杰能够防下来，他认为罗杰只是一个外强中干的可怜虫。除了他自己，他谁也无法保护。
　　所以，三长老早已做好的决定。即便是死，罗杰也只能死在自己的手中。他的一切，都是属于威尔斯家族的！
　　众人终于经过了浓雾区，翠鸟城，这座小小的城市终于展现在他们面前。没人失踪，没人受伤，没有任何损失。
　　低矮的城墙内部，就是翠鸟城，两根火红的水晶柱就是翠鸟城最致命的武器，这武器能够发射出具有极大伤害的致命热线。由于城市武器原本便对武士具有极大地伤害，而这水晶柱更是远远超过一般大炮的威力，翠鸟城外一些尚未被填平的沟壑记录下这武器曾经的威力。多少武圣都被一击变成飞灰，没人敢小看这武器。
　　所以，当众人离开浓雾区之后，便不再前进。
　　他们所处的位置经过计算，那是根据数次那水晶柱攻击之后得出的结论，水晶柱绝对不可能有如此遥远的射程。
　　然后，一个武士从自己的武魂空间之中取出了那上位开封的巨石。
　　毒环。
　　城市之心的破坏着，终结城市的终极手段。
　　毒环被安置在地上，三长老亲自来到毒环面前，用自己的武力启动了毒环。是的，他想让一切都发生在自己的手中。至少，要让罗杰的覆灭，从自己开始。
　　毒环安静的启动，膨胀，成长为一块巨石。绿色的光环从巨石的头顶升起，同时绿色的光芒也被注入地下。仅仅只需要五秒钟，毒环的力量便会注入到城市的武力通道之中，整个城市都会被感染，城市之心会无法吸收到任何新的武力。然后，仅仅只需要等待时间，让整个城市的防御体系瘫痪下来，浩浩荡荡的军队便可以开入城市内部。根据估计，这座小小的翠鸟城要等到城市执行难完全瘫痪，仅仅需要两天的时间。
　　罗杰已经进攻西风城，无论他在三路佯攻的任何一路之中，他们都没有可能立刻赶回来。即便他得到消息立刻回撤，等到他回到这里，这翠鸟城早就已经改弦易辙了。
　　一秒，两秒，三秒。
　　三长老感觉周围的空气似乎都变的异样起来，不过他并没有过于在意，他以为那只是自己的过于激动导致的幻觉。
　　突然，远方的天空似乎有些异样，就在他刚刚抬起头，想要朝着那个方向看去的时候。他突然被人拦腰抱住，猛的朝后退去！
　　轰！
　　粗大的红色光柱斜着滑过地面，仅仅还差最后一秒就要启动完成的毒环在瞬间被轰成粉末，连同地面都被豁出数十米长的壕沟，更有一些没有来的及躲避的人被点燃，烧成了炭，变成了灰。
　　“该死！我们上当了！快离开！”此时的三长老终于看到，翠鸟城中央，那两根粗大的水晶柱顶端，正闪烁着耀眼的红色光芒。左边的一根变淡了一些，应该是刚刚完成一次射击，而右面那一根正在变的越来越明亮！
　　轰！
　　又一个一道光线横扫而过，几十个正拥堵在一起的人一下子被笼罩进着致命的光芒之中，甚至仅仅发出了半声惨叫，就被烧成了灰！
　　这一次，所有的武士们都慌了神，他们无序的朝着雾气之中跑去，想要尽可能快的离开这危险的地方，但是当这种时候，越是心急，速度反而越慢。这些惊慌失措的武士们相互推搡着，谩骂着，甚至相互殴打着，为的就是赶快离开这个地方。一些人在人潮之中被推倒，被人践踏在脚下，发出的呼喊被嘈杂的人声淹没。然后，一个倒下的人绊倒了更多的人，人们如同被收割的麦子一般一下子倒下了一大片。
　　然后，就是随之而来的致命光束。
　　一直保护着三长老的是两个超武圣，他们相貌相似，应该是兄弟俩。不但相貌相似，连行动也非常统一。他们有着极为迅速的反应能力，他在攻击发生的瞬间就将三长老带出了人群，并且只用了不到两分钟的时间便穿过了浓雾区。然后就是三个来自天空城的武神，几分钟之后，队伍之中实力最强的武圣也终于离开了浓雾区，他们的脸上带着一些惊慌，但是总体看来，这一次的攻击并没有给他们带来太多的影响。
　　然后，更多的人们陆陆续续的返回，这些人都是天空武士级别的。他们的脸上充满了惊恐，因为几乎所有人都看到，那些武士们被一击秒杀，甚至连一点挣扎都没有。一些武士甚至已经调动了全身的武力进行防守但还是被在瞬间击杀，即便是偶尔被波及到的武圣都受了伤，更别说这些区区天空武士了。
　　一个多小时之后，全部武士离开浓雾区，退回到外面。清点人数，刚刚区区三次攻击，竟然折损了超过四百人！也就是说，平均每一次攻击都至少会有一百三十多人倒下！
　　这个时候没人计算被自己人践踏的数量，所有损失都计算在了那超级武器的头上。
　　“三长老大人！您不是说已经经过了精确的计算！那武器绝对不可能会有如此远的射程么？”天空武士之中，一个领队跑到三长老面前，大声质问道。刚刚的一次攻击正好落在他的队伍之中，他损失了几十个兄弟，这让他完全不能接受。他们都是来自威尔斯城的附属城，原本对威尔斯城就没有任何好感，而见面之后没有遇到任何一个敌人就损失了这么多人，他无论如何都必须要让三长老有一个解释。
　　“就是！三长老您不是说过！即便那东西能打到这里，力量也会减弱很多，我们也能挡住么？”听到有人打头，另外一些人也离开人群，跑到三长老面前，大声质问道。
　　“给我们一个解释！给我们一个解释！如果不能保证安全我们就不干了！”有了人带头，另外一些人也跟着起哄起来。而且这种趋势开始越演越烈，武士们开始朝着这个方向聚集，这个时候只要稍微产生一些导火索，一场暴乱就要上演。
　　“请冷静一下，我可以解释。”三长老示意大家不要吵闹。
　　“老子不要解释！老子不干了！兄弟们！我们走！”一群人一起起哄，仅仅只是一瞬间，情况似乎无法控制。
　　“哼，地上的虫子们，果然都是一群不听话的虫子。”一个来自天空城的武神冷笑着说了一句，顿时，周围的空气似乎在瞬间冷了下来，原本围在周围的武士们身体不受控制一般向后退了好几步。
　　“你他妈的说谁呢？”一个人不服气的喊了一嗓子。
　　咔——
　　伴随着骨头碎裂的声音，那个人的脑袋向后旋转了一百八十度，直挺挺的倒在了地上。
　　“对于这些不听话的虫子，直接捏死就可以了，何必浪费时间和他们说话？”另外一个天空武神笑着扫了周围一眼，顿时，刚刚带头起哄的那些武士们都全部从人群之中飞了出来。但是他们脸上没有一丝惊慌，反而是带有一些嘲弄一般的笑容。
　　咔——咔——咔——
　　那些人的脖子依次被拧断，甚至连呼痛的都没有，直到死去，那些人都带着嘲弄的冷笑。
　　这样的情况，很不对劲。
　　三个武神对视了一眼，然后同时一转身，带着一股狂风冲入了浓雾之中。几分钟之后，他们重新走了回来，并且带回来一根被切断的粗大触手。他们将触手扔到地上，触手在地上扭动了一阵之后，渐渐腐烂融化成水渗入地下。
　　“那是什么？”三长老感到自己的眼眶一阵跳动，那东西看上去像是章鱼的一部分，但是章鱼的触手不会有尖刺，更不会有坚硬的鳞片。
　　“一个两米多高的大眼怪，它们一直都隐藏在浓雾之中。”一个天空武神说。“听说大眼怪具有精神力，刚刚应该就是他们在我们经过浓雾的时候控制了这些武士。”
　　大眼怪？
　　三长老立刻想到了这些翠鸟城的原住民。那些大眼怪拥有一些精神力，不过由于过于微乎其微，以至于那些精神力完全可以忽略不计。由于翠鸟城一直都采取一种极为封锁的态度，所以至今没人知道翠鸟城内部的结构到底是如何的，对于大眼怪的一些传说也是少之又少。尽管威尔斯城投入了很多的财力和人力在收集翠鸟城情报上，但是每一个来到翠鸟城奸细都有一种无处下嘴的感觉。
　　尤其是，那些东西。
　　对了，那些自爆甲虫还没有出现。
　　平时，在翠鸟城的周围满山遍野都是那些自爆甲虫，这些拳头大的虫子平时无害的在草丛和石缝之中生存，不过一旦遇到不是翠鸟城的人，它们就会立刻飞起来，不断的跟着外来人，并且会越聚越多。
　　凡是来翠鸟城刺探情报的，又有几个不知道自爆甲虫的威力？眼看这些虫子在自己身边聚集，吓都吓死了，哪还敢继续停留？
　　现在，那些自爆甲虫一个都没出现，应该是全部回收起来当作填补的军力了。
　　从翠鸟城发现威尔斯的军队调动，到布置了现在的阵势，能够做到这样应该算是不错了。
　　只是，不能突破水晶柱的攻击，就不能安置毒环。面对水晶柱的强大攻击，难道要用超武圣和天空城武神的力量来硬抗两天时间么？
　　即便是自己随意想一下也是不可能的。
　　要怪，就只能怪翠鸟城实在是太小了，而那水晶柱的射程又实在是太远了。
　　即便是武力大炮这种东西射程都远超过两公里，而翠鸟城也不过区区两公里的半径。天底下去哪里找这么小的城市去？而这个城市的优点此时就体现出来了，小而内敛。任何防御武器都可以将整个城市笼罩其中，难道一开始罗杰就想到了这些？
　　三长老有些不爽，事情不应该是这样的。
　　时间不能拖延，他们不能等到罗杰回来。三长老有一种预感，一旦罗杰回归，那么无论如何，他们都会损失惨重。尽管他身边有着三个天空城武神和两个超武圣，三长老都没有任何安全感。他已经对罗杰产生恐惧心理，这种恐惧心理来自罗杰一次次的表现，一次次的变化。
　　他已经无法忍受罗杰的成长，他知道，如果继续放任下去，罗杰很快就会成长为一个巨兽。那个时候，他便会轻易的捏死任何敌人，他绝对不会允许这种事情的发生。
　　所以，从很久之前，三长老就做好了一切准备，消灭罗杰，将一切都遏制在萌芽之中。
　　终于，军队的惊慌在血腥之下被强行镇压了下去。三个天空城武神从事之中都表现出了对这些武士的鄙夷，这些从天空城来的人似乎生来就对地面上的人带有轻视感，即便他们的祖辈也曾经是地面人。
　　保护在三长老身边的超武圣则没有太多的表情，只是他们的眼神始终停留在那三个天空城武神身上，仿佛他们才是最危险的人。事实上，地面上的人崇拜天空城，却始终对天空城保持着一定程度上的警惕。
　　“这些该死的浓雾，真让人不爽。”天空城的武神自然也感受到了来自超武圣的敌意，如果在天空城上，他们自然是不怕这些武圣的。但是，在这里，超武圣会成为他们最大的敌人。所以，他们总要立威。
　　一个武神走了出来，猛的一腿横扫而出。恐怖的武力在瞬间爆发出来，地面的草皮一下被这凌厉的破坏力削掉了一层，露出里面的土壤。但是这力量却并没有立刻轰出，而是在他的面前席卷，孕育，逐渐变的越来越大，越来越不稳定。
　　一些在附近的武士慌张躲开，生怕被卷入其中，这引来了另外两个武神的耻笑。
　　“如果没有这浓雾，他们还怎么搞鬼！”
　　呼——
　　那团不稳定的能量终于被打了出去，空气旋转着，发出刺耳的啸叫。直直的没入了浓雾之中，原本盘踞在那里的浓雾立刻被这力量撕开了一个大口子。
　　“哼。”刚刚完成一次攻击的武神冷笑了一声，那越过浓雾的能量团却并没有消散，而是朝着远方飞了出去。几分钟之后，远方传来一声轰鸣，那应该是这团力量撞击到翠鸟城城墙之后的声音。不过没人去查这一击的效果，因为即便是武神，也不可能对一座拥有无敌防御的城市造成任何损害。不过这一次的攻击依然镇住了所有人，那些蠢蠢欲动的武士们一个个都屏住了呼吸，不敢再继续说话。他们都小心翼翼的朝着远离那些武神的方向上聚拢，生怕这些攻击碰到自己。
　　但是，笑容甚至还没有从那些武神的脸上消失，浓郁的雾气就将刚刚被撕开的地方重新填补了起来。仿佛刚刚的一击是假的一般，毫无意义。
　　这一次，从那些武士之中传来了窃笑声。那武神顿时暴怒起来，他猛的一转身，就要向那些武士的方向踢出一脚。但是他前进的石头却被拦下，站在他面前的是一个超武圣。那个人看上去年龄接近五十岁，一张脸方方正正的，满面的胡茬子。表情看上去冷冰冰的，如同野兽一般。
　　“听着，这些人都是我们的武士，他们不属于你们天空城。请最好控制一下你们的脾气，否则我不能保证会发生什么事情。”


第四十二章 纠结的入侵者
　　赤裸裸的威胁，来自超武圣的威胁。尽管他们名为武神，但是降落到地面上的武神实力却并不比超武圣高。甚至有很大的时候，天空城武神根本不是对手。
　　天空城的武神，最大的问题，就是他们虽然拥有极大的实力，但是无论战斗经验，还是对于武力的应用都远远不如这些经验丰富的人。如同一个孩童拥有绝世神兵，却并不一定能够精确的运用。
　　所以，在面对这些威胁的时候，无神门收起了他们的轻视，而是我所谓的退开了。不过，在那之前，他们依然给了那些武士们一个警告的眼神，让他们下次注意好自己的脑袋。
　　“大人，这样真的好么？那些武神给我的感觉，完全是成事不足，败事有余。”另外一个保护着三长老的超武圣有些担心的对三长老问道，这些武神实在是太不稳定了。
　　“哼。这些人唯一的用途，就是吸引罗杰的注意力，只要能够让他们消耗一下罗杰的力量就可以了。你觉得我真的能够指望他们？这些从小就生活在武力富集区的人能够懂得什么叫做战斗么？”
　　是的，三长老本身也并不信任这些人，他们只是一群诱饵。他们唯一的作用就是用来对付罗杰，哪怕只是让罗杰做出一些不必要的消耗，那么他们存在的意义就已经达到了。至于在对付罗杰的时候他们会发生什么，那就不是三长老考虑的了。哪怕他们全部被罗杰干掉，那也只是他们自己学艺不精而已。
　　只是，目前的状况很是问题。
　　一般来说，毒环都是放置在城市范围外两公里的地方，这是一般城市武器的最大攻击范围。即便那些城市武器真有超员射程，两公里的距离也足以让那攻击威力消耗殆尽。但是翠鸟城的城市武器完全不同，那水晶柱的威力似乎并不随着距离的增加而减小。勉强的支持起来的防御瞬间就别破坏，这让三长老很伤脑筋。
　　这里难道真的是一块如此硬的骨头？
　　不，绝对不会是这样！
　　三长老突然想到了一个办法。
　　“听着！我现在需要一些人，一些不怕死的人，去为我做一些事情。”三长老将头转向武士们，他的声音在武力的放大之下传递到每个人的耳朵之中。“我需要一些人，实力不能太差的。反应灵活，头脑冷静。去为我充当几次诱饵。”
　　“什么？他在说什么？胡话么？”武士群开始躁动起来。
　　“切。”一个武神撇了撇嘴，躁动立刻消失了。
　　“如果你们死了，你们的家人会得到一大笔赔偿。很大的一笔！而如果你们活着回来，你们就可以带着更多的钱立刻离开这里，接下来的战斗就和你们没有任何关系了。”凡是来到这里的人，没有一个是不想要钱的。否则以武士的自由性，明知是非常危险的战斗，早就远远的躲开了。
　　“你要我们做什么？”一个胆大的武士走了出来，显然，那一大笔钱让他心动了。
　　“嘿！老兄，你疯了么？无论是什么，你觉得你有那个本事能拿到么？”另外一个人大声叫他回来。
　　“哼哼，老子就是想来发一笔横财的！”显然，那人对自己还是有一些信心的。
　　“很简单，你们去冲过浓雾区，引诱城市武器攻击你们几次，我利用这几次攻击来测试一下这城市武力通道的具体覆盖范围。”
　　三长老有着丰富的指挥战斗经验，他已经发现了一些问题。那就是这城市的规模与城市武器的威力有些过于不成正比。如此小的城市，怎么可能供应起如此巨大威力的城市武器。除非这座城市做了一件危险的事，那就是将城市武力通道向城市外进行延伸，以巨大的武力通道覆盖面积来获得更多的武力。
　　如果真的是这样的话，事情反而就变的好办了。因为他们甚至可以在极远的地方设下毒环，到那时，他们也许不用费一兵一卒就能占领这座城市！
　　不得不说，三长老几下子就猜到了事情的本质。不过他需要一些实验来证明，因为他仅有两颗毒环。刚刚已经损毁了一颗，现在这一颗他必须要小心使用。因为如果等到再购入新的毒环，那个时候罗杰肯定就已经回来了。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　很快，一个三百人组成的小队就成型了。巨款被扔到了一边，只要他们活着回来，他们立刻就可以带着这笔钱离开。一些人还在为没有来得及加入那只队伍而感到后悔，因为这似乎是一个机会。所有人都有同样的想法——如果仅仅只是一两个人去，也许会被击杀。但是一旦人多起来，那么自己就会有很大的几率存活下来。
　　那些一些人眼中的幸运儿冲入了浓雾之中，在几分钟之后，爆炸声从浓雾的另外一端传了出来。
　　不过三长老并没有功夫思考里面发生了什么，三个武神以及两个超武圣同时起身，在周围低空盘旋，感受着周围空气之中的武力变化。到了他们这个级别，空气之中的细微武力变化也不会逃过他们的感知。
　　不到十分钟之后，里面的声音都结束了。武神和超武圣也陆续返回，等在这里的武士们都看着浓雾之中。
　　终于，一个隐约的身影蹒跚着出现在那里，一步步走向众人。
　　然后。
　　他终于完全走出浓雾。
　　他全身都被烧焦了，如同狰狞的猛鬼一般。所有的皮肤全部被烧毁，身体里面的肌肉却依然完好，那完全那是因为瞬间的高温导致皮肤蒸发，却保留了里面的构造。
　　高热封闭的血管，让他能够活着来到这里，但是当天看到那一堆钱的时候，他激动起来，他用尽全身的力气奔跑，肌肉之中的血管都裂开。血液伴随着他的脚步从身体周围的各个大血管之中喷射出来，最终他倒在了那堆钱的前面，到底还是没有拿到钱。
　　只有，一个人？
　　刚刚还在因为没有加入队伍而感到懊恼的武士们，现在终于清醒了。同时他们也在性情庆幸，幸好自己没有加入进去。而他们也更加意识到，浓雾的后面，是真正的地狱，修罗场，绝不是他们这样的人应该踏足的地方。
　　不过，另外一些人并没有关注这些。三个武神以及两个超武圣全部回来了。他们带回了让三长老最想得到的消息，没错。这里很大一片范围内竟然都是武力通道的区域，也就是说，即便从这里后撤数公里，再安置毒环，也能够取得同样的效果！
　　三长老立刻就宣布了这个消息，这让武士们对于翠鸟城的畏惧心理减轻了很多。一旦翠鸟城被毒环毒化，那么刚刚发生的事情就绝对不会再发生在他们身上。那么，一座没有任何人防守的空城，还有什么可害怕的？
　　军队立刻后撤了整整五公里，这里依然是武力通道的范围。三长老不允许耽误任何时间，他立刻命人取出毒环，并且将毒环安置在地上。不过在那之前，他并没有立刻启动毒环，而是稍微等待了一分钟。一直到没有任何事情发生之后，他终于下决心，将毒环启动。
　　看着毒环变成一块巨石，绿色的光芒注入地下。三长老的心终于放了下来，是的，无论如何，那水晶塔的攻击距离都不可能这样远！贪婪的罗杰，这样一个从未有过任何城市管理经验的人，只知道盲目的扩大城市武力通道的覆盖范围，却忘记了这才是最大的隐患么？
　　只要安静的等待两天之间，一切都会结束。等到罗杰回来，他也许将会面对的，是自己的城市武器！
　　三长老忍不住笑出声来。
　　突然，一道红光从远方投射过来。
　　三长老猛的一惊，而两个超武圣甚至已经准备挡在三长老面前，一些看到了光芒的武士已经惊慌的想要逃走了。
　　但是，什么都没有发生。那只是一道红色的光芒而已，而且光芒发源的方向也并不是城市之中，而更像是远方的山脉之上。虽然隔着浓雾，但是这红光的高度更高。
　　虽然不知道这是什么，但是看上去应该并不是什么非常危险的东西。因为虽然同样是红色，这红色光芒覆盖的范围非常大，几乎将整个驻军的范围全部笼罩其中。但是，这光芒没有对任何人造成任何效果。如果硬要说一些效果的话，大约会让人感觉到一些不安，因为这红色。不过武神和超武圣一直同意，这光芒并不具备杀伤力。
　　那，这红光到底是什么？
　　三长老想到，当他们闯入浓雾区的时候，看到的有限几个高层建筑。
　　一个就是翠鸟城堡以及城堡两边的双水晶塔。然后，是小小城堡后面的一座高塔。那座塔极高，高的有些不自然，看上去造型非常奇怪。不属于现在这个世界的任何一种风格，非常细，非常高，很难让人理解那到底是个什么东西。
　　然后是远方小小山脉上的一些建筑：那黑色的高塔；一些比例明显经过放大的房屋。
　　不想还不要紧，一旦开始思考着合格问题，三长老越发的感觉到，这翠鸟城实在是太神秘了。那些东西到底都是什么，罗杰究竟在自己没有注意到的这些时间里面究竟都在做什么？
　　三长老不愿意去想这些，因为再过不久之后，整个翠鸟城都将属于他，他将会有大量的时间来弄清楚原因。
　　不过，翠鸟城似乎并没有打算在这里坐以待毙。
　　毒环已经种下，两天之后才会有效果。三长老命令属下全部原地待命，经过长时间的行军，又接连遭到恐慌的袭击，这些武士们也感到有些疲惫。所以不需要指挥，所有人都原地坐下，取出存放在武魂空间之中早已准备好的食物和水来。
　　松软的土壤之下，爬出一些甲虫。这些甲虫有拳头一般大小，样子并不难看，它们肥大的腹部还不断发出绿色的光芒。一些武士没见过这东西，用手抓起来一只给同伴看。结果这一看不要紧，顿时让一群人惊出了一身冷汗。
　　“快把那东西扔了！”那个人的朋友大声喊道，所有人的视线都被吸引到了这个人的手中，那只肥肥的甲虫身上。
　　“该死！是自爆甲虫！你这白痴！”看着那人还在呆着，他的朋友也不管那么多，直接一拳打出，试图将他朋友手中的甲虫打掉。而也就在这同时，那甲虫也在瞬间变成了红色。
　　“天啊！我扔不掉它！它咬住了我的手！”那人惊慌的叫喊道。
　　轰！
　　甲虫爆成了一团覆盖了五米范围的火球，火球之后，刚刚还拿着甲虫的武士已经痛苦的倒在地上。尽管在最关键的时刻他用武力保护了自己，但是他的一条手臂依然被炸碎了。自从虫车沃姆来到翠鸟城之后，他便一直在利用白蚁后代带回的经验基因来改造自己的自爆甲虫。这些甲虫虽然样子没有太大的改变，但是威力却直线上升。一般的武士即便有所准备也被炸的非常难过，更何况毫无准备的握在手心中？
　　一次爆炸之后，众人脚下的草坪如同海浪一般翻涌起来，更多的甲虫从下面钻了出来。武士们大惊失色，全部朝着空中冲了出去。但是由于浙西武士实在是太多，乃至这些人毫无防备的冲撞在一起。然后，大量的甲虫张开翅膀升空，并且在空中爆炸。
　　转瞬之间，哀嚎四起。
　　爆炸之后，更多的甲虫从周围涌现。它们全部冲向毒环，但是即便面对自己的武士被甲虫冲击，三长老也没有放松警惕。他知道，这甲虫肯定是冲着毒环来的。三个武神和两个武圣，用他们的武力将整个毒环上上下下的保护起来。甚至连地下都不例外，一些甲虫想要通过从地下自爆的方式来破坏毒环，也都没有成功。
　　一波自爆甲虫的攻击过后，除了武圣级别的只是一些皮外伤之外，人数最多的天空武士已经无人不挂彩，重伤更是不计其数。地面更是被自爆甲虫炸低了一层！
　　罗杰到底养了多少自爆甲虫！
　　三长老感觉自己的眼眶在不住的跳动，这五万人的大军，浩浩荡荡的绵延数千米。而那自爆甲虫的数量可远比武士要多的多！他哪里知道，虫车沃姆自从有了城市的支持之后，他制造自爆甲虫的工作就从未停止过。这样一条身体长度两公里多的巨大生物，在来到翠鸟城的一年多时间里日夜不停的制造自爆甲虫，乃至于让这甲虫的数量已经达到了一个恐怖的天文数字。
　　“所有伤者全部后撤！没有受伤的全部警戒！”
　　三长老知道这是必然会发生的，他原本让天空武士来也仅仅是用作消耗品。只是他没想到，这些天空武士如此的不经消耗。他一声令下，浩浩荡荡的队伍在半个小时之内竟然减小了三分之二！当中不乏没有受太重伤害，却依然跟在人群之中离开的。不过三长老已经没有办法去管这么多了，毒环才是最重要的。
　　只要坚持到毒环成功，翠鸟城就是他的囊中之物！
　　“我们还要不要第二波轰炸？”翠鸟城的精灵城堡之中，城市之心，碧琪的房间。远方军队的景象全部在影射在墙壁之上，蘑菇正承担着投影机的任务，硕大的独眼之中正发射出光芒，将影像投射在墙壁上。这影像的来源，自然就是巨眼怪的巢穴，那只巨大的独眼。
　　问话的是伊芙，此刻她摩拳擦掌，一副极为解恨的样子。
　　“不用，等着他们稍微休息一下再说吧。”在那影像的另外一侧，斜坐在椅子之中的男人说。“那个傻子肯定还以为我正心急火燎的赶回翠鸟城呢，就在让他们多爽一会儿好了。”
　　除了罗杰，还有哪个男人敢在这里以这样不雅的姿势坐着？
　　是的，罗杰当然不在进攻西风城的队伍之中。早在他抵达那座农业小城的当天晚上。他们就已经秘密离开，并且通过虫车沃姆开掘的隧道返回了翠鸟城。说道这虫车沃姆，他这一年多果然没闲着。整个大陆的下方，到处都是它开掘出来的交通线。这些线路毫无阻碍，罗杰他们能够以最快的速度赶回来。
　　是的，他们的目的从来都不是西风城，两个飞扬跋扈的武圣还不足以让罗杰大动干戈。罗杰早就知道三长老在密谋着什么，所以这一次，他就是想要借助入侵西风城，将三长老勾引出来。因为西风城足够远，三长老一定会认为这是一个机会。罗杰选择了那个小城市，更是锦上添花的一笔，那里距离三座西风城的城市都一样远。会让狡猾的三长老立刻想到罗杰想要兵分三路佯攻，他一定会等到罗杰的三路兵全部离开，然后立刻开赴翠鸟城。
　　可三长老根本不知道，兵分三路离开的其实都是白蚁战士！罗杰让这些白蚁战士穿上斗篷，带上银质的面具。由于这些白蚁战士都是女性，又有斗篷挡住，所以在一般人看起来，她们就是罗杰带来的那些女孩。
　　而在那个时候，罗杰早就已经带着女孩们在回家的路上了！在三长老来到翠鸟城之前，罗杰便已经坐在了这里！
　　也就是说，从一开始，三长老的打算就已经落空了！


第四十三章 翠鸟城的宝贝
　　罗杰比三长老早一步来到翠鸟城，他轻松加愉快的将看着三长老在城市外面忙活来，忙活去。
　　和预想之中的一样，三长老果然发现了这座城市做大的软肋。那被过分扩张的武力通道，毒环被设置在远方的位置，他们一定会拼死来保护这些毒环。同时他们知道罗杰并不在翠鸟城，翠鸟城也绝对翻不了天。所以，三长老任凭那些自爆甲虫攻击，却并不做出任何反击，因为在他看来，如果罗杰在城中，他一定会不顾一切的冲出来，绝对不会如此悠闲。
　　罗杰就喜欢这样的战斗，人少对付人多最大的好处。就是人多的一方绝对没有办法进行统筹，三长老的想法当然是好的，利用人数的优势来打消耗。但是面对如同怕你干刺猬一般的翠鸟城，即便他们凶猛如饿狼，也是难以下嘴的。更何况，他们还不是饿狼。
　　三长老的队伍之中，真正能够被叫做战斗力的仅仅只有那些武圣。剩下的人除了壮声势之外几乎没有任何存在的意义，仅仅一波自爆甲虫轰炸就让这浩浩荡荡的队伍减员超过三分之二，可见一斑。其实这就是当前世界上最大的难题，因为对于个人能力的过度重视，以至于没人去在意集体的配合。即便有一些也是小团体的配合，各种传说之中的英雄伟绩也都是几个英雄的完成的。这个世界上甚至从未听说过有什么优秀的军队指挥，更别说兵法一类的了。虽然这一次，三长老带来的五万人，如此浩荡的声势，甚至用口水都能将小小的翠鸟城淹没。却因为没有任何有效的组织，以至于这些武士们竟然都成了见光死的摆设。
　　毒环已经安置下，现在的问题，如何才能将毒环保护到两天之后。
　　从现在的状态看来，翠鸟城方面一定会拼命毁掉毒环，至少在毒环完全生效之前，他们一定会有所行动。必须有人昼夜不停的保护毒环。最理想的状态，则三个武神两个超武圣轮番值班。至于剩下的那些武士，在毒环完全生效之前，应该是起不到任何作用了。
　　结果，就在当天入夜之后，自爆甲虫的第二波轰炸又一次到来。武士们甚至还没来得及合眼，甲虫又一次从地下爬了出来。又是一次满山遍野的轰炸，又是一次大规模的减员。一半武士们在这一次轰炸之中受伤退走，当然，这一次水分更大了，很多人因为无法忍受这样的战斗而离开。
　　剩下的武士们却再也不敢睡觉了，即便有人为他们站岗放哨，却也没人敢真正的睡熟。果然，后半夜之后，正在所有人睡意朦胧的时候。第三波轰炸又来到，这一次，受伤的人却没有那么多了。因为实力不济的天空武士基本上都在前几次的轰炸之中全部退走，剩下的都是武圣级别了高手。虽然这一次的轰炸没有让他们受到实质性的伤害，却让人感到心烦意乱。想要拼命都找不到敌人，这让一些武士感到郁闷的抓狂。
　　第二次和第三次轰炸，三长老都看在眼中。照例有很多自爆甲虫冲向毒环，不过在武神的保护之下，那些甲虫在靠近之前就各自在空中爆炸了。三长老除了感觉自己的耳朵被震的有些不舒服之外，却是一点都没有伤到。
　　然后，安静一直持续到天亮。毒环上的符文证明，毒化的过程已经完成了六分之一。也就是说，再过两天半之后，翠鸟城的防御体系就会完全崩溃。
　　但是，如何熬过这两天半？
　　轰——
　　庆幸的表情还没有在脸上停留多久，自爆甲虫的轰炸又一次到来。
　　如何面对那似乎无穷无尽的自爆甲虫？
　　这家伙的甲虫难道是无穷无尽的么？
　　终于，这一次，所有的天空武士都放弃了他们已经发现，在这样下去。在见到敌人之前，他们就会别炸成白痴，钱不是问题，问题是如何留着命来花钱。所以，所有的天空武士都果断的离开了。
　　剩下的，就是武圣。
　　人很多。
　　三千多人。
　　其中刚刚踏入二十五阶，成为武圣的人就有两千多人，真正达到二十九阶武圣巅峰的人也不过区区十几个人。这些留下的人也感到庆幸，因为有的时候，虽然二十五阶和二十四阶仅仅只是差距了一阶，却能够保证他们能够在自保甲虫的爆炸之中保护自己。
　　当然，爆炸依然也让一些刚刚踏入武圣的菜鸟受了些许微小伤害，不过这仅仅只是微乎其微的。
　　眼看着绵延数公里的队伍变成只有现在区区的三千多人，三长老心中依然也有些惊讶。不过，事情也可以往好的方面想。因为翠鸟城既然在这里消耗了大部分的自爆甲虫，一旦真正正面开战，他们必然没有更多的自爆甲虫可以使用。因为一旦城市之心崩溃，自爆甲虫也许将是翠鸟城唯一的防御手段。这种小小的生物一旦集结起来威力自然不可小视，不过现在随着甲虫的减少，三长老对甲虫的担心也越来越减轻。
　　在他看来，那些受伤离开的武士也算是完成了他们的使命。
　　对于罗杰的动向，三长老也没有掉以轻心。从他们集结在翠鸟城开始，很多斥候便一直盯着入侵西风城的三组人。
　　果然，当三长老出现在翠鸟城，让那三组人立刻动身回撤。而离开最早的一组人甚至都已经接近了西风城的城市边缘！那三组人全部汇聚在一起，然后也不知道发生了什么。原本三百多人的队伍就变成了一百多人，这支队伍骑乘着飞蚁开始飞速相会赶。
　　而现在，那支队伍甚至还没有抵达那座农业小城！
　　四天。
　　这是三长老计算出来的时间，他最大的估算了那奇怪飞蚁的飞行速度，并且将所有道路全部按照最短的距离计算。即便如此，等到罗杰见到自己的城市，也需要斯四天时间。这不是大魔法时代，这里没有传送魔法阵，所有人都必须老老实实的在地上行走。
　　再三演算之后，三长老终于安心下来。
　　现在唯一要做的，就是等待了。
　　不过，同样安心下来的还有罗杰。
　　他终于看到了三长老耐心等待，那么，他们就不会想着潜入翠鸟城了。
　　因为通过地下交通线路，一些有趣的东西被运送回了翠鸟城。
　　那些东西是巨大的金属元件，从一些精通锻造的城市定制，然后利用飞艇运回。这些元件被送到了翠鸟城周围的那些小城，然后通过地下交通线路送到翠鸟城。
　　翠鸟后方的广场，一个直径十几米的大型坑洞之中，一件件闪闪发光的金属零件被悬浮在周围的巨眼怪们托起，然后按照上面的编号顺序放在一旁。罗杰和伊芙在坑边看着，此时翠鸟城所有的人都在战争的指定位置，只有罗杰在这个时候反而是比较闲的。
　　当最后一个零件被取出之后，虫车沃姆那巨大的脑袋终于从这下面伸了出来。
　　“这些东西真是够重的！可把我累坏了！”沃姆那硕大的三瓣嘴相互摩擦着，发出刺耳的金属碰撞声。他这几天一直都守在几座城市下面，然后等着将零件弄回来。和沃姆自己的体重相比，这些零件根本算不了什么。他哪里是累的，他完全是不能离开憋的。
　　“谢谢你，老兄。”罗杰感激的对沃姆点点头。
　　“不用客气。不过，你门口那些人，真的不要紧么？对了，我最近弄出了一些新的自爆甲虫，要不要试试？”沃姆大嘴一张，从那满是绞盘的嘴里吐出一颗如同马车一般巨大的虫子来！那甲虫完全呈球形，全身都是黑色，也不发出任何光芒。
　　“这是啥？”这和之前那自爆甲虫完全不同，伊芙看不懂。
　　“这是重型自爆甲虫，不能掘地，飞行速度也很慢，不过可以飞的很高。由于它的身体完全是用金属制成的，用来引爆的原生质也经过了改良。爆炸之后，可以造成那么大的一片伤害。”沃姆试着用自己的嘴做出了一个大的动作，以沃姆的体型，它既然说大，自然就是非常大的。
　　“那就不要用了，好东西总要留着点。”罗杰可不想把自己城市里面的有趣玩意儿都给别人看到，翠鸟城还没有被人逼到需要掏老底的地步。
　　沃姆也不坚持，那硕大的甲虫被它一口吞了下去，然后那硕大的身体就消失在地下。根据他说，他发现了远方海底的一块淤泥地，那里的淤泥味道实在是太美妙了，以至于它不舍得一口气吃完。这一次他决定犒劳一下自己。
　　至于翠鸟城的危机，沃姆并没有放在心上。因为即便罗杰不在，凭借翠鸟城现在的状态，难道还会害怕区区几个从天空城来的武神么？
　　沃姆的身体轰轰隆隆的从地下离开，罗杰当然没时间目送它离开，因为更加重要的事情还在等着他。
　　这些金属元件，就是为卡罗拉建造新身体的零件，也是最重要的骨骼部分。这是她新身体的主要支撑结构，最重要的部分。
　　白蚁族的工蚁早就已经准备了很久，为此母皇集结了数千工蚁待命。翠鸟城的地下已经堆积了大量已经被加工好的海砂和碎石，并且都是已经被精细筛选过。
　　在这种关键的时候，卡罗拉并没有出现，因为组装这个身体的过程卡罗拉一点忙都帮不上，关注前线才是她现在应该做的事情。
　　“麻烦你了。”罗杰对一旁的巨眼怪说，此时白蚁母皇正通过这巨眼怪和罗杰对话。
　　“请放心，我们已经模拟训练过很多次。”母皇说。
　　罗杰点点头，然后远远的退开。巨眼怪们聚在一起，精神力在空气之中流窜，那些庞大的零件依次颤动着，然后慢慢飞起，依次组合在一起。这些零件之间并没有任何固定装置，完全通过相互之间的精妙结构咬合在一起。不愧是已经活了如此久远的卡罗拉，她所拥有的机械制造方面的知识非常丰富。
　　这些金属构件一件件飞起，随着最后头部位置被安装完成，一个金属的巨人已经站立在地面之上。即便还没有进一步的过程，这个金属的骨骼已经显示出威风凛凛的气势，经过防锈处理的表面在阳光之下闪烁着冰冷的光芒。粗大的关节以一种独有的机械美感咬合在一起，即便是罗杰这个见惯了现代机械工艺的人也不禁从心中赞叹。
　　但是，这只是一个开始。
　　工蚁们从一旁那个巨大的空洞之中飞出，她们捧着是她们体重十几倍的沙石混合物。这些混合物被她们的天赋能力胶合在一起，身体比这些工蚁的身体还要大，也只有蚁族才能有这种力量，携带着如此沉重的东西在空中飞。
　　那些混合物被从脚开始填充在金属身体的空隙位置，然后是腿部，腰部，胸部，双臂，肩部。
　　由于白蚁一族都是通过母皇发号施令，母皇控制这些工蚁就好像控制着自己的双手一般。仅仅一个小时，这三十米高的巨人就已经被这沙石的混合物填充了一遍。然后是精细部分，工蚁们飞上飞下，清理关节部分，加固缺陷部分。将粗糙的部分修正精细，同时在巨人的双肩之上安装设置。
　　五个小时的时间。
　　一个崭新的塔楼巨人就已经出现在罗杰面前。
　　数千工蚁同时施工，这个世界上将不会再有任何一种施工方式拥有如此的效率。
　　塔楼巨人脚下正释放出微微的光芒，那是小碧琪正在利用翠鸟城为这巨人的身体补充武力。巨人虽然已经建成，但是这个身体紧紧只是一个外壳而已，如果想要能够活动，必须要有足够的武力支持。
　　“卡罗拉！”罗杰回头对着远方城堡一声喊。他的回音还没消失，卡罗拉小小的身影已经从城堡之中飞了出来。
　　卡罗拉一直都在关注着这个东西的建造进度，虽然她并没有在现场，不过注意力却始终都没有移开。当她看到罗杰回头张嘴的时候，她便已经知道，是时候需要自己了。
　　“怎样？”罗杰看着小妖精飞到自己眼前，视线却始终没有从那塔楼巨人的身上移开，他就已经明白，这小妖精一定非常满意。
　　“这，简直，太棒了！”卡罗拉喃喃的说。
　　从设计图，到骨架零件。再到现在组装完毕。这个工程在自己的眼皮底下一点点的完成，一点点拼接在一起。说不激动，那肯定是骗人的。卡罗拉迫不及待的飞向巨人，并且在它的胸口位置上。原本死气沉沉的巨人立刻不规则的颤动起来，只是这颤动的频率非常小，而且还伴随着金属摩擦的声音。岩石皇帝碎块簌簌落下，罗杰赶紧躲到一边。
　　“慢慢将它放下！”罗杰大声对巨眼怪命令道。
　　而一直在一旁看热闹的巨人甄特也恢复了他巨人的身高，在一旁扶着这金属和岩石建造出来的同类。
　　巨眼怪开始减缓精神力，沉重的塔楼巨人不断落下，终于双脚着地。
　　虽然这个过程极为缓慢，罗杰依然能够感觉到地面向下一沉，松软的土层被巨人踩出了两个硕大的脚印。
　　巨眼怪的精神力继续减弱，塔楼巨人的身体摇晃着，似乎要摔倒，甄特立刻伸手一拦。不过，就在那沉重的身体向前倾斜的瞬间，巨人的一条腿迈了出来。
　　轰！
　　伴随着尘土飞扬，塔楼巨人，卡罗拉的新身体，终于迈出了第一步。
　　“我的天啊！这真的是，太完美了！”卡罗拉的声音从塔楼巨人的身体之中传出来，语气之中满是无法掩饰的喜悦。她曾经为自己制作过一个身体，但是和现在这个身体比起来，那个身体简直如同是稻草玩偶一般可笑，折服躯体极为强壮。自己再也不需要小心翼翼的为身体是不是会损坏而担心，也再不用担心眼看着无敌的躯体却自己发生断裂。
　　翠鸟城的武力正在不断涌入，卡罗拉越发的感觉到自己的力量正在不断充盈。
　　“可以了！不要在浪费武力了。”在某个时刻，卡罗拉阻止了武力的继续输送。当塔楼巨人的武力达到一个阀值之后，卡罗拉就可以在这个巨人的身体之中重新布置武力通道，将这个巨人的身体当作一个微型城市一半，她便可以通过自己的身体来吸收武力！
　　武力的输送终于停止，塔楼的巨人终于凭借自己的力量站立在这大地之上。卡罗拉控制着巨人，举起自己的左手，活动着仅有的三根手指。她现在要做的，就是尽可能多的活动自己的关节，以防止在涂装沙石混合物的时候，有一些东西混进去。果然，随着她活动，关节之中不断掉出被的石粉，然后一些工蚁将早已准备好的润滑液注入到关节之中。
　　在另外一边，塔楼巨人的双肩之上，那两座塔楼的顶端。巨眼怪们正利用精神力控制着两座武力大炮，将大炮重新安置在旋转底座上。这两门大炮是从翠鸟城的防御体系之中拆下来的，在面对敌人大兵压境的时候，反而还拆武力大炮的人，这个世界上估计除了罗杰，不会再有第二个人了。
　　大炮被放下，卡罗拉控制着肩膀上的塔楼，将武力通道连入大炮之中，然后控制着大炮的基座旋转了一下。两门大炮可以三百六十度旋转，再加上巨人的活动范围，这大炮没有任何射击死角。
　　“试试！”罗杰非常高兴，他大声对卡罗拉喊道。卡罗拉更是高兴的不得了，塔楼巨人直起身体，两门大炮对准城外的方向，轰的一声，两团光球撕裂了浓雾，消失不见。
　　在城外，正在安心修养的三长老突然感到一阵危险，武士的警觉性让他感觉到有什么东西正在靠近。与此同时，两团光球从浓雾之中飞出，落在浓雾边缘的地面上，炸开两团明亮的火焰。
　　三长老先是一愣，紧接着就笑了出来。他认为，这是翠鸟城的挣扎罢了。现在他们距离浓雾边缘极为遥远，即便武力大炮以最大的火力轰击，也绝对没有任何可能碰到他们一丝一毫。这两炮不但不会对威尔斯的势力造成定点威胁，甚至会加速他们的武力消耗。
　　这是垂死挣扎！


第四十四章 攻防战
　　而被定义为垂死挣扎的罗杰正兴奋无比的看着那塔巨人在卡罗拉的控制之下做着各种动作。她正在检查每一个零件的工作状态，而检查的结果让她非常满意。
　　这简直就是无懈可击！
　　沙漠族人们早在零件在吊装的时候便已经聚集在这里，埃米尔和阿布尔兄妹更是一动不动的一只看着巨人从一堆散乱的零件渐渐组合在一起。当卡罗拉控制着塔楼巨人走出第一步的时候，沙漠人更是激动的全部跪倒在地上，齐声赞颂起来。
　　沙漠人长久以来的鉴定信仰让罗杰这种典型的无神主义者不能理解，不过他能够体会到沙漠人的高兴。
　　而这巨人的成功运行，也标志了一件事。
　　那就是反击。
　　毒环感染了翠鸟城的城市之心，碧琪。但是在翠鸟城之中，能够进行武力吸收的可不仅仅只有碧琪一个而已。
　　精灵使们虽然将图书馆融入了翠鸟城，可是图书馆依然拥有自己独立的运行系统。当碧琪被毒化之后，图书馆立刻独立运行，继续为精灵使们提供武力。然后就是卡罗拉的塔楼巨人，塔楼巨人被卡罗拉定义为移动城市，所以这塔楼巨人也拥有自己独立的武力运行系统，虽然它自己吸收武力的速度并不快，但是好在这套系统更是不受翠鸟城毒化的影响。
　　而且，最重要的是，现在这塔楼巨人并不可能缺少武力。
　　在罗杰身边，有一个两米直径的球体，这球体是由坚固的水晶构成。在球体的中央，能够看到有一个拳头大小的金色光球。这个水晶球，就是属于卡罗拉的水晶球。每一个城市之心都拥有一枚水晶球，只是卡罗拉非常特别，她能够脱离水晶球生存，只要水晶球距离自己并不太远。
　　卡罗拉一直都将这水晶球当作之前那塔楼巨人的心脏，她将上千年吸取来的武力全部都凝结在这里。现在他，她拥有了新的身体，而这水晶球，自然也要跟随她到着新的身体中。
　　塔楼巨人张开手，将水晶球抓起。胸口打开三层沉重的装甲，将完全不成比例的水晶球塞进了里面。
　　装甲关闭，而塔楼巨人却陷入了沉寂之中。
　　罗杰左看，右看，这个大家伙一点动静都没有。
　　甄特也奇怪的走过去，伸出手来推了塔楼巨人一下。
　　结果塔楼巨人的身上竟然泛起一道波纹，将甄特的手给挡开！
　　“武力防护？”罗杰看到，这完全是武力防护的放大版。
　　嗡——
　　悠长的共鸣声，塔楼巨人的脚底开始发出光芒，一些美丽的符文从它的双脚开始，一直蔓延到双腿，身体，手臂，乃至双肩的塔楼之上，仿佛有一个无形的雕刻家在用烈焰蚀刻出工艺品一般。
　　塔楼巨人一晃身体，抖落满身的岩石融化的火星。
　　轰！
　　巨人的脑袋竟然凭空燃烧起来！
　　“太阳神！太阳神！”
　　沙漠人激动的高声唱出赞美的诗歌，可惜罗杰除了太阳神这个名字，一句都听不懂。不过，看到那只燃烧的脑袋，罗杰大概也知道了卡罗拉太阳神这个名称的来历。
　　“你感觉现在怎样？”
　　“这个身体！如果按照城市的标准换算的话！它已经有三级城市的威力了！”卡罗拉有些兴奋，她看上去有些按捺不住自己的冲动。“我现在，迫不及待的想要去打一架！”
　　“现在不行，骨架外面的混合物至少需要两天的时间才能达到最高强度，你现在出去难道想让那些家伙给你剥皮么？”罗杰立刻阻止了这个跃跃欲试的小妖精。卡罗拉当然也知道，这个身体是她的，她当然比任何人都了解，而原本也只是随便说说。
　　不过，她却开始越发的对罗杰佩服起来。如此巧妙的安排，时间如此的紧凑。正好在三长老入侵的时候塔楼巨人组装完毕，正好在毒环完全毒化前，塔楼巨人能够进入战斗。这简直就是天才一般计算！
　　不过当她将这滔滔不绝的敬仰告诉罗杰的时候，罗杰只是抓着头发回了她一句。
　　“碰巧了。”
　　原来，罗杰根本就没有计划能够在现在用上塔楼巨人。他原本的计划就是在这里守株待兔，连着几天晚上用自爆甲虫轰炸，让对方疲劳。然后城门打开，让所有人进来都。然后带领着整个翠鸟城的所有战斗力，一举击退三长老和他的那些手下。
　　不过，塔楼巨人的出现则是完完全全的锦上添花。
　　这让罗杰的计划更加可靠。
　　而且，在罗杰看来，似乎这一次，就不仅仅是击退那么简单了。
　　按照碧琪给出的数据，毒环完全发作还需要两天半的时间。
　　这么长的时间，罗杰都感觉有些奢侈了。
　　时间流逝，一天的时间过去，又一天的时间过去。
　　威尔斯来的武士们除了每天要提防自爆甲虫的袭击之外，别的事情到也没发生什么。真的说起来，剩下的这些武士并不害怕自爆甲虫。只是无论多么强大的武士，也总有放松的时候，而随时随地会出现的自爆甲虫让他们防不胜防。毕竟即便是武圣，也不能一直飞在空中。
　　而真正的战场的上平静的有些诡异，就如同现在的气候一样。明明是凉爽的秋季，却温和的有些假，一丝风都没有，不像是真的。
　　巨大的毒环已经几乎完全变成的绿色，再有半天时间，翠鸟城将会完全毒化。那个时候，整个城市将会完全陷入瘫痪，他只需要带领自己的据对一路碾压过去就可以了。前线的可靠消息，罗杰的队伍已经赶回了一半路程，再有不到一天的时间就可以回来。
　　可惜的是，他将再也见不到自己的城市了。
　　还有几个小时，天就要亮了。
　　黎明的时刻，就是他发动攻击的时刻。而所谓的攻击，很有可能也只是他们轻松加愉快的走进那座城市。三长老正在思考，他在想，占领翠鸟城之后，他将会得到怎样的惊喜？有哪些宝物在等着他？
　　正在此时，他感觉周围的光线似乎变的有些明亮，难道天要亮了？不是还有一段时间么？
　　三长老抬起头，却发现一直笼罩在这片地方的红色光芒正在变的明亮。是因为前方的浓雾似乎淡了一些，同时隐约有更多光线从里面透射出来。
　　怎么回事？
　　一阵低沉的震动让三长老警觉起来，两个超武圣立刻守在三长老身边。三个武神也同时升空，警惕的看着浓雾之中。
　　这震动绝对不寻常，因为并不像是爆炸，更像是某种重物落在地上。事实上，这样的感觉并不罕见，因为在两天前也发生过一次，只是没人在意而已。不过，在这种时候，突然发生的重击，还是让人不得不小心起来。
　　果然，浓雾开始变的越来越淡，笼罩在这里的弄色光芒也越来越明亮，甚至已经可以隐隐的看到光源那个点。
　　而在翠鸟城的方向上，灯光正影影绰绰的闪烁着，似乎能够看到一些人影在灯光之下走动，而且，方向竟然是翠鸟城外！
　　三长老突然笑了。
　　是的，即便罗杰不在，翠鸟城的人也绝对不能等死。翠鸟城的人已经知道，继续等待下去，下场只有死亡，所以他们选择进攻。但是，这也不过就是灭亡前的挣扎罢了。
　　武神们也从空中下来，因为他们没有感觉到任何不妥，他们甚至无法从那里面寻找到一个合适的对手。尽管浓雾后面的人之中似乎有一些高手，那也不过就是武圣级别而已。想要威胁到他们，还远的很！
　　浓雾渐渐散去。
　　浓雾之后的敌人，也终于出现在众人面前。
　　那是一群，巨眼怪。
　　蘑菇哆哆嗦嗦的站在队伍的最前面，它感觉自己浑身的触手都已经僵硬了。但是但是僵硬的触手却正好可以体现出刚硬的形象，尤其是它那大脑袋上的棘刺，更是在外人看起来显得极为狰狞。尤其是巨眼怪们身高极为高大，外形更是毫无美感。邪神塑造它们的时候就是为了要让它们能够成为战场上的威慑力量。
　　在曾经跟随邪神的时候，这些巨眼怪们几乎毫无顾忌的冲向敌人，他们的力量近乎无限。即便是死了，邪神的力量也会在下一刻复活他们。不过现在不同了，邪神根本找不到他们，他们必须要保护好自己的小命。
　　不过现在，不是害怕的时候。
　　三长老一看到这阵容，他首先第一个就是愣住了。
　　他想了很多敌人可能的形象，但是惟独没有想到的，竟然是这群巨眼怪们。虽然大眼怪进化成了巨眼怪，但是这些异形生物的本质却不可能有太大的变化。看看它们那僵硬的身体，显然已经是畏惧到了极点，只是为了保护翠鸟城，他们不得不出来。
　　不过想起来也是，翠鸟城除了这些巨眼怪们，似乎也没有别的战斗力可以使用了。第一批带入翠鸟城的那些女孩们已经被罗杰带走，后来罗杰又带来一些的都只是一些很小的女孩。然后可能还有一些蚁族的兵蚁，不过大部分的兵蚁都在世界各地作为雇佣兵。
　　可怜的翠鸟城，甚至连一些像样的抵抗都没有么？
　　三长老突然感觉有些意兴阑珊，他甚至莱娜屁股都没有从地上抬起来。他只是招招手，让带领那些武士们的领队过来，然后指派给他们任务。这些巨眼怪，战斗很可能连大地武士都打不过。所以，把这几百个巨眼怪交给这些已经憋屈了很久的武士们，是目前来说最好的选择。
　　武士们呼呼喝喝的，在他们看来，这么多人围殴一群巨眼怪，简直就是对自己侮辱。所以，大部分决定留在这里看戏，而那些一直压着一肚子火的人则不管那么多，直接奔着巨眼怪就冲了过去。
　　蘑菇强作镇定的扛着前方冲过来的武士们，它想跑，但是此时他根本跑不了。不是因为没有机会，而是因为他已经害怕的连触手都动不了了。
　　他甚至都忘记了，它们是能飞的。
　　不过此时它依然记得罗杰的叮嘱，他知道自己现在应该做什么。
　　它死死的盯着冲在最前面的一个武士，从他的眼球之中发射出一道肉眼看不到的光线，这道光线为所有的巨眼怪多指明的目标。
　　这是罗杰赋予蘑菇的光荣使命。
　　巨眼怪是一群极为奇异的生物，单独任何一个个体，他的力量都几乎没有什么大不了的，甚至大地级别以下的武士都能随便欺负它们。但是当他们的个体开始累加起来，它们的力量就会以一种恐怖的方式以成数的方式叠加。
　　也就是说，两个巨眼怪所拥有的力量，会远远超过一个巨眼怪的双倍。
　　巨眼怪眼中的射线有非常多的种类，其中大部分都是对敌人施加负面影响。例如减速，虚弱，致盲之类。真正能够用来打击敌人的只有一种，那是一种红色的射线。一个大眼怪的红色射线可以轻易的将一块巨石轰飞。不过对于武士来说，这种程度的轰击就如同笑话一般。
　　不过，这种射线有一种好处，那就是可以连续释放。只要目标在自己的视线之中，那么就可以立刻从一个目标转移到下一个目标之上。在测试之中，罗杰将一个巨眼怪面前摆放了一百小石头，结果那一排石头以极快的速度，依次飞了出去。相互之间的间隔小于十分之一秒。
　　罗杰亲自进行过测试，这些巨眼怪如果同时将目标集中在罗杰身上，那么除非他用全力来抵抗，否则肯定会受伤。所以，他做了一个极为简单的计划。
　　由蘑菇带头，选出一些专门负责指示目标的人。他们每个人带领一些巨眼怪，集中火力对付被标的敌人。
　　由于巨眼怪之间使用的是几乎同步传递的精神力交流，所以他们之间的目标调整非常容易同步起来。
　　这背后有很多故事，不过他们的敌人，那些气势汹汹的武士们可并不知道。
　　他们已经快被气坏了，好不容易等到这些人终于离开了翠鸟城，如果不发泄一下怒火，那简直就是对不起自己。
　　他们冲向巨眼怪，浑身无力环绕。但是砸下一刻，冲在最前排的武士们竟然全部都飞了起来。
　　红色的光柱闪烁着，依次命中每一个人进入射程的人。
　　五十米！
　　由于力量的叠加效果，原本之后十几米射程的光柱竟然延伸了五倍多！而威力更是惊人的高！那些可怜的武士们甚至还没有反应过来，因为无论武士的力量有多么强大，当然是不可能比光更快的！
　　眼看着第一排的武士被击飞，后面的武士也立刻意识到，这邪恶体积放大版本的大眼怪并不只是长相难看了一些，更有一些非常具有效果的进攻手段！
　　后来的武士们立刻不再盲目前冲，他们同时挥拳，所有拥有远程拳法的武士全部行动起来，漫天的光芒普天盖地而来！
　　看到对方换了进攻方式，蘑菇立刻命令所有的巨眼怪停止集中火力打击。所有的巨眼怪瞬间同时将精神链接在一起，然后，漫天的光线从它们的眼中射出。在空中形成了一道红色的光幕！
　　不再集中火力的巨眼怪将思维统合在一起，而是将攻击对准了轰向它们拳法能量！这在一般武士看起来是绝对不可能发生的事情，因为一般人类在面对飞来的武力能量的时候，根本没有那么快的反应速度。不过巨眼怪不同，它们巨大的眼球能够轻松的捕捉到为细微动态变化。而它们并不依靠头脑的反应，而是直接依靠链接在一起的精神力进行控制。
　　这给了它们恐怖的反应速度，漫天飞来的拳法能量被一个不落下的全部击破。
　　发生的情况连那些武士们都不敢相信，虽然他们都知道，远程拳法所打出的能量团，无论是何种形式存在，都是极为不稳定的。只要有另外一种武力存在，立刻就能破坏掉。但是，知道是一方面，真正能够做到的又有几个？没有几个人能够拥有巨眼怪一般恐怖的反应速度，正是这样变态的反应速度，却正好可以让它们通过原本弱小的攻击，来发挥出真正的用途。
　　眼看第一波攻击被拦截，武士们不甘心的又打出一波来，结果又被同样的方式给在半空之中打爆。武士们这才发现，这些巨眼怪竟然是如此棘手的敌人！
　　蘑菇感觉自己的脑袋都快紧张的爆掉了。这些技巧就是平时和那些女孩们一起训练的结果，巨眼怪们几乎都已经将其当做本能了。但是真正面对敌人的时候，这还是第一次！蘑菇一边紧张，一边更是兴奋。因为这意味着，蘑菇和他的巨眼怪同胞们，再也不用吧自己当作毫无用处的废柴了。它们也终于第一次拥有了属于自己的力量，并非来自邪神，或者是他人。而是完全属于自己的，能够保护家园的力量。
　　蘑菇感觉自己突然有一种想哭的冲动，因为这是有史以来的第一次使用自己的力量，这种感觉是外人不能体会的。自从它们来到这个星球以来，弱小的它们甚至连最低限度代表保护自己都做不到，它们经历了重重磨难，除了每天祈祷邪神能够早日找到它们之外，它们别无他法。不过现在不同了，因为它们发现，它们并不是没有力量，而是不知道他们的力量要如何使用。
　　它现在很想找个人去狠狠的抒发一下自己的感情，例如罗杰。不过如果这个时候冲回去找罗杰，它那颗柔嫩的大眼珠子一定会被罗杰给打爆的。
　　于是蘑菇振作精神，它集中所有的注意力。因为它已经意识到，也许从今天开始，他们大眼怪一族，就要开始复苏了！


第四十五章 勇敢的蘑菇
　　被莫名其妙阻击在外面的武士们可没有蘑菇那么多愁善感。尤其是刚刚被打飞的那些人，虽然他们受到了沉重的冲击，但是本质上，他们并没有受到太大的伤害。有一些甚至在半空中就已经调整过来，又重新飞了回来。
　　他们发现，这些巨眼怪的攻击几乎是没有间隔的。每当他们轰飞一个人之后，立刻就会轰飞下一个人。极短的时间间隔让武士们根本无法判断谁会是下一个，尤其是当几百巨眼怪同时攻击的时候，漫天的红色光线让他们感觉非常不舒服。这几天来，那只独眼发出的红色光线一直都笼罩在众人的头上，让人心烦意乱，而现在竟然还是红色的光线。一些武士们感到极为烦躁，甚至感到头晕恶心。
　　他们不知道的是，其实这些负面的情绪并不是红色光线带来的，红光只能让他们感觉到不舒服。头晕恶心则完全是巨眼怪攻击的结果，巨眼怪在攻击的时候会随机加入一些不同属性的衰弱射线。有可能出现疲劳，眩晕，身体僵化。
　　虽然每一次的攻击能够造成这样效果的几率很低，但是叠加在一起，威力和攻击的频率都被提升到了一个前所未有的高度。
　　武士们前进的脚步，竟然被挡住了！
　　连三长老都不敢相信这眼前发生的，在他的印象之中。大眼怪是一种多么脆弱的生物啊，对付它们根本连武力都不需要动用，徒手就可以轻易捏死。结果为什么会变成这样？那些人可不是废柴的天空武士！他们可都是武圣级别的武士！
　　“嘁——”
　　天空城武神们终于看不下去了。无论这大眼怪究竟如何强大，这些武士的做法简直就是在给这边丢人！几个武神感觉自己的脸上一点光彩都没有，他们甚至有些后悔跟着威尔斯城来进行这种白痴一般的战斗。
　　一个年轻的武神离开他一直守卫的毒环，直奔前线而去。他要给这些地面的可怜虫看看，什么才是这正的实力。他要让胆敢冒犯自己的那些所谓的白痴超武圣知道，所谓武神的实力，即便在地面上打了折扣，他们之间的鸿沟也绝对无法越过！
　　武神一动，蘑菇立刻就看到了。作为指挥的他一直都在盯着对方的所有人，尤其是那些武神和超武圣。按照罗杰告诉他的，这些武圣级别的人不需要太担心，只要按照预先制定的计划，那么一定不会有任何危险。主要需要担心的，就是那些超武圣和天空城武神。这些人才是三长老真正的杀招，也可以说，三长老带来这么多人，最大的用途还是为了装门面，也是为了防止罗杰从别的地方搬来救兵。他们攻打翠鸟城，最主要还是需要借助这些天空武神和超武圣的力量。
　　这些人之中随便一个都能对巨眼怪造成毁灭的打击，所以，在任何时候都需要时刻注意他们的动向。
　　于是，当一个武神刚刚移动，蘑菇立刻就将全部的注意力放到了他的身上。
　　那个武神的速度极快，贴着地面向前飞行，地面的泥土都被他全身席卷的武力给趟出一条壕沟来。蘑菇感觉到自己的眼眶都在剧烈的跳动，这场面太吓人了，他现在恨不得躲的远远的。
　　蘑菇知道，如果他跑了，罗杰绝对不会惩罚他。罗杰从来都不喜欢向别人的身上推卸责任。
　　可是，大眼怪一族的复兴怎么办？逃了第一次，还想逃第二次么？
　　蘑菇几乎将自己硕大的独眼张开到最大，它全身紧绷的盯着那武神。
　　他是如此的紧张，以至于用来定位的光线都能够在空气之中看到。
　　正在前冲之中的武神突然发现自己的胸口似乎有什么，东西，他用余光扫了一眼，赫然发现那是一个红色的光点！一种强烈的危机感突然涌上心头，那武神突然猛的一闪身，然后，一道数米粗的红色光柱猛的擦过他的肩膀轰在他身后。一些在他身后的武圣甚至还不知道发生了什么事情，直接就被轰飞了一串！地面更是被这光柱直接炸开一个深坑！而无论是那些武圣，甚至是躲过攻击的武神自己，都没注意到那光柱是从何而来的！
　　不过，还在稍微庆幸的武神却发现，那红色的光点竟然还在自己身上！
　　难道说？
　　轰——
　　这一次，那武神没有躲过。正在高速前进的他如同撞上了马车的耗子，命中的瞬间眼前一黑，在空中旋转着就飞了出去。
　　蘑菇感觉自己的脑袋都快爆开了，第一次没有命中的时候，他以为自己完蛋了。因为看上去，这武神已经强大到甚至连光都能躲过。不过，罗杰曾经说过的一番话让蘑菇留在了这里。蘑菇说过，这个世界上，除了曾经大魔法时代的空间传送之外。最快的速度就是光，人绝对不可能凭借肉体快过光线。
　　所以，蘑菇进行了第二次射击。
　　集中了所有巨眼怪火力的射击。
　　第一次攻击，那运气好的武神并不是凭借自己的能力躲过，而是完全的运气好，他只是凭空那么一躲而已。第二次，他的好运用光了，光柱轰在身上。数百个巨眼怪的攻击叠加在一起，产生的威力大到恐怖，以至于那武神竟然也被直接轰飞了。
　　蘑菇激动的泪水都快流出来了，邪神在上！幸好能够让我们大眼怪一族找到罗杰这个主人，如果是别人，恐怕它们早就死光了吧？更别说能够把一个武神给轰飞了！
　　巨眼怪们轰飞了武神，这一下子，所有正在前冲的武士们都停了下来。他们非常整齐划一的目送那武神在天空之中划过优雅的抛物线，然后脸着地摔在了地上。他的那些武神同伴们甚至都没有反应过来，不是他们没有时间反应，而是因为突然发生的事情让他们的思维短路了。
　　不过，当那武神的脸在于地面狠狠接触的时候，终于他的同伴们也反映了过来。一个武神飞了出去，来到地面一连新鲜的壕沟尽头，将那武神服了起来。
　　那可怜的人并没有晕倒，脸上也没有太大的伤痕，看样子，应该是与地面接触的瞬间就恢复了意识，同时保护了自己的脸。不过他一动不动，双眼瞪大，目光没有任何焦点，不知道在看什么。
　　不过，当他的同伴发现他僵硬的身体和周围涌动武力的时候，他知道，这个人已经被气疯了。
　　“我要！杀了你们！！”
　　那武神气急败坏，他甚至没有看到身边的同伴。另外一个武神被他野蛮的撞开，腾起的武力甚至直接在地面上炸出了一个坑。所有的武士都在慢慢后退，自觉的后退。位阶的差距让他们能够感到恐惧，他们知道，在这么多人面前丢脸，年轻的武神被气疯了。他一旦发起风来，这些武圣级别的武士没人能够拦住。
　　毒环旁边，护卫着三长老的一个超武圣皱起眉头来。如此没有纪律性，自己冲上去也就算了，结果还丢人现眼的被人给揍了回来，现在又要发飙。可以说，这非但没让人对他感到尊敬，他反而给人一种落水狗的感觉。
　　“要我去拦住他么？”那护卫小声对三长老问道。
　　“不用，他如果能杀光这些大眼怪是最好的，如果杀不掉他们，那这样一个人，留着也没用处。被一群大眼怪弄死，天空城也不能怪我不照顾他。”三长老冷哼一声。其实他并不认为大眼怪能故杀死一个武神，他这样说仅仅只是为了表达自己的不满。另外两个武神也听到了三长老的话，他们面色一变，但是却也没有办法反驳。毕竟他们从天空城来到这里的时候，上面就交代过一定要服从指挥，既然他是擅自行动的，这三长老碍着天空城的颜面没有发作，只是说出这番话来已经是很给面子了。
　　蘑菇看到了对方的表现，但是此时它比之前镇定多了。因为它们曾经击退过一次武神，蘑菇想当然的认为，他们还会成功第二次。这一次，红色的光柱比之前还要强大，还要耀眼。巨眼怪们已经用上了自己全部的力量，它们想要为罗杰展示出它们自己的能力，它们想要恢复曾经的荣光！
　　光柱和武神激烈的碰撞在一起，那年轻的武神知道自己绝对无法躲开，他甚至根本就没有躲闪的打算！光柱产生了恐怖的撞击力，但是这一次，武神并没有被击飞！他在空中硬生生的将这光柱顶在胸前，甚至还在一点点向前飞行！
　　蘑菇大惊，他原以为就算这一次不能击飞，也能将他打的后退。可是对方竟然直接挡住了！甚至还在一点点前进！蘑菇顿时被吓坏了，他强行镇定下来。通过精神链接命令所有巨眼怪立刻全力攻击！因为他已经明白，如果让这武神冲过来，巨眼怪们就完了！
　　巨眼怪们当然也明白，一得到这命令，所有的巨眼怪立刻同时将力量提升到顶点！然后，原本数米粗的光柱一瞬间变的只有手腕那么粗，但是光芒却变成了极为耀眼的橙色！突如其来的光芒甚至让周围的都变的一片金黄。而那武神更是直接被轰出了光柱的范围，甚至一口鲜血喷出口中！
　　“这个白痴，明知道那光柱是攻击手段，还非要逞能用胸口去抗。”远远的，躲在翠鸟城的罗杰正大言不惭的评论着他的敌人。身边女孩们全部都是一系列鄙视的眼神，因为和那个被打飞的家伙比起来，罗杰可是更喜欢硬抗对方攻击的。
　　“你还有脸说别人？”伊芙恶狠狠的瞪了罗杰一眼，然后立刻将注意力重新集中在远方的战斗之上。正在代替蘑菇为罗杰他们当放映机的巨眼怪身体不自主的颤抖着，连带着投射在墙壁上的图像也有些颤抖模糊。它的思维是和那些同伴们联系在一起的。巨眼怪们感到恐惧，它也会感到恐惧。
　　“巨眼怪们快要不行了。”苏菲开口说，虽然巨眼怪打飞了那武神，但是双方的实力差距实在是太大了，而且它们更加进一步激怒的那原本脾气就不好的家伙。
　　“就凭那白痴？”罗杰一咧嘴。
　　那个被罗杰看不起的家伙正重新在空中稳定住自己的身体。
　　他已经被彻底气疯了。
　　“奇耻大辱！这是奇耻大辱啊！”三长老悠哉游哉的说着风凉话，声音沿着微风被送到了那个人的耳朵里面。听到这番话，那武神却笑了。他抬起手擦了一下嘴角的血，已经变成赤色的双眼闪烁着无尽的杀意。
　　“武魂战甲！”沙哑的声音从他的喉咙底部吐出来，一条一人多高的土狼凭空出现在空中。这土狼浑身斑驳，好像被火烧过一样，脸上一道伤疤，伤疤一直绵延到一只眼睛上，让它只有一只猩红的独眼。
　　土狼出现之后，先是在他的身体周围绕了一圈，闪烁着血色光芒的眼睛扫视了一下地面。凡是被这视线扫过武士都在心底产生了一股莫名的恐惧感。而那些精神极为敏感的巨眼怪们就更是感到仿佛坠入冰窟一般的难过。
　　土狼仰起头，发出一声凄厉的嚎叫。然后，它的身体突然化成一团光芒，和那武神融合在一起。几秒之后，一个身高超过三米的巨大狼人悬立在空中。独眼之中，正闪烁着嗜血的光芒。
　　嗷——
　　一声狼啸，狼人在空中带着一道残像直冲向巨眼怪群。蘑菇一直保持着警惕，一看到对方冲过来，橙色的光芒立刻轰出。
　　但是则一次，狼人没有被击飞。
　　橙色的光芒撞击在狼人身上，溅射出无数绚烂的火星，但是狼人的速度却仅仅只是减慢了一点点！
　　毒环旁，两个武神笑了。‘疯狼’，这个外号可不是白叫的。
　　是的，这样的事情发生过不止一次了。疯狼，他的敌人都叫他疯狗。每一次，他都是冲的最快的，毫无纪律性。也从来不顾及身边的，当然每一次他都被打的最惨。
　　可是，每当他被击败之后，他都会立刻爬起来。而他的实力也会更加强大一分。到最后，他就会像是发疯一样，对身边的所有人发动攻击。就这样，他疯狼的名号渐渐被打响。但是由于他这话总不受束缚的性格，也让上层对他极为不满。所以这一次，他才会别丢下来，帮助威尔斯城执行这个小小的，毫无难度的任务。
　　狼人张开血盆大口，獠牙闪烁着阴冷的寒光，口水从他的嘴角飞出。带着呼啸的风声，纯粹的武力组成的利爪直奔蘑菇而来！
　　“这下，糟了。”蘑菇眼看着狼人的巨爪在自己的眼前放大，硕大的独眼猛然闭上。“伟大邪神啊，请让我回归您的身边吧！”
　　蘑菇怕死，但是当死亡降临的时候，它却表现的非常勇敢。
　　他没有逃。
　　而狼爪也没有落在它的头上。
　　因为，一只手抓住那只爪子。
　　罗杰。
　　轰！
　　仿佛时间被放慢了一半，一直到蘑菇认出罗杰，冲击才迟迟到来。
　　烟尘被激起又被迅速吹散，狼人的面部表情狰狞。因为它发现，自己爪子之中的手竟然坚硬的如同金属一般！
　　不，在这种力量之下，即便是金属也会被捏扁！而他的手臂金属更加坚硬！他到底是什么人？
　　“什么？”三长老猛的站起身来，他再也不能保持着那种悠哉的心态，因为他看到了一个人，一个绝对不应该出现在这里的人。
　　“他！他！他怎么会在这里！他不是还在路上么？我的眼线一直都在盯着他！”三长老脸上充满了不敢相信，因为这个人此时出现在这里，是毫无道理的！这是不应该发生的事情！
　　“你是谁？”狼人似乎恢复了一些神智，事实上，他从来都没有疯过。疯狂只是迷惑敌人的表面，他的内心其实非常冷静。当他发现，面前这个男人那个一脸笑容的男子似乎并不是那么好对付的时候，他的心中突然产生了一种非常不详的预感，他甚至本能的希望这个预感不要变成现实。
　　罗杰一咧嘴，嘿嘿一笑，大脚直接踹在狼人的脸上。
　　“老子就是罗杰！”
　　那狼人被一脚正踹在鼻子上，长长的鼻子几乎被这一脚给踹扁，一瞬间的酸疼敢甚至让他以为自己的鼻子丢了。不过他并没有被这疼痛所影响，几乎在他他后仰的同时，他猛的一个转身，利爪直接奔着罗杰的脑袋就抓了过去。
　　“滚！”
　　迎着狼人的利爪，罗杰的双臂瞬间发出橙色的光芒，猛的一抓。只听到咔嚓一声，狼人的爪子碎掉了，而那只大脚又一次踹在了狼人的脸上。只是这一次，狼人没能抗住，直接被罗杰一脚踹飞了。
　　“那，就是罗杰？”两个武神没有去照看他们的同伴，而是将注意力全部集中在那个大块头的身上。金色的武力皇冠，看上去应该是武圣级别，但是根本还远远达不到超武圣的地步。可是刚才，他如此轻描淡写的就是用手挡住了疯狼的狼爪，不但如此，还捏碎了狼爪，踹飞了疯狼！
　　他们都知道，疯狼在疯狂的时候，实力会以恐怖的速度增长。但是，尽管现在还不是疯狼最巅峰的状态，却也不至于被人一脚踹飞吧！
　　他们不能理解，甚至疯狼自己都不能理解。他悬浮在空中，够搂着腰，大口大口的喘息着。鼻子里面的血液一滴滴流出来，刺激着他变的更加灵敏的嗅觉。这种剧烈的疼痛感伴随着快速的心跳一下下的冲击着他的神经。
　　也让他明白，这个敌人，是个巨大的威胁。
　　所以，他放开自己的内心，不再压抑着那疯狂的战意。
　　“你应该感到荣幸。”嘶哑的声音从那狼口之中发出。“区区一个地上的杂碎，竟然伤到我。我要杀光你们！吃了你们的心！全部！！”
　　疯狼的身体激烈的颤抖起来，浑身原本斑驳的狼毛突然变的浓密，一股莫名的力量从从而将。让地上的武士们仿佛感到心头一沉，而巨眼怪们更是感到仿佛最恐怖的生物即将降临。
　　“你们离开。”罗杰一挥手，让巨眼怪离开战场。然后将衣服袖子慢慢挽起，看着头顶那狼人。
　　“上一次那个武神也是这样说的。”
　　罗杰对着天空勾了勾手。
　　“然后，那个白痴死了。”


第四十六章 老子是罗杰！
　　轰！
　　两个人撞在一起，然后猛烈的冲击又将两个人分开。疯狼咆哮着，双方各自在对方身上留下伤痕。罗杰胸口的衣服被抓破，而疯狼的肩膀上一撮毛被烧焦了。那仅仅只是罗杰一拳砸在上面产生的热量而已。
　　但是，这并不能让他们有任何迟疑。两个人又一次冲向对方，拳头和利爪轰击在一起。
　　疯狼的狼爪具有恐怖的威力，尽管他们的战斗发生在天空之中，但是地面已经满是被狼爪威力波及出来的沟壑，这些沟壑交错在一起，将地面一次次的翻动，搅动。掀开土壤，露出里面的岩石。威尔斯城来的武士们不断后退，他们知道，这已经不是他们能够参与进去的战斗了。即便只是靠近都会被波及，危及生命。他们必须要后退，远离那危险的战场。
　　战场之上，疯狼越来越凶狠，狼人的形体之下，身体不断的膨胀，肌肉和骨骼已经扭曲，一些关节的地方甚至长出了骨刺来。但是他的身上已经满是伤痕，原本极长的狼毛已经在罗杰的拳头之下烧焦了大片，直接从疯狼变成了秃狼。而罗杰除了上身的衣服被完全撕碎之外，身上却只有一些划痕。只有每当他挥拳的瞬间，一闪而逝的橙色光芒才给他带来一些变化。
　　明眼人都已经看出来了。疯狼并不占上风，或者说，他在面对罗杰这个敌人的时候，一点办法都没有，甚至还隐隐被罗杰压制住了。尽管看上去随着两人打的有来有往，疯狼越发的疯狂，攻击也越发的犀利，但是从始至终，他对罗杰都没有任何办法。甚至没有办法占到任何哪怕是最小的便宜。他的同伴发现了这一点，他们终于对三长老口中的罗杰有了一个确切的了解。也终于知道那个传说之中杀死了天空城武神的男人是什么样子的。
　　他从始至终脸上都带着笑意，不是那种故作漠视的笑容，而是那种真正发自内心的在享受战斗！在耍他的敌人玩！
　　“我去帮他！”一个武神终于看不下去了，因为他发觉，如果在由着这样的事情发展下去，疯狼很有可能会输！一旦输了，丢失的绝对不只是天空城的颜面，更可能是他们的胜算！这里只有三个来自天空城的武神，如果一个死去，直接缺少的就是三分之一的助力！
　　“我也去！”另外一个武神看了一眼旁边的三长老，又看了一眼和罗杰拼在一起的疯狼。三长老请他们来，最大的目的就是为了干掉罗杰。为了他们不分心，三长老特地带来了他雪藏的超武圣来保护他。
　　之前他们之所以全部守在这里，就是为了防止罗杰突然出现，趁着他们疏忽或者是没反应过来，摧毁毒环然后逃走。现在，罗杰大咧咧的出现在众人面前，还和疯狼战在一起，这是多好的机会？
　　两个武神同时点点头，猛的冲了出去。
　　三长老看着两个武神飞出去，脸上的表情越发的狰狞了。他恨不得让保护在身边的两个超武圣也冲出去。但是他不敢，不是他胆小，而是刚刚发生的事情实在是太骇人。在罗杰的翠鸟城里，甚至大眼怪都能打飞武神，那么还有什么是不能发生的？
　　不过，他现在并不担心。因为无论罗杰多么强力，也绝对不可能同时面临三个武神还有胜算，无论他是通过什么手段在如此短的时间内回归的，他都死定了，这只不过是将他们占领翠鸟城的时间稍微延长了一些而已。
　　另外两个武神加入战团，立刻将战场上的形势改变过来。三个武神的压力，让罗杰不得不收起娱乐心态，开始专心面对他的敌人。
　　和疯狼不同，那两个武神并没有召唤出武魂盔甲。而是只使用普通的攻击方式，一个武神使用的元素拳法之中的火焰流派。攻击的时候浑身都裹在火焰之中，如同一个火人。只是，曾经经历过岩浆河考验的罗杰又怎么会对这点小小的火焰所难倒？迎着对面冲来的火焰拳，罗杰毫不避让的一圈圈的全部打回去。反倒是他们一方疯狼，每一次都因为躲避火焰而错失良机。
　　第三个武神使用的拳法倒是和能让罗杰感到惊奇，因为对方要么就是站着不动，而每当他出拳的时候，他的人总会突然出现在自己眼前！如同瞬间移动一般，慌忙之中，罗杰硬是被直接命中了两拳。不过这拳法虽然刁钻，但是威力却并不大，以罗杰的皮糙肉厚倒是也不算是受伤。不过，唯一奇怪的是，有这么好用的拳法，反而对方的攻击速度并不快，每一次攻击结束之后，那武神都会停顿一下然后才进行下一次的攻击。攻击的威力不大，速度也很慢。尽管出其不意，可是，也无论如何都不能算得上是有效的拳法。如果是凭借着这种拳法就能成武神，罗杰是无论如何都不会相信的。所以，罗杰并没有对那个人掉以轻心。
　　三个人的攻击给罗杰带来了压力，却并没有将战场上的形势带来一边倒的改观。虽然增加了两个人，但是由于疯狼并不能自由的进行攻击，所以总体来说，攻击的强度并没有增加多少。唯一给罗杰带来的不同变化就是需要同时关注三个人的攻击，但是这对于罗杰来说并不算什么太难的事情。
　　而相对于罗杰，那三个武神其实在不自觉之中却也并没有真正发挥自己的全部实力。
　　首先，他们并不了解罗杰，他们唯一知道关于罗杰的事情，就是他曾经杀死了一个天空城武神。如同他们一般的年轻武神，出生在天空城，同样实力不俗。而那个时候，罗杰应该还没有现在的力量。不过，具体他是如何杀死那个武神的没人知道。只是按照常理，杀死了一个武神，必然就能获得极为庞大的力量，现在的罗杰无论如何都会比那个时候更加强大才对。
　　尽管他们没有表现出来，实际上他们对于罗杰在内心之中依然隐约有一些畏惧。虽然他们被派遣到这里来协助三长老，可是没人愿意将命留在这里。如果罗杰是一个容易对付的敌人，他们自然不会吝啬自己的力量，可是如果让他们用生命来交换，他们绝对不肯。
　　于是，种种原因之下，三个武神协同作战虽然压住了罗杰，却并没有取得应有的效果。
　　这一次，连三长老都看出了其中的原因。
　　“混蛋东西，说就天下无敌，一做就全完蛋了！嘴里说的比谁都响！就他妈的知道欺比你们弱的人！还是老子的人！脑子都让狗吃了？不知道谁是敌人？”三长老破口大骂，这三个蠢蛋如果不赶紧敲打一下，以罗杰那狡猾的样子，说不定还会生出什么变故，必须要让他们加把劲才行。
　　果然，被人这样辱骂，无论如何修养好的人也都不可能忍住脾气。更何况还是天生就瞧不起地面人的天空城武神，他们几乎同时回头看了那三长老一眼。三长老眼神一顿，然后恶狠狠的瞪了回去。他有两个超武圣保护，这三个武神不敢把他怎样。
　　发现纯粹的视线威胁已经失去了效果，三个武神也明白。原本他们就是因为不憋上司喜欢而被扔到这里来，如果在这里又发生各种不愉快的话，说不定他们就一辈子回不去天空城了。
　　这可不行！绝对不行！
　　但是，他们三个人也感觉到了，现在虽然他们似乎占优，但是对面的罗杰却表现的似乎有些轻松，也就是说，他也并没有尽全力。面对三个来自天空城的武神，却依然保留实力，这绝对是对自己实力的自信。
　　但是，这也是他的软肋！
　　三武神同时停下来，罗杰也同时停下来。刚刚三长老说的话他同时也听到，他也知道三长老那番话之中所急切表达的，想要快速干掉自己的愿望。不过他依然好整以暇的缓缓的抬起自己的右手，张开掌心，对准那三长老。三长老身旁的两位超武圣如临大敌，急忙挡在他主子身前，生怕罗杰会使用什么诡异的杀招。而三长老更是吓的连连缩脖，生怕一不小心被罗杰干掉。甚至连那三名武神都将注意力集中在了罗杰的手掌之上，他们想看看罗杰到底要用什么拳法来攻击远方的敌人。
　　于是，罗杰在众人期盼的眼神之中，缓缓翻转手掌，让掌心对准自己。然后，他一根根的，将四根手指握向掌心，只留下了一根中指在外面。
　　顿时，三长老一张老脸都红到发紫了。
　　他简直要疯了，他想了很多可能性，但是他哪里想过罗杰竟然会在这种时候还有心思拿他开涮？
　　“哈哈哈哈！”刚刚做出了不雅手势的罗杰哈哈大笑起来，他虽然知道三长老有些怕自己，但是没想到竟然怕成这个样子。仅仅只是一伸手就缩到了后面去，要是以握拳岂不是会被当场吓哭？
　　被罗杰这样一笑，三长老的脸整个都没地方放了。但是他却压制住自己，他不能让那两个超武圣去对付罗杰，因为这毒环已经毒化完成在即，他绝对不能允许此时出现任何不妥的事情。
　　“嘿！弱智们，好玩么？”罗杰下巴一扬，对着那三个武神，咧开大嘴，大嗓门在天地之间回荡。
　　还在发愣的三个武神终于意识到，罗杰从始至终，从未将他们看在眼里。他一直都在耍他们，即便他们同时面对的是三个武神。
　　战斗，再一次开始，只是这一次，三个武神，已经毫无保留。
　　疯狼再一次变形，关节之中伸出的骨刺变成盔甲，覆盖住他的全身。而第二个武神浑身火焰也逐渐凝结，变成火红而且炙热的铠甲。而最后一个武神，则干脆直接消失在了空气之中。
　　“这样，总算能认真玩玩了。”
　　罗杰微微弯腰，浑身的肌肉闪烁出耀眼的橙色光芒。
　　伴随着激烈的碰撞，罗杰的背部爆开耀眼的火花闪烁，一个微弱的人影一闪而逝。紧接着，两团被压缩到极致的火球高速冲向罗杰，并且在罗杰身前发生爆炸。爆炸刚刚产生，疯狼的利爪已经来到了罗杰脸前！
　　尖锐的摩擦声在罗杰的耳边响着，利爪抓在罗杰的胳膊上，如同两片金属摩擦的声音。
　　“配合的很好！”罗杰大吼一声，一拳将疯狼给打了回去。
　　“但是还不够好！”
　　四个人，在这地面上，都是出了武神之外最强大的武士。这四个人之间的战斗，足以用毁灭性来形容，尤其是当他们都毫无保留的时候。单纯只是从空中传来的碰撞声就足以让人心惊胆寒，仿佛在空中战斗的不是几个武士，而是几个体积庞大的怪物。每一次的碰撞都会让脚下的大地跟随着震颤，一些抵抗力弱的人甚至会因为这些碰撞产生的震动而感到浑身不适。
　　三长老瞪大的了双眼，甚至不敢将自己的视线从空中移走。一开始他还有些后悔自己是不是请来的太多的天空城武神，但是现在，他现在更加后悔了。他在后悔五蛇脑袋数量太少，他甚至开始感觉到，三个武神都不肯能是罗杰的对手！
　　罗杰究竟何时成长成为如此强大的武士？他究竟是怎么做大的？
　　三长老问自己这个问题，但是他根本不可能回答出来。他的心中突然冒出一个极为荒谬的想法，如果当初不是自己做出了那个杀死罗杰的决定，那么也许威尔斯城早就会因为罗杰的存在而实力大增。会有无数的优秀武士因为罗杰而加入威尔斯的势力，罗杰得到的那些东西也都顺理成章的会是威尔斯城的。
　　但是，这仅仅只是一个想法而已。三长老从不会因为自己做出的决定而后悔，既然当初杀他不死，那么就只能现在补救了。
　　趁着罗杰现在还变的更加强大，这就是一个机会。
　　天空之中，四个人之间的战斗越发激烈，越发的不可开交。他们的战场也不断的发生转移，不知不觉之间，他们四个人已经慢慢朝着威尔斯的军队方向前进，漫天飚射的各种武力力量让那些武士们惊慌失措，他们向着远方逃窜。不过他们并没有走远，虽然现在他们不敢朝着翠鸟城的方向走，但是只要在等一会儿，翠鸟城就会成为一座不设防的城市！没人想要在这个时候离开！
　　当然，也没人指望他们离开。
　　趁着所有人的注意力都集中在天空上，一些自爆甲虫从地面行爬出来，并且发生了剧烈的爆炸，掀起漫天的尘土。一些人没有注意到，而被炸伤，另外一些人则反映迅速的躲过的一劫。他们以为这仅仅只是一次例行的轰炸而已，但是他们高兴的太早了。
　　银色的身影已经来到他们身后，无坚不摧的拳头已经握紧。
　　伊芙自创拳法！一击必杀拳！
　　银色的拳头直接贯穿了武士们的身体，在爆炸之后，惨叫之声陆续传出。没人知道发生了什么，只是身边有人捂着胸口倒了下去，然后是更多人。
　　“是翠鸟城的人！”一个人大叫一声，然后他后面的话就变成了惨叫。慌乱之中的武士们纷纷飞向天空，一些风拳流的全力挥拳，狂风吹散了烟尘，露出了下面的人来。
　　那是一群银色的武士。从轮廓上看起来，应该都是女孩子。只是银色的贴身软甲包裹着她们的身体，同样是银色的面甲挡住了她们的脸，让她们看上去就像是用银制成的人像。
　　她们就是翠鸟城最大的主力，被罗杰命名为‘水银武士’的队伍。
　　原本女孩们修习的一击必杀拳法就是极为凌厉和霸道的拳法，再配合着身体外表的精灵像，这层软甲能够在攻击的瞬间变的更加坚硬！
　　伊芙站在一群女孩中间，她身上的精灵软甲和别人的稍微有些不同，面甲上面带着精致的花纹，这让女孩们能够在战场上一下子找到她。
　　她已经很久没有这样上战场了，尤其是面对的还是这样一群武圣们。实际上，在她死之前，她已经能够在苦战之后击败武圣级别的对手。而自从她复活之后，她的力量始终都处于一种无法发挥的状态。因为她早已没有了武士之心，有的时候，她甚至已经充满了自暴自弃。
　　幸好，罗杰从未放弃过她，她也没有放弃自己。
　　有了精灵像的帮助，再加上服下了一堆武力晶核，伊芙现在甚至暂时获得了超越曾经的力量！
　　现在，她唯一想做的，就是将自己全身的力量全部发泄到面前这些敌人的身上！
　　当这些如同纯银塑像一般的少女们出现，三长老就已经认出，她们就是当时罗杰离开翠鸟城的时候所带出去的那些人。现在，她们原封不动的全部在这里，一个人都不少。一开始三长老还以为罗杰是自己一个人提前回来的，因为以罗杰的爆发力，如果能够自己提前赶回来，也不是没有可能。但是此时这些女孩们也都在，那也就是说，其实他们根本就没走？
　　不！不可能！罗杰曾经抵达了那座农业城市，这些人不可能是假的。
　　除非。
　　除非他们在抵达那座城市之后立刻就往回赶，而那些所谓的三路出击只是做给别人看的！
　　无论如何思考，三长老也只能找到这么一个解释。
　　被耍了！
　　被涮了！
　　原来，他才是被当做白痴的那一个！


第四十七章 全员战斗！
　　而在这边，没人理会三长老的感慨。
　　因为那些正压着一肚子火的武圣们正发愁找不到敌人，眼看这些女孩们出现。虽然她们的外形看上去非常奇特，但是从她们的身上根本感觉不到任何武圣级别的力量。虽然刚刚一些人因为偷袭而丧命，但是更多人却活了下来。那也就意味着，这些女孩们绝对不会有罗杰那么恐怖的力量，更不会如同大眼怪一般讲力量叠加在一起。
　　这样想着，一些武士也就这样做了。他们从天空之中俯冲而下，直奔女孩们。而当有第一个人冲下，更多的人也跟着行动起来。一些行动慢了一步的武圣干脆直接在半空之中就施展远程的拳法，漫天的拳法拖曳着绚烂的光芒在，从空中普天甘地的砸了下来。
　　伊芙看着那些飞来的拳法，做出一个手势，所有的女孩全部原地蹲下尽可能的将身体蜷缩成最小。然后，竟然用她们的身体硬抗了这无数的攻击！
　　拳法落在身边，发生爆炸。但是女孩们在爆炸之中安然无恙，虽然凭借她们的短距离冲刺能力。她们可以躲过这一次的攻击，但是首先这样会浪费她们的体力。其次，也是最重要的一点，伊芙希望通过这种实战的方式来检查一下这精灵像变成的贴身护甲到底能够发挥多大的作用。
　　其结果让伊芙感到惊喜，漫天的爆炸几乎没有对女孩们造成任何损伤。护甲在爆炸的瞬间全部闭合，将空气和震动全部隔绝在外。冲击全部都被护甲自己所吸收，即便有一些女孩站立不稳，也仅仅只是普通的摔倒而已，这不会最她们造成任何伤害！
　　爆炸之后，女孩们站起身来，毫发无伤，银色如镜一般的贴身软甲甚至连一丝划痕都没有。
　　而天空之中，第一波武士已经冲了下来。伊芙再做出一个手势，女孩儿们立刻列队，迎着那些武士们就冲了上去。
　　三长老感觉自己的眼眶正在不受控制的跳动，他用手狠狠的揉了揉眼眶，但是那种跳动依然没有减轻，相反，还越来越强烈了。他狠狠的给了自己一拳，强迫自己冷静下来。
　　“那些正在休整的武士呢？让他们也一齐上来！这些女孩不是罗杰！他们他们一起过来对付他们！”慌乱之中，三长老终于想到了，自己应该还有一些人的。那些人已经绕过山丘，在后方休息。他们自己携带了足够多的给养，不用担心他们的补给问题。所以三长老甚至一直都将他们忘到了脑后，现在终于想起来，自己应该还有这样一直队伍才对的。
　　一个超武圣闻言这正要起身，不过就在他起身的瞬间，山后突然升起一团烟尘。然后，一阵低沉的震动传来。夹杂在这战场之中，这种震动显得如此的不起眼。但是却仿佛敲打在三长老的心上。
　　“看来，那边也受到袭击了。”那超武圣说。
　　三点同时发动进攻？罗杰，你哪里来的那么多武士？三长老恨不得现在一把将罗杰抓过来狠狠的踹两脚！正在三长老还在怀疑的时候，远方的天空突然飞过来一个黑点，黑点转眼便来到了三长老面前。那是一个风拳流的斥候，此时他满身的都是伤痕，脸上都是污浊的血迹。
　　“三长老！那里！那里突然出现了很多蚁族战士！它们好像突然从地下冒出来的！对我们突然发动攻击！它们的甲壳硬的和钢铁一般！自爆甲虫的威力甚至比之前遇到的十倍还要大！而且，不知道从什么地方冒出来一群体型巨大的大眼怪来，它们具有各种射线，让我们便的虚弱！一个照面下来，弟兄们都死伤惨重！”
　　那个可怜的武士激烈的诉说着，他甚至来不及擦掉自己眼前的血液。但是他一直没有等到三长老的回应，倒是周围的爆炸声不绝于耳。他有些奇怪，这里应该已经远离了后方战场才对。于是他胡乱的擦了擦脸上东西，好让自己能够睁开眼睛。
　　然后，他看到，战场之上，那和后方几乎没有任何差别的情景。原来，哪里都一样。处处都是战场，他们根本就没有机会分兵就救后方。
　　“连几个蚁族的兵蚁都打不过，你们还好意思说自己是武士么？”三长老脸上带着厌恶，面前的事情已经很让他们心烦了，结果又冒出这么一群人来，他现在恨不得一脚将这个人踹死。
　　“那不是一般的兵蚁啊！它们都会使用自爆甲虫的！一般的武力防御根本挡不住！而且，它们身上的甲壳对武力具有特殊的防御作用，一般的武力根本就不能打穿它们的防御！我们根本不是武圣，不能在空中飞！而它们可是蚁族！它们能够一直在空中飞行，对我们进行轰炸！而当我们用远程拳法的时候，那些大眼怪竟然会把我们的攻击全部拦截下来！”
　　那个武士挥舞的双手，试图表述他们遇到的敌人状况，但是这只能让三长老更加心烦意乱，他冷哼一声转过头去。一个超武圣则来到那人背后，一拳打在他的脑后，将他击晕在地。
　　三长老叹了一口气，双眼重新回到正面战场上，事情发展到这个地步，他是无论如何都没有想到的。他原本以为罗杰只是为了用一些小计谋，试图对西风城有想法。他以为自己千载难逢的机会到了。可是从现在的情况看来，罗杰从一开始算计的人，就是他三长老自己。
　　天已经开始萌萌亮了，再过不久，毒环就会完全毒化翠鸟城。到那个时候，两个超武圣也能加入到战局之中，有三个武神的压制，两个超武圣的配合，罗杰必然会立刻败下阵来，整个战场就可以直接推移到翠鸟城之中。只要罗杰一死，翠鸟城立刻救护树倒猢狲散，那个时候，那些穿着银色护甲的女孩，那些蚁族的战士，还有那些力量诡异的大眼怪。
　　三长老的双拳紧握，身体甚至也有些颤抖。仿佛有些畏惧黎明之前的寒冷一般，不过他自己也知道，他只是在紧张。他只是在祈祷，这个时候，千万不要再出什么事情了。
　　然而，一切都事与愿违。
　　在翠鸟城之中，突然站起一个庞大的身影。黑暗的背景之下，那个影子看上去像是一个人形，但是人类绝对没有可能这么高大！而巨人也更没有可能如此强壮！那身影抬腿，买过翠鸟城低矮的城墙，伴随着大地沉重的震颤，一步步的向前走来。
　　“这，是什么鬼东西！”三长老已经不想在看到任何惊喜，因为罗杰给他带来的只有惊，从未有过喜。
　　“似乎，是某种人形的，傀儡？”一个超武圣有着远超越于一般人的视觉，他能够看出这个东西应该不是某种生物，而是人造物。人形，从它脚下的巨大脚印可以看出来，这东西极为沉重。
　　“那是哪来的？估计之中的挖掘产物么？大魔法时代的创造物？这混蛋！他究竟还有什么东西藏在这小小的翠鸟城之中！”三长老破口大骂，他才不相信这是罗杰自己造的，这个时代从未有人制造出过能够行动的人造生物，所有的人造物全部都是来自大魔法时代，也就是说，这应该也是罗杰不知道走了那条狗屎运从某个地下挖出来的！
　　他猜对了，里面的核心是挖出来的，不过身体，的确是刚刚造好的。
　　这巨大的体积一出现在战场上，几乎所有武士都停了下来。甚至连围攻罗杰的三个武神都各自散开，远远的看着那巨大的生物从他们和罗杰之间穿过。
　　即便是在天空城之中，他们也没见过这样庞大的傀儡。这东西浑身都洋溢着一种冰冷的杀气，让人不自觉的感到这东西是如此的不可撼动。
　　四个人分开，罗杰抱着膀子立在一旁，三个武神在另外一边，一直等巨人已经走过，四个人又杀到一起。
　　“这三个蠢蛋！”三长老气的直骂，难道他们就不能稍微动手挡一下？就算那东西是一个岩石傀儡又能如何？凭借这些武神的实力，难道还不能挡住他么？
　　“我去！”一个超武圣终于明白，这个时候绝对不能再等下去。因为从现在的状态看来，几乎所有的有生力量都被罗杰分化到各个角落去。如果此时他在不出手，一旦让那个大家伙冲到这里来，那么谁能拦得住它？
　　那超武圣腾空而起，直奔那巨大的身影冲去。来到近前，终于看清，这似乎是一个完全由岩石构成的庞大傀儡。不过关节之处寒光闪闪的关节让他推翻这个想法，这是一个具有金属骨骼，岩石作为外甲的傀儡。这样一个巨大的傀儡究竟是怎么弄到翠鸟城来的？不过随后他就想到，罗杰似乎有一个具有超大空间的武魂。
　　这些年头在那超武圣的心中也不过就是稍微闪过而已，他的目的极为明确，就是要毁掉这前行之中的傀儡。
　　“你是石头的，我的拳法也是石拳，就看咱么谁的石头更硬吧！”那超武圣调集起全部的武力，他的身体一瞬间被红色的光芒所笼罩，并且膨胀了数倍，变成了五米多高的红宝石巨人。这红宝石巨人浑身都是坚硬的红宝石尖刺，如果蜷缩在地上，几乎看不出任何人形来。他落在地上，然后猛的发力，直奔巨人的膝关节冲去。如此庞大的体重，膝关节是最要害的部位，那里承受的压力最大，只要施加足够的外力，就可以轻易的让一个巨人倒下。
　　五米高的红宝石巨人和二十多米高的塔楼巨人的第一次碰撞就几乎震撼了整个战场，甚至连在山后的那些天空武士也都能够感觉到如此沉重的碰撞。但是，他所期望的没有发生。这塔楼巨人仅仅只是向后退了几米远的距离，但是他的关节毫无伤害，甚至连关节旁边的岩石装甲都没有任何损伤。
　　这不可能！
　　红宝石巨人不能理解，他的红宝石可是由武力形成的，硬度远远超过真正的红宝石！别说是区区的岩石装甲，就算是铁块撞在上面也只有粉碎的下场！
　　不甘心的红宝石巨人再一次冲出去，这一次的冲击比刚才还要猛烈。冲撞产生的力量甚至撕裂的大地，在他和塔楼巨人之间形成了巨大的裂缝。
　　但是，这依然无济于事。
　　塔楼巨人完好无损，依然抬起脚步，仅仅只是一步，就将红宝石巨人刚刚用尽全力制造出来的裂缝给越过了。
　　“该死的！”红宝石巨人猛的飞起，这一次他换了一个目标，他决定对准塔楼巨人的头部发动攻击！
　　但是，在下一刻，两座武力大炮已经在塔楼巨人的双肩之上升起。
　　原本，塔楼巨人肩膀上有两座塔楼。看上去是原本为了运送武士而准备的。但是这升起的武力大炮让所有人都意识到，这塔楼巨人并不仅仅只是一个移动的傀儡而已！这是一个武装到牙齿的战争机器！
　　轰！轰！
　　红宝石巨人刚刚飞到塔楼巨人的头顶位置，两座武力大炮同时开火。绚烂的光团立刻就命中了他的身体，庞大的身体被轻易轰飞，甚至连身上的红宝石尖刺都被炸断数根！他们可并不知道，这塔楼巨人在卡罗拉的作用之下，已经等同与三级城市！而三级城市在如此近距离使用武力大炮，造成的结果自然不用多说。原本武力大炮这种东西就是专门对付武士的，能够有效的击溃武士身上的武力防护。三级的武力大炮更是将这点发挥到淋漓尽致！
　　红宝石巨人勉强在空中控制住身体，刚刚连续在空中翻滚让他有些头晕。他用力甩甩头，让眩晕感远离自己的脑袋，刚刚被折断的红宝石尖刺逐渐重生。
　　“这东西，是和城市一体的！他的身体是无敌的！”红宝石的巨人终于明白，自己为什么两次攻击都失去了效果。为什么坚硬的红宝石竟然连普通的岩石都无法击碎。当武力大炮出现的瞬间，他就明白。这巨大的傀儡应该是和翠鸟城一体的东西，它此时也享受着翠鸟城城市之心的保护。使用普通攻击根本就没有任何可能击溃拥有城市之心保护的建筑，而这巨大的塔楼巨人应该就是建筑的一种。
　　眼看着敌人不再冲来，塔楼巨人双肩之上的武力大炮缓缓调转炮口，对准不远处那些正在和女孩们战斗的威尔斯武士们。以一秒一炮的速度，竟然对那片区域进行地毯式轰炸！水银武士的女孩们有着极为灵巧的身手，在精灵像的帮助之下，她们能够轻易的感知到即将到来的威胁，她们会非常轻松的避过远方飞来的武力炮弹。但是那些密密麻麻的武士们却没有那么好运，一轮炮击之后，死伤无数。
　　伊芙做了一个感谢的手势，然后趁着对方的武士们还有缓过神来，继续带领着女孩们投入到战斗之中去。
　　还有半个小时！半个小时！只要再拖延半个小时！
　　三长老不知道向谁祈祷着，眼看着天空已经大亮，太阳也即将出现在远方的地平线上。原本，这样一个美好的清晨，应该是自己进军翠鸟城的时候，但是为什么会变成这样？为什么自己带来的所有人队伍，没有一个能够起到了当初计划之中的作用？
　　是的，三长老意识到，自己在计划罗杰，罗杰何尝不是计划着自己？只是三长老在明处，罗杰在暗处，罗杰所做的一切都没人知道。他将整个翠鸟城全部遮挡起来，没人知道他做了什么。即便是三长老，也只能通过平常的城市发展规律来猜测。而且还是远远高估了罗杰，但是这罗杰明显要比他想象的狡猾。
　　他并不隐藏那水晶柱的射程优势，而是让自己意识到水晶柱具有很远的射程。将自己驱赶到这里来，其次他并没有急着摧毁毒环。只要毒环存在，那么两个超武圣就必然会守护在这里。然后，他利用廉价的自报甲虫，让那些实力稍弱的天空武士之流远离这里，然后用自己的出现吸引三个天空城武神的注意力，将他们带到远离大战场圈子的地方。
　　从一开始，罗杰就已经计划好了，他将威尔斯的所有战斗圈子分割的支离破碎。
　　并且将最大的杀招留在了最后，那个拥有城市之心无敌能力的塔楼巨人用来对付毒环。无论毒环有多么强大，只要在它毒化成功之前摧毁他，那么翠鸟城依然是坚不可摧的。
　　“好算计啊！好算计啊！”三长老抓着自己的头发，貌似疯狂，他从未想过，一个区区的罗杰竟然能够如此狡猾。
　　二十分钟！还有不到二十分钟！
　　只要坚持过这二十分钟，翠鸟城就会失去一切防御。水晶塔将不能在攻击，那无敌的塔楼巨人也将会失去作用。
　　“挡住他！不惜一切代价！”
　　红宝石巨人得到了指令，他已经明白自己要做什么了。
　　“矿石流拳法！奥义！”
　　红宝石巨人迎着缓步走来的塔楼巨人，双拳猛的一推。
　　“赤红之潮！”


第四十八章 终极兵器！
　　红宝石巨人身前的大地突然裂开，红色的光芒在之中涌动。转瞬，巨大的红宝石晶体从那裂缝之中以恐怖的速度生长出来，周围满是坚硬的红宝石摩擦的声音。如同玻璃之间相互摩擦，不远处战斗的一些武士们突然一阵眩晕，有些干脆直接倒在了地上，混合着武力的各种声波正在摧毁他们的内脏和神经体统。
　　而那塔楼巨人更是被这突然生长出来的红宝石围锁在其中，动弹不得！
　　方圆数百米的范围之内，巨大的红宝石簇正闪烁着熠熠的光辉。就在这时，一缕金色的光芒从远方的地平线上射出，照射在红宝石上，折射出美丽的光芒。
　　红宝石巨人沉重的落在地上。这一招赤红之潮是他最得意的技能，如果是对付一般人，足以将他们的身体在坚硬的红宝石之中绞碎，这是利用大地力量的一种拳法。但是他知道，面对无敌的塔楼巨人，他唯一能做的，就是限制它的行动。
　　太阳已经冒出地平线，也就是说，再要十分钟，他的使命就完成了。
　　只要再拖延十分钟。
　　可是，会有人给他十分钟么？
　　嗡——
　　奇怪的共鸣声在红宝石簇之中传来。
　　轰！
　　低沉的爆炸撼动了整个大地，却没有发出太大的声音。只是那红宝石簇之上，一些红宝石的晶体被这震动粉碎！
　　然后，是第二次！第三次！
　　每一次震动，都会有更多的红宝石碎裂。伴随着这些数十米长的巨大红宝石落在地上，红宝石巨人仿佛感觉到自己的身体也被撕碎一般。
　　轰！
　　终于，伴随着冲天的金色光芒，塔楼巨人的一只拳头竟然伸出了红宝石簇之中！金色的光芒就环绕在他的身体表面，那是纯粹的武力光芒！刚刚的震动竟然是直接引爆武力的结果！
　　还有什么是这个人塔楼巨人不能做到的么？
　　无敌防御，武力大炮，而现在它还能像是一个武士一样使用武力爆发？
　　这赤红之潮原本就是专门为武士而设计的，谁又能想到如此巨大的塔楼巨人会使用武士的技巧？
　　武力爆发用一种看似轻易的方式将赤红之潮所制造出来的红宝石全部震碎。一门武力大炮首先露出来，那大炮接连开炮，将另外一门大炮从红宝石之后总解救出来，两门大炮同时开炮，将禁锢在身体周围的红宝石全部轰碎！
　　这样的战斗已经远远超过一般战争的范畴了。这东西绝对不应该出现在这里，这是即便在天空城之上也极为罕见的超级武器！
　　还没好么？毒环还没有完全毒化么？
　　红宝石巨人回头看了一眼那巨大的毒环，以及那冲天而起的绿光。
　　“去帮他！”三长老头也的不回的对一旁吼道。
　　是的，还有不到五分钟的时间，五分钟之后，一切就会结束！绝对不能让毒环进入那塔楼巨人的射程之中！
　　另外一个超武圣有些担心的看了看三长老。
　　“你没听到我的话么？立刻去帮他！阻止那个大怪物！”三长老的嘴角流出一丝血来，他一夜没有喝一滴水，刚刚一声让他喊坏了嗓子。但是他并不在意，因为胜利即将到达眼前。
　　那超武圣立刻毫不犹豫的飞了出去，他在半空之中也瞬间变身，竟然变成一个五米多高的蓝宝石巨人！他和之前那红宝石巨人是兄弟，修习的同样拳法，不过颜色不同而已。
　　“奥义！蔚蓝之潮！”
　　轰！
　　原本红色的宝石立刻被蓝色的宝石所遮蔽，而塔楼巨人那巨大的身体又一次被埋没在宝石簇之中！
　　蓝宝石巨人降落在一旁，为了挡住塔楼巨人，他不得不付出自己全部的力量。他们兄弟两个人已经没有任何力气在继续战斗下去了。但是，这应该也已经足够。因为如果按照之前那个时间计算，无论如何，塔楼巨人都不可能再挣扎出来了。
　　三长老感觉自己的心跳陡然加速，时间仿佛在这一刻变的极慢。罗杰在极远处，三个武神拯救缠着他。塔楼巨人已经埋没如宝石簇之中，即便能够挣脱，也是很久之后的事情了。那些有着银色护甲的女孩们虽然看上去以少敌多，但是数量庞大的武士们足以让她们分心。
　　一分钟！还有一分钟！
　　毒环之上，那硕大的法阵已经几乎完成，还有最后一个符文没有亮起，一旦那个符文亮起，一切都将会结束！
　　现在，谁还能阻止他？
　　咻——
　　一声轻响，甚至三长老自己都没有听到这声音，他只是看到，沾染着自己红色血液的黑色的刀刃正在眼前。然后，剧烈的痛感从背后传来。一直蔓延到内脏，胸口，继而是全身。三长老张大口，想要呼喊，然而，他的肺已经被切开，里面的空气沿着粗大的伤口，带着血沫喷出。声带却只能发出些许毫无意义的声音，而这声音则完全被战场周围的震颤所掩盖。
　　三长老费力的转过头去，一个有着乌黑色长发的少女正一脸淡然的看着他。黑色的长刀轻轻从他的背后抽出，甩掉上面的血液，重新化作一只毫无瑕疵的手。
　　“你，你——”三长老捂着自己的胸口，终于产生了一些音节，但是他的话还没有说完，一团黑色的影子化作无数触手，直接将三长老拖入地下，消失不见了。
　　小白鄙夷的看了一眼三长老消失的地方，回过头。伸出手，刚刚斩杀了三长老的手缓缓溶解，变成一柄黑色的战刀。这战刀不断伸长，一直到远远超过毒环的高度。
　　呼——
　　当——
　　刀刃砍过毒环，在毒环最后一个符文即将亮起的瞬间，作为毒环根基的巨石变成了两截。所有符文消失，绿色的光芒也同时不见。大地之上，武力通道重新恢复产生了低沉的共鸣声，武力的运行让所有的武士都能够感觉到这片土地重新恢复了生机！
　　两位宝石武士同时抬起头来，他们回身，看到了已经断成两截的毒环。他们没有看到小白，更没有看到三长老。但是他们知道，一切都已经来不及了。他们已经耗尽了力量，毒环消失，三长老也许已经殒命。
　　终究，他们还是输了。
　　塔楼巨人也在同同一刻挣脱了束缚，他伸出手来，将两个宝石武士握在掌心之中。武力大炮对着掌心一阵狂轰滥炸之后，两个超武圣浑身的宝石都完全消失，昏死过去。
　　毒环的消失让所有人都意识到，这场战斗的天平已经发生了倾斜。
　　距离三长老最近的武圣们最先反反应过来，三长老消失不见，守护三长老的两个超武圣也已经不知生死。经过了这么久的时间，翠鸟城竟然又重新恢复了无敌的状态。原本这些武士们就在畏惧罗杰，翠鸟城层出不穷的各种力量让他们感到恐惧。此刻，他们已经没有了战斗的理由，他们做出了此时最合适的选择。
　　逃走。
　　正在和罗杰进行战斗的三个武神也随之先反应过来。他们原本就不是威尔斯城的武士，他们只是前来协助三长老的。此时的三长老不见踪影，他们自然也不会像是傻子一样继续留在这里当滥好人。他们立刻就想离开，但是这个时候，想要离开，也不是那么容易的！
　　眼看着三个从天空城来的武神失去斗志，如果是一般的战斗，他就不应该在继续下去了。
　　但是，罗杰不是一般人。
　　眼看三个武士在一击之后打算退去，罗杰却一把抓住了最后一个攻击的人。
　　疯狼。
　　此时的疯狼已经变成了一条疯狗一般，骨质的外甲大面积碎裂，浑身到处都是伤痕，浑身的毛几乎都掉光了。他原本这一爪就是虚招，想要趁机溜之大吉的。结果竟然被罗杰一把给抓住，他拼命想要挣脱，但是罗杰的手纹丝不动！
　　“老兄，别这么急着走啊？”罗杰咧开嘴，狞笑着。“再玩一会儿吧！”
　　碰！
　　一拳，狠狠的搭在疯狼的胸口，原本就满是裂痕的胸甲立刻被打出来一个窟窿！疯狼被吓坏了，因为这一拳的力量远远超过刚才！
　　“放开我！”疯狼大吼一声，另外一只狼爪更加凶狠的抓了下来。但是却被罗杰的另一只手给抓住。
　　“那可不行！”罗杰猛的一掰，伴随着骨骼错位的声音，疯狼的两只胳膊竟然直接翻转了一百八十度！
　　“老子还没玩够！”
　　轰！
　　罗杰丢开疯狼，双手握拳，直接将疯狼从空中砸了下去。被这沉重的一拳砸在后背上，疯狼感觉自己的脊椎仿佛被砸塌了一半，眼前更是一黑！
　　另外两个已经逃开的武神远远的看着，表情近乎呆滞。因为知道刚才之前，他们和罗杰的战斗还不是这样的。罗杰似乎仅仅只是凭借着自己出色的战斗经验堪堪挡住他们的攻击，但是转眼之间，罗杰仿佛变了一个人！一向以彪悍战斗见长的疯狼竟然被两拳打倒！
　　眼看着疯狼坠落在地面上，将地面砸出一个数米深的大坑。而罗杰如同炮弹一般落在他身边，并且举起了泛着橙色光芒的拳头！
　　“闪拳流奥义！”
　　在天空之中，那个之前总是以闪现方式攻击罗杰的武神摆出拳法架势，同时大规模的武力凝结在他的身体周围。
　　“一闪！破！”
　　就在那武神即将使出自己的绝招瞬间，他身边的另外一个无神突然运起全身的武力一把将那武神给拦了下来。而与此同时，地面上，原本握紧拳头，正要砸向疯狼的罗杰，突然转身，一拳打在了身后的空气上。看似并不快速的一拳，却将地面的泥土也岩石全部卷起，裹挟着岩石的狂风甚至一直吹到半空之中的两个武神的位置！一些小石头竟然都砸到了他们的脸上。
　　闪拳的武神冒出一身冷汗来。如果刚刚，自己的奥义真正完全施展开来，那么当他出现在罗杰身后的那一刻，他面对的将会是罗杰的拳头！
　　他感激的看了一眼身边的同伴。
　　“这就是他的命，我们没有办法了。”
　　火焰武神看了看下方的疯狼，又看了看疯狼身边的罗杰，头也不回转身飞走。
　　“你，你不能杀死我。”
　　疯狼的口中，吐出一堆血沫来。武魂战甲也完全解除，只剩下他瘦弱的身躯。
　　“为什么？”罗杰有些好笑，都到这个时候，他还有什么可说的？
　　“因为，我来自天空城。流淌着高贵的天空城血统，你，你们这些地面的贱民，会因此而付出代价！”疯狼一边咳嗽着，一边非常虚弱的说道。
　　“可怜的年轻人啊，向前推几千年，你们的祖先都是一群地面的贱民。那个时候甚至连天空城都没有，几百年前，你们的暗金城还没升上天空的时候，的老爹老娘也都是一群贱民。而现在，你这可怜的小兔崽子正被一个贱民踩在脚下，真不知道你们打算怎么洗刷掉这份耻辱。”
　　罗杰有些可怜的看着这个孩子，估计是被洗脑洗的很彻底，已经不知道自己姓什么了。
　　“你放我离开，我保证，暗金城将不会再追究这件事。”疯狼提出了自己的条件。
　　“你们城主会听一条疯狗的话么？”罗杰笑了。这孩子果然还是太年轻，他想当然的认为，凡是地面的上的人，都会崇拜天空城，都会相信来自天空城的人，将天空城当作神一样崇拜。他哪里知道，地面上的人仅仅只是畏惧天空城的力量。而地面和人和天空城的人除了力量等级不同之外，他们都是同样人。
　　“我当然不能杀死你。”罗杰蹲下，卡住疯狼的脖子，将他提高导自己面前。
　　“你知道为什么我一直都没有动用最强的力量，一直都在和你们几个周旋么？”罗杰不知道想起什么来，突然饶有兴致的问道。当然，疯狼被卡住了脖子，他肯定无法回答。
　　“因为我在寻找，你么之中哪一个才是实力最强的人。很显然，那个人就是你。你们以为你们已经占据上风，以为压制住了我，所以你们不遗余力。然后，你乖乖的变成了现在的样子。”
　　罗杰将疯狼因为缺氧而扭曲的脸拉倒面前。“没人能够在威胁了我和我的人之后还能安然离去，你不行，三长老不行，你们的天空城也不行。也许现在我还拿你们没有办法，但是很快，你们都会用命来偿还！”
　　疯狼被远远的丢了出去，然后，一只银色的拳头打穿了疯狼的身体。那原本极为嚣张的天空城武神，最终被罗杰耗尽了全部的力量，然后死在了一个女孩的手中。
　　伊芙。
　　疯狼没有挣扎几下，他甚至都没有看到是谁杀死了他，缓缓倒下，身体还在不自觉的抽搐着。
　　“你准备好了么？”罗杰来到伊芙面前，对那女孩问道。
　　银色的护甲全部打开，露出了女孩青涩的身体。
　　“我准备好了！”伊芙脸带着微微的粉红色。
　　“会很疼的。”罗杰说。
　　“来吧！”伊芙用力的点了点头。
　　康塔娜从罗杰的胸口飞了出来，然后一下没入到伊芙的胸口之中，罗杰快速向后推开。
　　然后，蓬勃的武力从那死去的武神身上喷发出出来，形成了一团庞大的金色的武力之云！
　　就是现在！
　　伊芙立刻伸出双手，迎着那团绵延数百米的金色云团。原本正在缓缓趋于消散的云团立刻停止了扩张，而是如同找到了入口一般，一股脑的直接冲向了伊芙！仅仅数秒钟的时间，那团金色的云，竟然全部被伊芙的身体所吸收！让伊芙的身体呈现出灿烂的金色！
　　呃——
　　伊芙张开嘴，仅仅发出了一个毫无意义的声音。一股鲜血却从她的喉咙之中喷出，然后，她白皙的身体开始在莫名的力量之下被撕裂。
　　“七天，你最好能忍住。”罗杰抓抓头。“当然，就算你忍不住，你必须要忍住。反正想死，是肯定死不了的。不过如果我是你的话，我肯定会用精灵像把自己裹起来的。”
　　伊芙听到了罗杰的话，精灵像重新化作银色的护甲将她的身体完全包裹起来。
　　罗杰二话不说，一把将伊芙从地上抓起来，加在胳膊下面，然后直接冲向翠鸟城。
　　“老子废了这么大的力气，就是为了给你重新弄一个武士之心出来，你可千万要争气一点。”罗杰不知道在对谁说这番话。
　　战争结束，翠鸟城大获全胜。后方的武士们全部逃走，前方的武圣们也都各自离开。两个超武圣被俘，一个天空武神殒命，两个天空武神逃窜。
　　最重要的是，三长老在这一场战斗之后，永远从历史之中消失了。
　　这个结局，让翠鸟城里里外外沉浸在高昂的欢乐之中。返回翠鸟城的途中，水银武士的女孩们聚在一起，热烈的讨论着在战斗之中发生的事情，这并不是她们第一次面对战斗。但却是第一次在精灵像的配合一下进行战斗。精灵像在关键时刻表现出了几位优秀的战斗素养。真不愧是精灵专门用来战斗的产物，她们和女孩们之间的配合简直是天衣无缝。
　　在少女们的讨论间隙，蘑菇自然不忘记大声的吹嘘着它当时如何的英勇，如何在前线的时候想到了罗杰的教导，以至于舍生忘死的战斗，并且最终击败了一个武神。没人特异提点出那个武神是来自天空城的武神，他的实力被打了折扣这个事实。因为弱小的大眼怪，在面对那样一个敌人的时候，能够稳定住情绪，并且最终战胜敌人，这已经足够他涌来吹嘘了。


第四十九章 战争结束
　　另外一个兴奋的，自然就是卡罗拉。她手中托着两个超武圣，大步向回走。她刚刚利用新的身体完成了一次碾压式的战斗，两个超武圣拼着自己耗尽武力的战斗也没有能够拦得住她。这让她的自信心强大的有些爆棚，她甚至有些跃跃欲试的想要向罗杰挑战一下。不过每当她想到罗杰那似笑非笑的表情时，一股寒意就不知道从何而来，让她立刻就放弃了这种想法。因为她总感觉，罗杰这个人，似乎还隐藏着什么奇怪的东西没说。
　　最终，战火还是没有蔓延到翠鸟城之中。这让精灵们非常高兴，因为此时，精灵使们正在和精灵一起着手对精灵图书馆进行修复，将里面的藏书尽可能的全部恢复过来。这是一个需要安静的工程，她们不希望有外人看到翠鸟城之中有任何与精灵相关的东西，这会给她们平添麻烦。
　　不过，这些精灵们看到自己的精灵像姐妹们能够上场杀敌，自己反而无法出动，心中也有一些微微的躁动。幸好，世界树已经扎根发芽，很快就能成长为一棵真正的世界树。到那个时候，精灵将会完全恢复力量，以一敌百的精灵战士，又将会重新回到这个世界之中来。
　　只是这一次，沙漠族人没有上场战斗，这让一项以勇敢彪悍而著称的沙漠人无法接受。他们拦在罗杰面前，想要知道为什么罗杰不派他们上场。罗杰照例用所谓秘密武器说解决了这个问题，他告诉这些沙漠人，他们都是翠鸟城的王牌，都是秘密武器，绝对不能过于早的暴露他们的存在。这让沙漠人立刻意识到，自己正在被城主重视。于是他们非常高兴的离开，并且列队去迎接卡罗拉，这位旗开得胜的太阳神。
　　只是一旁的女孩们总感觉这种说辞似乎从什么地方听到过。
　　罗杰并没有参与到任何的讨论之中来。他匆忙抱着伊芙返回翠鸟城，并且来到翠鸟城的后山。那里有一个废弃的山洞之中。在山洞的隔壁，就是白蚁母皇的巢穴。以他自己的经验来说，这个过程非常的无聊，而且如果意志不够坚定的话，足以把人逼疯。罗杰相信伊芙的意志很坚定，毕竟能够自己一个孤独的生活了那么久都没疯掉。身体不能动弹，疼痛却一浪接一浪的涌来。没人会喜欢这个过程。让她在这里，万一她真的无法承受这种痛苦，那么也可以通过母皇的帮助，至少不会让她因为痛苦而发疯。
　　山洞深处有一个小小平台，罗杰将伊芙放在这个平台之上，然后轻轻拍了拍她的身体。“让精灵像脱离你的身体，你的身体现在不能被束缚。”
　　罗杰的话没有任何回应，伊芙依然一动不动的停在那里。
　　“我很抱歉，城主大人。伊芙现在的注意力完全集中在对抗武力之上，而且，她的听觉器官刚刚已经受到了损伤，她无法听到您的话，要我脱离她么？”倒是精灵像自己回答了罗杰的话。
　　“是的，慢慢的脱离她的身体，康塔娜会帮助她脱胎换骨，只是这个过程不能发生在狭小的空间里面。”罗杰说。
　　精灵像闻言，表面一阵闪烁，从背后的位置裂开一个小小的缝隙。顿时，一股金色的武力从缝隙之中喷薄出来，这股武力是纯粹的破坏力，直接就将洞壁向里面切进去数十米！幸好，这仅仅只是一瞬间而已。精灵像如同蝉蜕一般从伊芙身上滑落，重新在罗杰身边变成完整的精灵像样子。而在内部，是已经完全被血水浸透的伊芙。
　　在她的身上，不停的有伤口张开，伴随着大量的血水和金色的武力喷出，然后又瞬间愈合。这是武力在不受控制的撕裂她的身体，然后康塔娜再利用武力重新修复她的身体。此刻的伊芙身上，武力正处于一种过饱和的状态。
　　就好像过饱和状态的盐水会凝结出盐的晶体，康塔娜也正利用这种状态帮助她重新凝结出武士之心来。
　　只是这个过程，是极为痛苦的。
　　其实，如果真正论起痛苦来。伊芙现在所承受的痛苦甚至不足罗杰那个时候的十分之一，罗杰在那个时候几乎将自己重生到一半的武士之心又爆破掉，然后又将那个武神所有的武力全部封闭在体内。如果不是罗杰早已习惯于武力对人体的淬炼，恐怕他早就变成了肉泥。
　　而伊芙由于没有罗杰那么变态的身体素质，她不可能将武力封闭在身体之中。一旦武力过于强大，她的身体立刻就会被撕开，然后将多余的武力施放出去。这虽然会让她感到痛苦，却能够在一定程度上保护她。
　　伊芙的身体不受控制的颤抖着，肉眼可见的金色能量在她的身体之中流淌，让罗杰能够看到她皮肤下的肌肉，骨骼，甚至是内脏。这些都是当时和罗杰之间的契约，通过武力重建的身体。而现在，伊芙必须要通过这种方式来获得新的身体。
　　正在此时，罗杰却看到，伊芙竟然颤抖的抬起一只手来。
　　罗杰一把将那只手握在掌心之中。结果，在那只手上，一些伤口裂开，武力从伤口之中喷发出来。在罗杰的手臂上划过，形成一道道浅浅的伤痕。
　　“谢谢你。”伊芙的声音在罗杰的脑中响起，那是一幅通过母皇的精神力在和罗杰进行交流。
　　“别说话，专心。”能够感受到那声音之中的虚弱，罗杰阻止伊芙继续说话。
　　“我知道，你肯定是为了我。”等待了几秒钟，伊芙的声音又一次传来。
　　“怎么可能，你这笨蛋。”罗杰笑了。
　　是的，从一开始，罗杰的计划，就是伊芙。
　　自从伊芙跟随自己以来，她一直都在为自己没有城市之心而消沉。虽然她通过很多方式来转移这种感觉，不过罗杰依然能够看到她在看那些少女的时候，双眼之中那羡慕的感觉。尤其是那一次，当她听说罗杰竟然重新得到了武士之心，伊芙的眼睛几乎发出光来。可是，罗杰的武士之心重生来自一个天空城武神，而这个地面上哪有那么多的天空城武神让你猎杀？
　　他一次次的询问莱娜，甚至将自己新开发出来的武器和莱娜做交换。为的就是得到一些关于天空城武神的消息。幸运的是，他得到了更多。他将主意打到了西风城身上，这是他一开始的计划。他一开始真的打算要去招惹一些西风城，以此换来狂风城派遣武神下来战斗。但是当他离开翠鸟城，看到那个奸细的一瞬间，他就突然有了一个好主意。
　　那是一个既不树立新的敌人，还能将自己真正想要对付的敌人一网打尽的办法。
　　利用三长老的心理，利用他急切的希望消灭自己的心理。为他创造一个陷阱，让他自己向这个陷阱之中奔。
　　如果三长老没有上当，那么他就会诊的直奔西风城。结果三长老果然闻风而动，毫不犹豫的选择了出击。
　　这只能说，是自作孽，不可活了。
　　有了他的主动配合，罗杰得到了一个武神，并且得到了那个武神的全部力量。
　　也就说，他已经大获全胜了。
　　山洞之外，一些人陆陆续续的走来。精灵艾露妮，蘑菇，卡罗拉，还有那些伊芙手下的那些女孩们。
　　她们的脸上写满了担忧和期盼，她们知道这是伊芙最重要的时刻。同时她们也看到，在罗杰身后，伊芙的状态并不乐观。
　　“她没事。”看着对面那些期盼的眼神，罗杰开口说。
　　卡罗拉飞到罗杰身边，然后伸出一只手，放在伊芙身上。
　　“康塔娜真的是一个天才，甚至连我也想不到这么复杂的重组方式。不过，这似乎有些过于复杂了。伊芙和你不一样，你就算是放着不管也绝对不会死的。伊芙的身体太脆弱了，她自己一个人恐怕忙不过来，我在这里帮一下她吧。”卡罗拉说着，也直接没入了伊芙的身体之中去。
　　这时候，蘑菇也走了过来，它伸出触手，里面卷着一直小小的水晶球。那是伊芙一直都呆在身边的小城市之心。水晶球里面的小妖精非常担心的看着伊芙，她有些害怕。但是她依然还是让蘑菇将她放在伊芙身边。
　　“虽然，我没有她们那么强大的力量。但是，也许，我也可以帮上她们一些。”小妖精下定了决心，第一次从水晶球之中飞了出来，也没入了伊芙的胸口。
　　几乎在同时，伊芙身体表面的伤口立刻就消失不见了。甚至连浑身的血污也都不见踪影，身体表面洁白的像是瓷娃娃一样。
　　罗杰撇撇嘴：“怎么我那个时候就没这么好的待遇？”
　　突然，伊芙的身体猛的缩成一团，从她的毛孔之中放射出无数金色的光芒，这些光芒如同丝线一般缠绕着，将她紧紧包裹起来。罗杰连忙放开手，这丝线转瞬就将伊芙包裹成一个巨大的光茧。
　　然后，母皇的精神力传来：这光茧阻隔的所有的力量交换，她无法感知里面的状态。
　　不过，罗杰反倒是安心了。因为这光茧，和自己当时的状态没有任何区别。出现光茧，就意味着，武士之心的重建过程，已经开始了。
　　罗杰吩咐蘑菇，翠鸟城全部的防御力量，二十四小时不间断的监视这里，防止任何外敌入侵。所有的女孩们都自愿留在这里，守着她们的老师，伊芙。罗杰没有阻止她们，相反，这很让罗杰高兴，因为这说明，伊芙在女孩们的心目中非常重要。
　　离开山洞，只有蘑菇跟随着罗杰移开。
　　蘑菇告诉罗杰，战争迷雾已经重新覆盖翠鸟城，蚁族的兵蚁们已经开始打扫战场。敌人的尸体全部集中处理，统一扔到海里。被战斗波及到的地方，也会在几天之后被重新整理，并且被耕蚁栽种植物。至于那些被弄出来的种种裂缝和壕沟，就只能当作一些有趣的地理景观来对待了。
　　回到翠鸟城，小小的城市之中到处都洋溢着一种胜利之后的喜悦。他们兴奋的对罗杰行礼，不过罗杰无暇与他们交流。他匆匆来到城堡的地下几十米深处，这里是翠鸟城的地下部分。一般情况下，这里由平时都是当作物资储存的地方。不过现在，这里有了两位特殊的客人。
　　当罗杰到来的时候，这个小仓库之中，两个彪形大汉正对坐在一起喝酒。明亮的长明灯之下，两个人正低声交谈着什么。看到罗杰跨入大门之后来，那两个人同时站起身来。
　　“城主大人！”他们同时行礼。
　　“如果那老不死的知道，一直保护着他的超武圣才是那个真正给我通风报信的人，他一定会被气炸的。”罗杰咧开嘴，笑了。
　　是的，这才是罗杰真正安插在威尔斯城的潜伏着。
　　这对宝石超武圣，都姓戴蒙，是亲兄弟。他们一直都在修习的是矿石拳法之中最难的宝石拳。红宝石和蓝宝石颜色不同，却都是以矿石的属性来作为自己的进攻手段，从大地之中获取力量的战斗方式。这种拳法极为难以修习，但是他们却成功了。唯一的原因，就是在很久以前，罗杰的父母曾经指点过这对兄弟。那个时候，他们兄弟只是名义上归属于威尔斯城，并未有效忠于任何人。罗杰的父母以他们的力量和人格征服了这对兄弟，并且在他们无私的帮助之下，他们才能够有今天的成就。所以，当罗杰重新回归威尔斯的时候，他们就想要保护罗杰。
　　但是被罗杰拒绝了。
　　罗杰拒绝他们唯一的目的，就是为了能够让在威尔斯城之中埋下最大的伏笔。
　　那个时候，谁都不会想到，罗杰那只有九岁的脑袋里面，隐藏着的是一个成年人的思维。罗杰早在那个时候就已经做好了复仇的准备，他从那个时候就已经开始布局。
　　而这对兄弟，更是一直忠心耿耿的留在三长老身边。
　　整个威尔斯城，根本没人知道这件事。
　　但是即便如此，他们在今天的战斗之中并没有任何放水的行为。因为他们已经知道，只要自己离开离开三长老，罗杰就一定有办法找到这个空隙。所以他们和卡罗拉之间的战斗几乎是毫无保留的。而且，他们也毫无疑问的被击败了。只是事实的情况是，他们并没有败的有表面看上去那么惨，他们依然保留有一战之力。
　　“无论如何，您现在终于成长为一个优秀的城主了！”两个武士显得非常激动，他们看上去并不非常善于表达自己的感想。他们想要说一些适合自己心情的话，但是接连张开嘴几次，都没有说出什么来。
　　罗杰拍了拍他们的肩膀，示意自己完全明白他们的感想。三个人几乎同时不再说什么，而是直接坐下，端起酒来。
　　凭借着优秀到有些变态的身体素质，罗杰硬是将两个超武圣全部灌倒在地。他有些好笑的看着这两个和自己父母平辈，却有些孩子气的武士。仅仅只是因为当初自己父母的无私帮助，就为了自己，违背他们的意愿，在三长老身边服侍了这么多年。
　　如今，三长老已经倒下，他们也总算是可以安心了。
　　不过，有些事情还需要他来解决。
　　在一个秘密的地下房间之中，黑暗这里永恒的主题。就在这一片漆黑之中，突然传来一阵脚步声。然后，昏暗的灯光照亮了周围。
　　也照亮了一张人脸。
　　三长老。
　　三长老没死，那致命的刀刃其实仅仅只是刺穿了他一侧的肺叶，他的心脏没有受到任何损伤。只是在受伤的时候，他胸口的武士之心也损坏了。他现在不能使用哪怕一丁点武力，不但如此，新生成的武力还在不断的折磨他的身体，让他痛不欲生。幸好周围似乎有什么东西会不断的抽干武力，这才能减轻他的痛苦。但是这样一来，他几乎就没有任何逃走的可能了。
　　此时，三长老憔悴的仿佛衰老了十几岁，花白的头发披散在脸前，他有些吃力的眨着眼，适应这突如其来的灯光。
　　然后，他终于看清了灯光之下的另外一张脸。
　　罗杰。
　　“哈，哈哈，哈哈哈！这你就是能做到的全部么？”三长老费力的说，他吐出一个字，胸口是伤口都让他痛不欲生。但是他还是坚持要说出来，他如果不是别牢牢束缚在坚固的石柱上。如果不是周围的武力已经全部被抽干，如果自己哪怕还有一丝力气。
　　三长老幻想着自己的能够做到的事情，但是了就这样站在他周围，丝毫不动。他脸上没有胜利者的喜悦，也没有故作淡然。他只是有些无奈的看着三长老。渐渐的，三长老在这个表情之下变的有些心虚，他不再挣扎，而是心惊的看着对方。
　　“也许你猜不到，其实在几分钟以前，我甚至想把你放了。”罗杰开口的第一句话，及差点让三长老把自己的心跳出肚子。但是，随后他意识到，这只不过是罗杰在耍他而已。
　　“不，你不会那么好心，你不会这样做的。”三长老愤恨的说。
　　“是的，我不会那么好心，我当然不会这样做。”罗杰笑了。
　　“我只是突然感觉有些无聊。原本的复仇之路，竟然如此的简单甚至让我有些无聊了。”罗杰不知道从什么地方弄来一把椅子，大喇喇的坐在了三长老面前。
　　“无聊么？那我还真是对不起了。”三长老咧开嘴，凄惨了笑了一下。“你当初不是说，当你下一次再回到威尔斯城的时候，你会踏平威尔斯么？现在你为什么不去这样做了？”
　　“哦，你还记得这句话呢？”罗杰一副暴发户的样子倚在后面，双眼在昏暗之中仿佛发出光来。
　　“你不会是害怕了吧？”三长老突然声音变低，但是脸上却露出了如同回光返照一般的笑容。
　　“怕你死的太快么？”罗杰仿佛没听懂。
　　“你当然知道我在说什么，你知道我说的是谁，你也知道那个人会对你做些什么。你不是一直都在花大价钱从情报组织手中购买情报么？难道他们没有告诉过你？难道你不知道，我的儿子，你的三哥，罗林，已经回来了？”
　　三长老笑了，那张老脸上仿佛绽开了一朵恶心的花，让他把所有的器官都扭成一团。
　　“我以为你会说出一个更加令我震撼的名字出来，说到底，原来还是被我‘爆头’的那个可怜人？怎么，他从天空城回来了么？”罗杰不以为意的问道。
　　“是的，他回来了。你可以杀死我，但是他会替我报仇，因为他已经再也不是从前的他了！他已经得到了真正的奥义！武神的奥义！远远超越你做知道的，你所明白的力量！他将会带着从天空城下来的大军！毁掉你的翠鸟城！毁掉你的一切！然后，你将会被挫骨扬灰！挫骨扬灰！”
　　三长老像是一个老疯子一样，狂笑着，甚至连胸口的伤被挣裂都并不在意。
　　罗杰有些可怜的看着他，他摇摇头，不再继续听下去。而是伸出手来，捏在三长老的脖子上。
　　“你说的已经够多的了。”
　　“现在，我已经知道，我有了新的敌人。”
　　“所以。”
　　“你可以安息了。”
　　咔，一声轻响。
　　三长老的脑袋软软的倒在一边，他的脖子断了。
　　罗杰拿着长明灯，在离开这个房间之前，一拳打在墙壁上。墙壁坍塌，将这里永远的封死。


第五十章 浩劫与重生
　　罗杰获得胜利消息，几乎在第一时间就传到了西风城，西风城的城主当时就吓出了一身冷汗。威尔斯城一直都在三长老的控制之下，虽然一直以来，三长老和罗杰不和，甚至做出了令人不齿的暗杀行为，但是不得不承认，威尔斯城在三长老的控制之下一直都在以极高的速度发展。而威尔斯城，在实力上更是远远超过西风城。
　　这样一个人，带着如此庞大的一支军队，竟然被一座刚刚建立不足两年的城市击败。击败他的对手，还是那个曾经差点被他杀死的威尔斯家四少爷，这简直可以写下一本情节紧凑的故事了。
　　威利斯·西风感觉自己有些头大。如果当时，罗杰真的要来进攻自己，那会是怎样的呢？
　　他想到，当时罗杰仅仅只是带来了一百多人，算上佯攻的两路也不过区区三百的多人。就算是这三百人全部用于防守，这翠鸟城也完全没有任何理由能够挡住威尔斯这样的攻势。
　　也就是说，难道从一开始，他就只是想要用西风城做诱饵，让三长老上当？这需要多么精巧的算计？这要有多么狡诈才能将一切都安排自己的掌握之中？
　　越是这样思考下去，他越是感觉如芒在背。他现在越发的感觉自己当初派出那两个人去翠鸟城，绝对是脑子里面进水的结果。绝对是彻头彻尾的昏头了，招惹谁不行？竟然去惹这么一个瘟神！甚至连威尔斯的三长老带着大兵压境都只能以殒命为最终结局，自己的西风城难道还能有什么好么？
　　他急得团团转，然后，他想到了一件事。
　　至少，罗杰这个人是讲道理的。
　　他现在最应该做的一件事，就是应该去翠鸟城。他决定亲自去一次翠鸟城，向罗杰表明自己绝对没有对翠鸟城的任何东西有任何非分之想。
　　他越是思考，就越是觉得应该这样做。而且，现在已经不能耽误了。
　　罗杰从三长老那里得到了足够多的信息。这些信息哪怕是那对戴蒙兄弟也不知道，因为这对兄弟一直都被三长老安排在边缘的位置，一直到三长老需要他们的时候才被召回。
　　三长老在离开的时候就召回了罗林，也许他也有所预感。不过，这正在罗杰的料想之中，他就知道，事情绝对不会这么简单。
　　不过，他反倒不着急了。
　　接下来的几天里，翠鸟城依然没有从战争的影响之中走出来。
　　这一次的战斗是对翠鸟城战斗力的一个全面检查，每一个人都发挥了自己的作用，同时也看到了自己的不足。
　　蘑菇一直在后悔，自己如果再能勇敢一些，巨眼怪的射线如果威力再大一些，说不定就能成为主力了。
　　水银女孩们也在感到后悔，如果在战斗的时候，如果再能做的更好一些，说不定就能更多的杀敌了！
　　卡罗拉更在后悔，因为戴蒙兄弟的宝石拳法的确给了她不大不小的麻烦。虽然她最终击败了那对兄弟，却并不是通过直接的战斗得到的结果。
　　但是，这些人的后悔程度都没有一个人高。
　　那就是碧琪。
　　当罗杰来到精灵城堡顶端的阁楼，那个安置着城市之心的房间时，他看到了惊人的一幕。
　　“就差一点点！就差一点点！”碧琪在自己的水晶球之中来回的打滚，耍赖。“就差一点点我就能将城市升级成为三级了！”
　　原来，一场战斗之后，无论是敌人施放的武力，还是死去的武士所释放出的武力，最终都被翠鸟城所吸收。碧琪原本指望这些武力能够一鼓作气将翠鸟城直接冲上三级城市。结果仅仅只差一点点，她就成功了。
　　“这都怪你！”碧琪站在水晶球之中单手叉腰，一只手指着罗杰。
　　“怪我？”刚刚进门的罗杰一脸茫然的看着这小妖精。然后他抬起头，求助似的看了一眼正在一旁捂着嘴笑的精灵艾露妮。结果，当然是不可能有任何帮助。
　　“当然怪你！”碧琪理直气壮的说。“如果你再聪明一点，把战斗再拖的时间长一些，那么我就会得到更多的武力，我就能轻易的升级了！”
　　“战斗的时间再长十秒钟，毒化就会结束。到那个时候，你就会被完全冻结起来，你还能吸收武力？”罗杰对碧琪这刁蛮的指责感到极为无辜，在一旁的艾露妮笑的更灿烂了。
　　“十秒钟？那你也应该坚持到最后一秒才会掉毒环！说不定九秒之后，我就能顺利的升级了！”碧琪大声喊道。
　　对此，罗杰表示十分无奈。他只能妥协似的举起双手，示意自己的认错。和这小妖精纠缠下去一定会别她的胡搅蛮缠绕糊涂的，最好的办法就是不去理会她。
　　罗杰是来这里找艾露妮的。
　　“苏菲传回了信息。”艾露妮掏出一枚圆筒来。圆筒是特殊的方式封起来的，圆筒内部有复杂的装置，只无法正确的打开机关，内部的装置就会将里面的内容在瞬间付之一炬。
　　艾露妮灵巧的打开圆筒，从里面抽出一卷纸来。
　　“苏菲的姐姐，菲娅。果然是一个很聪明的人。”罗杰看了一眼那张纸，然后笑着将其递给艾露妮。碧琪在水晶球之中，紧紧的贴着水晶球的内壁，想要看一眼那纸上写的内容。但是去始终看不见，急得他满脸通红。
　　原来，从罗杰开始计划这件事，苏菲便离开了翠鸟城，而回到了冰霜玫瑰城。
　　冰霜玫瑰城作为大陆上最为著名的美女之城，这里有着极为得天独厚的优势。无数城市都在这里有着或多或少的联系，无论是小城，还是大城，或者是巨城，总有一些消息在汇聚到冰霜玫瑰城来。
　　而苏菲这一次回归，目的就是为了从更加宏观的一个层面上关注翠鸟城和威尔斯城，或者准确的说，是罗杰和三长老之间的战斗。
　　苏菲在信中告诉罗杰，这一次罗杰和三长老之间的战争的确吸引了足够多关注。一些巨城，甚至天空城都有人时刻盯着双方之间的战斗结果。最终罗杰获得了胜利，这让很多人大跌眼镜。同时，一些城市的城主也转变了对罗杰的策略，从一开始的敌视，到保持中立，并且有一些甚至已经开始计划与罗杰进行交好。其中最有名气的，当然就是天堂城的城主了。
　　而且，更有一些消息，听说一些巨城已经开始准备拉拢罗杰，并且甚至已经开始讨论价码的轻重。当然，这些只是小道消息。
　　在这封信的最后，苏菲的姐姐，菲娅特地留言，感谢罗杰一直以来对苏菲的照顾，同时请罗杰放心，她一定会站在罗杰这边。
　　不得不说，这是一个极为聪慧的人。这仅仅只是一句话而已，甚至连表明立场都不算。不过，这依然在这错综股复杂的时候，让她至少没有站在罗杰的对立面。
　　从冰霜玫瑰城得到的信息很快就和情报组织收集的信息印证在一起，分散到世界的情报组织也渐渐回馈了一些信息。这些信息表明，罗杰这一次的胜利，让很多城市已经开始注意到翠鸟城。曾经一些想打翠鸟城主意的人，也不得不调整政策，具体信息差别不大。不过，从情报组织这里，罗杰倒是得到了新的消息。
　　关于威尔斯城的事情。
　　罗林回来了，听说，罗林被送到了天空城去，并且得到了某个非常强力的武神所喜爱，那个武神教导了罗林极为强大的武学。罗林这一次极为强势的回归，他几乎一回来，就将整个威尔斯城的权利全部集中在自己的手中。
　　威尔斯家族之中，大长老云游四方；二长老被逼走；三长老已经殒命翠鸟城；四长老就是罗杰的父亲，也早已不在。长辈一级之中，只有五长老，他时刻都和三长老一个鼻孔出气，自然极为拥护罗林掌权。
　　不过，让罗杰没想到。罗林竟然如此沉得住气，没有带兵攻打翠鸟城来，他原本以为罗林一定会拼命报仇，只是没想到，去了一次天空城，倒是把性子给磨炼出来了。罗杰自认为，如果自己的老爹被人这样杀死，他肯定会不顾一切的冲出去。
　　“现在要怎么做？就放任威尔斯么？”艾露妮有些担心，杀父之仇。这罗林如果这你的如同三长老说的一样，带着从天空城回归的武力，这对翠鸟城而言必然是一个巨大的威胁。
　　“这一次，我们和那老不死的战斗已经被很多人都看在眼中，这些信息一定会传递给罗林那个大白痴，但是至少现在他们还没有什么太好的办法对付我们。”罗杰说。“在他们想到更好的对付翠鸟城的办法之前，他们绝对不敢轻举妄动。”
　　“但是我们呢？”
　　“我们？”罗杰笑了。“同样的时间，是他们发展的速度快，还是我们？”
　　“当然是我们！”艾露妮绝对不做他想。
　　世界树正在恢复，一旦世界树恢复，无论是精灵还是将灵魂依附在精灵银上面的精灵像，力量都会有本质上的进步；而沙漠族人的战斗武魂技术也正在卡罗拉的完善之中，这种技巧原本就是卡罗拉已经创造出来的。现在她只要简单的完善一些，立刻就可以在正在翠鸟城之中任何一个有武魂的人身上普及起来。
　　仅仅这两个方向，就能够让翠鸟城的战力以一种翻番的方式增强。更不要说，正在一旁气鼓鼓的碧琪。虽然这小妖精现在没能够升级成为三级城市，不过，得益于之前她听从罗杰的建议，将武力通道进行大规模的覆盖，她现在吸收武力的速度已经达到了即便是普通大城也不敢想象的地步。也许就会在几天之后，她就能够积累出足够的武力，让翠鸟城成为三级城市。
　　一旦翠鸟城变成三级城市，城市防御会增强，而女皇毒刺以及武力大炮的威力也会增强，依靠翠鸟城武力系统的影子傀儡们更会得到极大的增强。是的，这一次的战斗之中，除了小白给了三长老致命一击之外，罗杰甚至根本没有动用不到影子傀儡。
　　还有能够让人陷入幻境的巨贝，拥有极强实力的巨人甄特，还有那可以杀死武神的精灵使。
　　越是这样想下去，艾露妮就越是感觉到吃惊。原来，这翠鸟城，竟然这么厉害么？也许用来进攻的手段并不如何多变，但是如果单纯只是防守，这翠鸟城几乎可以说是全世界最坚固的堡垒之一！
　　“是的，无论他们想要拖延多久的时间。时间越是长久，就越是对我们有利。这样的话，我们还有什么可担心的呢？”罗杰站在艾露妮面前，伸出手来，像是摸小萨沙一样，摸了摸艾露妮的脑袋。
　　“别把我当小孩子！”艾露妮一把打掉罗杰的手，脸红红的。
　　“是啊，不小。”罗杰嘿嘿一笑，朝着艾露妮的胸口扫了一眼，转身走了。
　　“这个混蛋！”艾露妮的脸更红了。
　　“可是，人家的为什么这么小？”小妖精碧琪指着自己的胸部，整个小脸都贴在水晶球里面，好奇的问道。不过，正在心慌意乱的艾露妮根本没有听到。
　　离开城堡，罗杰直奔后山。就在刚才，母皇的传递过来信息，在光茧之中似乎有了一些动静，于是他立刻放下所有事情，赶往山洞。
　　山洞之外，守在这里的女孩们一看到罗杰到来，立刻给他让开了一条路。罗杰匆匆走进去，果然，在最内部，那金色的光茧正一闪一闪的。仿佛呼吸一般有规律的膨胀，缩小。比起几天前，这光茧明显小了许多，甚至隐约能够看到里面有一个人形的轮廓。
　　“她怎么样？”对这光茧问道，也不知道再问谁。
　　然后，一个小脑袋从里面钻了出来。那是卡罗拉，她此刻一脸疲惫，显然这工程耗费了她很大的精力。
　　“她很不错，可以说，比我们想的要坚强的多。”卡罗拉很罕见的赞美了一个人。“只是，虽然现在我不是很敢确定，不过，她可能变化会比较大。”
　　“一定会有变化。”罗杰点点头。这点他倒是知道，至少在他来说，那一次的重生过程几乎将他完全换了一个似的。骨骼的密度提升了三倍，肌肉的密度增加了两倍。内脏的强度增加了五倍，连带着体重也跟着翻番。经过这样一番折腾，如果身体没有任何变化，那才是比较奇怪的。
　　“我只是提醒你，总之，你要做好准备。”卡罗拉脸上带着奇怪的表情，似笑非笑似的。不过她并没有回到光茧之中。“这里已经没有我的事了，我现在需要休息，我快要被累死了。”
　　卡罗拉落在一个女孩身上，让她带着离开。而在那之后，康塔娜也飞了出来。她一出来，就直接躺在了罗杰的肩膀上。顿时，罗杰感觉到自己的武力正在被疯狂的吸走。几分钟之后，康塔娜终于恢复了一些，能够坐起身来了。
　　“差点，死掉。”这是康塔娜张开嘴说的第一句话。
　　“你帮我的时候可没这么累。”罗杰笑着用手指点了点康塔娜的小脸。
　　“那是因为你是一个变态！就算放着不管都不会死！”康塔娜不满的将罗杰的手指打走，然后不满的嘀咕了一句：“而其，你那个时候也没有那么多的要求。”
　　“要求？什么要求？”罗杰奇怪了。
　　“很快你就知道了。不过，不得不承认，伊芙还真的是一个要强的孩子啊。”康塔娜干脆又躺倒在罗杰手中，不再说什么。
　　又过了不知道多久，光茧终于又发生了变化。它开始缩小，并且紧紧的贴在蜷缩在那里的伊芙身上。看上去就像是一层外壳，罗杰能够看到，伊芙正在里面缓缓挣扎着。就像是一只努力从蛹中挣脱的蝴蝶。
　　咔——
　　一声轻响，光茧的背后终于裂开了一条缝。一只银色的手，反射着光茧的金色光芒，缓缓从里面伸了出来。
　　站在一旁的罗杰挑高了眉毛。
　　莫非？
　　轰——
　　光茧在瞬间破裂。
　　金光之后，一个赤裸着的，如同纯银一般反射着光满的身躯正娇弱的跪坐在那里。就像是精灵像，但是比起精灵像这种纯粹的艺术品，这银色的女孩更加充满了生命感。而且，比起之前伊芙那娇小可爱的少女形象，眼前这艺术品一般的女孩更加成熟，也更加高挑，银色的长发几乎铺满了整个石床。
　　“原来，这就是改变么？”罗杰突然明白了。
　　女孩有些为难的支撑起自己的身体，仿佛这身体不适自己的。然后抬起头，向四周寻找了一圈，将视线定格在罗杰身上，并且用银色的眼睛看了一眼罗杰，张开双臂。
　　“我回来了。”说着，女孩失去了意识，晕倒在罗杰的怀中。
　　在保住女孩的瞬间，罗杰突然感受到了女孩非同寻常的重量，以及那似乎有些过分充实的胸口触感。
　　“原来，这些也是改变。”
　　几个小时之后，披着宽松睡裙的伊芙坐在罗杰面前，有些迫不及打的对着面前的食物发动攻击，罗杰仔细盯着伊芙看来看去。
　　银色，全是银色。无论是皮肤，指甲，眼睛。甚至张开口，里面的牙齿，舌头，罗杰丝毫不怀疑伊芙的内脏也都变成了银色。此时伊芙正坐在一只石凳上，在一侧，精美的木质椅子已经碎裂。那是刚才伊芙一坐之下的结果。此时的伊芙体重已经过半吨，那件艺术性远远大于实用型的椅子自然就无法承担如此的‘重任。’
　　“也就是说，你现在的状态，是那个什么全然？”艾露妮忘记了之前曾经说过的名词。
　　“是一级必杀拳的完全体状态！”伊芙将食物塞进嘴里，然后兴奋的说。
　　伊芙的一击必杀拳，就是利用武力将自己的身体金属化，然后再金属化的基础上施展的拳法。这个世界上，金属化的拳法有很多，但是没有一种能够有伊芙这样强大的破坏力。因为她不仅仅是纯粹的金属化，更是在金属化的同时，每一击都要叠加各种技巧在上面。
　　伊芙曾经告诉罗杰，她的一击必杀拳在巅峰的时候，会将身体完全金属化。在这样的状态之下，她的防御力和攻击力几乎会翻倍叠加。
　　“也就是说，现在你全身都是，金属？也就是精灵银构成的？”艾露妮更加不敢相信了，这简直就是精灵像的翻版啊？
　　“是的！”伊芙得意的说。
　　“那，你还能消化这些东西？”艾露妮指着眼前的食物，更加茫然了。
　　“完全没有问题！”
　　看着伊芙这样大吃特吃的状态，也不像是有问题的样子。
　　“那，那你还能回去么？”
　　“除非我的武士之心又一次损毁，否则，可能就一辈子保持这样了。”伊芙轻轻的拍了拍自己的胸口，两团变的更加丰满的胸脯之中，小小的妖精从里面怯生生的探出头来。
　　“多亏了这小东西，我才能挺过来哦。”伊芙伸出手，让那小妖精落在掌心里。
　　“可是，你已经恢复了，你还会需要我么？”小小的妖精不安的问道，声音小的如同蚊子。
　　“傻瓜，我们是朋友啊。”伊芙笑着说。
　　“伊芙！人家最喜欢你了！”小妖精，大喜，飞到伊芙的脸颊边上，轻轻的亲了她一下，然后立刻害羞的飞回到她的胸口之中去了。
　　“看样子，翠鸟城现在拥有两个带有城市之心的人了。”罗杰打从心底里面高兴。
　　“这和你不太一样。”康塔娜也飞了出来，落在罗杰面前的桌子上。
　　“和我有什么不一样？”
　　“我在你的身体之中，承担的并不是原本城市之心的作用。我几乎相当于你第二个武士之心，除了一些你无法完成的武力运作之外，其余的还要依靠你自己。”
　　“那么她呢？”艾露妮也想知道。
　　“那小东西在艾露妮那里，唯一能做的，就是把自己当作一个城市之心。”康塔娜神秘的笑了。
　　罗杰一愣，随后他和艾露妮对视了一眼，双方都睁大了眼睛。
　　“精灵银的身体，理论上，可以被当做城市建筑的一部分。如果以伊芙的身体作为一个独立的城市的话，那么，伊芙就能够和卡罗拉一样，拥有在一定时间之内的城市技巧。”
　　“也就是说。”
　　“无敌！”伊芙首先自己喊出了这个词。她根本没想到着一点，一直到康塔娜的提醒，她才意识到，原来还有这样的好处！
　　“只是！”康塔娜一说‘只是’两个字，所有人都意识到，似乎冷水要泼下来了。
　　“要知道，无敌，需要消耗大量的武力。还记得我们在天堂城的时候么？我们把小东西解救出来的地方，那个胖子金并。他之所以敢用这种方式成为天堂城一霸，是因为他如同畜生一般圈养了一大群武圣。他利用这些武圣释放出的武力来为他提供无敌的支持。而如果这个技巧使用在伊芙身上的话，以伊芙自己的武力计算。”
　　“时间将会只有十秒钟。”罗杰首先替她算了出来。
　　伊芙的笑容僵在了脸上，此时的她更像是一个纯银塑像了。艾露妮看看罗杰，又看看康塔娜，最后看看伊芙，不知道要说什么。
　　“太令人羡慕了。”还是罗杰打破了这僵局，他毫不掩饰对这技巧的羡慕。
　　“只有十秒有什么用？又不能像卡罗一样去踏平敌人的军队。”伊芙撇撇嘴，对自己的武力储备如此之低而感到有些不满，虽然他知道，就算是罗杰来，也不能坚持多久。
　　“在没有无敌之前，你是怎么战斗的？”罗杰伸出手来，一把捏出伊芙的脸。虽然是银色，果然还是温软的。
　　“啊！”伊芙突然笑了出来。
　　是啊，她原本就从来没有会所为的无敌，她原本就有着自己的战斗方式。她是伊芙，发明的一击必杀拳的伊芙。即便没有无敌，她也依然是那个在当年，令无数武士闻风丧胆的天才！
　　“而且，还有一件事。”罗杰晃了晃手指。“在绝大多数时候，敌人的致命一击也许只有一秒钟而已。就算是我们奢侈一下，用掉了两秒的无敌时间，我们还能剩下八秒。八秒钟，对一个天才来说，不够么？”
　　“足够了！”伊芙的回答之中充满了自信。然后，她抬起头，恶狠狠的盯着罗杰的眼睛。“你打算捏我的脸到什么时候！”
　　“只是感觉很有趣，明明是金属一般，摸起来手感却很不错。”罗杰嘿嘿的笑着。艾露妮在另外一旁也拿起伊芙的一只手。那只手摸起来温温热热的，而且非常柔软，一点都不像是金属一般。只是那只手表面极为光滑，手掌张开，甚至可以当做镜子。
　　伊芙不是很明白，艾露妮到底在担心什么？
　　“那么。”艾露妮突然凑到伊芙的耳朵边上，小声不知道说了一些什么。
　　伊芙顿时大窘，她的身体明显向后一缩，像是做贼似的看了一眼罗杰，又看了一眼艾露妮，又偷偷的看了一眼自己的胸，用力的点了点头，跟随着连胸口也颤了一下。
　　“果然也是软的。”艾露妮小声的自言自语。“那么连作那些事情也都没问题么？”艾露妮更加小声问。
　　“没问题的，只是战斗是时候身体才会变硬，平时都是软的。”伊芙用最低的声音说，不过由于紧张的缘故，也让罗杰听到了一些。
　　“你在说什么，软的硬的？”正在吃东西的罗杰奇怪的问道。
　　“什么都没有！”两个女孩异口同声的回答，然后同时站起来，将罗杰推出了门外。
　　……
　　天色渐黑，半个月亮半死不活的挂在那里。
　　伊芙获得了新的力量，并且还拥有了无敌技巧，这是一个好消息。坏消息是，她必须要向精灵学习一些技巧，来应付她那接近半吨的体重。
　　不过，这都是小问题。
　　翠鸟城从未像现在这样一般强大过。
　　而且，会越来越强大。
　　然后。
　　“……”
　　罗杰摸了摸自己的胸口，曾经这里有一个伤疤，曾经有一个人给自己留下了这个伤疤。
　　现在，那个人在威尔斯城。
　　“……”
　　复仇的日子，不会远了。


第五十一章 伊芙的新力量
　　西方的地平线上，暗红色的太阳正在不断沉下。云彩如同被火烧过一样，纠缠在太阳身边。
　　“再来！”
　　翠鸟城后方，广袤的平原之上，一道银色的光芒一闪而过。猛烈的碰撞在面前的阻碍之上，在迸发出灿烂的火花之后，又迅速分开。
　　银色的光芒被撞飞到半空中，却又诡异的直接转了一百八十度，又朝着刚刚被撞飞的方向奔去。
　　在那个方向的尽头，罗杰正站在那里。盯着直挺挺冲向自己的银色光芒，然后一拳打出。
　　当！
　　仿佛一拳打在铁块上，发出了金属碰撞的声音。然后银色的光芒又一次被打飞，远远的落在地上。
　　那是伊芙。
　　伊芙获得了新的力量，她迫不及待的希望自己能够熟悉这崭新的身体。她现在的状态已经远远超过自己最巅峰的时期，只是她需要一定的时间来适应。新的身体，最好的办法就是通过战斗的方式。于是，在教导完水银武士的女孩们之后，伊芙都会拉着罗杰来到没人的地方狠狠的较量一番。
　　幸好翠鸟城地域无比宽广，随便向任何一个方向走都能找到没人的空地。
　　在另外一方面，水银女孩们对她们的老师，伊芙也更加羡慕。虽然看上去有些奇怪，但是适应之后，反而会让人感觉到，这种一身银色的外表有着一种特别的美感。而且，金属化的程度是完全和实力挂钩的。以前，女孩们对于伊芙的力量兵没有一个明确的概念，那是因为尽管伊芙是她们的老师，但是看上去她和一般的女孩没有太多的不同——都是银色的头发。但是这一次，她的力量恢复之后，她的实力终于毫无保留的表现出来。也让所有的女孩们都知道，原来自己的老师，真的非常了不起！
　　空气之中连续滑过银色的光芒，伊芙以一种近乎诡异的方式在空中进行着超出正常人想象的运动。她有的时候竟然会突然停住，然后猛的转向一百八十度。或者大幅度的在空中兜圈子，绕着罗杰不断旋转。
　　她现在的身体结构能够支持她以这样空前剧烈的方式战斗，她现在的身体充满力量，而且极为结实。她就像是刚刚获得力量的暴发户一般，拼命的挥霍着，丝毫不在意自己的力量正在被加速消耗掉。
　　突然，空气之中的银色光芒一顿，转而消失。原来，伊芙的双臂被罗杰死死的卡在手中，完全动弹不得。
　　“你这样下去可不行，这种战斗方式会让你变成笨蛋的。”罗杰说。
　　“哼哼，谁是笨蛋还不知道呢！”伊芙倔强的猛的往前一冲，直接冲到了罗杰的怀里。罗杰立刻感觉到，好像有两个尖锤直接砸在了自己的胸前。他先是一愣，但转眼就知道了那是什么东西。
　　伊芙的胸。
　　“好硬。”罗杰苦笑着想要推开伊芙，没想到伊芙却趁着罗杰的胳膊松开之际，一把将罗杰给抱住！两条银色的手臂化作最为坚硬的精灵银，死死卡在罗杰的身上，至于那两团坚硬的突出物，更是毫不留情！
　　“臭丫头，还不放开？！”罗杰猛的挣了两下，结果没有任何反应，他立刻明白，伊芙占到便宜上瘾了。
　　“哼哼！除非你认输！”伊芙得意的说，此时她的脸色完全无法被看出来，不过只有她自己知道，她的心跳有多快。那不是因为之前的剧烈运动，而是因为害羞。
　　伊芙喜欢罗杰，这一点她很清楚。但是一直以来，她都并不敢直视自己的感情，因为她始终认为自己配不上罗杰。她依靠罗杰的力量复活，却始终是半个废物一般的存在，无论任何时候都不能帮助罗杰。她看到苏菲和小白能够如此坦然的面对自己，也感到极为羡慕。可是一旦轮到自己，却又失去了一切勇气。
　　她渴望重新获得武士之心。并不是想要为了所谓的力量，而是为了勇气。
　　所以，她能够忍受重生所带来的痛苦。而她在光茧之中，更是已经决定，要重新面对自己的内心。
　　现在，她已经重获新生。她已经不再迷惘了，只是，如果要她突然说出这番话来，反而会让她感到不知所措。
　　幸好。
　　有战斗，就会有肢体接触。这样，也许可以名正言顺的有进一步发展。
　　伊芙自作聪明的为自己制定了计划，只是没想到，真要到实施的时候，她反而更加紧张了。所以，她现在全身硬的像是一块金属一般。
　　如果此时伊芙抱着的是一个普通人，那么这个人可能早就死于窒息。伊芙当然不能去抱着别人，而罗杰也绝对不是普通人。罗杰越是想要挣开，伊芙就越是抱的紧。在两次没有挣脱开之后，罗杰干脆一咧嘴，浑身橙色的光芒一闪，蛮力尽出！
　　结果，伊芙用以支持身体影化的武力被瞬间消耗干净，浑身软绵绵的趴在罗杰身上。然后罗杰抱着脱力的伊芙，两个人同时倒在了地上。
　　“恩，这样，舒服多了。”
　　罗杰躺在那里，伊芙趴在罗杰身上。刚刚如同尖锤一般的硬度，此刻早已化作温软。伊芙呆呆的趴在那里，一动都不敢动，这种奇妙的触感她还是第一次体会到。如果能够解除金属化的话，一定能够看到她的脸已经完全红透了。不过即便现在无法看到，也能够感觉到她脸上的惊人热度。
　　“你，你没事吧？”伊芙不知道说什么好，憋了许久，终于憋出这样一句开头来。
　　“只要你没事就好。”罗杰嘿嘿的笑着，拍了一下伊芙的小屁股，然后起身，将伊芙放在一边。
　　于是，伊芙干脆毫无形象的躺在地上。
　　和罗杰进行的一连串战斗，再加上刚刚发生的小插曲让她耗尽了所有力气。罗杰的拳头一如既往的硬，而且力气简直大的离谱。伊芙除了很久之前，在第一次遇到罗杰的时候，和他打过一场之后，就再也没有和他较量过，所以她对于罗杰的实力增长几乎没有太多的概念。不过最近这段时间，由于她天天和罗杰切磋，也总算是明白为什么罗杰能够如此轻易的就捏死了一个天空城武神。
　　尽管伊芙已经达到了武圣的实力。但是在面对罗杰的时候，她依然毫无办法。
　　当然，她们双方都没有尽全力。伊芙在进攻的时候并没有使用她最具破坏力的招式，而罗杰也没有使用武力解放，他们之间仅仅只是用尽全力的切磋而已。
　　罗杰来到伊芙身边，将她从地上拉起来。伊芙顺势起来，打了打身上的土。然后扶着罗杰的胳膊依靠在他身上。
　　重生的伊芙成长了许多，她的身材变的更加高挑。同时让她更加得意的是，胸部也变的更加饱满。此刻，两团柔软正隔着衣服在罗杰的胳膊上曾来曾去，不过伊芙已经毫不在意，反而好像故意诱惑罗杰似的。就在刚才，她突然想通了。
　　这种事情，自然是一回生，二回熟的。
　　“精灵像护甲怎么最近一直不穿了？”罗杰看着伊芙，那一身普通的武士服已经满是破洞。
　　“那东西对力量的提升作用太过于明显，在平时还是不要穿的好。”伊芙拉着罗杰的手臂，一同向翠鸟城的方向走去。“不但是我，我也要求那些女孩们不要一直过于依靠精灵像的力量，无论如何，毕竟不是属于自己的力量。”
　　“有道理。”罗杰点点头。
　　“有破绽！”伊芙突然动手，突然一把卡住罗杰的脖子。当然，她根本没用力。罗杰的后脑顶在伊芙的胸前，随着两个人的动作来回摩擦着。
　　“好吧，我输了。”罗杰举起那只没有被伊芙挽住的手，承认失败。
　　“哼哼！知道厉害了吧！”伊芙得意的挥舞着自己的拳头，心情大好。她几乎是一路哼着歌回到翠鸟城的。即便只是口头上的胜利，也能让伊芙感到高兴。毕竟身边的这个男人，可几乎从来没有认输的时候，能够如此在自己面前承认失败，这只能说明，是自己有这个能力！
　　伊芙才不在乎这胜利是不是用拳头换来的！
　　看着得意的伊芙，罗杰有些好笑。这女孩的变化罗杰自然不是没有感觉到，自从她重生以来，她便不再像从前那样，凡是都显得的冷冷清清的。现在的她，仿佛充满了生命力一般。罗杰认为，这样的变化非常好。
　　当然，至于这些变化之中涉及到罗杰自己的部分。
　　他认为。
　　更好。
　　自从那一次对三长老的大战之后，时间已经过去数周，翠鸟城的一切都已经回归正轨。罗杰委托收购的大量白银已经陆续运抵，精灵们正在集中全力将这些普通白银制作成精灵银。在精灵使那里，还有很多迷途的精灵灵魂希望通过精灵像的方式回归这个世界，她们急切的盼望着能够亲眼看到精灵的重新繁荣。
　　在另外一方面，精灵文库的重新整理工作也在不断进行着。精灵使和精灵像都是不需要休息的，她们日夜不停将记忆之中的内容全部抄写出来，收藏在图书馆之中。这个过程也许要持续一年甚至更久，一旦完成，这些记载着精灵全部文明的文字将会成为这个世界最宝贵的财产。
　　精灵们另外一个宝贵的财产，世界树，也终于度过了他漫长的休眠期，进入到惊人的飞速生长阶段。在夜晚，安静的时候，甚至可以听到地下不断传来土壤和岩石被根系穿过的声音。
　　从现在开始，几个月之后，世界树就可以发挥它的作用。那个时候开始，精灵们就能重新获得力量。从历史记载和艾露妮的表述之中，精灵的力量远远超过一般人类。那是一种具有极大破坏力的能力，只是精灵们从未对她们的力量进行过开发，导致被人类反攻毁于一旦。
　　而且，精灵们，是会使用魔法的！
　　在过去长久的时间里，魔法都已经连历史记载之中都快找不到的东西。人们只知道大魔法时代早已过去，魔力因为无法武力抗衡而被淘汰。只是看着现在，人们还在使用魔力作为动力的飞艇，大魔法时代流传下来的城市之心，真不知道到底哪个才是更为低端的力量。
　　罗杰倒是非常希望精灵们能够重新找回魔法的力量。在那个时代，纯粹的魔法力量是无法抵抗武力的力量的，但是现在不同了。现在已经没有脆弱的魔法师了，如果有可能的话，魔法和武力相互结合，究竟会产生什么结果？
　　当初，魔法无法击破武力。而武力对于魔法具有毁灭性的优势，可是，在魔法最繁荣时期，那些超级魔法师甚至发明了天空城这种恐怖的东西。而直到现在，武士们也不知道天空城是什么工作原理，他们仅仅只是让城市之心将城市升空。
　　而在那个时代，那些强大的魔法师可以随心所欲的改造土地，创造生物，控制气候。可以说，整个自然都在他们的脚下。
　　罗杰对魔法充满了好奇，他绝对不相信魔法无法在战斗的方面不具有任何优势。因为他听艾露妮说过，那个时候的人们都在醉心于知识的研究，精灵虽然教给人类魔法，不过人类那个时候一直都将魔法当作知识的副产物。只是利用魔法来改善生活，毕竟那个时候的人类数量并不多，土地无限，也没有什么可争夺的。
　　如果当时的人类一门心思的开发魔法用于战争，罗杰不相信魔法真的不是武力的对手。
　　不过，这只能等到精灵们恢复力量之后才能试验了。
　　等到他们回到翠鸟城，整个城市里面已经灯火通明。从外表看上去，似乎和从前没有什么不同。塔楼巨人在地下进行检修，图书馆的高塔没有任何光亮，一片漆黑。女孩们在巨眼怪的陪伴之下正忙着整理装备，在第一批女孩的帮助之下，那些第二批到达翠鸟城的女孩们已经逐渐适应了这里的生活节奏。
　　只是看不到一个精灵在。
　　“我们来客人了。”罗杰说。
　　“似乎是。”伊芙松开了罗杰的胳膊。“我去换一下衣服，等一下去找你。”
　　罗杰人推开城堡的大门，宽旷的大厅尽头，两个衣着华贵的人正极为不善的相互对视着。在他们的身后，各自带着四个护卫，虽然看不到武纹，但是从他们身上所显露出来的力量看来，至少也都是武圣巅峰的实力。反倒是那两个站在最前面的人，实力应该并不高。但是从他们的表情看起来，他们虽然并非久居高位，却也应该是具有一定势力的人。
　　“如果想打架的话，外面有场地。”这句话让那两个人同时将视线转向罗杰，同时脸上紧绷的表情也随之消失。
　　“罗杰先生哪里的话！我们只是在讨论您这城堡之中如此华美的精灵风格装饰！”一个人开口回答道，脸上带着不卑不亢的笑容，看起来极为职业化。
　　“是的，我们仅仅只是有些见解不同罢了，怎么可能会做出如此粗鲁的事情来？”另外一个人也附和道，刚刚还阴冷的脸上，此时已经看不到任何不快。变脸之快，即便是罗杰也不得不佩服。
　　“那么，你们有什么事？”罗杰来到俩人面前，大咧咧的坐在椅子上。一旁一个蚁族女孩端上来湿巾和水，罗杰擦了擦手，然后一口将水喝干。
　　其实罗杰在走进这里之前，就已经从一个工作的蚁族女孩口中得到了消息。这几个人从中午就来到了翠鸟城，而且好像是同时来到的。因为罗杰不在，所以就安排他们在这里等。一直等到现在，他们都没离开过大厅半步。不过他们之间曾经发生过数次争执，具体为了什么并不清楚，不过似乎还是和来到这里的先后顺序有关。由于罗杰不在，他们坚持一定要亲眼见到罗杰之后，才会说明来意，所以除了一直照顾他们的几个蚁族女孩之外，他们就再见过任何一个人。
　　也就是说，虽然他们之间似乎不合，但是应该还是一些比较守规矩的人，这一点可以从他们的脸上看出来，他们受过良好的教育而且具有极好的自制力。
　　“是这样的，城主大人。我受罗德城城主，赛然·罗德大人的委托，前来邀请您参加将于两周之后，在这个世界的艺术中心，所罗门城举行的艺术鉴赏大会。”左边的人本能的站直身体，然后从身后的人手中接过一个做工精致的锡桶，上面镶嵌着宝石，缠绕着丝带，挂着蜡封。
　　“罗杰城主大人！我来自贝摩尔城，并且受城主，斯洛维尼·贝摩尔大人的全权委托。邀请您参加将于两个月之后的艺术鉴赏大会！”右边的人也不甘示弱，取出了另外一支锡桶，上面有着不逊于之前那只锡桶的精致花纹，更绚丽的宝石装饰，以及一些看不懂的文字。
　　作为一支用来传递信件的工具，这两支锡桶都有些过于价值不菲。
　　而罗杰也终于知道这两个城市的来历。
　　无论是罗德城，还是贝摩尔城。都是这个世界上的老牌城市，而且，全部都是仅差一步就能够登天的九级巨城。这些巨城先不说依附于他们的卫星城，仅仅只是一座主城的广场甚至都几乎有翠鸟城那么大。
　　这个世界上，想要成为天空城唯一的条件，就是成为十级城市。而有的城市可能升级速度极快，甚至还没有经过多久的发展就能够突然升空。而有的城市的升级速度极慢，这样就有了充足的时间发展。而作为老牌的巨城，这两座城市更是属于那种跺一跺脚，周围的城市都要震三震的巨型怪物。
　　但是，这样两座巨城的人为什么会看上自己？
　　也许是最近自己的名头有些太响亮了？


第五十二章 邀请者
　　罗杰决定将这个问题抛给别人。
　　“我不明白，我只是一个普通的武士而已。两位也看到了，我这小小的领地可能还没有您二位的领地大。这种艺术方面的事情，我更是一窍不通。二位，是不是找错人了？”罗杰显得非常谦虚，仿佛真的诚惶诚恐，但是脸上却没有丝毫谦虚的样子，他满脸都写满了舍我其谁的样子。
　　“也许别人不知道，但是您对于艺术方面的贡献，在最近这一百年的时间里面，几乎无人能出其右。”罗德城的使者立刻回答，而且毫不做作。
　　“是的，尤其是您对于精灵艺术和文化保护和发展的贡献，可能远远超过您的想象。许多世界上著名的艺术家都希望能够亲自见到您，听取您对于精灵艺术方面的见解。”贝摩尔城也不甘示弱的接着说道。
　　“精灵方面的艺术？”罗杰抓了抓头发。
　　“是的，精灵的艺术，那精灵服和精灵饰品。”两位使者同时微笑着说。
　　这种事情当然不能隐瞒这些颇具能量的人，那两个使者更是一副心有戚戚的样子。
　　罗杰点点头，既然是这样，这座位的艺术节，他也是能去的。不过究其最主要的原因，大约还应该是最近自己和威尔斯城的一战让有些城主发现了自己的价值。毕竟从打单独一个人起家，仅仅只用了一年的时间就建起了这样一座城市。却已经具有极强的武力，这应该是那种典型的纯粹的军事城市，不追求任何发展，只看重武力的城市。这样一座城市也许在很多人看来没有长远的发展潜力，但是在短时间内，却会具有极大的爆发力。
　　这也是为什么那些巨城的城主竟然会来邀请罗杰，因为翠鸟城既然能够在这样短的时间内崛起，必然也会在极短的时间之内快速发展。一旦将来真的有一天，这座小小的城市再也不能容纳他们，要开始向外扩张的时候，他们也许就会选择一些敌人。
　　对于有远见的城主来说，拉拢和示好所付出的成本，根本不值得一提。
　　不过，竟然有两座巨城同时派遣使者到来，这反倒让就有些意外。
　　自己已经如此的炙手可热了么？
　　“我感谢两位城主对我的关注，同时，我会认真思考并且做出决定的。”罗杰点点头，然后一摊手。“我已经为两位准备好了驿馆，请在这里休息一晚，明天我会派人送你们离开翠鸟城的。”
　　两位使者相互对视了一眼，他们也知道，这道选择题应该不可能在他们面前得出答案。所以他们知趣的告辞，并且在罗杰的带领之下离开大厅。
　　大门打开，换上一身普通衣裙的伊芙刚好站在门口。她礼貌的低下头，微微行礼，并且站在罗杰身后。那两位使者则惊奇的看着这位浑身都是银色的女孩。看上去完全是由纯银制成的身体，精致的如同一件精美的艺术品。但是他们能够感受到，这是一个活生生的人，而且，在那柔和的线条之下，隐藏着惊人的实力。
　　使者们在蚁族女孩的带领下来到城堡外，在不远处，有一座造型优雅的独立院落，虽然并不大，但是看上去非常温馨的样子。
　　两位使者来到这里，晚餐已经准备妥当。晚餐之后，他们让所有侍奉的蚁族女孩全部离开，打开武力屏障，这东西除了能够防御伤害之外，还能防止别人偷听。
　　“这真的是一个神奇的小城。”来自罗德城的使者首先开口了。
　　“的确，从我们到来，就没有看到几个人，只有这些侍奉的蚁族。而且，这些蚁族的力量根本不值一提。”贝摩尔城的使者说。
　　两个人正在进行非常平常的对话，他们之间的关系看上并没有罗杰见到的一般对立。显然，那应该只是做给罗杰看的假象而已。
　　“不过，我们都知道，那两个水晶柱的用途。而且，听说罗杰弄到耕蚁，这东西可是所哟天空城都垂涎的。如果不是天空城的武士来到地面上来一定会被削弱到武神以下的实力，估计一些天空城会倾巢而出吧。”
　　“这精灵族的艺术，难道是这些蚁族挖掘出来的么？历史上记载，精灵们在被消灭之前，引爆了一颗惊人的炸弹，这东西毁掉了所有武士和精灵的一切，应该没有什么留下吧？”
　　“谁知道？没人知道？就如同我们虽然来到了翠鸟城，可是我们什么都没有看到，我们一下午都在那城堡之中，虽然身边没有人，但是我们的一举一动都在他们的监视之中。罗杰是一个神秘的人，他几乎将一切东西都隐藏了起来，没人知道这翠鸟城里面有什么。”
　　“是啊，没人会相信眼前看到的一切。这个世界上不会有人只用这点人，就将威尔斯的攻势给挡回去，而其还干掉了他们的三长老。”
　　两位使者交换着自己的意见，他们这一次来到翠鸟城，一方面是来送邀请函，另外一方面，也是希望能都对翠鸟城有一个稍微客观的评价。但是，翠鸟城所展现在他们面前的样子却远远超过了他们的认知范围。
　　是的，她看上去，太脆弱了。但是，在这脆弱的表象之下，却隐藏着一个怪物一般的心。
　　“那个女孩，看上去，就像是由金属制成的。”罗德城的使者又想起了刚刚看到的伊芙。
　　“不知道，不确定。我们没人知道罗杰在这翠鸟城之中隐藏了什么，还记得他和威尔斯战斗时候，那些行动敏捷的女武士们么？这个女孩应该就是她们其中之一，而且，看上去，还更加厉害！”贝摩尔城的使者揉了揉自己的额角，他越发的头痛了。
　　第二天一早，这两位满心狐疑的使者就被送走，离开翠鸟城。一直到他们离开他们都没有找到任何有用的信息，当然，他们也不可能得到有用的信息。翠鸟城的一切都如同她表面上看起来的一样，被浓雾遮盖着。
　　不过，当这两个使者刚刚离开，新的使者就已经抵达。
　　只是这一次，这位使者的分量似乎更足一些。
　　使者来自所罗门城，这座城被称为艺术天堂，是完全当之无愧的。多少年来，这座城市甚至从未升级到八级，但是其影响力，在整个世界都无人能出其右。几乎所有的艺术家都将这里当做圣地，这里几乎是整个大陆艺术文明的传承地，无论是文学、音乐、绘画、雕塑。还是各种早已失传的魔法、药剂。凡是于艺术沾边的，都能够自在这里找到。所罗门，几乎是这个大陆之上最古老的几座城市之一，从这里甚至可以找到大魔法时代兴建的魔法塔。据说，这里甚至还有龙族当年赠与人类的龙族艺术品！
　　总之，如果一个人立志在艺术的方向上有所作为，那么来到这座城市，必然是不会错的。而这座城市也是这个世界上少有的几座永久中立城市，她绝对不会参与到任何争端之中来，也绝对不会为任何战斗提供庇护。
　　每隔三年，这里便会举行一次全世界范围内的艺术盛会。被称为‘世界艺术鉴赏大会’，来自全世界的艺术家；考古学家们，将会带上自己的最新发现的；或者是最新创作的艺术品来到这里。给所有受邀前来的人们——有可能是有名望的艺术家；有可能是握有强大武力的城主；也有可能是超级巨富。总之，任何一个艺术家想要得到的东西，这里都能给予。
　　能够被这样的一次艺术盛会所邀请，将会是极为光荣，极为有面子的事情。
　　那使者做事非常雷厉风行，他将这邀请函留下之后便立刻乘坐飞空艇离去。甚至连一句多余的话都不多说。干净利落，并且不失礼节，显得极有大家风范。而这个人的及时到来也让罗杰免去了做选择题的烦恼，因为两座九级的巨城他都不想得罪。这样最好，因为在一般人看来，九级巨城无论多么强大，论起邀请函的分量来说，都远不如直接来自所罗门城的。
　　而现在，这份雕刻在金箔上，固定在水晶板之中的邀请函，正放在罗杰面前。纯金的基座，水晶镶嵌工艺，里面是由一连串气泡组成的花纹。而且从水晶板的两个方向看上去，水晶板的颜色也完全不同。坐在书房之中，罗杰对这水晶板翻来覆去的看，并且在水晶板的下方找到了一行小字：“您无需携带此物。”
　　也就是说，这块水晶板只是一个纪念品而已，真正的邀请函其实则是这个人的脸。
　　“想的很周到。”罗杰竖起大拇指。
　　“那你真的要去吗？”伊芙趴在罗杰的背后，揽着罗杰的脖子，坚实的两团压在罗杰的背后。
　　“去，为什么不去？”罗杰一笑，将那水晶板扔到桌子上，反手拍了拍伊芙的小屁股。不过伊芙不但没有放开手，反而在罗杰的背后不安分的扭了扭，让自己更舒服的趴在罗杰的背后。
　　“那，你在烦恼什么？”
　　罗杰一愣，然后又笑了。他果然不是那种有城府的人，各种表情都写在他的脸上。
　　“我在想，要不要带着艾露妮去。”罗杰说。
　　这一次，连伊芙都愣住了。很多年以前，精灵被人类以赶尽杀绝的态势进行了毫无人性的屠杀。这一点，精灵没有忘记，而也很多人类不断的因此而感到自责。没人知道当年的人类为什么要这样做，就好像没人知道为什么当初人类淘汰掉魔法一样。因为直到现在，所有的人类都将魔法当作最神秘，也是最有用途的东西。
　　很多史学家倾尽一生都无法搞清楚当年发生的事情，而罗杰自然也不知道。
　　但是，罗杰知道一点，那就是在自己有能力保护好精灵之前，精灵们绝对不能出现在众人面前。人类之中总有一些人，只要有足够大的利益，就能够无视人世间的一切道德和法律，乃至泯灭人性。
　　罗杰不想冒险。
　　但是，罗杰又希望让艾露妮去。因为他不希望精灵，这个曾经历史上最优雅，最美丽的种族永远躲藏在自己的身后。
　　“那么，你为什么不问问她自己呢？”伊芙小声的在罗杰耳边问道。
　　“这不是问谁的问题，这个问题不是我们之中任何一个人能够决定的。”罗杰看了一眼窗外，在不远处，世界树已经有一颗普通小树一般高度了。
　　“在过几天，精灵们的力量就会回到她们自己的身上，到时候我们再说。”罗杰决定暂时将这个问题丢掉。
　　“那么现在呢？”
　　“现在！？”罗杰突然一把抓住伊芙的两条腿，然后猛的一转身，将伊芙压在宽大的桌子上。
　　“现在，当然是要做一些坏事！”
　　“啊！现——现在就？”毫无防备的伊芙突然被罗杰压在身下，她紧张完全不之所措，能够感觉到罗杰强劲的心跳；还有那粗重的呼吸；甚至有些地方的蠢蠢欲动！
　　但是！
　　“呀！”伊芙一声尖叫，一把推开罗杰，身体在空中化作一条银色的光线，直接冲出窗子，几乎在瞬间就消失在远方的小山之上。她动作卷起的狂风将书桌上的资料吹的到处都是，甚至连来自所罗门城的水晶板都掉在地上。不过幸好书桌左右都是地毯，这在常人眼中无上的荣耀才没有被摔碎。不过，书桌的一侧，却被伊芙的现在接近半吨的体重给压坏了一部分。
　　不过罗杰却不以为意，他看了窗外一眼。嘿嘿的笑了一下，只是摇了摇头，却没再说什么。
　　在这几天之后，翠鸟城又陆续迎来一些使者的拜访。其中大部分都是邀请罗杰参加艺术节的，也有少部分是带来了他们城主的所谓问候。那些问候没有任何实质内容，说白了内容也都差不多。例如你爸好；你妈好；你全家好这种内容。不过却能够表达一些最简单的内涵：他们希望和罗杰成为朋友——至少不是敌人。
　　对于问候，罗杰一律有礼貌的回应，并且同样致以毫无内涵可言的问候。对于邀请，罗杰自然会将水晶板摆在对方使者的眼前，这东西的分量足以吓退任何人。
　　不过这几天，伊芙倒是比之前收敛了很多。虽然依然每天都缠着罗杰进行战斗，却不像之前那样有各种明目张胆的勾引动作了。
　　在那之后，罗杰所期盼已久的精灵们，终于有了回音。
　　那是一天的下午，罗杰刚刚和伊芙从城外归来。他们还没有进入翠鸟城之前，便看到翠鸟城里面有一道翠绿色的光芒升上天空。他立刻扛着累到脱力的伊芙冲进翠鸟城，果然，在翠鸟城堡的后方，那棵罗杰亲手种下的世界树，正焕发出惊人的生机。而翠绿色的光芒正是从它的顶端释放出来。并且冲向空中，并且在空中的扩散开来，逐渐变淡，并且消失。
　　精灵使和艾露妮正并肩站在世界树下，让那绿色的光芒在他们的身体周围荡漾。在她们的身后，精灵和精灵像们都整齐的站在那里，双手微微托举，仰着头，绿色的光芒从她们的头顶落下，而她们的身体仿佛也跟随着发生了一系列的变化。
　　最显眼的一点。
　　就是精灵们的头发，原本精灵们的头发都是墨绿色，甚至有些枯黄的颜色。但是此时，所有精灵们的头发都变成了嫩芽一般的翠绿色。然后就是精灵们现在的气质，原本在罗杰看来，精灵们除了比一般人漂亮一些之外，似乎和人类没有任何不同。但是现在看起来，她们的身上仿佛多了一些东西。罗杰说不清是什么东西，但是这让她们看上去更加贴近自然，也显得更加空灵了。
　　最后，也是最主要的变化，则是来自于对力量的感觉。
　　罗杰能够明显的感受到，这些精灵们正不断对周围施加着自己的影响。这种影响是毫无意识的，是属于一种强者不自觉的对周围的影响。
　　令罗杰暗喜的是，这种影响，明显并不是来自武力。
　　罗杰不知道那是什么，但如果不是武力的话，那就只能是另外一种。
　　魔力。
　　“好舒服啊！”依然还被罗杰抗在肩上的伊芙突然开口说道，罗杰低下头，在自己面前，绿色的光芒正如同液体一般渗入到伊芙的身体之中去。而每当这光芒渗入，伊芙身体的银色就褪去一部分！几分钟之后，如同纯银娃娃一般的伊芙竟然完全恢复了少女的样子！不但如此，连体重都恢复到正常女孩的标准！
　　这个变化极为奇怪，但不仅仅是伊芙。那些围观在世界树周围的水银武士女孩们，在这绿色光芒的作用之下，她们银色的头发竟然也渐渐回归到原本的色彩！
　　伊芙从罗杰的肩膀上跳下来，她惊奇的看着自己的手脚，这变化完全超过了她的认知范围。
　　“不知道为什么，我感觉，我的力气，好像都恢复了！”伊芙活动着自己的手脚说。
　　“全部力量？”
　　“不，只有体力，武力的恢复速度好像还减慢了很多。”
　　这种变化，无需猜测，肯定是来自世界树。罗杰盯着世界树，这棵大树主干高度已经超过翠鸟城堡，甚至将那小小的城堡都遮蔽在他的荫蔽之下。在短短的时间内，这植物以恐怖的速度成长到这种地步。据艾露妮说，在最辉煌的时期，世界树的高度甚至直入云端。
　　以这样的生长速度来看，罗杰相信这是可能的。
　　绿色的光芒依然在世界树的叶片之中纷纷扬扬的落下，精灵们——无论是活生生的精灵，还是灵魂状态的精灵像们，她们都虔诚的站在那里，让这充满生机的光芒沐浴在身边。
　　“我感觉，浑身暖洋洋的，好想睡觉。”又过了一阵，伊芙打了一个哈欠，拉过罗杰的胳膊，让罗杰抱着她。然后，这女孩竟然直接趴在罗杰的怀里睡着了！
　　从始至终，罗杰没有任何感觉，这绿色的光芒始终对他没有任何影响，罗杰甚至可以看到，这光芒都在绕着他的身体。
　　世界树周围的人越来越多，蚁族，巨眼怪们，巨人甄特，甚至是影子傀儡。他们都聚集在这里，享受着绿光。
　　整个翠鸟城突然被塞的满满当当，可以说，翠鸟城自从建成以来，就从未如此热闹过。
　　罗杰暗中呼唤巨贝，让他将翠鸟城周围的雾气浓度升级到最高，严防一切外人看到现在翠鸟城的样子。


第五十三章 世界树复生
　　在太阳消失在地平线后，这铺洒在整个翠鸟城周围的绿色光消失了。仅仅在巨大的树冠之中，一些绿色的，拳头大的光球在里面飞来飞去，那是被光芒吸引过来的自爆甲虫，它们像是萤火虫一样在树冠之中闪烁着光芒。聚集在这里的人们也仿佛突然醒来一样，他们一边相互兴奋的谈论着刚刚发生的事情，一边全部散去。
　　蘑菇告诉罗杰，巨眼怪是被世界树呼唤过来的。具体它们并不知道是怎么回事，一来到这里之后，它们就好像梦游一样，处于一种迷迷糊糊的状态之中。不过当它们醒来，所有的巨岩挂都发现，它们身体曾经留下的伤痕都不见了，而且的精神力竟然还有所增强。
　　所有人的回答都差不多，无论是蚁族还是影子傀儡。无外乎就是力量得到了提升，精神力增强之类的。
　　一直到众人全部散去，罗杰才终于见到了仍然在激动之中的艾露妮和精灵使。
　　不过，一见到艾露妮，罗杰立刻吓了一跳。因为此时的艾露妮和刚刚看到的完全不同。她身穿一件发出温和的绿色光芒的长裙，看上去就像是某种植物的花朵一般，花瓣是裙摆，一些叶片恰到好处的组成了这件长裙的上身部分。在艾露妮的头顶上，一个美丽的符文微微闪烁。而在她的额头上，可以看到镶嵌着一粒绿色的水晶，水晶仿佛会呼吸一般，有节奏的闪动着。
　　艾露妮也看到了罗杰，她微笑着，轻轻一挥手，整个人仿佛没有任何重量似的，轻飘飘的，以一种优雅到如同艺术一般的方式飘到罗杰身边，她经过的地方，地面上竟然接连长出一连串的美丽花朵！
　　“这，这样太吓人了。”罗杰不知道用什么形容词。
　　“不，这不吓人。”艾露妮伸出白皙纤细的手指，点在罗杰的嘴唇上。“这便是精灵，自然之子。”
　　艾露妮轻轻的将手按在罗杰胸口之前，罗杰立刻感觉到一阵莫名其妙的力量在身体周围一阵翻涌。然后，他身体周围的重力仿佛消失了！罗杰和艾露妮两个人同时轻飘飘的升空，踏着世界树的枝叶，一直到来到世界树的顶端！
　　“这，就是魔法么？”罗杰第一次感觉到如此新鲜。虽然武力也能做到这一点，但是明显不同。武力直接作用于自身，而魔法却好像更像是作用于环境！
　　“是的，这不过，这是最简单的魔法。或者说，这只是小把戏而已。”艾露妮放开手，让罗杰站在树梢上。然后她轻轻离开罗杰，在空中翩翩起舞。这是罗杰第一次看到艾露妮跳舞，美丽，优雅，艾露妮的动作舒缓，却并不慢。
　　转眼，艾露妮来到罗杰面前，轻轻一拉罗杰的手。
　　“喂，这个我可不会。”罗杰第一次感觉到，有些棘手的事情即将发生。他会很多东西，但是跳舞，尤其是精灵的舞蹈，他一点办法都没有。尤其是刚刚看到艾露妮的舞姿之后，再一想到自己如果也加入其中，这简直就是暴殄天物的行为。
　　“没关系，你只要，这样拉着我。”艾露妮微笑着，让罗杰将手放在自己的腰上，然后一个旋转。罗杰几乎本能的将跟着一转身，整个动作竟然毫不拖泥带水的做了出来。
　　艾露妮拉着罗杰一直在空中舞了一个小时。没有音乐，也没有观众，甚至连伊芙都去城堡里面吃饭了。但是艾露妮乐在其中，丝毫不知疲倦。
　　终于，她停了下来。
　　停在树梢上。
　　宽大的树冠挡住了所有人的视线。
　　罗杰挡在那里，艾露妮伏在罗杰的胸口前，毫不犹豫的深深的一吻，罗杰更是毫不犹豫的将艾露妮牢牢的抱在怀里，一直到艾露妮感觉到有些窒息了才将她放开。
　　“贪得无厌！”艾露妮小声骂了一句。
　　“这是我一贯的优良传统。”罗杰脸皮厚度连武力大炮都无可奈何，更丝毫不为这小小的一句话所动摇。
　　艾露妮伏在那里，也不再继续说什么。不过，火被勾上来的罗杰可等不了那么多。他一个转身，将艾露妮压在身下，大手一伸，抓住艾露妮的伊芙衣领两端，直接用力一撕。
　　刷拉一声，却什么事都没发生。
　　罗杰愣愣的看着手中化作光粒的衣裙，就在刚刚自己撕碎她衣裙的瞬间，新的衣裙立刻遮挡住她的身体，罗杰甚至连一丁点外泄的春光都没有看到。这让罗杰感到极为不爽，他又一次做了同样的事情，结果这一次，他甚至连衣服都无法扯动了！
　　这难道就是魔法？
　　“不要白费力气了！这衣服是精灵的魔力构成的，绝对不可能被你损坏的。”艾露妮脸红红的，捂着小嘴吃吃的笑出声来。这种感觉实在是太奇妙了，这个男人正在试图对自己做一些令人害羞的事情，但是艾露妮却并不打算阻止他。
　　“魔力构成的？”罗杰眼眉一挑，身体周围登时迸发出一团暗金色的雾气。那是纯粹由武力构成的雾气！
　　果然，和历史上记载的一样，魔力一旦遇到了武力，立刻就会消失不见。艾露妮的衣裙也不例外，清朗的月光之下，艾露妮在瞬间便完全毫无保留的展现在了罗杰面前。
　　精灵女孩被吓了一跳，她本能的想要挡住自己的身体。但是她的双手却立刻被一双大手抓住，放在头上，完全动弹不得。
　　这场面让艾露妮立刻想到了自己第一天遇到罗杰的时候，那个时候，这个男人也是如此霸道的将自己抱在他的怀里。当时，她甚至想直接咬死他。但是现在，她完全将她的一切展现给这个男人，她的心中，却充满了少女一般的羞涩。
　　罗杰呼吸变得沉重，他的脸慢慢靠近艾露妮的脸。
　　但是，得意忘形的罗杰忘记了一件事。
　　如果他的武力能够湮灭掉艾露妮身上的魔力，自然，也是能湮灭掉周围的魔力的。
　　于是，支持着她们身体浮空的魔力消失了，艾露妮和罗杰一下子掉了下去。由于害怕伤到艾露妮的手，所以罗杰没敢硬抓住，而是直接一下子冲到了艾露妮的前面，一把将她抱住。为了防止武力对世界树有任何影响。罗杰干脆也不再使用武力，而是任凭自己的身体砸断无数枝叶，并且最终落在一根粗大的树枝上。
　　艾露妮毫发无伤，皮糙肉厚的罗杰自然也没有任何问题。
　　“那么。”趴在罗杰胸前的艾露妮幽幽的抬起头来，脸红的几乎要滴出水来。“我们还继续么？”
　　这一夜昏天黑地，罗杰干脆就直接抱着艾露妮在世界树上睡了。就这样一直到天蒙蒙亮，这精灵女孩都一直保持着夜里熟睡的姿势没有任何变化。
　　清晨，罗杰蹑手蹑脚的将艾露妮送回到她自己的房间。刚刚打开房门，却看到伊芙正站在门口，手还保持着想要敲门的样子。昨夜，在绿光的作用之下，她已经恢复了一般女孩的样子，但是现在，她又变成了银色的外表。见到罗杰从这里出现，她有些诧异，她先是愣愣的看了罗杰一眼，但是立刻换上了全新的表情。
　　“禽兽。”伊芙瞪着罗杰的眼睛，咬牙切齿的说。
　　在罗杰的脑门上，脸上，脖子上，还有胸口上，到处都是淡淡的唇印，而罗杰身上那幽幽的香气绝对是精灵特有的。再配合上一夜未归，用脚趾都可以猜出来昨夜发生了什么事。
　　“这是胡扯。”罗杰一把将伊芙拉到怀里，然后狠狠的一口亲了下去。
　　伊芙被突如其来的袭击弄的不知所措，她慌忙几拳打在罗杰的胸口，当然，这原本就没太用力的几拳根本不能将她口中的禽兽逼退，反而让某人更加得寸进尺。罗杰甚至能够尝到罗杰口中竟然还带着一丝丝甜味！
　　那，那是精灵的味道？
　　伊芙感觉自己的脸在瞬间变的滚烫，她猛的一提膝盖，狠狠的撞击到罗杰的两腿中间，罗杰大惊失色，连忙放开伊芙，让这女孩飞也似的跑了。只留下罗杰在原地，一头的冷汗。
　　“幸好，幸好。”仔细检查之下，毫发无伤，罗杰这才放下心来。正在他准备关门的时候，一双小手却从背后将罗杰抱住。
　　熟悉的味道，熟悉的触感，一夜缠绵，让罗杰的对背后的女孩有着前所未有的了解。
　　“一早晨，就在我的门前去勾搭别人，难道不怕我吃醋么？”艾露妮懒懒的声音从罗杰的耳后传来，现在还有一些沙哑，这是昨夜喊的太激烈的缘故。
　　“吃醋？”罗杰一声冷笑，立刻转身，一把将那娇弱的身躯抱了起来，踢上房门，直奔大床而去。
　　“啊！不行！”艾露妮一声娇呼，不过，那声音之中却充满了欲拒还迎的意味。
　　而当罗杰在一次出现在众人面前的时候，已经是中午了。
　　罗杰和艾露妮之间的变化没能瞒过任何人，当然，他们也没计划瞒着任何人。而翠鸟城的所有人也都知道，这种事情早晚会发生，不是今天就是明天。所以，当这件事发生了，除了一些精灵女孩一看到罗杰就一脸窃笑之外，似乎没有任何表面上上的变化。
　　而伊芙在消失了几个小时之后又一次出现，不过，脸上看不出什么表情，仿佛什么都没发生过。不过在偶尔看到罗杰的时候，她就会狠狠的瞪上一眼，以此表达自己的不满。
　　在第二天，艾露妮终于重新出现在众人面前。罗杰也终于想到，询问一下关于这世界树的问题。
　　世界树的确已经重新开始发挥作用，而所有的精灵们都已经恢复了实力。
　　为了向罗杰解释之前发生的事情，艾露妮和几个精灵，带着罗杰，来到来到训练场。在这里，水银武士的女孩们正在进行训练。伊芙看着她们，并且不时的做出一些指导。
　　在看到艾露妮和罗杰并肩走来，伊芙立刻迎了上去。她盯着艾露妮的脸上自习看了又看，一直看到精灵女孩的脸完全变红，才好像恶作剧得逞似的收回自己的视线。
　　罗杰让伊芙在那些女孩之中抽调了一些出来，来到这里。伊芙立刻依言照做，她也非常想知道，这世界树带给精灵们的到底是什么改变。
　　“如果论纯粹的战斗的话，其实精灵并不比一般人类差多少。”艾露妮长出一口气，尽可能的不去看伊芙。
　　“在大多数时候，精灵并不喜欢战斗，甚至可以说对战斗极为厌恶，所以精灵们很少会思考关于如何战斗的问题。但是，这并不代表精灵们不会战斗，实际上，在很久很久以前，精灵们甚至和龙族一起并肩战斗，对抗那些邪恶的生物。只是随着时间的推移，战斗已经远离这个世界，精灵们选择了一种更加适合自己的生存方式。”
　　艾露妮从一个精灵手中接过一把华美的长剑，随手舞动了一下。这沉重的常见完全是由精灵银构成，重量比一般的钢制金属武器还要沉重，但是在艾露妮的手中却好像如同羽毛一般轻盈。
　　自从来到这个世界，除了屠夫和厨师，罗杰就几乎没见过任何战斗用的武器，仅有的一些武器也是早年流传下来的工艺品。如今看到艾露妮在手中舞动长剑，罗杰突然产生一种怀旧的感觉。
　　“幸好，精灵从来没有忘事儿的习惯。”艾露妮笑着，横着向前一斩，顿时，一道银色的光芒从剑尖飞出，将地面切开一条十几米长的裂口！
　　“这是精灵剑术，只有精灵手中握有精灵银武器的时候，才能施展的武技。这是精灵一族最基本的战斗手段，你应该曾经在和精灵像交手的时候见到过。”艾露妮对罗杰说。
　　“是的，不过当时精灵像们可没砍出一道光来。”罗杰回忆起当时来，精灵像们始终这种武器的时候就是当作普通武器来用的。不过现在的精灵像已经有了更好的战斗方式，她们已经不再需要这种武器了。
　　“那是因为精灵像已经不是纯粹的精灵，即便她们依然记得剑术，但是却无法发挥其中的威力。”艾露妮一边说，一边向前走了几步，离开众人的身边，然后独自舞动起来。
　　伴随着她的剑舞，银色的光芒在她的身体周围交织出来一张绚烂的网。偶尔有一些碎石被气流搅起，触碰到网上，就会立刻被这致命的光网变成粉末。
　　“看上去似乎很有趣的样子，就是不知道实际效果怎样。”伊芙突然从嘴里冒出这样一句话来。
　　“来试试不就知道了？”从来都是好脾气的艾露妮不知道哪根筋搭错了，她停下剑舞，笑着对艾露妮发出了邀请。
　　伊芙也不犹豫，双拳一握，直奔艾露妮就攻了过去。
　　长剑和双拳相互交错，碰撞，发出清脆的声音。原本正在训练的女孩们也停下来，远远的看着。她们从未见过精灵战斗，这还是第一次，而且还是与她们的老师在进行战斗。虽然无论是艾露妮还是伊芙都只用了两分力，但是这战斗的效果却极为好看。
　　伊芙胜在速度，出拳速度快而且果断。而艾露妮却胜在武技高明，这精灵剑术是精灵一族数千年不断总结出来的结果，在面对任何攻击方式的时候都有自己的应对方式。虽然伊芙的速度极快，但是在这样不是生死相拼的时候，想要攻破艾露妮的剑网却还是有些困难的。
　　但是，这样程度的战斗却足以令那些女孩们赞叹不已了，因为她们平时很少能够看到伊芙的战斗。虽然伊芙每天都会和罗杰互殴，但都是在毫无人烟的野外，她不想让自己累的惨兮兮的样子被学生们看到。于是，这一次，女孩们算是开了眼界。
　　金属和金属碰撞在一起，发出清脆的声音。一个快如闪电，一个优雅如风。这两种不同属性的战斗方式竟然在一时间打的难解难分，甚至连罗杰都没有想到。
　　他原本以为，艾露妮一定会很快输掉的。
　　进攻没有效果，让伊芙暗暗有些着急，于是她不自觉的加快了速度，连手上也更重了一些。不过，艾露妮却依然能够跟上她的速度，甚至比之前的动作更加优雅和从容了。
　　刚刚被选出来的女孩们看着也有些跃跃欲试，她们也对剩下的精灵发动了挑战。两组人直接战到一起，效果相当热闹。
　　不过，伊芙的学生和那些精灵们的战斗仅仅只是切磋。而罗杰却能听出来，伊芙和艾露妮竟然在这个时候暗暗较劲。他有些好笑，不过还是出手制止了她们。
　　不是用语言，而是用实际行动。
　　他直接迎着艾露妮的剑网，走过去，挽起衣袖，然后伸手一抓。
　　两只纤细的手腕立刻就被牢牢抓到罗杰的大手之中。
　　“俩人想拼命么？”罗杰好笑的问。
　　“呸！谁会为你拼命！”伊芙不知道在想什么，没有好气的回答道。
　　罗杰一头冤枉。“这跟我有什么关系？”


第五十四章 魔法的力量
　　小小插曲过去，当然谁都没有放在心上。女孩们和精灵们也没有分出胜负，不过她们都打的兴奋，甚至还有些意犹未尽。艾露妮将长剑交给一旁的精灵，空着手，在空中挥动了一下。在她的周围立刻聚集了一系列五彩缤纷的光粒，这些光粒凝结成大小不一的光球。然后伊芙一甩手，这些光球全部都砸到了罗杰身上。
　　罗杰没阻挡，任凭光球命中自己。光球爆炸产生了并不算大的震动，也没有对罗杰造成任何损害。
　　“这是魔力飞弹，当然，这个只是威力最低的。”
　　“那试试最高的？”罗杰摆摆手，让艾露妮继续来。
　　“那么你最好还是用武力来防御一下，魔力造成的伤害和武力那种纯粹的破坏性完全不同。”艾露妮说着，又凝结出一系列的飞弹。各种颜色的都有，有的像是一个火球，有的像是一个冰球，有的上面满是电弧。“魔力和物理最大的不同，就是任何一个魔法师，都能通过改变魔力的组合方式来产生不同的效果。而不像武力，一个人修习一种武学，就一辈子都没有办法在其他属性的武学上获得更高的进步。”
　　艾露妮一边说，一边将那些带有不同熟属性的飞弹扔到了一边，火球如同炸弹一般爆炸，如同燃烧弹一般；冰球则将一小片范围内生成冰面；电球则更直接的直接生成一道雷电从天而降。
　　“真是神奇的东西。”罗杰赞叹。
　　艾露妮点点头。“是很神奇，但是只要对方使用任何武力的技巧，魔力立刻就会被湮灭掉，所有的魔力效果也都会立刻消失。”
　　“魔力也和武力一样分等级，我现在的魔力等级大约也是相当于武圣级别。但是如果是用魔力来战斗，我并不成为一个优秀的战士，因为精灵们并不在意自己的力量大小。倒是大魔法时代的人类有一些人开发出了具有毁灭性的魔法。不过那些文献也都对着大魔法时代的过去，而被埋葬在历史之中了。”
　　“那么，如果有可能的话，你们从现在开始研究，能够自己创造一些特别的魔法战斗方式么？”罗杰问。
　　“可以。”
　　“我听巨人甄特说，他们曾经和精灵时代的你们有过一些联系，而且他也亲自经历过打魔法时代，如果没有意外的话，他应该可以帮你们。”罗杰想到了曾经在试炼空间之中，巨人甄特对自己说过的那番话。
　　而且以巨人的智慧，他一定也能够帮助精灵找到一条属于她们自己的道路。
　　艾露妮忍着脑袋听着，先是一笑，然后又摇了摇头。“但是那有什么用？魔力注定是不能对抗武力的，无论这魔法的效果多么惊人，面对武力的时候，终归是没有任何办法的。就好像熊熊的烈火，只要遇到水，立刻就会被熄灭。”
　　“那么，你知道如果火的温度极高，水也是能被点燃的么？”罗杰也跟着一笑，去刚刚结冰的地方拿起一只冰块。
　　女孩们都很奇怪他要做什么，都凑过来看。
　　而罗杰要做的事情极为简单，他将那冰块握在手中，拳头发出橙色的光芒。突然，这光芒猛的一闪！
　　“看好了！”
　　罗杰一挥手，从他的掌心划出一道熊熊烈焰。伴随着烈焰的，是腾空而起的白色蒸汽。
　　“这，这是什么？”伊芙和艾露妮都呆住了，她们几乎同时看着罗杰的手。他的手心之中只剩下一片火红，如同被烧红的金属一般，而刚刚那冰块却不见了。
　　也许这看上去像是某种利用武力制造出来的效果，但是无论是伊芙，还是艾露妮，她们都知道，在刚才，罗杰甩手的瞬间，罗杰并没有动用任何武力。那只是水而已，但是那水却在燃烧，而燃烧之后没有冒烟，却是重新生成的水！
　　这究竟是一个怎样的过程？
　　罗杰看到了两个女孩眼中的探究神情，不过他可并不打算在这里给她们普及武力化学知识。“这是一个简单的道理，水被变成了某种能够燃烧的东西，而那东西在燃烧之后，重新变成了水。”罗杰顿了一下，看到两个女孩脸上依然茫然。
　　“其实你们没必要非得现在弄懂这其中的道理，以后我会告诉你们。我只是想说，曾经魔力无法对抗武力，但是并不代表未来也不能对抗。我不懂得魔力是什么，但是你们懂，不但你们懂得，还有城市之心，还有巨人甄特。还有整个翠鸟城那些拥有精神力的人，他们都能够帮助你。你要做的，就是将魔力的全部力量发挥出来。也许在某个时刻，你们仅仅只是打开一扇门，却可以找到让魔力重新占据优势的方式。”
　　艾露妮认真听着，思考着，然后用力的点点头。她明白，如果让精灵掌握武力的技巧，那是不可能的。她们只有不断的开发魔力，寻找到一个新的平衡点。一旦精灵们掌握了足以对抗武力的方法，那么，精灵重新出现在这个世界上的时机也就到来了。
　　在那之后，艾露妮又演示了一些小的魔法技巧，以此向罗杰演示魔力的运行特征。让罗杰感到惊奇的是，魔力和武力相比，是一种极为节省的力量。虽然它们都是通过储存在胸口的魔力之心来释放力量，但是魔力造成效果，仅仅只需要释放少许的魔力，然后自然界的魔力将会自动以人释放出的魔力作为蓝本生成巨大的伤害。也就是说，造成同样多的破坏，魔力要远比武力节省的多。
　　罗杰越发的感觉到，淘汰掉魔力是一种极大的浪费。毕竟魔力可以做到很多的事情，例如让人浮空，或者移动物体，或者将损坏的东西进行重组之类。
　　而且，艾露妮还为伊芙展示了她梦寐以求的魔法。
　　绿色的光芒进入伊芙的身体，将她纯银的身体重新变成人类的样子。
　　“这也是魔力的作用，法术的名字叫做自然之子，是精灵少数一个自创的魔法。在释放的时候，能够解除一切异常状态，无论这种状态是有益的还是有害的。同时这还是一个持续的魔法，只要你希望，就可以一直释放，并且消耗极低。”
　　虽然刚刚两个女孩似乎打的不可开交，不过本质上，她们依然是好朋友，在任何时候都免不了相互关心。倒是刚刚下手颇重的伊芙有些不好意思，刚刚恢复了正常肤色的她脸红红的，用蚊子一般的声音小声的说了一句‘谢谢’。
　　但是，罗杰并没有注意到这点。因为，他立刻就发现了问题所在。他来到伊芙面前，抓起伊芙的胳膊，轻轻捏了捏。
　　“怎么？”伊芙被他捏的莫名其妙，不知所以。
　　“你之前身体金属化，是因为你创造的一击必杀拳的缘故吧。”
　　“是的。”
　　“也就是说，这是武力影响的结果。但是为什么艾露妮的魔力却能够解除掉你身体的金属化状态？”
　　罗杰这样一问，艾露妮和伊芙都惊喜的发现，的确是这样。她们又试验了几次，当艾露妮停止自然之子的释放之后，伊芙立刻就会恢复金属化的身体。而只要一旦释放这魔法，伊芙立刻就会恢复。百分之百有效，完全不存在任何所谓的几率之类的问题。
　　“和我想的一样，武力绝对克制魔力的事情，并不是百分之百发生的。在某些特定的时刻，魔力依然可以作用在武力之上。”罗杰拉过艾露妮，让她站在自己面前。“而你接下来要做的，就是找到这个特定的时刻。”
　　艾露妮得到了鼓舞，因为她看到了希望。
　　因为世界树的作用，所有的精灵们都恢复了力量。如果只是按照级别来说，这些精灵们大约都是在差不多武圣级别。但是如果按照破坏力来说，武圣级别的魔力，却可以产生远超过武圣，甚至武神的破坏效果。
　　只要精灵们找到这个方法。
　　艾露妮告诉罗杰，这一次世界树的重生，除了带给精灵们新的力量之外，也产生了别的好处。
　　首先就是精灵使，她们现在也重新拥有了魔法的力量。这种力量极为庞大，甚至帮助翠鸟城改变局部的气候，躲避自然灾害，甚至加速植物生长。然后，就是精灵像们。世界树重生，精灵像们虽然无法重新获得新的生命，却依然能够得到一些好处。她们可以控制身体变的更加坚硬，更加轻盈。同时，她们也能够和女孩们配合的更加完美。
　　而且，世界树还拥有一个最大的能力。
　　大地感知。
　　世界树通过自己的根系和周围的植物联系在一起，可以在极大的范围内感知地面和地下的状态。这种能力如果和巨眼怪巢穴顶端的那只巨大独眼配合在一起，就几乎可以完成对翠鸟城周围毫无死角的监视。
　　最重要的是，世界树的大地感知会不断随着世界树的生长而延伸。在精灵一族灭亡前，世界树的根系甚至已经蔓延到了上千公里之外。
　　可惜的是，虽然世界树能够监视地面，却不能知晓具体发生的事情，依然没有能够最终阻止精灵一族的惨剧发生。
　　不过艾露妮已经决定在将来，和世界树一同想办法制定一种新的措施。帮助世界树具有更多，更强的力量。
　　在这一天之后，翠鸟城之中，水银武士的女孩们有了新的练习对象，那就是精灵们。犀利而且优雅的精灵剑法正好能够与伊芙的一击必杀拳打个平手，这正是女孩们梦寐以求的对手。而精灵们也非常高兴自己在找回力量的时候能够有这样的朋友帮助自己训练。
　　这反而解放了巨眼怪们，它们再也不用提心吊胆的害怕浑身受伤的日子了。
　　不过，这样的日子没过两天，蘑菇就找到罗杰，并且强烈要求重新将它们也列入训练之中。
　　刚刚尝到胜利滋味的巨眼怪可不希望就这样简简单单的昙花一现，它们还梦想着巨眼怪的复兴。其实，无论是水银武士女孩们，或者是精灵们，都非常欢迎巨眼怪的加入，她们只是不希望伤到这些善良的生物而已。不过既然它们自己主动要求，她们也自然没有必要留手了。
　　在翠鸟城地下，有很多大大小小的空间，其中有一间是专门为卡罗拉准备的。这里是一个标准的立方体，六个面都是完全光滑平整。这个让人感觉并不怎么舒服的房间，是在卡罗拉强烈要求之下建造的，这里是用作她思考和休息的地方。而就在这个房间隔壁，就是容纳塔楼巨人的巨大空间，卡罗拉可以最快的速度进入塔楼巨人的身体之中。
　　在这房间之中，地上已经堆满的各种资料。在房间的一角，卡罗拉和卡罗拉正躺在一起，有气无力的盯着天花板。
　　最近这一段时间来，卡罗拉非常不顺利。
　　自从和威尔斯的战争结束之后，卡罗拉就一直和康塔娜闷在一起。虽然塔楼巨人的已经发挥了重要作用，而且可以预见的是，在未来的很长一段时间内，塔楼巨人都将会成为翠鸟城最大的助力。可是卡罗拉另外一样引以为傲的事物，战斗武魂，却并没有在关键时刻发挥作用。一方面，罗杰希望隐藏部分翠鸟城的实力。而另外一方面，也是因为战斗武魂依然有一些缺陷。例如操纵武魂的武士身体素质低；武魂的威力不能完全发挥等等。她一直都希望改进战斗武魂，所以当战争一结束，她立刻就和康塔娜一起着手战斗武魂的新研究。
　　她们总结了天空城武神使用武魂战斗的方式，将武武魂甲化，一次极大的增强防御力。或者将武魂武器化，增强攻击力。但是这种改机最终还是回到了原本的起始点——因为无论如何改进，利用武魂战斗的方式都不如给武魂以力量，让武魂自由战斗来的威力强大。
　　可以说，卡罗拉从一开始就找到了最适合武魂的战斗方式。但问题是，她必须将其加以改进，以平衡武魂和主人战斗力极端不平衡的情况。
　　但是，这谈何容易。
　　当艾露妮找到卡罗拉的时候，这一对小妖精的姿势没有丝毫变化。偌大的房间之中，扔得到处都是被她们写满的纸张。上面有各种复杂的算式，各种精密的推理。但是显然她们并没有得到想要的结果，这让卡罗拉和康塔娜感到极为头痛。
　　城市之心是不需要睡眠的，但是精神的消耗依然会让她们感到疲惫。
　　艾露妮将地上的演算捡起来，大概的看了看，就了解了她们想要做的事情。果然，极为复杂，而且非常难以做到，因为那几乎是将武魂和主人之间的关系完全颠倒过来。
　　她们想要做的，是前所未有的战斗方式——主人消失，武魂战斗。
　　这种思考是颠覆性的，因为武魂拥有武魂空间可以进入其中。人类可没有这个本事，传说之中，在大魔法时代，人类能够进行空间跳跃，但是现在的武力可做不到这一点。
　　艾露妮将地上的东西整理出一个能够让自己落脚空间，来到两个小妖精近前问道。“还是没有任何进展么？”
　　“比想象的要难。”卡罗拉抬起头，回答了一句，又沉重的放下脑袋。
　　“不如来换换思维吧。”艾露妮轻笑了一下，看着卡罗拉那么小的脑袋做出沉重的表情来，感觉真的非常奇妙。
　　“什么意思？”看上去卡罗拉根本不知道最近这几天发生的事情。因为她们一直都在这里，她们已经很久都没有离开过了。
　　“世界树已经重生，精灵们的力量恢复了。”艾露妮的脸上带着发自内心的喜悦笑容，虽然尽可能的让自己的语气平和一些，不过依然难以掩饰她的兴奋。
　　“啊！已经重生啦！”卡罗拉似乎这才意识到，原来自己已经错过了如此重要的事情。
　　“是的！就在几天前。精灵的力量也已经恢复了，罗杰要我想办法弄清楚魔法的力量，所以我想，如果在这翠鸟城之中，有谁能够帮助我的话，你和康塔娜肯定是最适合的人！”
　　艾露妮的嘴相当甜，两句话就让卡罗拉高兴的不知所以。她几乎毫不犹豫的就答应下了这件事，而且在战斗武魂之上纠缠了太多时间，卡罗拉也感觉到有些疲劳，她自己也真正想要缓缓精神。所以，在答应完艾露妮之后，她和康塔娜立刻开始整理房间之中的所有资料，分门别类的将这些东西放好。卡罗拉希望能够从魔力的研究之中得到新的灵感，毕竟对于城市之心来说，魔力才是她们最熟悉的东西。
　　在那之后，艾露妮还依次拜访了巨人甄特，两位蚁族母皇，以及大眼怪首领蘑菇，他们都非常高兴能够帮助精灵找到更加有用的力量。
　　在这些都被确定下来之后，罗杰也终于能够安心去参加他的艺术鉴赏大会了。


第五十五章 出发大会
　　由于所罗门城非常遥远，几乎和翠鸟城间隔了半个大陆的距离。所以罗杰必须要提前一些时间出发，以免耽误行程。他首先直奔天堂城，在天堂城郊外，所罗门城拥有自己单独第一个飞艇泊位。
　　所罗门城拥有这个世界上最大的飞艇，这艘长约八十米的飞艇被命名为‘梦想号’，里面的空间足以容纳三百人同时乘坐。外表看上去，和在这大陆上运行的小飞艇完全不同。这东西是一个庞然大物，梭型的外观充满动感，六个方向舵用来微调它在空中的姿态。飞艇周围有八个魔法引擎作为动力，能够以普通飞艇数倍的速度在空中航行。
　　在飞艇的表面，复杂的装饰以及让人看不懂的文字证明这飞艇是来自大魔法时代的完美工艺品。经过如此多年，这飞艇依然能够正常运行，这正是大魔法时代让所有人如此感到惊奇的原因。没人知道为什么这些庞大的东西一直能够保持完整，甚至木质不会腐烂，金属不会锈蚀。不过，这种疑惑和城市之心的一样。也没人知道为什么城市之心能够让城市无敌；为什么城市之心能够让城市升空。
　　一切大魔法时代遗留下来的产物都充满神秘，现在的人们只能使用，却永远无法复制。
　　在飞艇泊位的一旁，是一座充满了复古艺术风格的建筑。单从外部就能够看出这座建筑可以说是集建筑和雕塑艺术于一体，更不要提上面那些出自名家手笔的绘画，以及各种古代著名艺术大师的题字。据说，这座建筑是所罗门城利用数艘大型飞艇整体从所罗门城空运过来的。在世界上，只有少数几个中心枢纽级别的城市才拥有这种建筑。
　　而这座建筑唯一的作用，就是准备好为三年一次的艺术盛会承担贵宾的临时休息区。
　　也就是说，每隔三年，这座建筑才会使用不超过一个月的时间。
　　而在平时，这座建筑每个月的保养费用都是一个天文数字。她需要专门的艺术品养护工作者不间断的照看，而所有的费用，当然都是由这座建筑所在的城市承担。
　　是的，这些城市完全是自愿的。
　　随行人员方面，伊芙必然是要跟着去的，同时伊芙还穿上了精灵像护甲。这一方面是为了安全考虑，而另外一方面，罗杰还有自己的意图。精灵像本质灵魂就是精灵，虽然精灵像不能说是一个纯粹的精灵，但是她们依然能够拥有曾经的一些知识。罗杰相信在所罗门城能够遇到很多与精灵相关的东西，例如精灵的历史，或者大魔法时代的遗留。身为人类的罗杰肯定不认识，罗杰原本是想带着艾露妮去，但是现在的精灵的确不能出现在众人面前。所以，能够成为护甲状态的精灵像就成为最好的选择。
　　另外一个跟随前往的，竟然是蘑菇。当罗杰告诉蘑菇，让他跟随自己前往这最重要的艺术盛会时，蘑菇幸福的几乎要晕过去。因为它从未想过，甚至连人类都不是的巨眼怪，竟然也有机会采参与到人类最顶级的艺术盛会上。
　　在罗杰看来，艺术这东西，是一个见人见智的事物。有些东西，你认为是艺术，那就是艺术，你认为不是，那就不是。他带着蘑菇，也是想知道，在蘑菇这外星人的眼中，人类所谓的艺术究竟是什么样的。
　　当然，虽然说随性的只有这两个人，但是罗杰这路上自然也不可能会冷清的。因为一直以来，罗杰身边肯定会有三个人。
　　在翠鸟城的范围内，康塔娜可以无视罗杰的位置自由活动。不过一旦罗杰离开翠鸟城，康塔娜就必须要跟随罗杰离开。而作为罗杰的影子，小白当然是形影不离的。
　　当然，还不能忘记小萨沙。
　　最近由于罗杰非常忙，明显有些被冷落的小萨沙显得极为不高兴。
　　所以，当众人都兴致勃勃的看着那座神奇的建筑，并且对齐品头论足的时候。小萨沙就非常配合的骑在罗杰的脖子上，并且一根根的拔罗杰的头发。
　　罗杰只能苦笑着由她去，现在的小萝莉甚至连武力晶核都不能收买。也幸好罗杰的头发相当坚韧，以小萨沙的力气还不能对他的头发造成任何威胁。只是在这种时候，一个人时刻在头上拔头发，这种感觉实在是太奇妙了。
　　罗杰并不是唯一在这里的。所罗门城的飞艇早在接近一个月之前就一直等在这里，她将会在明天出发。这艘飞艇能够乘坐三百人，每一个受邀者只能带着四个人登艇。这一艘飞艇只能带着六十位真正的受邀者前往。
　　但是，千万不要以为只有这些人。实际上，这些受邀者们根本不存在所谓的小富小贵，除了著名的大师之外。无一例外都是名震一方的大贵族，大富豪。这些人早在大约一周，甚至一个月之前就会派大量的人力物力去那里打点一切。
　　此刻，在这座建筑的外面。同样有一些人，有男有女。他们正对着建筑指指点点，似乎在讨论着什么。罗杰对建筑学奇迹或者杰出的艺术品之类的没有太多的想法，即便有他也不想好别人讨论，所以他们一行绕开这群人，直接到建筑里面去休息。
　　不过，有一个眼光犀利的人并不打算放过他。
　　“罗杰先生！”一个中年人大声喊道，不低的嗓门让罗杰想要假装听不到也不行。
　　罗杰不爽的转过头去，当他的脸对准那个人的时候，已经换上了一副偶遇的样子。“啊！这不是图鲁先生么？”
　　是的，那个中年人就是图鲁，天堂城的城主。他的哥哥图巴并不在身边，不知道去了哪里。不过，这种满是艺术的时刻，也许图鲁也不希望他哥哥图巴在身边吧。
　　“果然是罗杰先生！我还以为认错人了！”图鲁热情的向前走了两步，罗杰只能将脚步转向图鲁这边。
　　其实，罗杰早就看到了图鲁，他是真的不想和这些人打交道。只不过图鲁这个人显然很是不上道，竟然在罗杰即将踏入大门之前叫住了他。罗杰无奈，自己身为城主，自然不能失了礼仪。
　　这群人可以看出是以三个老人为中心的，三个老人一个头发完全是白色，看上去应该年龄最大。第二个带着一只帽子，帽檐一侧有一枚徽章。第三伪是一个老妇人，头发是灰白色的。三个老人衣着都很朴素，仅仅只是整洁而已。这三个人被围在中心，看不出一丝富贵气来，相反，他们浑身都是老学究的感觉。剩下的人应该也是城主，或者是富贵之类。与一般的大富豪没有太大的区别，如果硬要说区别的，也许就是他们看上去更加充满了自以为是的傲气。不过这是富贵人的通病，应该不能算是特点。
　　这个世界的真理是，男人之间的群体。最终都会向两个极靠拢，那就是普通人围绕着富贵的人，而拥有财富和地位的人则围绕着拥有知识和艺术的人。
　　无论在哪个世界都是一样。
　　“我听说所罗门城已经对您发出了邀请，我就想，您一定会选择天堂城的路线。我一定会在这里遇到你的，果不其然。”图鲁那张脸上带着绝对不似做作的笑容，给人一种绝对温暖的感觉。他的视线以一种极为平和的方式扫过罗杰身后。并且略微在伊芙和蘑菇的身上停留了一下。毕竟这个世界上只有一个银色皮肤的女孩，而且对于大多数人来说，这也是他们第一次见到巨眼怪这种生物。不过图鲁依然非常有礼节的并没有过多的注视他们，而是立刻将视线转向了罗杰。
　　不过，也许是这张脸过于演绎一些公式化的表情，以至于让罗杰看起来，这样的表情非常难以让人信赖。
　　“反正也比较闲，所以决定去看看。”罗杰随口回答道，然后视线在图鲁身后的几个人的眼前一一对视一眼，算是打了招呼。
　　他原本就打算打过招呼之后就立刻离开的，不过这一次，他有失算了。“罗杰先生，关于您的传言，我倒是听过不少。”那位头发完全是白色的老者离开众人，并且在他身边人的搀扶之下来到罗杰面前。
　　“谢谢。”罗杰点点头，然后就想离开，结果那老人完全不识趣。“我听说过您对于精灵艺术发掘的贡献，我这一生最大的希望，就是能够重现当年精灵辉煌时代的艺术文明。”
　　“如果您有兴趣，您可以成立一个基金，专门奖励给那些研究让死去的生物复活的研究。然后等到他们复活了精灵之后，你的愿望应该就可以实现了。”罗杰半开玩笑的对那老人说。
　　不过此话一出，周围人立刻尴尬的不知说些什么。因为在这个世界上，研究死亡生物复活依然是一种违背伦理道德的事情。毕竟并不是每个人都像是罗杰一样，就在他身边就站着一个被复活的伊芙。
　　“您非常幽默。”老人干笑了一声，不过却并不打算就此放过罗杰，他直接张口提出了要求。“我听说，您的翠鸟城城主府，是直接从地下挖掘出来的一座古代建筑。而这座古代建筑，最初是精灵建造并且用来当作精灵隐居地的。等到这一次的艺术盛会结束，我是否能有那个荣幸，能够到您的城市去参观一下？”
　　罗杰甚至不知道这个世界上竟然还有如此自我感觉良好的人。因为罗杰的不耐烦几乎已经快要写到了脸上，这些老人没有一个不是老的都快成精的家伙，他们自然不会看不出来。不过他依然提出了这个要求，难道说自己这张脸长的像那种非常好说话的人么？
　　“这恐怕不行，这位先生。您既然已经听说了这些事情，那么您应该也听说了更多。我的翠鸟城非常的不安全，那里时刻都有发生战争的危险。对于我们那个小小的地方来说，混乱之中根本无暇顾及一个老人的安危。”图鲁正在一旁看着，从他的表情罗杰可以知道，这个老人的来头不小。但是罗杰并不在乎那人的来头，他只想现在没人烦他。所以罗杰尽可能找到一个合理的理由，既拒绝对方，又不会让图鲁难做。
　　“请您放心，如果您担心安全问题的话。我保证，在我访问的时期内，绝对不会发生任何程度的战斗。虽然老头子我没什么本事，不过，即便你的敌人是天空城，这点面子我还是能借来的。”老人笑呵呵的，仿佛没听出罗杰这生硬的理由。
　　不过这让罗杰感到极为反感，因为这听上去更像是带有一些威胁的意味。虽然事实并非如此，不过罗杰并不喜欢这样的对话。“请恕我无礼，我不太相信面子这种东西，我只相信我自己的拳头。如果您没什么事情的话——我就失陪了。”
　　罗杰看也不看众人，竟然直接带着人转头离开了。
　　被扔在原地的众人先是没有反映过来，紧接着，那个带着帽子的老人直接气的骂了起来。“这小兔崽子！老子去你的城市是看得起你！多少人想请我们去，我们还不稀罕去！”
　　罗杰听到了这番话，只是笑了一下，摇摇头，脚步却没停下。刚刚那番话听上去飞扬跋扈，可惜，装的不太像。
　　看着罗杰带着众人走入大门，刚刚叫骂的老人则露出的笑容来。“这是一个不错的小伙子，这么骂他都不生气。”
　　“哼，难道你没察觉，你装作土包子的骂声早就被他看穿了么？”三位老者之中，唯一的女性开口，毫不留情的白了带着帽子的老人一眼。
　　“他越是不让我看，我就越是要看，等我到了他的城市外面，难道他还能不让我远远的看么？”那个一头白发的老人得意的笑了。
　　图鲁脸上陪着笑，不过心里却想的另外一个故事——等到老人到翠鸟城，他大约会立刻被罗杰绑成粽子，然后给丢回来。这样想着，图鲁差点笑出来，不过他的理性最终哦很难过还是战胜了想要大笑出来的欲望。因为这个老人，真具有他自己说说的能量。他的影响力，真的能让天空城动摇，并且做出一些决定。因为听说，在天空城之上，有一个非常著名的建筑师就是他的徒弟。
　　这座充满了医术气息的建筑，从本质上来说就更像是一个豪华旅馆，罗杰推开大门之后，看到的是一系列布置考究的桌椅，演奏轻音乐的乐团，以及正在享受休闲时光的众人。
　　大门关闭之前，立刻就有衣着考究的侍者来到罗杰面前。他们并不询问罗杰姓氏来历，甚至也没有在伊芙和蘑菇的身上多停留一秒。他们有着优秀的素养，只是熟练的带着罗杰来到一张空余的桌子前，让他们坐下。
　　“茶点？”侍者躬身询问道。
　　“不要酒，其余随便。”罗杰说。
　　侍者用询问的眼神扫罗杰身边人，在确定没有任何补充之后，他立刻转身，并且在几分钟之后，带回来一系列精致的茶点。
　　“您的房间在三楼，326号房间，请您在这里稍等，我们会在十分钟之内为您整理完毕。如果有任何需要的，请通知我。”侍者面带微笑的说完，然后后退着离开。
　　“真不愧是著名的所罗门城，一切都做的如此完美。”伊芙看着那侍者一直在不远处站定，才回过头来，语言之中不掩饰对这所罗门城的好感。
　　“这么大的一个城，这么悠久的历史，如果连这点小小的事情都做不到的话——”罗杰的话没说完，只是笑了一下。
　　“说的也是，这些人只要给他足够多的钱，比这更加详细的也不是不可能。”蘑菇在一旁接过话来。可怜的蘑菇三米多高的身躯，以及和人类完全不的结构，根本不可能坐在那造型精美的椅子上。它只能将椅子搬开，然后降低那只大脑袋的高度。而小萨沙更不是能够在椅子上安坐的人，她直接跳到了蘑菇的脑袋上，将它的大脑袋当作坐垫了。
　　侍者保持着礼仪，并不代表所有人都会这样。这一组奇怪的组合足够吸引很多人的眼球，尤其是蘑菇的形象。一般，凡是能够来到这里的人，必然都是财富地位齐备；声望力量不缺。能够坐在这里的人，自然都是人上之人。凡是遇到这样的机会，任何一个被邀请者都肯定会精心挑选贴身的随行人员。
　　但是再看罗杰这一组人。
　　连认识罗杰的人都不多，只能算是略有名气。然后就是一个银色皮肤的女孩；一个穿着朴素连衣裙的女孩；一个未成年的小萝莉；以及完全不是人类的大眼怪。奇怪也倒是其次，在这个房间之中举目四望。没有人不是衣着华贵，尽可能的让自己浑身都和艺术沾边。凡是这里出现过的一针一线，哪怕是一块砖都有可能是来自名家之手。
　　但是罗杰一行，他们的衣着，只能用简单来形容。


第五十六章 临行前
　　罗杰穿着普通的衬衫，长裤，皮靴。做工倒是很精致，不过上面连基本的花纹都没有，只能用简单来形容；伊芙那一身就更简单了，贴身的银色护甲，上面除了一些简单的花纹，甚至连缝隙都没有；小白是万年不变的黑色长裙；小萨沙更是想换也换不掉的公主裙；至于蘑菇连衣服都没有，只是在触手的根部它自己做了一些金属制成的简单饰品。类似于人类的护腕一般，上面写满了这个世界没人能看懂的文字。蘑菇说，那是赞美邪神的歌谣。
　　就这样的组合，坐在这里，首先给众人的感觉，就是不合时宜。一些人小声和身边人议论着，连周围的音乐声都无法遮掩。不过凡是能够坐在这里的人都是有地位的，他们自然不会做出太过于有失身份的事情来，这种议论自然也只是在台面之下。
　　不过，这里恬静的感觉也随之打破了。
　　罗杰皱了一下眉头，然后他抬起头，卡了远方的侍者一眼，那位侍者立刻快步走到罗杰身边。
　　“有什么可以为您效劳的，先生？”
　　“我有个问题。”罗杰没有压低自己嗓门，与此同时，几乎所有人都停下，竖起耳朵听罗杰想要说什么。
　　“是的，先生，请您吩咐。”侍者脸上带着恭顺的笑容。
　　“其实我只想知道一件事。”罗杰接着说。“这个世界上，除了土包子之外，还会谁会对没见过的事情指指点点，议论纷纷？”
　　罗杰的话一出，甚至连正在演奏的乐队都停了下来。宽敞温馨的大厅仿佛突然被人扔进了冰河里，一股莫名的气氛逐渐在人群之中蔓延。
　　罗杰左看看，右看看。无论左右都没人主动回话，因为根本没人想到罗杰竟然会以如此激烈的方式表达自己的不满。而那拥有良好素养的侍者也被这突如其来的以为弄糊涂了，他完全不之所措的呆立在那里，脑子在瞬间短路，完全不知道要如何回答这句话，因为这句话无论使用任何回答的方式，都不可能得到一个合适的结果。
　　“看来，你也不能给我一个答案。”罗杰没有难为这个可怜的年轻人，而是让他回去了。不过在这之后，周围的议论声再也没有出现。这并不是说明他们的议论停止了，而是他们小心的压低了自己的声音。因为没人想让自己变成土包子，尽管他们根本不是。但是这个时候和去和被人分辨这种事情，无疑是非常自降身份的。
　　乐队重新编排了他们的曲目，让乐器的声音稍微大了一些，这样可以轻易的将那些原本那就不大的声音遮掩起来。
　　伊芙悄悄的向周围扫了一眼，她看到的都是那种极为不友好的眼神。“看起来，你把这里的人都给得罪了。”伊芙小声的对罗杰说。
　　“一群土包子而已。”罗杰冷哼了一声，丝毫不在意周围逐渐浓重的诡异氛围。
　　就在这时，整理房间的侍者也终于从楼上下来。他并不知道刚刚发生的事情，依然保持着完美的笑容来到罗杰面前。“罗杰先生，我们已将您的房间整理完毕，您随时都可以休息了！”
　　罗杰点点头，然后站起身来。虽然刚才他发言制止了那些人，却不代表他喜欢坐在这里和那些人打嘴仗。一行人起身，来到大厅中央的楼梯。无论经过任何人身边，迎来的都几乎是极为不友好的视线。而罗杰当然会以更加不友好的方式回瞪过去，这种小孩子的游戏，他从来都没输过。
　　就在他刚刚抬腿上到阶梯的时候，突然一股莫名其妙的不爽感从心头涌起。他猛的回过头，死死的盯着大门。这个动作非常突然，他一旁的人都被吓了一跳。罗杰就保持着这个姿势，一直盯着大门的位置，这让几乎这个房间内的所有人都不自觉的盯着大门。
　　然后，大门被人丛外面打开。
　　罗杰看了门外的男人一眼，然后无所谓的撇了撇嘴。“我还以为是谁，一股令人不舒服的味道。”他摇摇头，然后转身，带着众人直接上楼了。
　　门后的男人在开门的瞬间就看到了罗杰，但是他和罗杰一样，他对罗杰视而不见。他知道，那个男人是自己的仇敌，不共戴天。但是他却并没有冲上去，因为他知道，他现在已经不是从前的他了。
　　他是罗林。
　　罗杰的三哥。
　　威尔斯现在的主人。
　　罗林推开门，却并没有第一个走进门，而是让开了道路。在他的身后，一个满头白发的老者正笑容满面的走进门来。同时口中还说着：“你和你的兄弟，那个叫罗杰的家伙果然完全不一样，你比他有礼貌多了！哈哈哈！”
　　罗林低头，微笑，却没有说什么，不过他一支背在身后的手却死死的握紧了。
　　进门的竟然是刚刚罗杰在外面见到的三位老人。看到他们，几乎整个大厅里面人都同时站了起来。他们的脸上带着面见长辈的笑容，而三位老人对周围频频点头示意，显然对这种事情见怪不怪。
　　罗林跟在三位老人身后，如同保镖一样，一言不发，一直等到他们在确定的位置坐在，他才站在一旁。低眉顺眼，不知道在想什么。
　　上楼的路上，伊芙左看右看，确定没人跟上来，然后小声对罗杰问了一句。“那个人，是罗林吧？”
　　“除了那个白痴，谁还能走到哪里，将臭味带到哪里。”罗杰冷笑了一声。
　　“不过看上去，似乎很厉害的样子。”小白难得说了一句话。虽然小白不懂得关于物理战斗的事情，但是她却本能的可以感觉到对方的强大与否。
　　罗杰一扬眉毛。“威尔斯家族的这一代出了两个天才，如果不是当时我的风头盖过他。”罗杰说道这里，微微皱了一下眉头。“估计那个老不死的也不会下决心对我下杀手，毕竟任何一个人都不能忍受这种发现自己的儿子是个天才，却发现在他的身边又出现了一个更强的天才。”
　　“所以。”罗杰张开双臂，揽过伊芙和小白。“如果他没变厉害，我还会比较奇怪，那岂不是让我么你在地上的日子太过于无趣？”
　　小白立刻一脸欣然的依偎在罗杰怀里，对罗杰所说的话深信不疑。而伊芙则轻轻的挣扎一下，结果当然是没有挣脱。于是她锤了罗杰胸口一下。“你就吹吧！反正这里也没人和你争。”
　　罗杰的房间是一个典型的复合式公寓，一个功能完备的大房间，里面除了拥有宽敞的六间卧室之外，一般家庭的拥有的所有房间都一应俱全。并且这房间里面的一切都继承了这大房子的优良传统——华丽，而且充满了艺术气息。
　　由于她们即将踏上长途旅行，将会有三天的时间在无聊的空中度过。所以他们在回到房间略微休息一下之后，就没有继续停留在这里，而是计划去天堂城逛逛。
　　不过在那之前，倒是有客人先找上了门。
　　老熟人。
　　范海辛和戴维尼。
　　罗杰一拍脑袋。是了，这种艺术盛会，自然不能少了这两位世界著名的杰出艺术大师才对。
　　“罗杰先生！”两位老人见到罗杰非常高兴，仿佛见到了亲人一般。罗杰请他们进屋，伊芙为准备了红茶。
　　“多亏了您！我们才能有这样的机会，参加这一次的艺术大会啊！”范海辛喝下一口红茶润了下喉咙，然后开口激动的说。
　　不过他的第一句话就把罗杰跟弄糊涂了，他说出了自己的疑问。“您二位都是艺术大师，难道在这之前没有参与过这活动？”
　　范海辛和戴维尼对视了一眼，然后笑了。“我们虽然被称为艺术大师，但是在所罗门城看来，我们的本质还是商人。”范海辛说。“尤其是制衣和珠宝行业，都是必须不断推陈出新的行业。而所罗门的人更喜欢的是有历史沉淀的艺术，所以我们的艺术在他们眼中都是不入流的东西。而如果作为商人，我们还没有富裕到能够被他们邀请的地步。”
　　原来是这样！
　　罗杰笑了。他们从罗杰的手中获得了精灵的古代技艺，这技艺的复活不但带给了他们财富和名声。也带给了他们更加重要的东西，那就是所罗门城的认可。他们被作为艺术家邀请前往所罗门城，那么他们就可以真正跻身于世界顶级艺术家的行列。而这个光环，有可能是他们自己奋斗一辈子都无法得到的。
　　也难怪这两个老人如此激动，当初他们甚至能够为了精灵的技艺将自己的店铺抵押给罗杰，就可想而知，他们对于艺术的追求有多么强烈。而在艺术上奋斗一生了他们能够得到这个世界最权威的认可有多么高兴。
　　不过对于罗杰来说，他完全对这种东西嗤之以鼻。所谓的权威也不过就是一群老头子用来巩固自己地位的一种手段而已，对于这种不能量化的东西，罗杰从来都是不信任的。当然，此时他并不会如此不何适宜的表达这种观点，他衷心的感谢了两位老人所作的一切。并且告诉他们，精灵手艺的新翻译版本已经接近完成，很快就可以交给他们。
　　得到了这个消息的两位艺术大师兴奋的如同一对小孩子，他们激动的一下子站了起来，差点将桌上的茶杯碰到地上。
　　罗杰只能立刻平复他们的心情，告诉他们稍安勿躁，这些东西都是他们的，早晚都是，绝对跑不了的。
　　这番话就算是罗杰带给他们的最好的礼物。当然在激动之余，他们也带给了罗杰礼物，那就是半年来店铺的销售分成。这一大笔钱也让罗杰满心欢喜，作为一个什么都不缺只缺钱的人，罗杰从来都不会嫌钱多。
　　而这也是两个老人喜欢罗杰的原因，只要他还继续喜欢钱，他就会不断的将精灵的记忆翻译出来，交给他们。
　　用有限的金钱换取无限的艺术，对于这两位老人来说，是一个稳赚不亏的买卖。
　　罗杰也向两位老人询问了一下关于这一次的所谓艺术盛会，到底要做些什么。他虽然受邀前来，但是具体要做些什么，他还不知道。
　　“您应该收到的是黄金邀请函吧？”范海辛问罗杰。
　　“是的，一块水晶板，里面是一张黄金纸。”罗杰说。
　　“那就对了，这是专门发给富豪的邀请函，而给我们的是这样的。”戴维尼从口袋之中取出一只锡桶，然后小心翼翼的打开锡桶，从里面抽出一张羊皮纸来。羊皮纸的做工极为精致，周围镶嵌着一圈精美的花穗，并且整张纸都带着沁人心脾的淡雅香气。打开羊皮纸，上面用一种极难辨认的古文写下的邀请。罗杰虽然看不懂，但是也能够感觉到写字的人应该使用的是一种类似毛笔一样的软笔，他应该拥有深厚的功底，因为那些字全部都是一气呵成，毫无任何抖动的痕迹。
　　“接收到黄金邀请函的人，一般情况下和我们没有任何区别。不过你们和我们相比有一些更多的活动，那就是会哟专门为你们准备的艺术品拍卖会。一开始这个拍卖会仅仅只是一些助兴节目，但是发展到现在，这个拍卖会反而成了重中之重。”
　　毕竟一群有钱人拼命砸钱，远比一群老头子在那里看画有意思。罗杰这样想。
　　范海辛告诉罗杰，虽然他们也没去过，但是他们在和一些艺术大师进行交流的时候也打听过这些事情。当他们乘坐飞艇抵达所罗门城的时候，那里会有专门的人员接待。当然，一般这些贵宾们提前已经安排了人做好准备。不过如果类似罗杰这样两手空空的，所罗门城也专门准备了完整的服务，衣食住行都完全不用担心，无论去什么地方都会有一个专门的人员跟随，保证贵宾们的一切要求都会得到立刻执行——当然，仅限于合理的要求。
　　范海辛为罗杰推荐了一些不错的地点，有雕塑大师的遗作，有绘画大师的展馆，还有储存着古代精灵杰作的密室。那些地方久负盛名，并且平时都是被封闭起来的，只有在这短短的几天时间里才会打开。不过如果罗杰不喜欢这些地方的话，所罗门城也做好了准备。他们也为贵宾准备了一份所罗门城游览指南，上面列举了所有所罗门城能够参观的地点和绝对不允许进入的地方。任何人都可以自由选择，所罗门城也将会提供一切便利的服务。
　　听上去，这是一个非常合格的旅游城市。罗杰这样认为。
　　罗杰和两位老人一直聊到天黑，罗杰拒绝了和两个老头子一个共进晚餐的邀请。而是直奔天堂城而去，作为一个典型的，从未生活过在那种高贵世界的一个普通人。相比较那种富丽堂皇的用餐环境，罗杰宁愿选择随便弄点快餐食品。
　　幸好，作为一个著名的城市，天堂城的夜市从未让人失望过。尤其是那里著名的美食街，沿街店铺更是让罗杰一行直接扫荡个遍。蘑菇更是以它惊人的大胃口获得了这一次大胃王比赛的冠军。
　　罗杰和带着一群人，完全没心没肺的玩了几乎一整夜。
　　第二天清晨，罗杰她们几乎是最后一个登上飞艇的。而一来到自己的座位，除了临近窗子的小萨沙依然兴致勃勃的看着窗外，其余所有人都非常痛快的进入了梦想。伊芙和小白一左一右的抱着罗杰，在罗杰身边，两个女孩都非常有安全感，睡的极为安稳。蘑菇在小白右侧，硕大的眼球完全闭上，大大的一团身体蜷缩在那里。而小萨沙在最右边，两只小手扶着窗口，不知道在朝窗外看着什么。
　　从罗林进入飞艇，他的注意力就再也没有放在任何别的地方。他知道罗杰带着他的人出去玩了一夜，直到清晨才匆匆赶回。只是他没想到，他竟然如此没有将自己放在眼里。一进入飞艇里面竟然直接睡了！难道他不知道他最大的敌人正在盯着他？
　　不，他知道！唯一的缘由，就是他根本不在乎！
　　每当想到罗杰脸上那种一切都不在乎的表情，他就恨不得将罗杰嚼碎吃下！让他永世不得超生！
　　该死！该死！
　　罗林忍不住了，他从来都不是喜欢忍耐的人。但是，他不得不忍住。曾经，在很久以前，他还有机会杀死罗杰。但是现在，罗杰已经不再是那个单纯的小孩子，他现在拥有的力量已经足以傲视地上。除了真正的武神，他可以完全不将任何人放在眼中。
　　而他的城市，那座小小的，该死的城市。自从他把地下的那座小城堡挖出来开始，这座城市就越发的让罗林无法看清，终于有一天，城市被迷雾所笼罩，将一切秘密全部保护在那迷雾之中。就和罗杰一样，从他满身是血的回到威尔斯城开始，他就仿佛变了一个人。
　　他依然记得那一天，罗杰气焰嚣张的说的那番话。
　　“当我再一次回到这里，我将会踏平威尔斯！”
　　这句话，他已经做到了一半。
　　罗林自己都感觉到有些不可思议，他的父亲被罗杰杀死了。被他最大的敌人，杀死。但是罗林却表现的如此平静，并且平静的有些可怕。他甚至连自己都不能理解现在的感觉，尤其是对罗杰。
　　他在害怕，他明白。
　　他对罗杰感到恐惧，他一次次的输给罗杰，一次次的败给这个他瞧不起的人。他甚至被这个人杀死——罗杰有很多次机会能够杀死罗林。但是罗杰没有这样做，为什么？罗林不能想象其中的原因，也不愿意去想象，他不明白那个男人的思维到底是怎样的。
　　所以，恐惧让他不敢轻举妄动，甚至这个人是杀父仇人也一样。
　　可是，从另外一方面，罗林有非常蔑视罗杰。因为罗林已经拥有的新的力量，这份力量来自天空城。他不仅仅是得到天空城帮助那么简单，而是他真正进入到天空城，并且从那里得到的确确实实的帮助。他见到了那些强大到无以复加的武士，那些恐怖的力量，甚至已经让他对任何地面上的敌人不屑一顾。
　　但是，他依然保持着对罗杰的恐惧。


第五十七章 艺术之城所罗门
　　飞艇在空中的航行并非是纯粹无聊的。因为在飞艇依然有一些活动，所罗门城专门安排了一些歌手和吟游诗人，他们会唱一下经典曲目。直到这个时候，罗杰才知道，这个世界竟然也是有歌手的。不但如此，对一些著名歌手的追捧程度几乎不下于他曾经的世界。尤其是当歌手演唱到一些经典曲目的时候，身边的人也会跟着哼唱。这场面让罗杰感动的差点热泪盈眶，因为这样的场面实在是太熟悉了。可惜，那些歌在罗杰听起来并不怎么好听。音乐的配器方面也非常简单，基本上就只有两件乐器在同时演奏，没有太多的变化。不过歌手和很敬业，水准也非常高。
　　可惜，在听过精灵的歌声之后，这些在罗杰的耳朵里面都完全是渣。
　　几天的航行路程，歌手们准备的歌曲并不是无限的，这时候她们会重新演唱一些著名的歌曲。伊芙有时候会现学现唱，小萨沙也会张开小嘴儿。不过罗杰会立刻将小萨沙的嘴巴堵上，毕竟这镇魂曲还是少给别人听的好。
　　伊芙告诉罗杰，在她的那个时代，歌曲之类的事情一般仅限于在少数地方流传。而且乐器几乎都是和歌声分开的，至于歌曲什么时候开始流行起来，她也不知道，因为她复活才不过一年半的时间。同时，伊芙对于罗杰竟然不知道这里的事情感到惊奇。不过一想到，罗杰从小到现在几乎都是在拼命修行之中度过的，也就明白了。
　　数天的无聊旅行，几乎所有人都被磨光了耐心。不过，在飞艇下降的瞬间，几乎所有人都打起精神来。甚至一些人不顾风度的来到飞艇的舷窗旁朝下看，一直都守在窗子旁的小萨沙更是惊喜的叫了起来。
　　罗杰也忍不住，好奇的来到窗前。
　　然后，他也禁不住长大了嘴巴。“我的天啊！”
　　那只一座巨大的城市。用罗杰认知方式看来，这城市的占地范围也许已经不逊于他印象之中的一些现代城市。从空中看来，这座城市被化作各种环形范围，以一种如同环形迷宫的方式布置，极具美感。而在各个环上，建筑错落却并不无序，高地的建筑之间仿佛有着一定的规律，从远处看上去，具有极为艺术性的层次感。
　　罗杰虽然不懂这其中的道理，却也能从这里面看到所包含的美感和复杂的建筑设计。
　　飞艇缓缓降落，罗杰跟随众人最后一个离开飞艇。顿时，他便被这个富丽堂皇的世界做震撼到了。
　　飞艇的泊位在一座山的山顶，而这座山，却仅仅只是这座城市之中的一小部分。在这座城市的中央，那座复杂的，经过了无数年建造的城堡甚至远远高于这座山的高度。无数雕塑大师在上面留下自己最得意的杰作，无数绘画大师在仅仅只是因为在上面留下一笔而名垂千古。
　　罗杰感觉自己就像是一个土包子。
　　说道大，罗杰见过很多比这更大的。说道工艺复杂，罗杰也见过很多比这更加复杂的。但是如此大，却有如此有艺术性，同时还能保存的如此完好，罗杰从未见过。
　　飞艇之外早已等候了很多人，这些都是受邀贵宾们提前派来打点一切的侍从或者是侍卫。他们旗帜鲜明的分成各个组，并且由专门的侍从引领着回到属于自己的方阵，然后浩浩荡荡的开赴城内。
　　在所罗门城不允许使用任何大型交通工具，所以这里可以骑马，却不能坐车。但是，这些有地位有身份的人自然是不能骑马走的，因为他们这身华丽的服装完全不适合在马上。所以，几乎所有人都选择徒步行走。这一方面是对所罗门城的尊重，另外一方面，也可以趁着这个机会欣赏一下所罗门城的美景。
　　毕竟从飞艇的泊位到内城的距离并不远，而在这个以强者为尊的世界里面，也没有几个真正体质虚弱的人。
　　罗林从离开飞艇开始，视线便不时的看一眼身后。一直到罗杰出现，他才收回眼神。走在一旁的天堂城城主也注意到了这件事，他低下头，压低声音。“罗林，我知道你和罗杰之间的事情。但是我希望你能够保持冷静和克制，因为所罗门城内禁止一些形式的战斗，如果你真的违反了规则，会让我们很为难。”
　　罗林抬起头来，看了一眼图鲁。他知道，图鲁似乎和罗杰之间的关系不错。但是刚刚这位城主与公与私，说的都非常正确。他绝对不能在这里制造任何麻烦，他必须要让自己的情绪稳定下来。
　　罗杰这一组看起来清爽无比，只有五个人，准确的说，真正的大活人只有一个，那就是罗杰。剩下的一个是复活的少女，一个是影子傀儡，一个是武魂，而另外一个则是彻底的外星人——蘑菇甚至不是来自这个星球的。由于他并没有提前安排人手，所以所罗门城便专门提罗杰安排好了一切，由五个人组成的接引者早就登在这里，一直到罗杰出现他们才迎上来。
　　“罗杰先生！”为首的是一个长相极为和蔼的中年人，平常的黑色短发，平常的脸，平常的表情。是属于那种一看上去就绝对不会对他产生敌意的那种人。所罗门城的人显然已经仔细研究过了罗杰的性格，他们知道罗杰是典型的吃软不吃硬。所以他们派来了这个人，这个一脸老实样子，绝对不会做出任何惹麻烦的事情来。事实上，当他看到银色皮肤的伊芙以及造型标新立异的蘑菇之时，他非常配合的做出了一个惊讶的表情来——毕竟，这才是一个正常人类应该有的表情。
　　“你好。”罗杰对那个人点点头。
　　“很荣幸能够成为您这一次在所罗门城的向导，我是罗素，谨代表所罗门城城主迪迈尔·所罗门大人欢迎您来到所罗门城。从现在开始，你在所罗门城的一切事物都将由我来负责，您有任何要求都可以立刻吩咐我，所罗门城将会竭尽所有能力满足您的一切愿望。”
　　罗杰及时调整了自己的视线，不过他依然忍不住向伊芙和蘑菇的方向看去。正在这个时候，小萨沙嗒嗒的跑到他身边，然后一头撞到了他的腿上。罗素笑着扶了一把小萨沙，这个粉嫩的小萝莉罗杰有些奇怪。
　　罗杰，这个家伙到底在想什么？罗素满脑子的奇怪。虽然罗杰之前说他并不安排人手，只会带着四个人来。可是这四个人水分也太大了一些，看上去除了那个银色皮肤的女孩似乎拥有一些战斗力之外，其余所有人都完全属于家属的范畴。
　　罗杰是父亲，黑色长发的女孩是母亲，而这个一身粉色的小萝莉则是孩子，那个三米多高的大眼怪应该是宠物了吧？银色皮肤的女孩难道是保镖？不过看着罗杰两只手揽着两个女孩的样子，似乎还不是这样。
　　罗杰仔细左看右看，发现这个人果然还真是普通人。罗素丝毫不懂得掩饰，几乎他的所有想法都写到了他的脸上。这他印象之中的好几个叫罗素的人都不太一样。唯一的问题就是这个人太和善了，而作为世袭的贵族姓氏，罗杰知道的很多罗素。都有这几位犀利的眼神，即便那些人之中也不乏平易近人之辈，不过贵族的带来的傲气不是那么容易消除掉的。
　　“那么，在从这里到内城的这段时间里面，是否需要我为您讲述一下关于这个所罗门城的历史？”罗素依然保持着这种和蔼的态度，甚至连这种事情都询问一番。在罗杰的身边，那些浩浩荡荡的队伍已经全部动身，虽然人很多，但是并不嘈杂，除了一些贵宾会时不时传来一阵笑声之外，其余的都是沙沙的脚步声。仿佛来到这艺术之城，连地面的每一块地砖都是需要保护的艺术似的。
　　然后，罗杰发现，果然，他们脚下一米见方的地砖上满是精细的纹路，那竟然都是一幅幅画作！
　　罗杰要求罗素尽可能详细的讲述一下他能够讲的东西，因为他非常想知道这座城市的一切，他还有一个更大的计划正在脑袋里面。于是，罗素指着地面上的画。“那就让我们从这些故事开始吧。”
　　在徒步前往所罗门城的路上，罗素开始详细介绍起这座富有传奇色彩的城市。
　　所罗门城历史可以追述到大魔法时代，那个时候，这里仅仅只是一个小镇子。里面居住着一些人，他们在研究魔法的时候却发现，魔法和艺术之间的共同点。于是他们逐渐放弃魔法，转而投向艺术的行列。然后，随着之间的推移，这里就有越来越多的艺术家，他们在这里施展自己的才华，构思自己的创作。
　　当然，那个时候他们应该还不能叫做艺术家，他们只是一群有着特别想法的人。
　　后来，武力和魔力之间的大战开始，这座小小的镇子也被彻底毁掉。凡是用魔力创造的东西全部被销毁，但是一些手动制成的艺术品却被保留下来。
　　一千多年前，一个所罗门家族的后代，那个不想成为武士，而想成为一个艺术家的男人——埃德蒙多·所罗门。他来到这里，并且带领团队发掘这里的遗迹。然后他将这里，当时的一片废墟划为自己的领土，并且在这里建立起所罗门城。
　　这个年轻人痴迷于古代的艺术作品，并且很快有一些志同道合的人加入了他的城市，和他一起发掘这个艺术的宝藏。
　　渐渐的，一些艺术家也因为这里出土的艺术品而被吸引过来。他们无法带走这些艺术品，所以艺术家们选择在这里定居。于是，原来越多的艺术家来到这里。膜拜古代的名作，同时静下心来，施展自己的才华。
　　经过了一千多年，所罗门家族一直都秉持着埃德蒙多的意愿。那就是将这里建成世界上唯一一个不受武力所控制的地方，能够出现这里的人必须热爱艺术，不会使用武力来胁迫他人，没有人能够在这座城之中战斗。
　　令罗杰惊奇的是，这座城市之中没有任何官方的城防军，他们似乎是一种近乎自觉的方式来维持着个城市的运行。这让罗杰不能理解，因为人性必然是贪婪的，如果没有一个规则的维持机关，那么谁还会来执行规则？尤其是在这个遍地都是价值连城艺术品的城市里？
　　当罗杰这样问的时候，罗素笑了。他告诉罗杰，所谓的艺术品，它不能提供力量，也不能填饱肚子，这完全是一种精神上的东西。即便有贼从这里偷走了东西，也绝对不会有富豪买下。即便买下，也是买来重新送还所罗门城的。因为这些艺术品，已经成为所罗门城的一部分，艺术品因为有鉴赏的艺术家，才会拥有价值，离开这里，在不懂欣赏的人手中，它们将一文不值。
　　罗杰只能说，这人的心态真好。不过从另外一个方向上也说明了一件事，那就是所罗门城在艺术这方面似乎一直都处于垄断地位。
　　无论创造这个城市的人最初是谁，他一开始的想法肯定不是这样。向四周看去，看到这些艺术家们狂热的眼神，看到那些金主们如同盯着金砖一般的表情，罗杰几乎就能猜到这是怎么回事。
　　这可不是一个艺术家的城市应该做的事情。
　　在罗杰看来，真正的艺术家，在他活着的时候，他的作品应该一文不值。等到死后，那些东西才会真正产生艺术价值。这句话的意思就是，一旦艺术和钱发生了关系，那么着就是一件商品，而不是艺术品了。
　　罗素准备的非常充分，他给罗杰准备了一本厚厚的资料。里面包括详细的历史人文，区域地图，设施名称。这东西是所罗门城官方印制的，除了受邀贵宾之外，外人是绝对不能获得这种东西的。
　　罗杰接过这资料，随手翻到目录的位置上，快速扫了一边目录。然后翻到后面的地图位置，指着一个点对罗素问道。“这里是什么地方？怎么没有介绍？”
　　那个位置位于城市的偏南，一群高大的建筑之间，毫不起眼。但是罗杰却注意到，这份目录几乎详细到了每一个下水道井盖，而这一栋建筑却没有任何表述。
　　“真不愧是传说之中的罗杰先生，您的洞察力令人惊讶。”罗素先是一愣，然后立刻恭维起来。“事实上，那里是一位艺术大师的家，但是他非常不喜欢自己的名字出现在这上面，因为他似乎相信人文字符号是拥有力量的，尤其是人的名字，更是会给人名的拥有者带来一定的影响。所以他禁止自己的名字出现在任何地方，甚至连口述都会让他感到愤怒。”
　　“这听上去像是某个老顽固的借口。”罗杰撇了撇嘴，就放过了这个话题，但是他完全不相信这套说辞。在这独立建筑的两边，一侧是某个大师的私人雕塑艺术陈列馆，而另外一侧也同样是一个陈列馆，不过属于另外一个艺术家。罗杰大约能够看出所罗门城的建筑规律，他坚决不会相信，一向以艺术闻名的所罗门城会在建筑用途的安排上如此不小心，会以如此拙劣的方式打破建筑格局。
　　而且，罗杰也发现，同样的问题也不只一次出现。在这座城里面，有很多黑暗地带。它们明明存在，却并没有出现在索引上，甚至有一些更没有出现在地图上。
　　对于那个建筑的锁在，罗素明显说谎了，罗杰可以很轻易的看出这点。不过每个城市都有自己的秘密，所以罗杰也仅仅只是随口问了一句而已，他并不打算太深究下去。
　　从飞艇的停泊区一直到内城，接近一公里长的大桥将所有人和地面隔开，在众人的脚下是所罗门城的一部分。只是这里从未被开发过，所罗门城不允许任何人在这里做出任何建筑来。没人知道原因，不过就和所罗门众多让人不能理解的规矩一样，也没有人去询问为什么。
　　从桥上下来，便是所罗门城的内城。与一般的城市不同，这里看不到沿街的小商贩，所有的商人都拥有自己的店铺。而想要在这里拥有店铺，金钱并不是最主要的，重要的是店铺的主人是否拥有较高的素质。所罗门城会有专人对店铺进行考核，不能通过考核的店铺将会别清除出去。
　　当然，这也是所罗门城众多莫名其妙的规矩之一。
　　沿街所有的店铺都有着精致的门脸，尽可能的向所有人都展示出他们的内涵，而不是商品的价值。
　　“我不知道你怎么想，城主老爷，但是我感觉很不舒服。”一直都在沉默蘑菇突然说了这么一句。蘑菇很胆小，而且怕生，和它的体积完全不成正比。不过它既然能够在这个时候说出这句话来，显然这些地方真的很让它感到不安。
　　“我也是，这些地方一眼看上去充满了艺术气息，但是我感觉更像是本末倒置。从外面看起来，这些店铺我竟然都不知道是做什么的。”罗杰也摇摇头说。
　　“这也是我么所罗门城的特色之一，同一类型的商业活动全部集中在同一个地方。在刚刚我们进入这个区域的时候，那里有一个标识，是用来表明这个街区的身份的。”罗素笑呵呵的回答，显然并不只有罗杰会对这里的事情感到疑问，他应该也见过很多有此疑问的人了。
　　“我说的就是那个标识。”罗杰撇了一下嘴。在刚刚进入这条街口的时候，那里的确有一个显著的标识，但是罗杰根本没弄明白那上面复杂的图案到底是什么意思。
　　“那个标识的意思是，这里出是餐馆和旅店的街道。”罗素说着，想罗杰所要了那笨厚厚的册子。然后打开到某页，指着罗杰刚刚看到图案，给罗杰详细的解释了图案的作用和来历。以及这个图形背后那个著名的艺术大师的趣事。不过在罗杰看来，这完全就是蛋疼行为，坐这样事情的人完全都是吃饱了撑的！


第五十八章 所罗门的秘密
　　所罗门城将罗杰安排在一座富丽堂皇的旅馆六楼。这房间视线开阔。并且正对着城市中心，显然地理位置极为优越。房间继承了所罗门城一贯的特点，那就是充满了艺术气息。不过经过这样一路的艺术熏陶，即便是罗杰也感到有些审美疲劳。而罗素本人在住在了罗杰的隔壁，这样方便罗杰有任何事情都可以吩咐他。
　　当房间只剩下五个人的时候，蘑菇扭扭捏捏的想要说些什么。不过罗杰制止了他，而是示意蘑菇使用精神交流的方式来和罗杰对话。在之前罗杰已经获得了精神交流的能力，只是平时他一直都将这种能力屏蔽掉。不过在这地方，想要交流的话，还是稍微小心一点的好。
　　蘑菇将精神力链接到罗杰的精神上。伊芙虽然没有精神力，但是一直与她在一起的精灵像却可以帮她。而小白根就是罗杰的影子，罗杰知道的她也都知道。至于小萨沙，她和罗杰几乎可以说是一体的，更是不存在任何交流障碍。
　　这样，一个秘密的，微型小团体在这里诞生。
　　“城主老爷，刚刚我说感到不舒服，并不是因为那些设计，您知道，我并不懂那些东西。而是，我真的感觉到不舒服。”蘑菇小心翼翼的说。
　　“我知道，我也感觉到了，所以我才会将你的话题引到一边去。”罗杰说。
　　“我没有感觉到。”伊芙摇了摇头，但是随意她却又低下头。“但是蜜帕小姐感觉到了。”
　　蜜帕就是伊芙精灵像的名字，她继承了精灵的很多优点，除了没有身体之外。所以她不能说话，她只能通过伊芙来帮助她。
　　“蜜帕告诉我，在刚才，我们经过那条街的时候，她感觉到有一股魔力在那条街道下方涌动。”伊芙开口说。
　　“在山上飞艇的泊位，那应该是为飞艇充能的设备吧。像所罗门城一般的巨型城市，应该拥有属于自己的魔力机构。”罗杰说。
　　“不，蜜帕说，不是类似输送魔力的方式，而更像是有些人正在施展法术的魔力涌动。”
　　施展法术？
　　自从大魔法时代毁灭之后，就没听过什么人能够施展法术，现在连为给飞艇补充魔力都依靠都是古代遗留下来的法阵，一旦有飞艇损坏，连修理都做不到。又怎么会有魔法施展呢？
　　现在的世界是一个武力的世界，在人类最小的时候，父母都会主动将人类的武力之心调动起来。武力会让孩子成长的更加健康，身体更加结实。而这些武力，则会完全将魔力隔绝开来。
　　也就是说，正常情况之下，这种魔力波动是绝对不会被发现的。
　　但是罗杰这里有魔力的专家——精灵。
　　即便这是精灵像的状态，她们也会对魔力的动态极为敏感。
　　而正是以为如此，罗杰才会想要带着她来到这里。
　　是的，罗杰并不仅仅只是为了参加这个可有可无的盛会。他真正的意图，是想要发掘隐藏在这个城市之下的宝藏，那已经失落了数千年的魔法文明！
　　如果说这个世界上还有哪个地方能够找到关于魔力的详细资料，那就是这里了。当年醉心于艺术的城主同样也是一个醉心于魔法的人，他喜欢魔法胜过武力。关于这段传说只有语焉不详的些许描述，稍微不注意一些就会别忽略掉。不过罗杰却敏锐的感觉到，这里的事情并没有那么简单。
　　刚刚飞艇在天空的时候，罗杰特地让蜜帕看了一下关于这个城市。蜜帕立刻发现，这座城市的布置方式极像是魔力构图，也就是所谓的魔法阵。当然，这个更大也更加粗糙了一些。精灵并没有详细的研究过魔力，所以蜜帕也不知道如果这个真的是魔法阵，到底是做什么用的。不过这也已经坚定了罗杰的想法，所罗门城如此古怪的各种规矩，也许就是和魔法阵有关。
　　只是，在这个时代，研究魔法究竟有什么用途？
　　罗杰并不在乎所罗门城研究魔法做什么，他只是想要能够从这里得到一些灵感，或者是知识，来为翠鸟城的那些精灵们尽可能多的提供一些帮助。
　　盛会开幕在两天之后，这两天的时间，足够罗杰去到处转一转，看一看了。
　　正在这个时候，蘑菇突然抬起头，巨大的眼珠子猛的盯着屋顶上的一组长明灯。
　　“怎么？”伊芙奇怪的问。
　　“没什么，只是感觉到似乎有人在看着我们。”蘑菇奇怪的低下头，上面除了灯什么都没有。
　　此时，正在隔壁的罗素却惊出了一身冷汗。因为就在刚才，正是他刚刚启动了监视法阵。
　　并不是每一个来到所罗门城的人都会被监视，罗杰可以说算是特例之中的特例。按理说他这样一个小城的城主，整个城市还没有人家一个角落大，并不应该会受到如此特别的照顾。但是就在数天前，罗杰的翠鸟城之中却突然传来了魔力爆发。这种爆发也许在武士来说完全感觉不到，但是在所罗门城的一些人看来，这是完全不能理解的。
　　是的，所罗门城正在研究魔力，并且已经维持了很多年。
　　而这罗素也并不是普通人，他正是魔力研究组的成员，他们放弃了所有武力，潜心研究所有与魔力相关的一切，他们甚至在平时都称呼自己为魔法师。当然，他们与历史上的魔法师相去甚远，但是他们现在至少已经能够通过魔力来做到一些事情了。
　　例如，这个监视法阵。这种事情除了所罗门城之中的一些核心人员之外几乎没人知道。很多武士都认为只要他们启动了武力防御之后就能够隔绝掉自己的声音，但是法阵却并不会受到影响。
　　武士在释放武力防御的时候，长长都会忽略掉一些无关紧要的地方。例如头顶的长明灯位置，墙角。他们大多数都会选择身体周围的范围，武力虽然排斥掉了范围之内的魔力，却并不能阻隔空气的震动，而是通过一种复杂的方式来将声音消除掉。但是随着武力消除声音，却会让周围的魔力跟随变化。当将这种变化经过还原，就能够重现声音。
　　原本所罗门城仅仅只是因为听说罗杰发觉了精灵的遗迹，所以决定邀请罗杰来参加这次的省会。但是翠鸟城的魔力爆发现象让所罗门城改变的策略，他们决定派人盯着罗杰，看看罗杰到底有什么。罗杰作为魔力研究小组的成员，一向为人谦逊，而且衷心耿耿，他是最合适的人选。
　　当他回到自己的房间，他立刻就开始了监听的工作。他启动了监听用的法阵，但是当他启动法阵之后，却只是从法阵之中听到了隔壁的脚步声。却没有任何人说话。于是他耐心等待，等到脚步声停止，剩下的也只是呼吸声。隔壁根本就没有使用隔绝声音的武力防御，他们根本就没说话！
　　这不可能！这完全不合乎常理！正常人类来到一个如此新鲜的地方，怎么可能一句话不说？如果只是罗杰也就算了，听说这个男人有着惊人的警惕心。可是隔壁那五个人之中，有两个女人，一个小孩子，还有一个大眼怪，这样组合怎么可能会突然安静下来？
　　稍等之后依然没有任何回音，罗素决定启动监视法阵。这比监听法阵更加先进，能够看到图像。只是因为作用距离太近，所以只能将法阵的中断安装在隔壁。
　　他启动了法阵，并且也看到了罗杰他们围坐在一起的图像。但是就在下一刻，那只大眼怪竟然突然抬起头，直朝着法阵的方向看来！
　　罗素慌忙关闭了法阵，但是他的心却剧烈的跳动起来。
　　他意识到，他小看罗杰了，他身边的这些人，绝对没那么简单！
　　罗杰看了一眼蘑菇，又看了看那长明灯。果然，这地方肯定能让自己得到一些有用的东西。
　　大约十几分钟之后，罗素又一次出现在罗杰面前。此时他的已经完全恢复了之前的神情，脸上看不出一丝与众不同。但是罗杰依然能够发觉，罗素有些刻意躲闪自己的视线。
　　这非常有趣，罗杰心里想。
　　“罗杰先生，您——”罗素一边说着，一边朝房间里面扫了一眼，他立刻奇怪起来。“您只有三个人么？”
　　是的，房间之中只有罗杰，伊芙，以及蘑菇。罗素找不到她们，因为罗杰已经让她们躲了起来。一个化成影子，而一个回到武魂空间之中，任何人都不可能找到。
　　“恩，她们找地方玩去了。”罗杰漫不经心的回答。
　　“这！那真的是有些危险！恕我直言，这所罗门城实在是太大了，如果她们迷路——”
　　“没关系，她们从来不会走丢的。”罗杰毫不在意的挥挥手。
　　“那就好，那就好。”
　　罗杰能够看到，罗素的脸上似乎表现的很紧张。他的眼神似乎有些犹疑，并且身体微微有向后走的倾向。这意味着他现在希望找到一个人来帮助他，或者他想离开这里。无论是哪种可能性，唯一的解释就是，这个人的心里有鬼。
　　罗素接下来任务是带着罗杰他们游览一下所罗门城，将接下来要举行活动的所有地点全部带罗杰他们熟悉一遍。罗素一路上都表现的非常心不在焉，当然，他作为一个导游还是非常合格的。他的口才还不错，而且知识面非常丰富，能够从一个小故事之中引申出很多含义，所以罗杰他们也听的饶有兴致。
　　当这个活动结束之后，罗杰在地图上找了一些自己喜欢的地点，然后专门让罗素带着自己去看了看。一直到傍晚，罗杰才兴致满满的回到他的住所。
　　一开住所的门，罗素首先看到的就是小白和小萨沙，这里两个在中午失踪的女孩终于出现了。罗杰注意到，罗素的脸色明显变的好看了一些。当罗杰回到房间之后，罗杰能够感觉到，房间周围的侍者变多了起来，那些应该都是监视人员。
　　当然，他们不可能得到任何结果的。
　　这个所罗门城一定在进行一些与魔法有关的事情。这是精灵像蜜帕得出的结论，在介绍的途中，伊芙和她的精灵像朋友就一直都在关注这些事情。而蘑菇而一直都在注意周围，这一路上他们身边至少跟踪了四十多人次，并且将他们随手扔到垃圾桶里面的所有东西全部收集起来。
　　果然所罗门城对罗杰也在严防死守，他们相互之间仿佛都另有所图。但是还都在表面上维持了相对的克制，仿佛什么都没有发生一般。
　　今天罗杰去点名要去的一些地方都不是什么重要位置，那些地方知识正好在一些符合魔力运行规则的线上。蜜帕提出，是否能够判断他们在进行魔力相关的活动，可以从那些地方得出结论。
　　答案是肯定的。
　　而罗素根本没有回到房间之中，他急匆匆的赶回到这座城市的中心，城主府的所在地。
　　在造型简单，但是充满异域风格的书房之中，迪迈尔·所罗门认真的听取了罗素的报告，同时一旁的人也详细的将刚刚所罗门的所说的记录下来。周围已经年近六十的老人脸上满是岁月的痕迹，白色的头发整齐的束在脑后。衬衫上的花边被整齐的分列了两旁，得体的服装毫无一丝皱折，即便在自私人书房之中，他依然保持着最严肃的状态。从他留在皮肤上的痕迹可以看出，他是一个非常古板，甚至可以说是严苛的人。没人能够撼动他的思维，凡是他说的便是真理。在他的身边，罗素甚至连喘气都不敢大声。
　　在迪迈尔的桌旁，已经有厚厚的一叠报告，这些都是受到所罗门城特别关注的人的行踪。对于任何一个稍微有些嫌疑的人，所罗门城都绝对不会放过。更不用说那么惊人的魔力爆发，迪迈尔有理由怀疑，罗杰可能也在做着同样的事情。
　　“消失了两个人？然后又出现了？没人发现么？”迪迈尔皱起眉头。
　　“是的，完全没人发现。从他们进入房间，一直到回到房间，一直都有人监视着。但是从未有人看到有任何进出，而且我们也排除了隐形的可能性。而如果传送这种类型的魔法，一旦使用的话，恐怕整个的所罗门城所有的‘魔法师’都会知道了。”罗素说。
　　“不是武力，也不是魔法？难道那些人还能凭空不见么？”迪迈尔想不通，他深深的感觉到，虽然他身为城主，虽然他可以让无数和他一样的城主崇拜他，敬重他。但是他依然也只是一个普通人，他依然无法全知全能。所以他一直都在不停的学习更多的知识，可是，这依然有限。他的知识不能帮助他，不能告诉他罗杰到底是怎么在监视严密的房间之中凭空弄丢了两个人的。
　　这件事绝对不能等闲对待！
　　迪迈尔吩咐罗素，从现在开始，监视罗杰的人必须加倍，而且要派遣最好的，最细心的人，绝对不能放过任何细节。
　　罗素答应下去，然后他突然想到了一个细节。“还有一件事，我很奇怪。”
　　“是什么？”
　　“罗杰在拿到地图之后，立刻奇怪的问，1113号地点为何没有标注在地图上。”
　　“你怎么说的？”
　　“我就立刻按照我们一直的说辞告诉他，他也并没有太多的回应。但是我很奇怪，那份目录之中标注了接近上前个地点，但是他几乎立刻就找到了这少数的几个没有标注的地点。我怀疑，他是不是有所图？”
　　“他不可能提前知道这目录的内容，因为每隔半年这些地点都会有所变化。不过可能或者不可能，无论他想做什么，都必须在我们的眼中。”
　　迪迈尔城主感觉心中有些不安，他不知道这不安是来自什么地方。事实上，想要打所罗门城注意的人很多，罗杰不是第一个，也绝对不会是最后一个。但是迪迈尔从来不会担心，以为内所罗门城的秘密远比它们猜测的要庞大的多。
　　在盛会开始之前的时间里，罗杰根本没有安排任何计划。他几乎每天都带着身边人在所罗门城之中乱转，并且在一些艺术品店里面购买一些东西。罗素有的时候不得不承认，罗杰这个人的确没有什么高端的艺术品位，他挑选的那些看起来完全都是不入流的东西，只是看上去华丽，却没有任何内涵的。他好心去替罗杰挑选一些，却被罗杰以不好看为由拒绝，这让罗素真有一股撞死在地板上的冲动。
　　不过在罗杰身边的几个人却都有这各自的鲜明特色。
　　伊芙喜欢简单而且直率的风格，不喜欢任何复杂的设计，所以她买下的都是很简单，但也许是很有趣的。
　　小白喜欢黑色的，看上去没有任何规则形状的东西，她甚至买下了一块只是造型很不好看的铁块，仅仅只是因为那块铁非常黑。
　　不过，真正让罗素另眼相看的反倒是最初被他当作宠物的蘑菇。
　　这个身高三米的大怪物却有着一个非常有艺术感的心，罗素从一开始就注意到了蘑菇身上那些奇怪的装饰，据说那些都是蘑菇自己制作的。罗素对那上面的花纹和文字非常感兴趣，但是蘑菇拒绝谈论那上面的神秘文字。这反倒让罗素感到更加的心中痒痒，非得想知道不可。一直到蘑菇来到一个性情古怪的艺术家的个人店铺，那个艺术家专门以制造一些造型奇怪的饰品而闻名，当然买的人却很少。蘑菇却非常喜欢的挑选了一堆饰品装饰在他的尖刺之上。同时，他还恳求罗杰再买下一下，它想将这些东西带回给他的同胞。
　　于是罗杰大手一挥，直接让蘑菇尽情去挑选。
　　当然，也许花费不菲，不过罗杰却认为非常值，难得蘑菇有什么喜欢的东西。
　　不过在下一刻，蘑菇却和那位大师吵了起来，因为其中的一部分理念的问题。蘑菇坚持认为有些地方做的不对，而那个大师则坚持认为蘑菇的想法有问题。而最终结果更是让罗杰哭笑不得，那位大师竟然痛哭流涕，感谢蘑菇指出了他的不足，并且真心的将罗杰之前拿走的那些饰品全部赠送给了它当作礼物。
　　看着蘑菇喜滋滋的盯着一大包小东西在一旁，罗杰不仅感慨，他怎么就从来没发现蘑菇在侃价方面的天赋？
　　更加冷汗的反而是罗素，这个艺术家他也有所耳闻。一向以性情古怪，风格古怪，以及脾气倔强而闻名。结果竟然被这样一个奇怪的生物给说的痛哭流涕，甘拜下风？
　　莫非，在罗杰的这个组合之中，还是真的有一些艺术天份的？
　　这里之中最简单的就是小萨沙，这个小女孩不喜欢任何零食，只喜欢各种闪闪发光的东西。罗杰给她买了一堆各种水晶宝石之类的，而且还都是惊出初步加工，没有做成成品的散装宝石。小萨沙高兴的将这些东西放进贴身的口袋之中，然后是不是抓出两个来看，甚至会对罗杰进行炫耀。
　　小孩子，果然是小孩子。
　　罗素有些烦恼的看着这队组合，完全不知所以然。一个最大的感觉，就是无从下手。
　　而转眼，这个世界最大的艺术盛会开幕在即了。


第五十九章 金色大厅
　　所罗门城之中，有一座最大的建筑，却并不是城主府。而是被称为金色大厅的巨大城堡，这座城堡建成于五百年前，经过五百年的不断改建扩建，这个庞大的建筑几乎已经成为建筑史上的奇迹。
　　城堡占地接近五十万平方米。而其中内部最大的空间莫过于里面这座城堡的名称由来——金色大厅。
　　那是一个接近城堡三分之一的庞大空间，里面的主要色系就是金色。各种金色的雕塑，工艺品，甚至顶部的巨型吊灯。不过这些金色的分布极为合理，既让人觉得富丽堂皇，还不会觉得太过于刺目，很显然这里面有着丰富的艺术原理在其中。
　　在金色大厅的周围，红布遮掩着一些东西。有些看起来很大，有些看上去很小。有些是放在架子上，有些则被人托举着。这些就是大会开始之后，要经过无数艺术家评论的艺术品。这些东西都是世界知名艺术家的最高成就，他们出现在这里并不是为了分个高下，而是相互交流最新的艺术经验。
　　罗杰现在正站在大厅中央，几乎是正中心的位置。伊芙和小白分别在左右。小萨沙坐在蘑菇的脑袋上，蘑菇站在罗杰身后。他们就像是一个真正的游客一般，欣赏着周围的一切。
　　不过罗杰倒是非常心不在焉。因为这从早晨八点起来到现在已经快十点了，所谓的贵宾们就这样像是白痴一样站在这大厅之中。他们有些熟络的聚集在一起，不知道的在讨论着什么。而更多的则是对周围的艺术品头论足。
　　罗杰不想加入其中，别人不可能邀请他，所以他就站在这里。不过，他对周围没兴趣，周围的人却对他非常有兴趣。
　　首先，罗杰的这彪悍的体型就完全与众不同。他看上去更像是一个保镖，而不是城主。
　　其次，伊芙的形象也有些过于特立独行。在这个满是金色的世界之中，她却是一副银色的。仿佛要刻意和这金色对着干似的。现在又一些艺术家也做过同样的事情，他们将自己的身体涂成各种颜色，伪装成雕像之类的。不过这个女孩似乎做的更好一些，因为她的身体几乎做到了完全和金属一样。
　　然后，就是那大眼怪。蘑菇。
　　事实上，这个世界上有很多异族。例如蚁族，例如那些红色皮肤的艾肯人。但是他们至少也是人类的亚种，也能算是人类。而蘑菇则和人类完全不同。甚至和这个世界上的大部分生物多没有任何共同点，尤其是这还是一个智慧生物，这更加让人感到奇怪，尤其是听到他还在不断和罗杰进行交流。
　　原本，一个大脑袋上满是尖刺，由粗壮的触手支撑的着身体。这样的形象是非常吓人的，但是当这样的形象脑袋上再坐一个无害的小萝莉，那么事情立刻就会发生改变。
　　人们开始试图接近蘑菇，甚至有一些自认为有些艺术细胞的人想要过来对伊芙的‘艺术形象’评论一番，但是都被罗杰恐怖的眼神吓退了。罗杰的道理很简单：“伊芙是我的，你们都滚蛋。”
　　“我猜，你不会是在嫉妒吧？”伊芙亲昵的抱住罗杰的胳膊，眼神狡黠的就像是一只小猫。
　　“嫉妒？”罗杰冷哼。“当然不会嫉妒。你可是我的私人的物品，不让他们靠近是天经地义的！”
　　罗杰这番发言甚至没做任何掩饰，连周围的人甚至都停止了议论，发出了一连串的“哇哦————”
　　不过伊芙听了不但没有害羞，反而更加亲昵的抱紧了罗杰的胳膊，一副幸福的样子。
　　正在这个时候，金色大厅的一侧，终于传来一阵惊叹声。然后，所罗门城的城主，迪迈尔·所罗门正在一群人的簇拥之下缓缓向着大厅的中央走来。这是罗杰第一次见到这个人，他首先第一个印象就是，这个老人非常难打交道，能够不惹还是别惹的好。这种人，绝对是那种记仇记下一辈子的类型。能躲开的话，最好还是躲的远远的。
　　一看到迪迈尔出现，几乎所有人都凑了上去。但是那张脸和冷酷的表情让所有人都不敢太过于靠近，只是远远的打过招呼。
　　今天的迪迈尔换上了一身精灵服，但是这身精灵服并非出自范海辛大师的手笔。并且为了和普通的款式进行区别，这件精灵服特别在戴维尼那里按照服装风格特别订制了全部精灵银饰。这些银饰的点缀，恰到好处的衬托出了迪迈尔的气质。一些人开始开口赞叹范海辛和戴维尼的手艺，更聪明的人则已经开始将滚滚马屁对住这位所罗门城的城主拍出。
　　不过真正有一些有眼光的人却已经发现，这精灵服，并不是范海辛的手艺。而是当年在天堂城拍卖之中，重金拍出去的那件精灵服原品！这是真正的精灵手艺！
　　于是，这一发现立刻引起了轰动。虽然很多人都听说当年出现过一次精灵原品的拍卖，但是没人知道那到底是什么样子。只是听说那精灵服经过了数千年依然保存完好，而且水准远远超过现在人类的水平。
　　今日一见，众人立刻就能够发现这其中的区别。更精致，更加具有艺术感，更加优雅。人们几乎将所有能够用上的赞美词都放在了这上面。虽然和现在新作的精灵服相比，这精灵服的款式看起来更加保守一些，但是却很符合精灵一族的特点。
　　不过迪迈尔的精力没有在这，因为他从一进入大厅开始就看到了罗杰，那个站在最中心位置的男人。三米多高的巨眼怪成了罗杰的基本标志，想看不到也不行。所以他一开始及直奔罗杰而去，但是众人围上之后，他却发现蘑菇正在移动。
　　不过他并没有改变自己的脚步，他是所罗门城的城主，他有自己的目标，他绝对不会为一个人而改变自己的脚步。
　　金色大厅非常大，而周围又满是热情的人。所以迪迈尔不得不用了比平常更久的时间来到他的位置，这个大厅的中央，也就是刚刚罗杰所站的位置。迪迈尔立刻就从远处的角落找到了罗杰，因为那个体型庞大，造型诡异的巨眼怪的缘故。
　　在罗杰身上发生的事情到处都透着诡异。他能一眼就看出目录之中精心隐藏的小漏洞；他身边的人会莫名其妙的失踪；他能够对监视法阵有所差距；而就在刚才，罗杰竟然站在了自己精心选择的地方。
　　罗杰身边始终都有人监视着，没人告诉过他，这里是城主的位置。而罗杰自从进入金色大厅之后，稍微转了一圈，便直奔中央而来，这是巧合？
　　人类就是这样一种生物，一旦发生的事情过于巧合，那么他们就会不断的将所有的巧合全部冠以一个神秘的理由。
　　不过，这当然不是巧合，不过罗杰也不是故意这样做的。他只是感觉到，这个房间的布置，有些明显的倾向于中央，所以他只是站在那里看了一看，顺便让蜜帕检查了一下。
　　结果，还真的检查出来一些有趣的事。
　　这位精灵像小姐用伊芙的嘴告诉罗杰，这房间的下方也存在着一个大型法阵，而正中央正是发动法阵的位置。虽然法阵作用并不明确，只是知道并不是对人有害的。
　　现在罗杰更有兴趣了。
　　显然，所罗门城的人已经利用魔力开发出来的一些东西。同时他们尽可能的掩盖起他们所作的事情，而不想被人知道。
　　遗憾的是，罗杰知道了。不但如此，他还想在这里分一杯羹。
　　所罗门城城主迪迈尔所罗门用极为简短的话做了开场白。并且点出了一个第一次参加这次艺术盛会的人名，范海辛和戴维尼都在其中。混在人群耗不起眼的两个大师立刻成了名人，无数贵人虽然也穿着精灵服，带着精灵饰品。但是他们并不认识这两位大师，经过今天的一次之后，相信他们在传统的艺术圈子之中将会有更高的地位。
　　然后，迪迈尔特别点出了一个人。
　　“我在这里，必须要非常感谢一个人。我想，你们也应该猜到了这个人的名字。”迪迈尔依然保持着脸上没有任何笑容的传统，用严肃的口气说出了这番话。“这个人的所作出的贡献，可以说并不亚于当年我们的祖先埃德蒙多。是他将沉寂了多年的精灵文明重新展现在我们大家的面前。我想，现在没有哪位先生，哪位小姐身上没有精灵艺术的结晶吧。”
　　迪迈尔环视四周，几乎所有的男性贵宾都穿着精灵服，而所有女贵宾都携带者精灵首饰，这是身份的象征。
　　“是的，也许你们之前仅仅只是有所耳闻，你们也只是从传言的只言片语当中有些许了解。但是今天，所罗门城非常荣幸的请到了将这一切带给我们的人。”
　　“罗杰！”
　　霎时，顺着迪迈尔的手指向，所有人的视线都转移到了罗杰身上。正躲在角落的罗杰微笑着扫了周围一眼，皮糙肉厚的他从来都不怕别人看。伊芙和小白一左一右的抱着罗杰，小萨沙则在蘑菇的大脑袋上蹦蹦跳跳，尽可能的将所有人的视线吸引到自己这里来。
　　这个组合，给众人的感觉就是不能理解，因为他们身上的衣着实在是太普通了，身为精灵文明的发掘者，他们自然能够得到两位精灵技艺传承的大师免费服务，不应该没有精灵服一类的，但是他们在这个满目光鲜的大厅之中显得有些过于普通了，乃至于他们反而成了这个大厅之中最与众不同的人。反倒是伊芙和蘑菇却没有更多人的议论了。所以在稀稀拉拉的掌声之后，也就没人太在议论他。不过这倒是给罗杰引来了一堆麻烦，因为很多人都想要知道罗杰到底是从什么地方发掘到精灵文明的遗留，因为在这世界上。关于这些东西的传言非常多，去没有一个靠谱的答案，人们也非常想从罗杰的口中听他亲自说出来。
　　不过罗杰当然不会将这些事情告诉他们，罗杰将答案扔到了沙漠之中，他说他是在沙漠之中冒险的时候幸运的遇到了一个古墓。
　　当然，正常人都能听出来这只是敷衍是说法，人们也就不再继续追究下去了。
　　在迪迈尔简单的发言之后，大会立刻就开始了。周围的红布被解开，露出隐藏在下方的艺术品。人群之中传来一阵赞叹，那些懂得艺术的和不懂艺术的都凑过去，生怕在这种时候被人将自己当作土包子。
　　罗杰也加入了其中的行列，但是并没有去和别人拥挤。他们分散开，小萨沙起到了罗杰的脖子上，各自寻找各自感兴趣的东西。
　　宽广的金色大厅里面陈列着无数有趣的东西，可惜，这些东西没有能够引起罗杰的任何兴趣。也只是走马观花一般，看过就算了。而小萨沙更是对闪闪发光之外的东西不感兴趣，于是两个人就非常悠闲的在这大厅之中闲逛着。
　　就在这时，一个人却突然拦住了他的去路。
　　“我们又见面了，罗杰！”满头的白发，年纪不小，自傲的表情。
　　那是在天堂城的时候遇到的建筑大师，当然，在他身后，另两位老人也在。而且，罗杰也见到了那张和自己长相类似的脸。
　　罗林。
　　“如果可能，我还真不想见到你。”罗杰毫不掩饰对这个老人的不爽。
　　“只要你让我去你的城里看一眼，我保证立刻就不再烦你。”老人仿佛开出了世界上最诱人的价码一般，表情洋洋自得。
　　“你还是忙你的吧。”罗杰摆摆手，实在是懒得和这个人继续说话下去。
　　“等一下！我这里有一些有趣的事情，你只要听到了，就一定会答应我的条件！”老人极为自信的拦住了想要离开了罗杰。
　　“是么？”罗杰哼了一声，脚步甚至都没有停下。
　　“难道不想知道关于你父母的事情么？关于巨人族，关于龙族，还有关于与他们战斗的邪神。最重要的是，关于你父母留给你的遗产？”老人的话起到了效果，而且同时让罗林的脸变的颜色。
　　这个老人在说什么？罗林有些惊慌，他怎么从来没有听说过过这些事情？威尔斯城的人也从未提起过？
　　“我从未听说过什么遗产，即便有，你会知道这件事？”罗杰冷笑了一声，他极为反感这种利用亲人来达成自己目的的人，他身边甚至涌动起微微的武力来。这让罗林喜出望外，因为他巴不得现在罗杰就立刻动手，然后被轰出所罗门。
　　“这么说，你果然不记得我了。不过也难怪，那个时候你还太小了。才刚刚会在地上爬，你甚至还尿了我一身。”老人仿佛想到了什么极为有趣的事情一般。
　　“你到底是谁？”罗杰懒得打哑谜了，他直接问了出来。
　　“陶德，这是我的名字。而我为你取了现在的名字。我是你的教父，陶德。”
　　陶德？！
　　罗杰当然记得这个名字！虽然在原本这个罗杰的记忆之中，陶德可能只是一个幻影，但是现在的罗杰却从来不会出现模糊的记忆。完全记得陶德，只是那个时候的陶德和现在完全不同！
　　记忆之中的陶德的年龄并不大，也许仅仅只是比自己的父母大了一些而已。他有着一头灰色的短发，看上去充满了精神，当时的他抱着自己兴高采烈的说着什么，但是那个时候的罗杰太小了，还没有语言能力，所以罗杰虽然能够看到陶德在说话，却并不知道他说了什么。不过可以看到，他的脸上非常高兴。
　　将记忆之中的人和面前的人进行比对，罗杰立刻就可以得出结论。这个人就是陶德，是他本人。
　　但是，仅仅只是区区的不到二十年的时间，为什么陶德竟然显得如此苍老？
　　陶德看到了罗杰的疑惑，他以为罗杰并不相信他的话。所以他冲到来到罗杰面前，一把拉住罗杰的胳膊。“跟我来，我能证明我所说的。”
　　看到陶德离开，罗林也想要立刻跟上。但是几乎在同时罗杰却停住了身子，他用充满了威胁的眼神看着罗林。“你，留在这里。”
　　而罗林竟然被这眼神硬生生的吓退了一步！
　　望着消失在众人之中的罗杰，罗林浑身剧烈的颤抖着，他脸上的表情变的扭曲。他如同丢失了魂魄一般，一步步从另外一个方向离开，消失在金色大厅之中。
　　陶德带着罗杰来到一个没有人的房间，这里似乎是一个仓库，里面整齐的码放这一些石料，似乎是有做雕刻的用途。陶德他从怀里掏出一个略显破旧的盒子，盒子是用纯银制成的，并不怎么精致。但是表面已经被磨的非常光滑，应该经常人手接触过。
　　陶德的表情有些激动，他颤抖着打开了极为复杂的密匙，从盒子之中取出了一枚晶石。
　　影像晶石。
　　陶德在晶石之中注入武力，然后，在墙上，出现了三个人。
　　最右边的人是陶德，他的怀中正抱着一个孩子，在他的身边分别是一男一女。年轻，而且充满了初为父母的惶恐和慈爱。
　　“看，看，这个，这两个人，是你的父母！他们！然后，这个是我！看，这个是教父的仪式！这个仪式！”陶德有些过于激动了，有点语无伦次。
　　罗杰茫然的点点头，这是他第一次在自己的记忆之中意外见到自己的父母。父亲那个时候是如此的年轻，以罗杰的标准来看，他的父亲是个俊朗的小伙，身材高大挺拔。眼睛和罗杰非常像，但是却并不怎么强壮。在父亲身边的，自然就是母亲了。罗杰能够看到，自己的鼻子，和嘴都和母亲非常的相像。这位巨人族的母亲身高却并不比罗杰的父亲要高大，相反，她甚至还比她的丈夫微微矮了一点点。
　　但是，无论是父亲，还是母亲，他们都在用嘴慈爱，最轻柔的眼神看着那个孩子。
　　罗杰的眼角有些湿润，这是来自他内心最深处的感情，那是来自曾经那个罗杰的本能。
　　来到这个世界以来，第一次，罗杰有想家了。
　　陶德看着罗杰的眼角，自己的眼眶也湿润了。这么多年来，他终于能够站在了面前，告诉他一切的真相！


第六十章 罗杰的秘密
　　“那还是在你没出生之前的事情。”陶德擦了擦眼角，小心翼翼的收起了那块晶石，然后和罗杰一同坐在石料堆上。
　　那个时候，罗杰还没有出生。罗杰的父亲，达斯汀·威尔斯刚刚与罗杰的母亲，艾丝琳·珂哈认识没有多久。
　　冰霜巨人有着白皙的皮肤和灰白色的头发，这让他们在任何一个物种之中非常容易被辨识出来。当然，他们最大的特点还是他们的身高。但是罗杰的母亲不同，她的身高仅仅只有不到一百八十公分，这虽然在人类的女性之中能够称之为高挑。但是在巨人之中却是典型的侏儒，不过幸好她的身高并不影响她身为冰霜巨人力量。
　　据说，罗杰的父亲，达斯汀在第一次见到艾丝琳的时候，被这位美丽的少女直接冻成的冰坨。当然，这件事他们夫妻两个人都极力的否认，不过传出这件事的人却并对此十分确定。而这个暴露的秘密的人，就是威尔斯现在的二长老，罗杰的二叔。
　　龙族一直都在和一种被称为邪神的种族战斗，当然，虽然被叫做邪神，其实也不过就是某种超级生命。他们极为强大，力量无语伦比，但是并不是不可战胜。
　　当达斯汀第一次听说这战斗的时候，他便主动要求参加到其中去，这是为了他的爱人。
　　龙族接受了他的帮助，并且给了他超越凡人的再生能力，同时利用龙族的血液将他的自身的实力提升到了超越武神的境界！
　　就这样，达斯汀和艾丝琳在战斗之中相爱，并且结合，有了罗杰。而这对夫妻，也终于那一次最终的战役之上壮烈牺牲。那一次，冰封千里，龙族损失惨重。最终，邪神被镇压在海底一条巨龙的背上，那条巨龙以自己永恒的生命来压制着邪神的复苏。
　　而这些都已经和罗杰无关了。
　　因为此时的罗杰，已经被冠以天才的称号。所有人关于罗杰父母的描述都语焉不详，因为没人希望让孩子背负起沉重的包袱。不过，他依然从一些人的口中得知了一些细节。他也曾经有过不眠不休的哭泣，但是最终，流淌在身体的血液让他停止了哭泣。
　　他要如同父母一样坚强。
　　强大的父亲，强大的母亲，龙族千丝万缕的联系，一切都让罗杰显得如此与众不同。终于，三长老发现，如果让这个孩子继续成长下去，那么很快，罗杰就将会成为他们最大的敌人。
　　所以，在罗杰九岁的时候，他们终于趁着一次机会，制造了一次事故。
　　而那次事故，造就了现在的罗杰。
　　陶德将这个故事讲述的非常详细，他恨不得将自己知道的所有事情都告诉罗杰。
　　当罗杰的父母去世的时候，陶德并不知道，因为他正醉心于自己最伟大的建筑工程，那座天空城之上的伟大城堡。而当终于在数年之后回到地面，他却听到了一连串的噩耗。最好的挚友殒命，而他们的孩子也险些葬身于事故。
　　陶德为此懊悔的一夜之间白了头发。
　　可是，他并没有立刻去寻找罗杰。因为他果断的感觉到，在罗杰事故的背后的一股阴谋气息。所以，当他听说罗杰归来，并且如同变了一个人似的拼命磨炼自己，他除了暗暗为罗杰叫好之外，却没有在继续找过罗杰。
　　因为他知道，罗杰早晚会需要一个能够帮助他的人。
　　陶德开始在自己最擅长的方向上拼命努力，这使得他很快便跻身世界遗留的建筑大师行列，甚至连所罗门城之中都有很多属于他的手笔。天空城也会经常请他协助设计适合天空城的建筑。可以说，他是少数几个能够在地上和天空之中都能获得如此成就的人。
　　而现在，当罗杰亲手杀死了他的仇人，罪恶的三长老之后。陶德认为，时机到了。
　　陶德的手心之中紧紧捧着那银色的盒子，那是他最重要的宝贝。“那个时候，达斯汀救了我的命，而且不止一次。那个时候我总是惹上麻烦，很多麻烦。你的父母，他们从来没有看轻我。我决定洗心革面，我决定不再如此颓废下去。为了得到那个去天空城的机会，我甚至直接用我自己的性命作为担保。但是我的性命没有丢掉，却再也见不到我两位最好的朋友。”
　　一老一少，两个人，坐在那里，只有轻轻的一声叹息。
　　然后，陶德呼唤出了自己的武魂。
　　那是一只小金丝雀，小巧玲珑的，非常可爱，不过出现在这样一个老头子身边反而觉得有些奇怪。
　　“我不知道，这是他们预感还是什么的。”陶德从武魂空间之中拿出一个密封完整的锡桶。一米多长，上面满是奇怪的文字。“当我回到家中，我发现了这个。那是你父母留给你的东西，他们要求在我能够确定你能保护自己之前不要给你这个东西。”
　　“我认为，现在是时候了。”
　　罗杰看了看锡桶，又看了看陶德，伸手接过。一股强大，而且亲切的力量从锡桶之上传出来。罗杰从未感知过这种力量，但是他却并不觉得陌生，相反，他充满了令人安心的感觉。
　　“我相信你，不过现在不是打开时候。”罗杰长长的吸了一口气，又缓缓吐出，让自己的精神便的舒缓起来。
　　“小萨沙。”
　　可爱的小萝莉立刻出现在罗杰的头上，并且准确的落在罗杰的脖子上。她同样小心的将锡桶拿起来，并且放进武魂空间之中，然后又立刻消失不见。
　　“那！原来那是你的武魂？”陶德大吃一惊，他从未想过武魂竟然能够如此真实！那得需要多高的亲密程度？
　　“是的，我的武魂，也是我的家人一般。如果不是她一直在我身边，也许我早就疯了。”罗杰感慨的说。事实的确如此，如果不是小萨沙的镇魂曲，也许在很久之前，罗杰精神崩溃的时候，他就彻底消失在这个世界上了。
　　“我保护这个秘密二十年，现在我把他交给了你，也总算是了却了我的一桩心愿。”陶德咧开嘴，强笑着说。他站起来，活动了一番已经血液循环不畅的双脚。然后说“让我们离开这里吧，再等一会儿见不到人，可能会让人怀疑了。”
　　“怀疑什么？”
　　“所罗门是一个充满了秘密的城市，所有人都认为所罗门正在进行一些隐秘的实验，但是没人知道他们到底在做什么。即便我曾经多次参与到这城市的建设之中，却也必须要按照无数的条条框框才行，我的才能甚至连百亿分之一都不能发挥出来。”
　　一旦话题转移，陶德的语气立刻就变了，他重新变成了那个放荡不羁的老建筑设计师，他想要趁着离开之前调整一下心情。
　　“我大约能够猜到他们在做什么，不过我需要更多的资料。”
　　“我这里有！我总是随身带着这些东西！这可以向很多同行炫耀！”陶德立刻从武魂空间之中弄出一大堆的图纸来，这些都是他历次参与所罗门城建设留下的东西。正式版的图纸已经被所罗门城销毁，但是他依然还保留着最初的设计图样。
　　陶德将这些东西交给罗杰，却显得有些意兴阑珊。“你就不奇怪么，为既然是你的教父，却为什么要和罗林在一起？”
　　他突然问出了一个奇怪的问题。
　　“为什么你会和罗林在一起？”罗杰有些不解，或者说，这是他最为不解的事情。
　　“因为我听说你要离开翠鸟城，虽然我并不知道翠鸟城到底怎样。但是我却知道，一旦你离开翠鸟城，你的城市将会变的非常危险。而这危险自然是来自威尔斯城，所以我干脆将罗林也带到这里来。这样，他就不能对你造成任何威胁了！”
　　陶德兴奋的说。
　　如同炫耀成绩的小孩子。
　　他没有说谎。
　　罗杰笑着告诉自己。
　　从第一句话开始，罗杰就知道，陶德没有说谎。他能够分清什么是谎言，什么是真实。所以，他知道，在这个世界上，真的有很多人，是站在自己这边的。
　　当罗杰再一次出现的时候，众人都用充满疑惑的眼神看着他，更在看着陶德。人们非常想知道他们之间到底说了一番什么，因为大部分虽然都并不认识陶德，也不认识罗杰的父母，更没听说过邪神。却更对冰霜巨人，对于那些强大的龙族感兴趣。
　　可惜的是，无论罗杰还是陶德都没有给那些人答案。他们并肩走在一起，然后各自回到各自的队伍之中去。
　　此时罗杰的队伍除了罗杰之外全部都站在一起。当罗杰回来，伊芙和小白立刻就围了上来，一左一右的抱着罗杰。
　　“刚才小白都对我说了，原来，竟然有如此复杂的故事。”伊芙抹着眼泪说。小白就是罗杰的影子，罗杰知道的事情，小白立刻就会知道。所以，她将刚才发生的事情都与伊芙转述了一遍。于是，这个充满了王子和公主为爱而亡的故事立刻感动了两个女孩，她们甚至将自己都想象为女主角。
　　面对这两个真心对自己好的女孩，罗杰自然是感动的。不过他还是制止了两个女孩越发热烈的感情，因为他们还有更加有现实意义的事情要做。
　　“好吧，刚才我到处转了转。”伊芙幽幽的说。“蜜帕找到了一些魔法节点，就在地下的位置，这些节点一旦被破坏。那么我们脚下的法阵立刻就会被破坏，不过会发生什么则是完全未知的。”
　　伊芙说的很谨慎，不过幸好罗杰也并不打算在这里真的弄出一些事故来。
　　但是，他不这样打算，并不代表有些人也能够体谅到他的想法。
　　罗林离开金色大厅已经不知道多久。他呆呆的站在这座巨大的建筑外面，双眼毫无焦点的看着眼前的地面。看着自己的双手，他的脑袋一片空白。他已经忍了很久，他告诉自己，现在绝对不能前功尽弃。但是他还告诉自己另外一件事，他绝对比罗杰更加强大。他拥有强大的力量，深奥的武学，那些都是罗杰做梦也不会得到的东西。更重要的是，他并不是自己一个人来的。
　　有三个个人来到罗林身后，他们有着相同的相貌，相同的服装，相同的神情。但是他们并没有低眉顺眼的站在力量身后，而是和他并肩站在一起。他们脸上写满了放荡不羁，眼神之中也对这宏伟的艺术之城充满了不懈。但是他们没说什么，只是看着罗林而已。罗林是他们暂时的领导者，所以他们听从罗林的指令。
　　是的，力量比罗杰强大，的帮手也比罗杰多，现在罗杰的城市也不在这里。一切看上去，都是为我准备的。
　　那么，我有什么可担心的？
　　我应该做些什么。
　　一些应该顺着我的意愿的事情。
　　我的意愿是什么？
　　罗林问自己。
　　杀死罗杰！
　　他自己对自己回答道。
　　于是，他转身，返回会场。那四个人没有跟在他身边，而是消失在空气之中。
　　罗林面色阴沉，他尽可能的压制住自己的想法。他尽可能让自己表现的并不出众，一些人看到了他，并且对他指指点点。因为刚刚他被罗杰一句话就骂走了，人们知道他和罗杰之间的恩怨，并且谈论到他刚刚被罗杰杀死的父亲。这让罗林感到恶心，他甚至想要掐死那些谈论的人。
　　但是，他依然还是克制住了。
　　因为他的敌人只有一个。
　　罗杰。
　　唯一的罗杰，该死的罗杰。
　　那个人正背对着他，他身边的那些女孩们也一样。他们似乎正在谈论着什么事情，注意力并没有集中在这里。
　　他的脚步越来越快，心跳却反而越发的沉稳起来。
　　是的，我并不畏惧你！罗杰！
　　一拳！
　　罗林几乎瞬间就冲到了罗杰身后，沉重的一拳结结实实的打在罗杰的背后。罗杰被打的一个踉跄没有站住，不过他立刻转过身来，一把捏住罗林拳头，猛的甩了出去！
　　“呼，幸好老子早有准备，否则还真让你这白痴给阴了。”罗杰不屑的说着，一把将衣服撕掉扔到一边。在衣服的背后，以经被刚刚的一拳打出了一个二十公分的大洞，大洞周围还在燃烧着。
　　“我就知道，你绝对不是这样的傻瓜。”罗林的口中竟然呼出了火苗来！“但是，我也再也不是从前的我！”
　　嗷！
　　罗林发出一阵如同野兽一般的嚎叫，他的皮肤渐渐变成灰褐色。身体开始膨胀，并且长出鳞片。他的相貌开始变的狰狞扭曲，身后长出一条巨大的尾巴！
　　“蜥蜴人？”这个造型和土龙极为类似，但是比土龙的样子可是难看多了。至少人家土龙是龙族，而这个人则是头顶光秃秃的蜥蜴。
　　“为了击败你，我忍受了最大的痛苦，我亲口将自己的武魂吞下，让武魂和我的身体融为一体！现在！我是不可战胜的！”
　　罗林浑身腾起剧烈的火焰，那是他的武魂，烈焰蜥蜴带来的效果。看着罗林的样子，罗杰皱起眉头来，因为这一次，他真正感觉到了一点点威胁。
　　罗林逐渐丧失理智，他的口中流出令人作呕的口水，如蛇一般但是双眼赤红，在他的眼中仅剩下罗杰一人！
　　周围的人们终于意识到发生了什么，男宾带领着尖叫的女宾。在保镖的保护之下，从四面的大门迅速离开金色大厅。在这里，仅剩下罗林和罗杰两方！
　　“去死！”
　　庞大的身体在空中拖着火焰直奔罗杰而来，罗杰不退反进，迎着对方的拳头就是一拳打了出去。碰撞之下，火花四溅，而罗杰却被打飞了十几米，结结实实的撞塌了一根柱子才停下。
　　“力量！这就是我的力量！你看到了么！蠢货！哈哈哈哈哈！”罗林狂叫着，狂奔向罗杰。
　　轰！
　　这一次，拳头和拳头对在了一起，没人后退。但是两个人脚下的地面反而在瞬间被撕裂。
　　“妈的！你这白痴！这才是力量！”
　　轰！
　　狠狠的一拳打在蜥蜴人的脸上，让他沉重的身体在空中倒转了一圈，却并没有落在地上。罗林停在了半空中，他发出了一连串的冷笑。
　　“这就是你的力量？这就是你引以为傲的力量？一点也不疼！一点也不疼啊！哈哈哈！”罗林如同三心病狂一般，狂笑着，又一次冲向罗杰。而这一次，他的力量更大！
　　罗杰迎着罗林的脸，一脚踹了出去，大脚完全印在了罗林的脸上。却没有将罗林的给踹飞，罗林反而张开满是獠牙的大口，一口咬住罗杰的脚，猛的一下将罗杰给甩了出去。
　　被扔出的罗杰也终于起了火，他还从来没被人这样侮辱过。他从地上站起来，浑身突然闪现出橙色的光芒。
　　“他妈的！你想玩是吧？老子陪你！老子看你有没有这条命玩下去！”
　　迪迈尔站在金色大厅之外，爆炸声不断从里面传来。从世界各地来的贵宾们都站在周围，一旦冷静下来，看热闹的心理反而占据了所有人的意识。
　　所罗门城发生严重的斗殴事件，而且还是在这里，在艺术盛会刚刚开始没多久的时间。还是当着所罗门城城主的面，这几乎是给所罗门城扇嘴巴的行为，只要看一看迪迈尔的脸色有多么糟糕就知道了。虽然所罗门城禁止一切武力战斗行为，却并不代表这座城市拥有自己的军队。事实上，所罗门城一直都是以雇佣的方式请职业佣兵来充当这个任务的。而在省会其间，由于几乎所有的贵宾都会带大量的武士前来，所以几乎根本不用担心会发生这种事情。至少在迪迈尔的记忆之中，从他有记忆开始，就从未发生过。
　　但是，今天来的这两个人显然不同。他们之间的仇恨不共戴天，可是为什么这样两个人却会同时出现在这里呢？
　　陶德。
　　是的，刚刚发生的事情陶德也在场。罗林是陶德邀请来的，但是这位名震天地的建筑大师却似乎和罗杰更加亲近。
　　迪迈尔在人群之中看到了陶德，他亲自走过去，来到这位年龄没有他高，但是却显得更加苍老的大师面前。
　　“请问，您能解释一下现在发生的事情么？”迪迈尔亲自向陶德询问，很多人都惊讶的极了。但是陶德的回答却更令人惊讶。
　　他说：“这就是年轻啊。”
　　谁不知道他们年轻？
　　所有人都知道他打飞所谓，这战斗就发生在他和罗杰回来之后。显然，罗林要么是神经病发作，要么就是因为陶德与罗杰说过的话受到了刺激。
　　没人相信会是前者。
　　但是陶德也不会告诉众人他说过了什么。
　　但是这两个年轻人，却在一点点的将金色大厅拆掉。
　　轰！
　　一阵烟尘，金色大厅的东北角完全塌陷了。
　　迪迈尔眼眶剧烈的跳动着，他知道，无论自己做什么都不可能让这两个人停下来。所以，他做出了一个决定，随他们去吧。
　　所罗门城的法律规定，凡是在城内动用武力战斗者，一律被驱逐出城。但是面对这样两个人，又有谁能够承担驱逐的任务？
　　就在此时，人们发现，飞起的烟尘之中，似乎又有几个人影冲进了大厅里面。由于速度极快，又紧紧只是一个个轮廓而已，所以人们不是看的很清楚。人们眨眼的功夫，刚刚的那些就如同幻象一般消失了。
　　他们消失了。
　　因为他们出现在了罗杰面前。
　　四个人，年轻人。长相一模一样，同样的身材，同样的相貌，同样的服装，甚至连表情都丝毫不差。
　　他们一进入大厅，就立刻冲向罗杰，但是在中途却被拦下三个。
　　拦住他们的是伊芙小白，和蘑菇。
　　伊芙正愁没人能够打一架，所以此时他非常兴奋。一上来就是一通猛攻，硬是将其中一个人轰到了一边。而小白最不能忍受的，便是对罗杰的敌视行为。她和之前那个温柔的女孩几乎完全变的一个人，黑色的头发融入地面，形成无数锋利的触手，将第二个人也逼到一边。
　　只有蘑菇，他明显感觉自己可能是托大了。因为他虽然拦下了一个人，但是那个人仅仅只是因为看到前两个人被敌人挡住而本能的停下来而已。而接下来，蘑菇的攻击却令他有些疑惑，因为蘑菇最强的一击，打在他身上，虽然产生了一定的冲击，却并不能造成任何效果。
　　结果，蘑菇反而被那个男人逼到了一边。
　　于是，在整个大厅的四面，每一面都有一场战斗在发生。
　　只有小萨沙，捂着小嘴看着周围。完全不知道要做什么好，最终，她决定去帮助蘑菇。因为看上去，蘑菇最笨了。
　　罗杰这边，战斗因为更加了一个敌人而强度立刻上升，因为这个敌人力量似乎远超过他们的兄弟们。他和罗林一左一右两面夹攻罗杰，即便是以罗杰的力量竟也都硬抗了几次攻击。不过罗杰的心思反而并不在战场上，反而是在思考。
　　这已经是他知道的，关于武魂的第三种战斗方式了。
　　首先是一般天空城武神的武魂战甲；然后是卡罗拉那种能够独立战斗的武魂；现在又出现了一种，将武魂吞掉而获得武魂的属性。每一种，看上去都会让武士获得远远超过自身的力量。难道说，武魂真的拥有远比人类更加强大的力量么？
　　“力量！力量！我付出了一切！我终于获得了力量！你永远不会知道我受了多少折磨，多少次差点命丧黄泉！而我都坚持过来了！因为我要宰了你！”
　　轰！
　　罗杰被一拳打飞，撞穿了大厅的屋顶，来到城堡外面。罗林紧随其后，浑身燃烧的蜥蜴人也随之跳上屋顶。
　　“我不知道你的折磨？？”听到这里，罗杰突然笑了。
　　“小萨沙！”罗杰一声低喝，小萨沙突然出现，并且轻轻在罗杰的额头上一吻。顿时，罗杰的身上浮现出无数黑色的锁链，这锁链在瞬间溶解，消失。而罗杰身体上的橙色光芒瞬间变的无比刺目！
　　“从我正式和威尔斯城决裂开始，就算让我们从那个时候开始算起！”
　　轰！
　　一拳，蜥蜴人庞大的身体被直接砸下了屋顶，沉重的摔在地上，直接将地面砸出一个大坑。
　　“即便从那个时候起，就算你不断的受苦，到现在，也不过就一年半的时间！”
　　轰！
　　又是一拳，被打的有些茫然的罗林刚要挣扎，就又被一拳打倒。
　　“可是我？你知道我用了多久才获得了现在的力量么？”
　　罗杰一把抓起罗林的脖子，盯着那双野兽的眼睛问道。
　　“你这个混——”
　　轰！
　　第三拳。直接将罗林的脑袋又砸进了更深的坑里。
　　“十年！十年的时间，我唯想要做的就是报仇。找你的父亲，那个老不死的混蛋。那个想要杀死我的白痴。那个最终死在我手中的老王八！”
　　轰！轰！轰！
　　罗杰的拳头不停落下，地面的坑也越陷越深。刚刚那个进攻罗杰的人想要来帮忙，却被罗杰回身一拳给打飞，再也没有爬起来。
　　“可是你知道，你为什么没有死么？”罗杰冷笑着，压低了自己的声音。
　　在地上，罗林身体的火焰早已熄灭。蜥蜴人的脸部几乎全被打的凹了进去。周围满是碎牙，血液也蜥蜴人的口水混在一起，恶臭扑鼻。
　　“是的，你肯定不知道为什么。”
　　“从那一次，我和你，在武魂召唤仪式上开始，我就有机会杀死你。后来是武士城，武士塔。然后是现在，但是我都没有这样做，你知道为什么么？”
　　罗杰低下头，盯着那双涣散的眼睛。
　　“因为我一定会宰了你的父亲，从那个时候开始我就知道，我一定能够做到这一点。”
　　“所以，我留下了你的性命。我要让你知道，你的每次呼吸都是我给你的恩赐，你的每一次心跳都是来自我的怜悯。”
　　罗杰抬起头，站起身，高高在上的看着躺在那里的罗林，眼神之中满是蔑视和怜悯。
　　“所以，我来告诉你。你是我的敌人，我专门留给我自己的敌人。”
　　“我。”
　　“给你报仇的权利。”


第六十一章 犯下错误的人
　　罗杰和威尔斯城之间发生的事情并不是秘密，有很多人都知道。事实上，这些故事在很久之前就已经成为了众人最喜欢的热议话题。而就在最近，罗杰凭借一己之力对抗威尔斯的入侵，不但取得了胜利，反而将威尔斯的三长老杀死，这让原本并不怎么会发生意外的故事出现了一丝变数。
　　其实，这种故事并不罕见，在很多城市里面都发生过。不过，这种故事的一般结局，都是被迫害的人死掉，是施加迫害的人最终则会获得胜利。但是罗杰这是一个天大的例外，事情完全相反过来。正是因为一直以来都是施害者获胜，所以他们并没有将罗杰放在心上，最终导致这棵复仇的种子最终生根发芽。等到威尔斯发现的时候，原本的幼芽已经变成了参天大树，威尔斯已经无法撼动罗杰了。
　　但是，在场上的某个人并不喜欢这个故事。
　　迪迈尔所罗门阴沉着脸，他气的浑身都在颤抖。
　　已经多少年了？所罗门的名字作为人们心中的圣地，凡是来到这座城市的人都小心翼翼。从来没人敢在他的所罗门城里面为非作歹，从来没人敢触犯所罗门的威严。
　　但是今天，这个男人，这个浑身都是腱子肉，一脸凶相如同野兽一般的男人，正龇着牙对着迪迈尔不知道笑什么。
　　迪迈尔现在想要发飙，恨不得一脚踹死这个混蛋。
　　但是他做不到，他没有这种实力，而周围的人也许有人是罗杰的对手，却绝对不会出手这样做。因为没有人愿意面对未知的对手，罗杰表现的实在是太强势了，同时也太令人无法预料了。
　　罗林被制服，而跟随罗林的三兄弟也全部被打晕堆在一旁。
　　罗杰从已经变成半个废墟的金色大厅之中出来，一边打着头上的土，一边来到面色铁青的迪迈尔面前，“我很抱歉，不过有的时候，事情并不是我能够控制的。”
　　罗杰语气听上去非常诚挚，可惜刚刚战斗结束的他满脸都是威胁的表情。
　　“你明白你做了什么？”迪迈尔咬牙切齿的闻道，他的身高比罗杰低了很多，但是在气势上丝毫不落下风，他伸出手来点了罗杰的胸口，大声斥责着罗杰。
　　“恩，大约基本上明白。”罗杰回头看了一眼那座残破的建筑，以及建筑之中那些毁坏的艺术品，基本上他能想象对方的愤怒。
　　“你不明白！如同你这样的人，如何能够懂得艺术的精妙，如果能够理解艺术对这个世界的贡献！”迪迈尔指着的罗杰的鼻子。“三年一次的盛会！三年一次的盛会啊！就让你这样一个莽夫给破坏了！早知道我就不会给你发这个邀请！”
　　“早知道这样我也不来了。”罗杰撇着嘴。
　　“你说什么？”迪迈尔都快被气疯了，罗杰小声嘟囔的一句他听的很清楚，这简直就是对他的侮辱！全世界的人都以参加这盛会为荣！而他说早知道就不来了？把这里当什么地方了？吃过一次就不来的餐馆么？
　　“我说，早知道我就不来了，又没什么有趣的东西。”罗杰实话实说，这几天他已经将这个城市逛了个遍，没有什么东西是他喜欢的。最重要的是，这种为了艺术而艺术地方氛围让他极为不爽。
　　终于，围观的众人也看不下去了。罗杰的这番话已经有群嘲的嫌疑，因为大家都将这种事情当做是一次盛会，一次盛事。来到这里的要么是艺术家，要么是标榜艺术的大富豪。而罗杰却说这里没有任何有意思的东西，这就是将他们来到这里的意义全部都给否定了。
　　一些人开始斥责罗杰说话不长脑子，有些人嘲笑罗杰的品位，更多的人则是让罗杰离开所罗门城。因为无论是刚刚的表现，还是现在对于艺术嗤之以鼻的说话方式，都说明他和艺术完全格格不入，他完全只是一个不入流的小混混而已。
　　对此罗杰不置可否。“听着，对于刚刚发生的事情我很抱歉，如果您认为如何赔偿合适，我自然会承担相应的责任。但是如果你们有更多的意见的话，可以留着以后我们单独讨论，好么？”
　　“赔偿？哼！”迪迈尔对罗杰的回复嗤之以鼻。这里的一砖一瓦都是艺术的传承，他赔偿的起么？
　　“是啊，赔偿。建筑坏了我给你重建，艺术品坏了我给你修复，无法修复的我给你赔。”罗杰的表现基本上是无懈可击的，他并没有耍赖，他真心想要赔偿这些损失。
　　“不必了。这里的东西，不需要你赔偿，你也赔偿不起。请你离开这里吧，这里不欢迎完全不懂得艺术的人。”迪迈尔转过身去，不再看罗杰一眼。虽然罗杰浑身充满了神秘，但是规矩不能破，罗杰坏了这里的规矩，就必须遭到驱逐，这一点是不需要商量的。
　　“赔偿不起？就这些破烂货？”罗杰感觉到有些莫名其妙。这个世界对于精灵艺术已经推崇到了一个近乎迷信的地步，而罗杰在翠鸟城之中几乎到处都是精灵的痕迹。即便是让他来说，也能分辨出究竟哪个才是更高境界。毕竟精灵是真正为了追寻艺术而艺术，而不是像这些所谓的艺术家，是为了追求更高的财富。
　　迪迈尔显然听出了罗杰口气之中的不屑，他并不是第一次见到对艺术嗤之以鼻的人。虽然他自己也并不是十分喜欢这些东西，但是他所罗门城的艺术品，还轮不到这样一个浑身筋肉的白痴来评价！
　　“如果你认为你能够有更优秀的艺术品的话，我倒是想看看，你口中不是破烂货的东西到底是什么。我甚至怀疑你到底是不是挖掘出了精灵的遗迹，莫不是你将那些价值连城的精灵艺术品都当作你口中的破烂货都毁掉了吧？”
　　迪迈尔冷笑着说。
　　“价值连城的精灵艺术品？原来，所谓的艺术在你眼中也只不过就是钱而已。如果能卖更多的钱就是衡量艺术的标准的话，我想，一个金矿的矿主大约是更好的艺术家吧。”伊芙不甘示弱的回敬过去，抡起斗嘴来，她可比罗杰优秀太多了。罗杰仅仅只是心里有什么就说什么，而伊芙的发散思维却可以把人活活气死！
　　“这里有你说话的份么！”迪迈尔大怒，指着伊芙大声斥责道。他对这全身都是银色的女孩没有任何好感，不知道为什么，这总让他想到仅仅属于自己的，隐藏了多年的秘密。
　　“把你的手放下，或者我帮你放下。”罗杰的嗓子突然低沉了下来。他的眼睛盯着迪迈尔的眼睛，但是迪迈尔却感觉到自己的指尖竟然在隐隐作痛！
　　“哼！管好你的人！”迪迈尔一甩手，顺势将双手背在身后。
　　一些有名望的人走了过来，他们劝说双方能够稍微心平气和的谈论这件事。毕竟罗杰是真的有心赔偿，也并非在无理取闹。同时他们和呵斥了罗杰的不知礼数，在这满地图都是艺术家的地盘上，竟然说刚刚被他毁掉的东西是破烂。这任谁都会生气，更别说是艺术之城所罗门的城主了。
　　“好吧。”罗杰点点头。“等到那个白痴醒过来，请帮我传个话，就说我十分期待有一天，他能成为我的对手，而不是这样一而再，再而三的被我打晕过去。”
　　“你们之间的事情，我是不会帮你传达的，请你立刻离开所罗门。”迪迈尔已经快要对罗杰失去耐心了。
　　罗杰笑了一下，他相信刚才那番话一定会有人告诉罗林。所以他并不担心这句话无法被传递。
　　小萨沙从一旁捧着衣服跑过来，气鼓鼓的对着迪迈尔做了个鬼脸。然后将衣服交给罗杰，罗杰顺手拿过来就披在了身上。然后，他立刻就发现了不对劲。
　　这件衣服，并不是普通的外衣。
　　暗紫色的面料带有些许光泽，白色的穗状坠饰，各种复杂的绳结，以及那人类无法复制的纯银加紫色水晶袖扣。
　　精灵服！一些人认出了这件长袍外形的服装，但是似乎有什么地方不对。这件长袍比普通的精灵服要长一些，而且，装饰方式和普通的精灵服也完全不同。如果说普通的精灵服能够用精致来形容，那么这件衣服体现更多的则是典雅，一种高高在上气势。
　　最重要的是，精灵服上是没有穗状的坠饰，更没有那些精巧编制的绳结。
　　不！这不是精灵服！
　　由于罗杰暴力战斗方式，造成他的服装损耗度非常高。所以他早已在小萨沙的空间之中预备了大量备用服装，从内到外。那么多的预备量，这么快就消耗完了？
　　罗杰奇怪的看着小萨沙，这小萝莉得意洋洋的仰着头，一脸等着罗杰夸奖的样子。罗杰立刻就明白，这是小萨沙自作主张了。
　　‘做的漂亮！’罗杰在心里夸了小萨沙一句，并且伸出手来摸了她的小脑袋，这让小萨沙更加得意起来。
　　罗杰现在身上穿着的，用精灵正确的描述，叫做正装。也就是一般情况下，精灵出门的时候要穿的服装。
　　漫长的生命再上无聊，精灵们有着复杂的生活方式。她们生活之中很多东西都分的极为详细，日常，出门，聚会，祭祀，活动场合的不同，服装的款式都完全不同。几乎每一个精灵都是一个优秀的裁缝，一个优秀的手工艺者，一个优秀的画师，一个优秀的雕刻家。漫长的生命给了她们无穷的时间来做这些事情，并且让她们达到前所未有的高度。
　　历史上发生的事情让精灵的一切都化为灰尘，即便有所描述也仅仅是只言片语，可以说，对于人类来说，艺术这种东西，就是从精灵的那里学习来的。没有精灵，人类甚至连‘艺术’这个词都没有。因为现在人类所用的‘艺术’这个词，就是源自于精灵语的‘美好的事物’。
　　所以说，现在当人们夸奖一个艺术家的时候，你可以赞美他拥有精灵一般的艺术素养，这会让他非常高兴。
　　精灵对于人类艺术的影响实在是太深远了，以至于一个人类无论有多么高的艺术天份，制作出如何优秀的艺术品。却依然无法超越精灵当年的辉煌。一些伟大的艺术家甚至做出断言，人类将不会再见到精灵时代的辉煌艺术。
　　这个断言，一直到罗杰出现为止。
　　罗杰和范海辛大师同一同将精灵的服装带到了这个世界，这是完完整整的精灵艺术——当然，精灵仅仅只是将这个当作是生活，真正精灵艺术远不止这些，但是对于人类，尤其是艺术家来说却足以被深深的震撼。
　　这也是为什么罗杰能够获得邀请。
　　而现在，当人们想要赶走罗杰的时候，他却取出了另外一件东西。
　　精灵正装。
　　在很久之前，人类对于精灵服仅限于在历史资料的基础上进行摸索，即便如此，精灵服也成为了人类最高端，最优雅的服饰。而当罗杰将精灵服带到这个世界之后，人们终于知道精灵们平时所穿的衣服到底是怎样的。
　　而现在，罗杰的身上出现了新的东西。
　　“这个，这是什么？”范海辛排开众人，几乎是用狂奔的方式冲到罗杰跟前，一把抓住罗杰的衣角，仔细的研究起来。
　　“额，一些有趣东西，早晚会给你。”罗杰这样说。不过范海辛可等不到那个所谓的‘早晚’到来，他狂热的研究着罗杰身上这件衣服的构成方式，形针走线地的特点，以及装饰的风格。他几乎立刻就做出判断，这东西绝对不是精灵服，至少不是现在众人所穿的精灵服。
　　“现在就告诉我，这是什么。”范海辛大师两只眼珠子通红，死死的攥着衣服不松手，仿佛罗杰不告诉他，他就不让罗杰离开似的。
　　“好吧，好吧。这个，用精灵的语言来说，叫做正装。意思就是，出门的时候所穿的衣服，用于面见朋友之类的。”罗杰耸耸肩膀，示意这没有什么。不过，在众人的耳朵之中，这句话的意思似乎发生了一些改变。
　　“等一下，如果这是精灵正装。那么，之前的精灵服，是什么？”范海辛闻道。
　　“就是我们平时穿的那些，日常的服装。”罗杰非常自然的说。
　　便服！
　　顿时，所有人的脑海之中都想到了这样一个词。
　　现在的世界上，对于精灵艺术的崇拜已经完全充斥在各个方面，尤其是对于艺术家或者设计师来说，凡是精灵的，就好的，美的，正确的。一些有条件的大富豪，大贵族甚至模仿精灵们的生活方式，过着田园一般的生活。
　　现在，突然出现一个人，一个精灵历史文化的发掘者，他穿着一身精灵正装。而在周围的这些人，穿着精灵便服，刚刚还在嘲笑罗杰的衣着品位。
　　一些人的脸上开始发烧。一些人开始不自觉的后退，躲在人后，他们生怕被罗杰看到。
　　罗杰也注意到了现场气氛的变化。不但是那些人，甚至连迪迈尔的脸色都微微有些改变。这个老人狂热的盯着罗杰身上看，这让罗杰浑身不自在。罗杰没有预料到精灵艺术的影响力竟然如此之大，以至于人类甚至直接将精灵艺术当作了标准，当作了不可被超越的真理。
　　不过，罗杰喜欢这样。
　　“这东西马上就会翻译完毕，很快就会交到你的手上。”罗杰拍了一下范海辛的肩膀，让他将自己的衣角放开。“你就在这里安心的参加你的盛会好了，用不了太久我会亲自去找您的。”
　　罗杰的话让范海辛激动的满面通红，甚至有些激动的不之所以。他灿灿的笑了一下，想要说些什么，却张不开嘴，不知道如何开始。
　　“那么，各位再见，祝各位玩的愉快。”
　　正在罗杰想要离开的时候，一个老者突然拨开人群，来到罗杰面前。“等一下！”那老人急匆匆的拦住罗杰，有些不好意思，不过似乎下了很大的决心。
　　“请问，您真的找到了一个精灵时代的遗迹么？”那个老人问道。
　　“您有什么事？”
　　“是这样的，我是一个雕塑家。我一直都想知道，关于精灵时代，那些精灵雕塑到底是怎样做到那种不可思议的相互镂空的雕刻方式，请问，您找到的遗迹里面有雕刻品么？”
　　“有。”罗杰立刻回答。
　　在精灵的仓库之中，里面有大量的艺术品。尽管对于精灵来说都只是无聊的时候消磨时间的产物，但是在人类看来，这些东西所具有的艺术价值远远超过想象。
　　“有？真的有？”那个老人一下子激动起来，连略显苍白的脸上都泛起了些许红润。不过他立刻剧烈咳嗽起来，跟在他身后的人马上扶住他，让他平复了呼吸。
　　“有，不过都有损坏。”罗杰说。那些东西保存完好，当然不可能有损坏，罗杰这样说，只是让这个故事听上去像是真的。
　　“有就好！有就好！！”那老人激动的搓着手。“如果您能够割爱的话，我想，我一定会为它付出您能够高兴的代价。”


第六十二章 迪迈尔的艺术
　　好直率的老人，也是好聪明的老人。的确，如果当真找到了一个精灵遗迹，那么除了有精灵的服装之外，自然也会有当初精灵们的雕塑作品。
　　而在场的其他人，则想到了更多。
　　如果有雕塑，那岂不是说明，更多的精灵艺术品。甚至精灵们的生活用品，更多精灵的历史留下的东西，那将不止是艺术，更多的，是精灵那个时代留下的文化，那个数千年的断层！
　　于是，一些人也凑上来，向罗杰询问关于精灵的更多问题。但是罗杰却一改刚才的好说话形象，直接来一个一问三不知。不过这躲躲闪闪的回答方式反而更加让人怀疑，他一定是拥有一些东西。
　　可惜，罗杰已经决定封口，不再说更多东西。他整理好自己的衣服，然后带跟随他来的四个人一同离开了众人的视线。
　　不过，他并没有简单的选择最近的道路。他巧妙的摆脱了跟踪的人，并且稍微绕了一些弯路。
　　因为他们来到这里，还有一个更加重要的问题要确定一下。
　　就在刚才，精灵像蜜帕突然感应到周围有精灵的灵魂。精灵和精灵之间都拥有相互感应，而成为精灵像之后，没有了身体的束缚，这种感应会被放大很多。蜜帕突然感应到有精灵在呼唤自己，这种呼唤是来自灵魂的，也就是说，这所罗门城的某个角落，也许拥有一个精灵像。于是，他们在城中稍微绕了一下，想验证这种感应。
　　“不行，一开始感应时断时续，而现在已经完全消失了。这城市下方的地下结构被地上的建筑阻挡，没有办法找到具体的位置。”伊芙告诉罗杰。
　　“不过至少我们知道，这里的部分结构和我教父给我的设计图没有任何区别，那些地方果然被隐藏起来了。”罗杰冷哼一声，脚步却没有停下。
　　“那么我们接下来怎么办？”伊芙急急的问。
　　“我们离开。”罗杰说。“如果这里有一个精灵的灵魂，那么世界树一定能够给我们一些指引。”
　　当罗杰离开，原地突然出现了一阵令人不知所措的寂静。几乎所有人都在思考接下来要做的事情。那些为艺术奉献了一生的人们已经知道了一个机会，一个得以窥视精灵文化的机会。只是这个机会即将被赶出所罗门城，关于罗杰的传言有很多。但是大多数都是这个人又干掉了什么敌人，或者又在什么地方惹出了怎样的麻烦。
　　不过，这些艺术家们也看到了两个鲜活的例子。范海辛和戴维尼两个老头满面红光，如果说之前罗杰应承他们的精灵技艺他还只是一个印象而已的话。那么这一次，他们亲眼见到了。完全部众不同的设计，完全出乎所有人预料的风格。
　　可以想象，至少在服装和饰品的设计行当之内，已经绝对不会再有第二人能够超越他们的境界了。
　　所有人都知道，这两个商人设计师，之所以能够作为艺术家受邀前来，原因只有一个。
　　罗杰。
　　而现在，这个罗杰，正在返回他的临时住所，并且在不知道多久之后就要离开这里。一旦离开，那么再想要和他有任何接触的话，可就没这么简单了。
　　一些人冒冒失失的来到迪迈尔的面前，以一位委婉的方式向他表达了自己的看法。基本内容所有人都大同小异，他们认为，罗杰尽管做出了非常令人痛恨的事情，但是那并非是他的过错，希望迪迈尔能够再给罗杰一个机会。
　　原本迪迈尔就并不希望直接将罗杰赶出去，因为他还有一些事情希望从罗杰那里得到证实。但是他又不希望开这样一个先例，因为这会让所罗门城坚持了多年的规则遭到破坏。
　　现在，一些人开始为罗杰求情，并且这些人越来越多。这给了迪迈尔一个机会，虽然罗杰必须要离开，但是这个期限可以放长一些，至少要迪迈尔搞清楚罗杰到底拥有什么，那个银色的女孩到底和自己拥有的那件神秘的东西有什么关系。
　　而且，迪迈尔还有一个非常实用的理由。
　　“好吧。”迪迈尔故作勉强的说。“由于所罗门城的飞艇暂时不能离开，所以我同意罗杰在这里继续停留三天时间。三天之后，他所有他带来的人都必须要离开所罗门城，绝对不能例外！”
　　这个命令让很多人长出了一口气，三天的时间足够他们打点一些东西，去拜访罗杰。如果真的运气不错的话，也许可以从罗杰那里得到一些好处。
　　人们恢复了平静，一些人甚至开始对精灵的艺术高弹阔论起来，更有一些巨富们认为那些精灵的东西一定会归自己所有。因为无论凑个哪个方向看来，罗杰都像是一个贪财的人，而这些巨富最喜欢的就是贪财者。
　　不过，就在十几分钟之后，这种和煦的氛围就消失了。因为罗素突然匆匆出现在迪迈尔·所罗门的身边。他大声喊道：“城主大人！出事了！”
　　“怎么？”正在和一个伟大的艺术家交谈的迪迈尔不快了皱了皱眉头。
　　“罗杰，已经离开所罗门城了！”
　　“什么？！”
　　罗素的一句话，让所有人都安静了下来。罗杰离开了？这么快？
　　“罗杰已经离开了所罗门城！就在属下刚刚去传达城主大人命令的时候，罗杰就已经离开了！”罗素急急的说。
　　“所罗门城距离最近的有航线的大城也有数百公里，他们又没有飞艇，是怎么离开了？”
　　“听门卫说，他们是乘坐一种巨大的飞蚁离开。这种飞蚁飞行起来会有轰鸣一般的噪音，但是速度极快，甚至比一般的飞艇速度都要快的多！”
　　罗素这句话让人们恍然大悟，之前罗杰带领众人去佯攻西风城的时候，这飞蚁就真正出现在众人的面前。只是当人们的注意力都集中在了罗杰身上，而忽视了这新奇的生物。而现在，当着东西再一次出现，人们意识到，他们似乎忽略了一样非常不得了的东西。有了飞蚁，他们就可以在极短的时间之内赶到最近的大城，然后乘坐随意飞艇返回罗杰的翠鸟城。
　　这毫无问题。
　　尴尬的气氛逐渐蔓延，迪迈尔刚刚赶走了一个手握世界最顶尖艺术的人。巨富陆续向迪迈尔告辞，他们来到这里也只是为了寻求高价的艺术品。而当罗杰出现，一切人类的艺术品都将会变成渣滓。而且，与其和顽固的所罗门城打交道，喜欢钱财的罗杰反而是巨富们的最爱。
　　一些聪明人带动了另外一些人，热闹的会场之上，离开的人越来越多，甚至一些人没有打一声招呼就离开了。而那些参加盛会的艺术家更是无心在继续下去，原本用于展览艺术品的金色大厅被损毁，他们的艺术品已经大部分被损坏。而现在，他们又增加了一个离开的理由。
　　所有人都知道，无论罗杰发现了多大的遗迹，最终能够出土的艺术品终归是有限的，而这些渴求古代精灵精灵艺术的人则是无限的。
　　迪迈尔一如既往的保持着自己的安稳态度，他大度的对这些人的选择表示理解。并且祝愿他们能够得到梦寐以求的东西，但是在心中，他已经快要被气疯了。
　　被无数人瞩目的盛会以一种诡异的方式结束，而造成了这个后果的人还已经离开了所罗门。
　　迪迈尔脚步沉重，但是步伐极快，身边的侍从们几乎无法跟上他的脚步。他绕过复杂的庭院，来到从未向外人展示的内室。打开机关重重的大门，绕过致命的陷阱。最终，他来到地下，那个从未被外人所知晓的房间。
　　艺术之厅。
　　这里名为艺术，却没有任何艺术品。这里到处都是魔法符号，地板上，墙壁上，天花板上。满屋都是陈列用的柜子，上面满是各种魔法物品。
　　是的，对于迪迈尔来说，魔法才是真正的艺术。
　　也许在最开始的时候，这座城市的创造者仅仅只是希望获得一块幽静的地方，以施展自己的艺术才华。但是，当历史上的一位城主发现，一些古代的艺术作品之中蕴藏着魔的秘密之时。所罗门城就已经变成了另外一座城市。一座隐藏在艺术之城的名号之下，潜心研究魔法文明的城市。
　　这里的人们秘密的收集所有古代的艺术作品，并且将这些作品详细分析，试图从里面找到关于魔力的一知半解。但是，他们一直都秘密着做这件事。
　　历史上，武力和魔力之间的大冲突依然历历在目。虽然没人知道为什么当时武力与魔力无法共存，但是所罗门的城主认为，无论当时背后的推手是谁，哪怕只是历史上的一点小小错误，他们都不能允许历史重演。
　　所以，所罗门城一直都是封闭的，因为他们绝对不希望人们知道这些。
　　现在，所罗门城已经拥有很多成果。但是有一件事让他们非常不满，因为无论他们如何努力，他们始终无法将魔力的研究更进一步。
　　迪迈尔在那些展示柜面前踱步，柜子里面满是新奇的玩意儿。有的可以在夜间发光，并且亮度远超过长明灯；有的可以凭空浮起，并且在控制之下转向。但是这无法让他感到满意，因为这些东西都不能战斗。
　　不知从何时开始，所罗门城已经很久没有最新的研究成果了。在这里工作的人绞尽脑汁，却始终无法将他们的研究更进一步，因为他们的知识出现了断层，而这断层几乎无法修补。
　　不过，这些魔力的研究者们也知道了一个事实。那就是，无论第一个使用魔法的人类是谁，精灵都拥有远比人类更加久远的魔力使用历史。
　　而巧合的是，精灵也被武力所消灭。
　　也就是说，精灵们也许会拥有更加详细的，关于魔力的记载。为此，迪迈尔收集了大量和精灵有关的东西，只要和和精灵有一丁点的关系，都在他的收集范围之内。但是精灵的文化比他想象要神秘很多，他几乎找不到能够解读精灵文化的人。虽然他在暗中得到了一些和精灵相关的东西，包括文学记载，甚至一些艺术品。但是那些东西对迪迈尔的帮助有限，或者说，完全没有任何帮助。
　　一直困扰着迪迈尔的问题是，究竟谁能够找到更多和精灵有关的东西？
　　于是，罗杰出现了。他不但得到了精灵的艺术品，他甚至还找到了能够翻译精灵文字的人。
　　精灵文字是这个世界上最复杂的文字。因为他不同于大陆的通用语言，只有三十个字母组成。精灵会为她们遇到每一个新鲜的东西创造出新的文字。由于精灵们知识具有共通性，所以精灵并不担心她们新创造的文字会不被同胞们认同。但是对于人类来说，这简直就是地狱。
　　一个人类，永远都不可能搞懂所有精灵语。
　　这个世界上有无数精灵文化的研究者，他们拼命想要弄懂精灵的语言。他们努力想要从已知的精灵文字之中搞懂其中的规律，最终的结果当然是无功而返。
　　鬼才知道罗杰从什么地方弄来了一个能翻译精灵语的人。
　　从一开始，迪迈尔并没有将罗杰放在心上。在他看来，罗杰不过是一个突然拥有了很强实力的暴发户而已。但是，罗杰远比迪迈尔想的要难缠。所罗门城建立这么多年来，发生过的各种恶劣事件一只手都可以数清，但从未有任何一件事能够像今天一样。金色大厅被毁，展品也全部损失殆尽。最重要的是，整个展会已经无法继续进行下去了。
　　这么多年来，所罗门城的盛会从未因为任何原因而停止。但是今天，却因为这样一个不知所谓的家伙，让整个大陆最著名的盛会，就这样不明不明白的终结了？
　　最重要的是，造成了这样一切的人，竟然就这样走了！
　　迪迈尔原本的设想，因为所罗门城暂时没有任何同行的飞艇，罗杰只能略微等待一下才能离开所罗门城。趁着这个时间，他也许能够利用罗杰犯下的这个错误，从罗杰的口中敲到一些有用的东西。但是没想到，罗杰这人竟然如此顺流，在被驱逐的下一分钟就离开了所罗门！
　　这个世界上还有这样更加听话的人么？迪迈尔原本以为以罗杰的性格一定会大闹一番，但是他小看的罗杰，或者说，他根本就没搞懂罗杰是一种怎样的人。他根本就不在乎面子的问题，这一次做错了事情，他自然希望能够承担责任。而既然迪迈尔亲口说了他无须承担责任，只要离开就可以，罗杰当然乐得看到这一点。
　　所以，他离开了。挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　迪迈尔并不在乎那些损失，所谓的艺术在他的眼中也一文不值。可是让他堂堂的所罗门城这样承担所有的结果，这显然不是他的风格。
　　所以，他想到了一个人，一个这件事真正的罪魁祸首。
　　罗林。
　　被打晕的罗林立刻就被妥善救治，事实上他也根本没有受太大的伤害。他只是被狂怒冲昏的脑袋，然后顺便被罗杰打晕了而已。如果让罗林承担惩罚，他自然是不敢说一个不字的。但是，迪迈尔有了更好的想法。
　　他做出了一个决定，他决定，让罗林替他和罗杰打交道。
　　罗杰在离开所罗门城之后几乎全速朝着回家的方向狂奔。所罗门城地处偏僻，四周都是一望无际的大平原。飞蚁能够尽情的发挥它们的飞行特性，毫无阻碍。而所罗门城虽然也随后派出了一些人尾随出来，却始终没有找到罗杰的人影。因为就目前的世界范围内，行进速度能够比的上飞蚁的几乎没有。
　　不过，罗杰并没有真正离开太远，他们狂奔出了几百公里之外，就消失在了一处峡谷之中。
　　在这里，有一条从未被人发现的隧道。没错，这条隧道是虫车沃姆的杰作。他在来到翠鸟城之后完全没闲着，他一刻不停的在地下开掘，几乎每一座城市都有它开掘出来的隧道，即便是这座所罗门城也不例外。这个世界上恐怕再也没有像虫车沃姆这样神奇的生物，他能够以近乎悄无声息的方式在地下开掘隧道，几乎不会被任何人发现，同时它的速度还快的惊人。
　　现在，沃姆不在这里。隧道的入口隐藏在山谷深处，罗杰甚至不得不稍微自己向下开掘的一番在得以进入。
　　隧道之中，罗杰抱着小萨沙，坐在一只飞蚁上，伊芙和小白坐在一个飞蚁背上。蘑菇则悬浮在后面，两根绳子牵引着蘑菇向前飞行。他们的速度并不快，因为罗杰正在要做一件可能会改变他一生的事情。
　　罗杰的手中握着一只锡桶。这东西在大陆上很常见，几乎所有的重要信息都会撞在这里面。当然，也许几千年前锡桶还是用锡做成的，现在的这个装置只是继承了古代的名字，罗杰手中的锡桶就是用更加坚固的金属制成。最重要的是，上面写满了符文。
　　而这些符文罗杰很熟悉，虽然熟悉，却只是因为他见过，罗杰却并不认识。
　　因为这些，竟然都是魔法符号。


第六十三章 遗产
　　“蜜帕认识这些符文么？”罗杰问伊芙。
　　“是的，这些符文是最简单血统符文。将你的血滴在上面，如果血统并不符合，锡桶里面的东西将会立刻损毁。”伊芙询问了一下蜜帕，然后得出了结论。
　　“果然，这些的确是父母留给我的东西。”罗杰手指摩挲着锡桶上面的符文，心里感慨万千。从很久之前，他就知道自己是孑然一身，关于父母的一切都远在记忆之中。一直到独自奋斗，已经无暇去思考关于父母的一切。而现在，一切自然而然的出现在了罗杰面前。
　　罗杰刺破指尖，将血滴在锡桶顶端的一颗宝石上。顿时，宝石泛出红色的光芒，点亮了锡桶周围的全部符文。然后，就听到锡桶里面一阵金属摩擦声，几乎是一个整体的锡桶从侧面离开一道缝隙。
　　“我总感觉，这里藏着一个巨大的秘密。”伊芙无不担忧的说，小白也跟着点点头。她并不知道所谓的秘密是否存在，她只是本能的感觉到，这里面的东西一定不同寻常。
　　罗杰笑了一下，捧起锡桶说：“我的父母将它留给了他们最信任的人，并且告诉他，一定要在我拥有自保能力之后才交给我。也就是说，无论如何，这里面所拥有的东西都不仅仅只是叮嘱我吃饱穿暖而已。”咔——锡桶的一侧被罗杰打开。
　　“这里一定有很多秘密。”
　　纸张被展开，上面略显歪扭的字迹出现在罗杰面前，一如自己最遥远的记忆之中一样。
　　【嘿！儿子！我的你的老爹！你还好么？】
　　【我让你母亲给你写这封信，但是她不好意思，所以就由我老爹来代写了！】
　　【现在她正在捏我的耳朵！好疼！】
　　【当陶德把这东西交给你的时候，我和你的母亲一定都不在你身边。】
　　【那么我猜，我们要么正在镇守邪神，或者，干脆就是葬身于战场。】
　　【没关系，这是我们的宿命，一切，都是我们自己选择的道路。】
　　【我一直都很担心你的三叔，也就是我的三哥。他不是一个拥有男人一般胸怀的人，如果我离开了你，他一定会对你不利。不过，既然你是我孩子，你终归还是会扛过这一次的磨难，不是么？】
　　【我告诉陶德，一定要等到你能够自立。能够保护自己的时候才将这个交给你，是因为接下来，我要告诉你的事情，关系到你的将来。】
　　【当你知道这个秘密，你将有机会走上一条全新的道路。你将会有机会触碰到更加强大的境界；但是同时，你也将会面临前所未有的危险。你，将可能会为之付出生命的代价！】
　　【你现在要做出选择，不要在继续看下去，烧掉剩下的东西，然后安安心心的继续你的普通生活。】
　　信写到这里，第一页就结束了。罗杰理所当然的翻过一页，看到下一页。
　　【还不放弃么？接下来要告诉的事情非常危险，这不是开玩笑！】
　　一整页纸就写了这么一句话，罗杰当然立刻翻过。
　　【这是最后的机会！】
　　翻页。
　　【好吧，我就知道作为我的儿子，你是绝对不会做出错误选择的，哈哈哈哈！】
　　罗杰无语的翻页。
　　【接下来，我要说的事情，是一个天大的秘密。这关系到历史上数次重大的事件，每一次的变革都和这些秘密息息相关。当你得知了这个秘密，你将会变的更加强大，但是，你也将会承担跟多的责任。】
　　接下来的信有整整二十几页纸，罗杰默默的看着，一行一行的没有任何遗漏。这些纸加在一起，叙述了一个惊人的秘密。这个秘密就连一项没心没肺的罗杰都感到心惊，原来这个世界竟然还有着如此惊人的秘密。他一直都以为这个世界就和他看到的一样，他也不断按照自己所知道的方向前进。
　　但是现在，他的父亲，这个世界上最值得信任的人告诉他。在他所知道的真实之外，还有一个更加惊人的事实。
　　终于，他看到了最后一页。
　　【这便是那个秘密，简单，却隐藏在无数真相之下。我和你的母亲选择成为这个秘密的守护者，我们为此感到骄傲。】
　　【而你，我的孩子，你也知道了这个秘密，选择在你的手中。】
　　【无论如何，我和你的母亲，都只有一个希望。那就是你，我的孩子。你能够做出自己的选择，不是为了任何人，仅仅只是为了你自己。】
　　【只要你能够幸福。】
　　最后一页。
　　罗杰感觉自己的呼吸似乎要停止了，这里面叙述的故事实在是太震撼了。让他完全无法想象，原来在自己不知道的地方，还有那些更加强大的存在。天空城在他们的眼中不过是一些悬浮在空气之中的尘埃；一般人眼中的强者甚至不如虫豸。
　　“父亲，母亲。”罗杰小心将厚厚的书信重新卷好，放进锡桶之中。“明知道你们的儿子继承了你们的血统，还将这么诱人的东西告诉我。”
　　“这种事情，还用选择么？”
　　尽管眼角满是泪水，罗杰还是笑出了声。在这一瞬间，罗杰感觉自己的思维突然变的无比宽广，仿佛一直被压制在无尽的深渊之下，现在突然得以逃出升天。一种前所未有的感觉席卷全身，平时那些令他放在心上的事情也变的微不足道起来。
　　“这里，到底写了什么？”伊芙极为好奇，因为罗杰刚刚沉默了很久，而当他重新恢复过来的时候，竟然一个字都没有对自己说。这完全不符合罗杰的性格，他应该不是那种会对自己保密的人。
　　“一些我父母的秘密，以及一些，这个世界的秘密。”罗杰笑了，他拍了拍飞蚁，让它停下来。
　　罗杰从飞蚁背上跳下，将锡桶和里面的纸张全部堆在一起。单手握拳，惊人的力量在他的掌心之中转化为高热。罗杰将手掌靠近，纸张立刻燃烧起来。
　　“你在做什么？”伊芙惊叫起来。
　　“这些东西是父母留给我的，自然不能让别人在看到了。”罗杰说。
　　“但是！但这是他们留给你的唯一的东西。你就这样烧掉！这多可惜啊！而且，现在这个世界上，还有谁能够威胁到你？”伊芙不明白的大声叫到，她认为罗杰大约是看到了一些重磅消息让他昏头了。
　　“如果在昨天，你告诉我，这个世界上已经没人能够威胁到我，也许我会高兴的对你说，你是一个天才。但是现在，当我知道了更多之后，我不得不遗憾的告诉你。”罗杰抬起头来，视线却已经不知道落在何方。
　　“你错了。”
　　“这个世界上有很多极为强大的人，他们拥有力量，天空城在他们的眼中根本算不了什么。因为即便是天空城，也无法承受他们全力的攻击，武神在他们的视线之中更是无比渺小的生物。”
　　“等等，你说的这些太玄乎了，这就是他们告诉你的事情？就好像天上界一样？”在伊芙的印象之中，天空城基本上就属于人类的极限了。至于天空城之上的天上界，那根本连想都不用想。
　　罗杰点点头，伸手在熊熊燃烧的烈火之中随便抓了一把说，“是的，就好像天上界一样。不，不是好像天上界，而是一切都是始于天上界，所有的事情，所有的原因，都是来自天上界。”一颗鲜红色的晶石被他取了出来，晶石在他的手中泛出光芒。光芒却并不是向四面散射，而是极为奇怪的投射到了一个方向去。罗杰将晶石转移了一个方向，让光芒落在墙壁上。
　　那是一张地图，而且从样子看起来，竟然是整个大陆的样子。然后，地图渐渐缩小。然后，罗杰看到了，在这块大陆之外，还有一块陆地。远比这块大陆要小，但是这块陆地竟然是纯黑色的。
　　然后，地图进一步缩小。
　　一些黑色的图形，如同孤岛一般，悬浮在空中。在大陆的正上方，如同漂浮在水面的上的枯叶。看不到具体的形象，因为那里整个都是黑色。那些应该是天空城，罗杰曾经最大的梦想。而现在，她们被尽收眼底。
　　图像又一次缩小，变成一只孤零零的星球，在星球的外面，两个卫星正围绕着星球在运行。
　　奇怪的是，这两颗如同是月球一般的卫星之中，其中有一个竟然也是黑色的。
　　而更加奇怪的是，罗杰从未在天空见到过两个月亮。这里的夜晚从来都只有一颗月亮，而那黑色的月亮就如同天空城一般——即便你知道她在那里，但是你永远看不到。
　　没人知道为什么，似乎也没人探究过这到底是为什么。
　　但是罗杰却知道了一些东西。
　　“那是天外界。”
　　罗杰伸出手来，摸着墙壁上那图黑色的影子。他想到了一个女孩，那个给他无比压力的女孩，那个神神秘秘的女孩。最开始想要自杀，却在获救之后一直隐藏着自己，一直以一种特殊的方式影响着罗杰。
　　伊芙呆呆的看着那图像的变换，空中喃喃的说。“果然是天外界，原来它根本就不在这个世界！”然后，她好像突然想到了什么一般。“那个名叫‘梦’的女孩是不是就在这里？”
　　“是的，她就在这里。”
　　咔！
　　红色的晶体碎裂，变成了一团粉末。
　　红色的晶体是罗杰的父母留给自己的最后财富，一个真正指引他前进的东西。
　　这个时候，他突然发现，原本他所坚持的一切东西都失去了意义，因为他有了一个更加高端的目标。
　　“那么，现在我们去做什么？”伊芙有些不明所以，她已经彻底糊涂了。
　　“你觉得，我现在看上去怎样？”罗杰没有回答伊芙，而是转到伊芙的面前，让她看着自己的脸。
　　“我觉得你，看上去好像很正常，但是总感觉你肚子里面藏着什么东西不想告诉我。”伊芙认真的回答。
　　罗杰长出了一口气，呼气的声音甚至都带有一丝颤抖。“是的，看上去我应该还可以。”罗杰用力的拍了拍自己的脸。“但是我现在满脑子都是糨糊，我根本不知道现在要做什么，现在应该说什么。从现在开始，到回去的路上，你们都不要和我说话，我需要认真的想一想。”
　　“然后，我将会告诉你们一切。”
　　这是伊芙第一次见到罗杰脸上的表情如此冷峻。在她的印象之中，这个男人从来都是什么都不在乎，一脸大咧咧的样子，战斗的时候一肚子坏心眼子。不过现在，他有些不同。能够让这样一个人如此困扰的，究竟会是什么？伊芙猜不到，但是她能够理解，刚刚罗杰烧掉的，不仅仅是他父母留给他的唯一财富，更是一种责任。也许，罗杰作出的选择，让他面对的将会是更加强大的敌人。否则，以罗杰的性格，如此珍贵的东西，又怎么会舍得烧掉？
　　飞蚁沿着地下隧道飞行，速度并不如何快，当然也并不慢。他们很快便抵达了最近的一座城市，罗杰甚至无暇顾及这座城市的是属于谁的，他直接诶来到这座城市的飞艇停泊区，以高价租下了一艘小型飞艇。
　　他需要安静的思考。
　　罗杰在离开翠鸟城之后没多久便匆匆返回，这让翠鸟城所有人都疑惑不解。但是罗杰并没有说明缘由，他将自己一个人锁在房间之中，任何人都不允许靠近这里。艾露妮向伊芙询问了原因，然后，这件事也被更多的人知道，一种莫名的气氛在整个翠鸟城之中蔓延起来。
　　伊芙给冰霜玫瑰城去了一封信，将这件事大概的告诉了苏菲。听说罗杰在所罗门城惹下麻烦之后，苏菲一直都在惦记着罗杰。信件之中语焉不详，只是告诉苏菲罗杰似乎还有更大的麻烦缠身。女孩当然放下一切，以尽快的速度赶回翠鸟城。
　　但是，当她推开城堡大门之后，她看到了令她疑惑的一幕。
　　城堡大厅之中，伊芙、艾露妮、蘑菇、巨人甄特、蚁族母皇的代表、影子傀儡、还有卡罗拉、沙漠人兄妹，以及炼金术师帕农。一区人围在周围，而在正中间，那个大块头的男人，一脸胡茬子。表面看上去相当憔悴，但是精神头似乎很足的样子。他正坐在桌子中央，对着一头烤牛发动进攻。他吃的非常不像样子，毫无礼仪可言，仿佛已经多久没有吃过东西了一样。
　　“你，不是？”苏菲疑惑的闻道。
　　“唔——你终于来了！”罗杰将口中的食物咽下去，然后拍拍身边。“你饿吗？吃一些？”
　　“我还好。”苏菲有些茫然的走了过去，看到罗杰的样子，比在远处看到的似乎更加憔悴，满眼都是血丝，头发乱糟糟的，一身汗臭味。
　　这到底是怎么回事？他到底怎么了？
　　苏菲将询问的眼神投向所有人，但是周围给他的回答都是茫然。虽然他们都在翠鸟城之中，但是没人知道发生了什么事。因为自从罗杰从所罗门城回归之后，他们也是今天才看到这个人。
　　罗杰快速几口将面前的东西吃光，胡乱擦了一下嘴，然后将盘子推到一旁。“大家今天既然都在这里了，我有一件事要宣布。”罗杰的话听起来很轻松，但是之前已经得到伊芙预先警示，所以除了苏菲之外，没人认为罗杰即将要说的东西是一个轻松的话题。
　　“我想了很久，并且也研究了很久。如你们所知的，这短时间以来，我都在那个房间里，并且成功的将自己变成了一个流浪汉。”罗杰开了一个玩笑，他咧开嘴，想要带头笑一声，但是他发现别人根本就没有想笑的意思。
　　“好吧，让我来说一些重要的话题。”
　　罗杰长出一口气，仿佛做出了一个非常沉重的决定。
　　“我决定，改变翠鸟城。”
　　罗杰一边说着，一边看了周围的人一眼。果然，周围的人没有一个明白罗杰的意思。因为在众人看来，罗杰几乎每时每刻都在改变着这个小小的城市。
　　“让我来说的更加明白一些。”
　　罗杰站起来，从身后拿出一个一堆东西。最显眼的就是一张硕大的地图，这东西一直都悬挂在罗杰书房的墙壁上，不过现在出现在这里，上面被用各种颜色的笔画满了圈圈叉叉。
　　“这里，是我们的翠鸟城，我的唯一封地。”罗杰指着那个众人皆知的地方，那里被画下了一个重重的红圈。而在地图的各个角落，那些地方打下了一系列红色的叉号。“而这些，都是我们的敌人。”
　　罗杰抬起头，看着众人，众人则疑惑的看着他。罗杰决定谁是敌人，这并没有什么大不了的，天知道罗杰什么时候创下什么祸来。翠鸟城早就习惯了这种规律，罗杰决定敌人，他们迎战敌人，这是理所当然的。
　　“好吧，我来和你们详细的说明一下吧。”
　　罗杰将地图铺好，然后弄出一堆堆的各种东西摆在桌子上。有精灵的小饰品，有精灵们刚刚研究出来的魔法物品，甚至还有碧琪的水晶球，以及正在里面同样茫然的碧琪。
　　“你怎么把碧琪带到这里来了？”艾露妮一看到碧琪，立刻吓了一跳。因为比起作为城市之心，如果不在城市之心的房间之中，那么整个城市的运行就会立刻停止。
　　“人类现在一直在坚持着武力的道路，”罗杰给了艾露妮一个安心的眼神，示意她不用担心，然后继续说。“从我们记事的时候开始，甚至我们的父亲，母亲，爷爷奶奶。但是在很久之前，这个世界上是有魔法的。而且，在我们身边，魔力从未消失过，甚至比从前更加壮大了。”
　　说到这里，罗杰回过头去看了一眼艾露妮，问道，“是这样么？”


第六十四章 被小看的罗杰
　　“是这样，倒是没错。因为魔力从未有过任何消耗，所以我们周围的魔力富集程度非常高，甚至有些过于高了。最近我们关于魔法的研究也对于这些过于富集的魔力有些措手不及，很多原本应该是十分细微的效果也变的很惊人。”艾露妮点点头。“不过这和你即将说的有什么关系？”
　　“这正是我要说的。”罗杰接着说。“自从大魔法时代过去之后，人类几乎将魔法整个忘记在身后，而魔力的力量却在不断的累加。从前，城市之心所使用的力量应该是魔力吧？”罗杰看着卡罗拉和碧琪，两个小妖精同时点头。“那么为什么你们现在不使用魔力，而是武力？”
　　碧琪双手一叉腰，小手一伸，指着罗杰。“你是笨蛋么？如果现在使用魔力的，只要有任何一个武士使用武力，那么魔力立刻就会崩溃，难道你想让你的城市被两个不入流的武士轻松击溃么？”
　　“是的，这就是原因。”罗杰一笑。“因为武力对于魔力有着无条件的抵消作用，凡是武力出现的地方，魔力都会被立刻抵消掉。无论这魔力形成的魔法有多么强大，都会立刻被抵消。”
　　“但是，你们就不觉得有些不合理么？为什么无论多么强大的魔法，只要一点点武力就能够将其破坏？为什么明明这两种力量都是在我们周围的空间之中存在，相互之间毫无影响。而当人类的武士使用武力的时候，却强制抵破坏魔法的作用？”
　　罗杰停下来，左看右看。结果和他想的一样，没人能够回答。几乎所有人都在思考，但是没人能够给出答案。即便是精灵，陆地上魔法的最初使用者。即便是蚁族，甚至比精灵更早占领这片大陆的人。甚至是卡罗拉，大魔法时代最聪明的城市之心。
　　她们从未想过，这就好像人们都知道水是可以将火熄灭的，所以没人会试图在水下点燃柴火。
　　但是，在一段时间之前。在距离这里不远的地方，罗杰曾经亲自给艾露妮演示了一件事，那就是如何将一团水点燃。
　　“你的意思是说，这并不是简单的武力将魔力抵消这么简单？”作为那一次事件的主角，艾露妮终于明白罗杰这样问的原因。
　　“是的，从一开始我就一直怀疑这件事是有原因的。现在，从我父母给我留下的遗产之中，我终于明白，这件事并不是那么简单。”
　　罗杰长出一口气，仿佛要为下面宣布的事情积攒力量似的。
　　“天上界。”罗杰将一个小小的模型扔到地大陆地图的上方，武力让那黑色的小球稳稳当当的停留那里。
　　“所谓天上界，其实就是我们这里的一个卫星，一颗我们无论在白天或者夜晚都看不到的月亮。”罗杰的话让所有人都瞪大了眼睛。
　　“你是说，真的还有一个月亮？”首先最吃惊的竟然是苏菲，而且，她似乎还听过这个故事。“在我很小的时候，我的姐姐曾经给我讲过这个故事，她说过，天上有一个白色的月亮，还有一个黑色的月亮。白色的月亮虽然漂亮，但是荒凉。黑色的月亮却是永远隐藏起来的，不让人看到。上面有人在生活着，他们什么都不缺少，永生不死，却无比寂寞。”苏菲小心翼翼的将这段故事讲出来，这原本是她的姐姐用来哄她睡觉的故事，但是现在听起来，这个故事似乎有了一种新的解读方式。
　　“好吧，让我们回头在讨论这个故事。”罗杰将苏菲揽到自己的怀里，轻拍了一下她的肩膀，让她冷静下来。
　　“我告诉你们这个故事的原因，并不是因为我知道这里面的原因到底是什么，我也只是知道天上界的那些人和这件事终归是有所关联的。而如果我们想要知道这件事到底有什么关联的话，只有到那个神秘的月亮上去自己看看，也许正是那个所谓的天上界造成了这次的大毁灭也说不定。”
　　罗杰正在以一种极为平静的方式说出非常恐怖的一种猜测。
　　“所以，而我之所以这里说这些，目的就是要说明一件事。”罗杰没有给任何人思考的余地，他接着说出了那个让他最为担心的事情。“也许，我在将来的某一个时刻，我将会与天上界为敌。将会面对的是可能曾经毁灭了一个文明的敌人，也许我们要和他们发生不可避免的冲突。而在这一切都发生之前，你们能够做出选择。”
　　罗杰停下来，看着每一个人的眼睛，认真的说。
　　“留下，或者离开。”
　　原来，这才是罗杰真正的消息。
　　伊芙几乎立刻就想要张开嘴回答这个根本无需思考的问题，但是罗杰制止了她。他将她同样一把抱进怀里，不让她说话。“无论是蚁族，或者是影子傀儡，或者是城市之心，或者是精灵，无论任何一个人。你们将会有三天的时间，思考一下。你们不必为做出这个决定而感到困惑，因为你们在未来可能面对的，将会是远远超过这个世界所认知的敌人，你们没有必要为此丢掉性命。”
　　罗杰说完，独自站起身来，离开了大厅，只留下一群人面面相觑。
　　他回到房间，整理了一下自己的仪容。稍微刮了刮脸，换了一件衣服，洗了个澡。然后，他离开翠鸟城。
　　他没有走远，只是远远的站在山顶上的某个地方，自上而下的俯视着翠鸟城。
　　他刚刚做出了一个决定，使他做出这个决定的原意，远比他说出来的要严重的多。虽然那份遗物之中并没有真正说明，但是罗杰隐约能够感觉到，那个所谓的天上界，和自己父母的死有着千丝万缕的联系。
　　而且，他现在越发的感觉到奇怪，来自天上界的小梦为什么偏偏找上自己，而不是别的什么人。小梦是天上界的人必然无疑，她那另罗杰感到惊恐的力量自然也不是假的。但是为什么从未哟更多的天上界的人出现？而夹在地上和天上界之间的天空城又到底是什么？
　　翠鸟城是罗杰一手建设起来的，几乎每一次城市的成长都是他自己拼命战斗的结果。如果有可能的话，罗杰真的不希望让这个小城市离开大地，升上天空。不过，为了进入天上界，他需要这样一个平台。他需要首先进入天空城，然后才有可能进入天上界！
　　如果是在从前，一个人告诉罗杰可以不借助火箭直达星球的卫星，罗杰一定会认为那个人受到了太多幻想小说的荼毒。但是罗杰现在正在思考的，几乎远远超过幻想小说的范畴。
　　他已经制定了一个庞大的计划，而这个计划一旦开始，将绝对不能回头！
　　罗杰坐在这里，从日出，到日落。然后又是日出日落。一连三天，他甚至连姿势都没变换一下。他的眼中其实根本什么都没看到，他只是坐在那里发呆。自从来到这个世界以来，他很少能够以这样的方式发呆。这个发呆的过程让他感到很舒服，他的脑袋得到了彻底的放松。
　　然后，是回去的时候了。
　　返回翠鸟城的路并不远，但是第一次，他对自己失去了信心。他一方面希望自己身边的人离开这里，躲的远远的，一方面又不希望他们离开。他希望看到一个空荡荡的翠鸟城，可是如果他们真的离开了，罗杰又要以怎样的方式来面对这座城市？
　　但是，当他踏入翠鸟城的时候，却看到了一副让他奇怪的景象。
　　这奇怪的景象，就是翠鸟城和平时没有任何区别。
　　罗杰疑惑的看着身边跑过去的一队水银武士少女，女孩们捂着小嘴，轻笑着对她们的城主点头致敬，然后飞快的跑开。然后一群忙碌的巨眼怪从罗杰身边擦肩而过，他们刚刚从城堡离开，以应该是咨询了一些关于耕蚁的问题。远方的格斗场上，一群影子傀儡正在作为精灵们的对手，双方打的不相上下。远方的墙角处，巨人甄特一条胳膊搭在城墙上，正在帮卡罗拉调整塔楼巨人的身体。
　　一切似乎都非常完美。
　　问题是，这似乎有些太正常了吧！
　　罗杰风风火火的推开了城堡的大门，迎面正好看到伊芙和苏菲走出来，她们一看到罗杰，立刻冲上来，将罗杰逼到墙角，点着罗杰的鼻尖。“这几天跑哪去了？把书房折腾的和垃圾场似的，蚁族的女孩们都不敢帮你整理，生怕你找不到随手的东西，门口一堆垃圾！快去打扫！”
　　罗杰还没说什么，竟然被两个女孩推着直接上楼了。
　　“可是，那件事。”罗杰的话还没说完，苏菲已经飞起一脚，尖细的鞋跟直接踩在罗杰的脚面上。罗杰的鞋在神隐了一秒之后就光荣洞穿，幸好罗杰皮厚，虽然苏菲的鞋跟是金属的，却也不能把罗杰的脚背怎样。
　　“你简直就是个大笨蛋！”苏菲大声说道。
　　“你简直太小看我们了。”伊芙晃晃手指，将罗杰推到了楼上。
　　是的，和罗杰看到的一样，整个翠鸟城没有发生任何变化，没人离开，也没人讨论这件事。事实上，在罗杰离开后，几乎所有人一致都感到一阵担忧。但并不是担忧罗杰所说的那件事，而是对罗杰本人感到担忧。因为罗杰给所有人的印象，从来都是衣服没脑子的热血青年。从来不瞻前顾后，从来都是不撞南墙不回头的类型，结果竟然不知道什么时候变的如此多愁善感起来了？
　　而对于罗杰所说的事情，根本没人放在心上，几乎罗杰这边说着，那边人们都忘光了。
　　罗杰有些无奈，不知道是高兴她们依然信任自己，还是悲哀自己竟然一直都是别当作热血笨蛋了。
　　也许这件事在罗杰看来，足以改变整个翠鸟城。但是在翠鸟城的居民看来，翠鸟城几乎每时每刻在罗杰的影响之下都在发生着改变。罗杰每一次离开，每一次归来，都会给翠鸟城带来巨大的变化。居民们早已习惯了这种变化，这段时间的平淡生活甚至让众人感到不满。
　　罗杰无论如何都没有想到事情竟然会是这样，不过在伊苏和苏菲对罗杰解释完毕之后，他也总算明白，一切都是他多虑了。他真的小看了他的市民们，他也小看了他自己的人格魅力。他的市民们早已习惯了罗杰随便做出决定，因为所有人都知道，无论罗杰作出任何决定，最终都只会让这个城市变的更加强大，让他们变的更加强大。
　　而那些伴随而来的风险，根本算不了什么。
　　既然没有人有任何意见，那么罗杰也可以做出决定了。他重新将所有人集合在一起，并且宣布他的计划。
　　“我们，将会舍弃武力，重新拾起魔力。”罗杰开口的第一句话就让所有人听不懂。罗杰扫视周围，甚至连正在研究魔力的艾露妮都没弄懂罗杰想要表达什么。“是的，正如你们听到的一样，我们将会舍弃武力，重新将魔力拾起。而且，我们将会重现大魔法时代的繁荣，不，也许即便是大魔法时代也无法达到我们的高度。”
　　“因为，我们将会把，武力，和魔力融合在一起！”
　　罗杰的话音一落，几乎所有人的眼珠子都瞪大了，而身为巨眼怪的蘑菇更是眼珠子大的吓人。
　　“这，这可能么？魔力，可是一旦触碰到武力之后就会立刻溃散的！”苏菲急急的说。
　　“是啊，我们也已经试验过很多次了，武力绝对没有办法和魔力共存！”艾露妮也迫不及待的说，如果武力能够和魔力共存，那么这个世界上早就出现新的修行之路！
　　魔武士！
　　所有人都知道，魔力的效率远比武力要高的多。只要一丁点魔力，就可以造成极大量武力同等的破坏力。如果不是魔力没有办法对抗武力，恐怕这个世界上早就没有武士这个职业了。在大魔法时代，人类使用魔力的方式和现在使用武力完全不同。无论人类还是精灵，都将魔力当作一种外力，通过自身的某种方式使得外界的魔力发生某种改变，从而引发人类需要的变化。这种对莫魔力的见解一直到现在的都没有发生过任何变化，但是，事情并不是总是这样的。
　　“碧琪，卡罗拉。你们曾经是使用过魔力的，你们最有发言权，你们能告诉我，你们使用魔力的时候，和现在使用武力有什么区别么？”罗杰对两个城市之心问道。
　　“没有什么太大的区别。都是通过将魔力或者武力吸收并且储存起来，然后改善整个城市的结构，或者是一些功能之类。”碧琪略微思考了一下，然后说道。
　　“还是有一些区别的。”卡罗拉补充道。“由于魔力具有更高的能量级别，所以在使用魔力做一些事情的时候，会比武力节省很多，而且效果会更好。当然，在应用方面，似乎没任何区别。这也是为什么我们虽然是魔法时代的人造生命，却依然能够使用武力来运行。我猜，影子傀儡也是一样的。她们虽然是用魔力创造出来的生命，却依然可以利用武力战斗。”
　　卡罗拉在这件事上拥有更多的发言权，她说的话得到了小白的认可。在大魔法时代，小白和她的影子傀儡朋友们的力量都是来自于影子之中的魔力。而现在，她们的力量则是来自影子之中的武力。这两种力量看似完全不同，却能够提供相同的作用。
　　“是的，关于这些部分，我也从我父母给我的留言之中看到了。关于魔力和武力之间的关系，他们告诉我，魔力和物理之间，存在着矛盾，但是在特定的条件之下，却也存在着，相互的关系。
　　我的父亲，曾经接受过龙族的帮助，并且获得了极大的力量。在有一次和邪神战斗时，他无意之中利用自己的武力引发了魔法的响应。这种响应持续的时间很短，只有那么一瞬，但是我的父亲真真实的感觉到了一股不同寻常的力量参与到他的战斗之中来。”
　　“等等，如果你的父亲见到过龙族的话，那么他应该会知道关于魔法的事情！因为精灵的魔法就是来自龙族，然后我们才将魔法教授给人类的。”艾露妮突然想到，龙族才是魔法最初的使用者。
　　“很遗憾，我的父亲没有看到任何一个龙族使用魔力战斗。因为它们面对的邪神对任何能量都是免疫的，只有依靠身体的力量才能战胜它。虽然我的父亲参加了战斗，但是他也并没有使用武力面对敌人，他也是通过武力提升自己身体的力量，从而获得更大的破坏力。”
　　罗杰说。
　　“这，这真的是太可惜了。”艾露妮非常遗憾，她原本希望如果罗杰的父亲见过龙族，那么一定会留给罗杰关于龙族的一些故事，这说不定对于精灵们也是有帮助的。
　　“虽然如此，不过他们却给我留下了另外一份遗产。”罗杰嘿嘿的笑了一声。然后伸手，握拳，红色的光芒从拳头之上泛起。他轻轻朝着前方一打，一股拳风激荡。但是就在同时，他的拳头表面突然浮现出一个不大的魔法符文！那符文随着罗杰拳头的前进高速旋转，当罗杰的确拳头达到最顶峰的时候，那魔法符文突然爆裂，炸成一团火焰来！


第六十五章 三年
　　红色的火焰并不大，也没有点燃任何东西。但是这轻轻的一拳，不下于在每个人的心中放下了一把大火。
　　“你，你在做一遍！”伊芙一把抓住罗杰的胳膊，不敢置信。蘑菇更是用力的揉搓了一下它的大眼珠子，莫非这是幻觉？
　　罗杰一笑，然后又一次出拳。这次同样，不大的火焰在符文爆裂之后产生！
　　“这不可能！你出拳的时候，明明周围都是武力，怎么能够引起魔力的反应？”身为魔力专家的艾露妮和卡罗拉同时喊了出来。如果说罗杰真的懂得一些关于魔力的知识，他们不会奇怪，但是在这种时候，却突然出现这种事情，没人能够相信这是真的。
　　但是事实就在眼前，刚刚的魔力波动是绝对不会作假的。
　　无论罗杰是用什么方式，他竟然真的将施放了一次魔法！
　　“原本我也以为是不可能的，但是我的父亲告诉我。通过某种方式，是可以引发魔力的变化的。”
　　罗杰笑的很灿烂。
　　他将自己关在书房里，根本就不是在烦恼，而是在不断的实验父亲所说话的可行性，因为这种事情的可行性将会直接影响到他的决定。所以，他一直将自己关在房间里，将全部的精力全部用来进行测试。各种尝试让他的书房几乎变成垃圾场，但是这他有了回报。凭借着他惊人的计算能力，他终于在不眠不休的数个昼夜之后，成功的进行了一次试验。
　　武力，和魔力，可能是有史以来第一次协同在一起。
　　一切都是来自父母留给他的那份东西，尽管已经被烧掉，但是里面的内容已经全部被罗杰牢牢记在心中。
　　“正如你们所看到的，刚刚我只是在运用武力挥拳而已。但是与此同时，武力对周围的魔力产生作用。而这种作用一旦被规律化，甚至要比纯粹施放魔法要来的更加强大！”
　　罗杰这样说，是完全建立在他对于武力的了解之上的。刚刚那一拳，他仅仅只是为了动用武力而使用了一段的武力解放状态，而且还是如此轻松的一拳，竟然就可以产生一团火球。如果按照罗杰平时那的那种蛮力进行攻击，那效果更是会达到极端惊人的地步！
　　“我的父亲发现，魔力在虽然会被武力驱散，但是如果通过一定方式的改变，却可以变换武力的作用。”罗杰说。
　　众所周知，在很久之前，大魔法时代的时候。人类的胸前有一个类似武力之心的魔力之心。魔力之心能够产生并且储存魔力，而法师则通过魔力之心生成的魔力来催动周围空气之中的魔力，以此产生魔法效果。
　　但是，那个时候的魔力之心又一个最大的问题，那就是容量极小。如果按照同样的标准来说的话，魔力之心的容量甚至不足武力之心的十分之一。但是有余魔力的特点，即便极小的魔力也会引发极大的魔法效果，那个时候的魔力几乎组所不能。
　　但是，如果能够将催动魔力的方式改变，改为使用武力来催动魔力。武士拥有的武力极为庞大，同时比起不稳定的魔力来说具有更加优秀的控制性。一旦可以通过武力来催化魔力，那么魔力造成的破坏将会以恐怖的方式增长！
　　“可是，即便如此，即便我们能够通过这样的方式提升破坏力。但是面对武士的时候，魔力也依然不能发挥他的作用呀？”苏菲在激动之余，也提出了自己的观点。
　　“的确，如果只是自己的力量提升，是没有任何作用的。”罗杰点点头。“伊芙，帮我一下，去那边站好。”
　　罗杰让伊芙离开人群，单独站在不远处的窗下，同时打开武力防御。
　　然后，同样的一拳，罗杰略微放大了一些力量。然后，那团火焰没有立刻消失，而是形成了一团火球直接砸在了伊芙的身上，并且在伊芙的腹部爆炸开来。威力并不大，穿着精灵银软甲的伊芙毫发无伤。但是，她的眼睛却瞪大了！
　　“刚刚我的武力防护被火球消耗了一部分！”伊芙惊喜的说。
　　按照一般来说，魔力形成的任何效果，只要面对武力，都会立刻消失的无影无踪。但是这一次，魔力真正破坏了武力的防御！这也许不是有史以来，但绝对是有记载以来的第一次！也就是说，通过这种方式施放的魔法，完全可以无视武力对于魔力的驱散作用！
　　于是，翠鸟城迎来了历史上第二次战斗方式的改变。
　　从纯粹的武力，转化为魔武力。
　　在接下来的时间里，罗杰和艾露妮一起，开始仔细研究起魔力和物理的关系。利用罗杰父母留给他的知识，进行更多的实验。魔力能够做到的事情远比武力要多的多，例如城市之心和影子傀儡等这些神奇的生命；例如拿下漫天飞的飞艇。武力发展到现在，也从未有人制作出过任何武力设备，这证明了魔力远比武力更加有发展前途。
　　通过整合和研究，罗杰和艾露妮弄清楚了这其中的基本原理，弄清楚为什么武力可以对魔力进行影响。
　　道理很简单。
　　当武力出现的时候，魔力将会被驱散。但是当武力从四面八方同时出现的时候，魔力将会因为没有逃脱的路径而被压缩。当这种压缩到达一个临界点的时候，魔力将会发生暴发。至于暴发的效果，则随着压缩方式的不同而不同。一旦魔力发生暴发，将会反过来影响武力的运作。这也是为什么通过这样方式施放出来的魔法，可以对武力防御产生影响。
　　为了确定这种新的施法方式，罗杰从一个战士变成为一名研究学者。他每天都将自己泡在试验场地之中，不将自己累到筋疲力尽绝对不会离开。精灵使凭借着她们恐怖的计算能力和能量控制能力也加入到其中来，并且帮助罗杰攻克了最难的部分。
　　自从罗杰被驱逐出所罗门城之后，他立刻就变成了有名人。
　　他是第一个在不到二十岁的年龄就被邀请参加艺术盛会的人；他也是第一个在开始的第一天，就破坏了艺术盛会的人；他是最近几百年来，第一个被驱逐出所罗门城的人；同时，他也是现在世界上唯一一个发掘出精灵遗迹的人。
　　这样一对光环被加在身上，他想要不出名都不行。一些艺术家远道而来，试图一窥翠鸟城的全貌。可惜的是，这诡异的浓雾将一起都阻挡在里面。在浓雾的范围之内，人类的感官和任何辅助指南设备都会失去作用，任何进入浓雾区的人都会在一段时间之后从原地走出去。在外界看来，自从罗杰回到翠鸟城之后，整个翠鸟城就犹如睡着了一般。浓浓的雾气将城市完全包围，从外界根本看不到任何东西。从前甚至还能看到一些来往运送货物的飞艇，现在别说飞艇，连飞鸟都会绕开浓雾区。
　　翠鸟城拒绝任何形式的访问，也完全无视任何挑衅的叫嚣。除了浓雾之中不时扫过的红色光芒，以及间或从里面传来的奇怪声音，翠鸟城没有任何回应。
　　但是，人们并不死心。一些人在这里驻扎下来，希望等待翠鸟城重新开放的那一天。他们之中有艺术家，有外交使节，也有小偷强盗和骗子。
　　渐渐的，外交使节离开了。因为这个世界并不是缺少了谁就会停止运行的。罗杰充其量只是一个值得结交的人，却并不值得等待。
　　然后，小偷强盗和骗子也离开了。因为因为这些人如果不去偷盗和行骗就会饿死，他们没有时间在这里浪费下去。
　　最后，一部分艺术家也离开了。因为他们需要寻找一些能够创作艺术的地方，而不是在这里浪费时间。
　　不过，依然也有人留了下来。
　　对于这些艺术家来说，任何地方都可以是他们的工作室。无论在何种地方，他们都可以进行他们的创作。他们在这里搭建了小屋，并且购置了生活用品，一些人甚至开垦了土地！他们留在这里，等待着翠鸟城对他们开放的那一天。但是，促使他们留下来的并不是所谓的艺术，或者是别的什么。因为一些艺术家发现，在这里停留的时间越长，就越是感觉到自己的脑袋里面充满了灵感。有时候因为年龄引起的反应迟钝之类的事情也消失的无影无踪了。于是，之前离开的那些艺术家们也都折返回来，而人越来越多。
　　大陆上开始出现一些传言，传说在翠鸟城周围一定的范围内有神奇功效。在这里人会充满灵感，能够更轻易的几种精神，甚至能够帮助武士进入从未体会过的境界。于是这里渐渐的不只是有艺术家，一些探寻武力门径的人也来到这里。而当真有一些武士在这里获得了进步，他们找到了属于自己的力量。
　　一时间，各种传言飞速蔓延开来。也有越来越多的人们来到这里。有了人，自然也就会有商人。一些商人在这里开了商铺，将出售生活用品。就这样，在翠鸟城之外，竟然渐渐形成了一个独立的小村落，并且越来越发展壮大。而且，这个小村落的建成，竟然仅仅只是因为一个虚无缥缈的翠鸟城。
　　就这样，三年的时间飞快过去。
　　翠鸟城还是如同从前一样，没人离开，也没人进入。不变的雾气依然笼罩在城市上空，只有偶尔从里面传来的一些声响才证明翠鸟城依然在这里，而不是消失到了任何一种别的地方。
　　那些艺术家们也许早就已经忘记了他们来到这里的最初意愿，他们在这里定居下来。这三年的时间，留在这里的艺术家们大多数都有了长足的进步，一些人从默默无闻变成举世皆知。而另外一些人则从普通的艺术家，变成了这个领域的权威、标准。
　　他们将这一切归功于翠鸟城独特的环境，他们认为，没有他们当初留下的决定，就不会有他们的今天。
　　三年，整个大陆几乎没有太大的变化。有两座城市成功升空，成为天空城的一员。伴随着城市的升空，大多数市民则被抛下，并且被其余的城市收留。三年的时间，罗杰的翠鸟城默默无闻。而威尔斯城却在这个城市茫茫多的大陆之上名头渐渐响亮起来。因为威尔斯的城主，罗林威尔斯。
　　罗杰在艺术盛会上，当着全大陆的名流羞辱了罗林，这让罗林意识到罗杰的可怕。但是，这并没有让罗林有所收敛。在回到威尔斯之后，他从天空城借来了更多的武士。帮助他夺取了整个威尔斯城的控制权。他将所有长老全部驱逐，将威尔斯城完全控制在自己的手中。他命令所有的附属城市缴纳高额赋税，同时利用强制让武士服下忠诚药剂，让所有武士只对他一个人效忠。罗林对这些被迫效忠的武士们使用新的训练手法，这些武士们被迫学习罗林的武学，采用将武魂吞噬的方式来获得更大的力量。
　　在这之后，威尔斯开始了他的扩张之路。
　　吞噬了武魂的武士将会得到极为强大的力量。这些效忠于威尔斯的武士们几乎战无不胜，周围的小城市没有几个是他的对手，越来越多的土地落入他的手中。而随着地盘的扩张，罗林的性格也变的越来越扭曲起来，他几乎没有任何情绪稳定的时候。他肆意的在属于他的城市之中杀人，有的时候仅仅只是一个极为微小的理由，甚至毫无理由。
　　威尔斯的居民试图逃离，但是这些城市始终都在重兵的把守之下，任何私自逃离的结果都只有死亡。
　　几乎没用多久，威尔斯的范围就扩大了整整一倍。罗林拥有更多的武士，更多的财富，更多的土地。但是，他却没有任何安全感，他拼命扩张武士军队。他强行将所有适合成为武士的成年男子带走，逼他们服下忠诚药剂，然后将他们训练成为武士。罗林似乎得到了一种特别的技术，能够让武士在短期之内就成长起来，拥有强大的力量。然后，力量在命令这些武士们吞下自己的武魂。这样周而复始，威尔斯几乎成为这个大陆之上拥有武士数量最庞大的城市。
　　但是，威尔斯这样肆无忌惮的扩张方式也引起了很多城市的不满。这样鲸吞一般的扩张，对于立志成为天空城的城市来说几乎是不可接受的。但是罗林显然并不想让威尔斯成为天空城，他的意图极为简单，他一直都在备战。一直都在等待着和罗杰决一死战，为此他不惜赌上一切。无论是威尔斯，还是他自己。
　　马丁城一直都和威尔斯城有所往来。但是当罗林入主威尔斯之后，马丁城就立刻断绝了和威尔斯城之间的关系。但是罗林却并不在意，因为在一年之后，马丁城就沦陷了。马丁城城主错误估计了罗林的力量，他根本就没想到，这些吞噬了武魂的武士竟然能够拥有如此强大的攻击力。
　　马丁城城主死亡，马丁城一系仅仅剩下了城主的女儿，艾尔莎一人。
　　原本，艾尔莎砸计划之中是要嫁给罗林的。但是接二连三的打击让罗林无暇顾及这些，一直到他自己回忆起来。他才意识到，自己似乎还有一个未婚妻。可是，当罗林向马丁城提出这件事是时候，马丁城几乎立刻就否定了，这也是罗林决定出兵马丁城的直接诱因。
　　不过，根据传闻。罗林虽然得到了马丁城城主的女儿艾尔莎，却不知道什么原因。罗林竟然一直无法靠近她，艾尔莎虽然并不拥有强大的拳法，但是她的拳法却能够将自己封闭在一个绝对密闭的环境之中，任何人都无法靠近。而如果要强行打开障壁的话，则会立刻杀死艾尔莎。
　　不知为何，罗林并没有这样做。他只是一边每天去劝说艾尔莎嫁给自己，一边等待着，杀掉罗杰的时机。
　　三年的时间，说长不长，说短也不短，又到了三年一次的艺术盛会时间。三年前的那次小小的意外没有给所罗门城带来任何负面的影响，反倒是因为所罗门城主的大度，为他赢得了一片赞誉。所罗门城依然是艺术领域的权威，依然是世界上所有人的向往的神秘之城。
　　只是所罗门城城主迪迈尔一直无法忘记三年前发生的事情，一直对罗杰的所作所为耿耿于怀。但是所罗门城不可能出兵去攻打翠鸟城，即便所罗门城已经拥有了神秘的力量。
　　是的，自从那一次罗杰毁掉了艺术大会之后，迪迈尔立刻下令。将对魔法的全部研究都投入到战斗的领域去，终止一切关于魔法的普通用途研究。迪迈尔意识到，罗杰正在和自己做着同样的事情，虽然他不知道罗杰从什么时候开始进行魔法相关的研究，但是他却知道，单纯凭借那一次大规模的魔力爆发足以判断，罗杰有可能已经在某些方面超越所罗门城。
　　不过，迪迈尔依然也有自豪的本钱。因为所罗门城最新的研究成果，已经克服了魔力在应用之中的最大障碍，那就是对武力对魔力的驱散作用！
　　解决了这个难题的是一个年轻的魔法师，他花费了数量惊人的研究经费，并且最终得到了解决方案——使用预置式的法术。
　　所谓预置式的法术，就是将一个魔法封存在特制的晶体之中。需呀使用的时候，将晶体输入魔力以激活法术。由于这种施法方式绕过了武力的作用，所以足以让魔力对一个武士造成杀伤。而且，对武武士的真人试验也证实了这一点。
　　只不过，这样一来，所有的魔法师就不能徒手施法，他们需要装备一件武器。这件武器药能够进行战斗，同时还能够协助施法。由于金属会阻碍魔力的传递，所以他们将武器制成长杖的样子，并且在一端镶嵌魔力水晶。
　　这样，仅仅只用一年的时间，迪迈尔就秘密的在所罗门城之下建起一支纯粹的魔法师部队。这支魔法师部队拥有比武士部队更强的攻击力，以及更远的杀伤半径。尤其是在集群作战的时候，武士根本无法接近魔法师。
　　迪迈尔感到非常兴奋，因为这已经距离他的梦想——不，应该是整个所罗门家族的梦想极为接近了。
　　所罗门城从未想过要成为天空城，因为这一切，都是为了进入那天空之上的神秘的世界，天上界！


第六十六章 新的大会
　　虽然魔法的研究获得成功，但是迪迈尔依然没有忘记，三年一度的艺术大会又将开幕。其实，早就已经厌倦了这样的活动。每当他看到那些所谓的艺术家们带着自己可笑的作品来到他面前，以一种谄媚的眼神看着自己，他都感到恶心。他的心中，这个世界没有什么比魔法更加能够称为艺术。而武力更是野蛮人才会去欣赏的东西。所罗门家族是高贵的魔法师，他们的身体之中流淌着魔法师的血液，只有魔法，才是真正的艺术。
　　但是，他作为一个城主，他依然表现的无懈可击。他知道什么是他应该做的，什么是他不应该做的。所以，艺术盛会又一次按时召开。这一次，迪迈尔又一次给罗杰发出了邀请函。
　　事实上，迪迈尔一直都在盯着罗杰。尽管整整三年罗杰杳无音讯，但是迪迈尔依然通过各种方式收集着罗杰的相关资料。
　　在罗杰返回翠鸟城一年之后，天堂城的服装制作大师范海辛就制作出了第一件精灵正装，而这东西在此之前就只有罗杰曾经穿过。那个时候罗杰对范海辛保证，他将会在不久之后将这种制作技艺交给范海辛，事实证明了他自己的说法。而与此同时，珠宝大师戴维尼也发布了他的最新作品——毫无例外的精灵风格。但是更加复杂，更加精致。
　　两位大师同时调整了他们的产品价格，曾经的精灵服价格略有降低，而精灵正装的价格则达到了一个前所未有的高度。
　　也许在商人的眼中，仅仅只是新品发布之类的事情。但是迪迈尔的眼中，这件事说明，翠鸟城虽然是封闭的，却并不是与外界完全断绝往来。在翠鸟城周围时刻都有无数双眼睛盯着他们，罗杰到底是通过何种方式将这些东西交给两位大师的，没人知道。但是至少说明的一件事，翠鸟城始终都保持着和外界的联系。
　　迪迈尔将艺术大会的邀请函送到了天堂城的范海辛手中，他试图通过追踪这封邀请函来获得罗杰的行踪。迪迈尔在邀请函上设置了追踪魔法，他相信，在这个武力的世界之中，没人能够知道他所做的事情。但是当着东西在送到范海辛那里的第二天，追踪魔法变失去了作用。无论迪迈尔如何努力，那个原本万无一失的魔法都没有任何回应。但是范海辛却告诉迪迈尔的使者，罗杰已经同意了这一次的邀请。
　　这个罗杰到底在搞什么鬼！
　　不能知道罗杰隐藏的秘密，这让迪迈尔甚至有些气急败坏，随着他年龄的增长，他的脾气越来越坏了，他总是忍不住想要摔碎周围的东西。尤其是当他见过罗杰之后，他的这种脾气越发的不可收拾起来。随着时间的推移，他越来越希望自己能够得到罗杰的东西，那些关于精灵的秘密。因为他知道，这个世界上，人类的魔法都是来自精灵的传授。罗杰发掘了精灵的遗迹，如果他不是白痴的话，他必然会从精灵的遗迹之中找到一些关于魔法的线索。
　　迪迈尔曾经对他自己的所罗门城进行过简单的评估，得到的结论令他沮丧。所罗门城的平安几乎是完全建立在他不涉足到任何利益的基础上，也就是说。没有外人进犯所罗门城，完全是因为他们并不希望因为攻打一个不设防的城市而坏了名声，而并非畏惧所罗门城的力量。
　　而当所罗门城最终攻克的魔法的难关，成功开发出新的魔法。他重新评估了自己的力量，此时的所罗门城在他的眼中，已经完全成为战无不胜的城市！迪迈尔迫不及待的想要进攻翠鸟城，希望从翠鸟城之中将所有与精灵相关的东西全部卷走。所以，在这一次的艺术大会之上，迪迈尔已经提前做好准备。他要将罗杰，永远的留在所罗门！
　　三年一次的艺术盛会，照常开幕了。
　　所罗门城从半年变便开始准备这一次的盛会，同时城市里雇佣了大量的武士作为守卫，以防止上一次的罗杰事件再次发生。三年的时间没有让这座城市有什么太大的变化，事实上，除了少数的艺术家之外，很多艺术家都是一些头脑古板的家伙，他们最不喜欢的就是生活环境的改变。
　　时值正午，这正是所罗门城一天之中最温暖的时刻。罗素在停泊区的大厅内，时不时的看一眼外面。这一次依然作为罗杰的接待者，他早早的就来到飞艇的停泊区。但是根据前方收到的消息，罗杰并没有进入任何一艘飞艇。远方已经传来了飞艇的入港消息，按照飞艇的飞行时间，再过几分钟之后，他们就即将抵达。
　　罗素只能希望这一次是前方人员统计错误，因为如果不是这样。那就说明罗杰放了迪迈尔城主的鸽子，这会让原本就脾气糟糕的城主变的更加暴躁。
　　终于，飞艇带着低沉的轰鸣声从远方驶来。
　　七艘飞艇，从七个不同的方向出现在罗素的视野之中。这些飞艇是所罗门城的骄傲，它们曾经代表了大魔法时代的艺术顶峰。而现在，这些飞艇则代表所罗门城的真正实力——迪迈尔说过，没有所罗门城的维护，这七艘飞艇将没有一个可以正常运行。
　　体型庞大的飞艇缓缓降落在属于自己的泊位上。所罗门城的飞艇港口一共有十个泊位，除了七个是为自己的飞艇预留之外，其余的三则是商业用途的。此时，七艘飞艇在两侧排开。早已等候在这里的迎接队伍立刻迎上去，飞艇舱门打开，那些艺术家和权贵们从里面走出，整个港口一片热闹。
　　罗素此时根本无暇去顾及那些热闹，因为他必须要找到罗杰。他和他身边的同僚每个人盯着一艘飞艇，罗杰的样子和这些人完全不同，任何人都绝对不会错过。但是，一直到最后一个里卡飞艇，罗杰依然没有出现！
　　难道，他真的没来？他放迪迈尔城主鸽子了！？
　　就在这时，远方突然又出出现了一艘飞艇。
　　但是，这飞艇的样子，有些奇怪。
　　这片大陆所有的飞艇都是来自大魔法时代的遗留，在那个时候，由于魔力的特性，大多数需要魔力驱动的东西全部都是由非金属制成的。所以现在人们所看到的飞艇的主要结构几乎全部都是木材。只有内部的一些主要框架和铆钉之类的才是金属。但是这架飞艇却是银色的，在正午阳光的照射之下闪烁着金属的光芒。
　　然后，就是形状。
　　大魔法时代的飞艇，几乎全部都是被拉长的梭形。从最小的飞艇，到所罗门城所拥有的梦想号大型飞艇，它们在外观之上的区别并不是很大。可是这艘正在从远方驶来的飞艇却完全不同。它的前方是尖的，飞艇的身体修长，看上去就像是一个被拉长的等边三角形。
　　最后，就是速度。
　　这个世界上速度最快的飞艇就是所罗门城的梦想号了，但是即便如此，他的巡航速度也不过是普通飞艇的两倍。这看上去也许很快，但是和这艘银色的飞艇比起来，根本算不了什么。从银色飞艇出现在天际，到最终来到众人头顶。仅仅只用了不到两分钟的时间，而普通飞艇也许是用十分钟甚至更长的时间。因为在空中飞行的飞艇需要制动，而这个过程是极为缓慢的。只有最有经验的拉飞艇驾驶员都能连贯流畅的做到这一点，并且准确的将飞艇停再属于它的泊位上。
　　不过，当着艘银色的飞艇来到众人的头顶之后，人们更加意识到了它出众的与众不同。
　　那就是大！
　　它所罗门城最大的梦想号还要大一倍多！银色的身体足足有二百米长，在太阳的照耀之下，在地面上投下一片阴影。三台巨大到恐怖的魔力引擎在飞艇底部，支持着飞艇以极慢的速度降落。而在飞艇的尾部，六台更大的引擎正在缓慢关闭。
　　奇怪的是，这些引擎并不像是一般人知道的引擎一样雕刻在石板上。那些引擎更像是用金属制成的，但是这完全不合理。因为谁都知道，魔力绝对没有办法穿透金属！
　　这架飞艇更像是某种梦中的产物，从未有人听说过这种形状的飞艇，更不要说是如此庞大的结构了。
　　飞艇最终降落在泊位上，这个大家伙足足占据了两个并列在一起飞艇的泊位。银色的外壳看不到一丝缝隙，几乎是一个整体，两条蔓藤形状的花纹装饰从尾部一直蔓延到头部，一只紫色水晶的立体的飞鸟形状装饰树立前端。
　　这，简直就像是以一件艺术品！
　　刚刚抵达的人群忘记离开，他们朝着飞艇聚拢过去。对这令人难以置信的事物啧啧称奇，这可以说是他们见到的最神奇的东西了。
　　“这，这是所罗门城的飞艇么？”罗素在心中问自己。他出生在所罗门城，是迪迈尔城主最信任的人。即便是他，也完全没有见过这东西，因为这样的飞艇原本就不应该出现。金属的外壳，超巨大的魔力引擎。这东西只有在魔法师的梦想之中才会产生，可是从未听说过哪里有！
　　不，这绝对不是所罗门城的东西。那么，这会是谁的？
　　罗素的视线集中在飞艇尖端那只飞鸟形状的立体装饰上。
　　哦，我的天啊。罗素在心中暗暗呻吟了一声，这东西该不会，是那个人的吧！
　　嗡——
　　金属的飞艇门从一侧打开，一道长长的悬梯从自上而下搭在栈桥上。
　　然后，一张从这个大陆消失了整整三年的脸再一次出现在众人面前。
　　“罗杰！”“那是罗杰！”“天啊，快看，竟然是那个人。”
　　人们几乎立刻就认出了那张脸，还有那大块头。此时的罗杰和三年前几乎没有任何太大的变化，除了发型稍微改变了一些之外。眼神一如既往的极为凌厉，拳头看上去也比从前更硬了。不过这一次，他并没有如同上次一般穿着普通的服装来到这里。一身合体的精灵正装，完全贴合他的体型，让他看上去在强硬之外，还有了一丝艺术气息——当然，仅仅只是一点点而已。
　　罗杰将左右扫了一眼，栈桥上密密麻麻的人甚至连话都不敢多说一句，好像生怕这金属的庞然大物突然变成什么怪物吃人似的。罗杰一笑，然后抬腿迈步，径直走下飞艇悬梯。跟随在他身后的是伊芙和苏菲。此时的伊芙完全恢复了正常的样子，褐色的长发白皙的皮肤。即便上一次在所罗门城有人见过她，现在也不会有人能够将她和曾经那个金属一般的女孩对号入座。苏菲则有些紧张的挽着罗杰的胳膊，因为这还是她第一次来到这里。在整个翠鸟城，大约也只有苏菲算是正常人，拥有这个世界正常的知识。她对于所罗门城向往已久，却从来没有机会来到这里。而这一次的机会让她激动了很长时间，她亲手缝制了很多礼服，并且挑选了一件她自己最满意的穿在身上。
　　罗杰他们三人之后，一些身影紧紧跟随在他身后。从身材看上去，那些人应该都是一些身材极为标志的女孩。只是她们都穿着带有兜帽的紫色长袍，长袍的材料厚实，不但将她们的身材完全遮挡，将大半张脸都阻隔在兜帽的阴影之下。不但如此，她们的双手也都收拢在宽松的袖口之中，让人完全看不懂。而一些具有极高审美水准的人却能够看出，穿在那些女孩身上的长袍看上去制作极为精致。长袍腰间所系的绳穗更是编织精巧，那样的款式从未出现在任何一个人人的身上。
　　身穿长袍的女孩大约大约又二十几个，在她们身后的则是一些身穿银色贴身软甲的女孩们。这些女孩神态各异，有些东张西望，有些小声说着什么。她们的背上有一柄大剑，看样子应该是武器。这样的配置让很多人感到好奇，因为武器已经被淘汰了很多年，这东西在战斗的时候帮不上任何忙。也许，这些都是为了礼仪？
　　最后离开飞艇的是巨眼怪们。
　　不过，此时它们早已不是巨眼怪的模样。
　　蘑菇悬浮在罗杰身后，身体兼脑袋是一个直径仅仅只有不到一米的球体。球体表面是坚硬的片状骨板组成的装甲，最前端是眼睛，上方是两排向后的骨刺，下方是一张满是利齿的大口。在身体的下方两侧有一双利爪。原本下方支撑着身体的触手已经全部舍弃，蘑菇已经能够凭借本能悬浮在空中。
　　是的，蘑菇进化了，此时的他应该被叫做邪眼怪，更加强大的生物。
　　蘑菇和他的邪眼怪兄弟们一出现就立刻引起了周围的一阵骚动。因为这生物太奇怪了，即便曾经见到过蘑菇的人，也无法猜出。尤其是当几十个这样的生物从飞艇一种依次飞出来，悬浮在罗杰的队伍上方，每个人的头顶上一只，不断扫视着周围，几乎所有人的心中都泛起了一股非常不舒服的感觉来。
　　发呆许久，罗素终于意识到，自己还承担着接待罗杰的任务！
　　他强行压下心中的疑惑，带着属下分开围观人群，来到罗杰面前。
　　“罗杰先生！您终于来了！”罗素用颤抖的声音说，因为他无法隐藏自己的害怕。无论是那金属的庞然大物还是罗杰这浩大声势的架势，都让罗素感觉到一阵莫名的紧张。
　　“啊！是罗素先生，这一次还要麻烦您了！”罗杰热情的伸出手去和罗素握了一下，表现的极为热情。明明只见过一次，却像是老朋友一样。
　　罗素吓的都快哭了，他在刚刚差点以为罗杰要把他的手捏断似的。他偷偷抽回自己的手，说道。“罗杰先生哪里的话，能够在这里迎接罗杰先生，也是本人的荣幸啊！”
　　罗素试图带着罗杰离开，但是栈桥之上挤得满满的都是人，而这些人根本没有一点要走的意思。一直到罗素试图引领罗杰前进，周围的人才意识到，他们已经有很长时间没有挪动过地方了。
　　庞大的人流缓缓移动，在人群最后的罗杰一行人倒是并不着急，慢慢的走着。前方不断有人回头看，但是每当他们回头，视线几乎都会在瞬间和在空中的邪眼怪接触在一起。这非常诡异，因为根本没有人向上看，可是每当他们回头的时候，却总是不由自主的看到上方。
　　罗素当然也体会到了，每当他想要仔细看看那些女孩的时候，眼球几乎立刻就会不由自主的向上转，然后和那只恐怖的大眼睛对视在一起。那只眼睛如果只是不经意看到的话还只是有些奇怪，但是当直接盯着眼球中央位置看去的话，则会感到前所未有的恐怖。
　　来回几次时候，罗素的身上都被汗水浸透了。此时已经是天气微凉的季节，微风吹过，罗素不禁打了一个冷战。这一次，来者不善啊！
　　罗杰将罗杰带到了一家房间数量足够多的绿光，由于是免费的，罗杰连每个邪眼怪都给安排了房间。这种暴发户行径让罗素突然意识到，这罗杰还是从前的罗杰。只是，罗素非常在意，那些将容貌隐藏在兜帽之下的女孩们究竟是做什么的。


第六十七章 罗杰的艺术品
　　房间在安排好之后，罗素立刻便告辞。他没有愚蠢到再安排监视之类的事情，因为已经有过一次经验教训。他必须将自己的见到的和听到的事情全部告诉迪迈尔城主，因为他隐隐的感觉到事情不对劲。
　　离开旅馆，罗素看到有三个邪眼怪升上旅馆顶，并且一直悬浮在那里，显然它们是在监视周围。这让他越发急切去报告迪迈尔。
　　“帅！”看着迪迈尔离开，罗杰用一个字完成了自我吹捧。
　　“臭屁！”伊芙倚在门后，鄙视的撇了撇嘴。
　　“我还以为所谓的艺术之城到底能有多么具有艺术性，原来也不过就是这样么一个破破烂烂的地方。”兜帽放下，艾露妮的俏脸露了出来。
　　“那是艾露妮姐姐你的标准太高了！这个在人类看来已经是非常了不起的成就了！”苏菲连忙给自己心目之中的圣城说好话。
　　“无论他的成就有多么了不起，这一次就算是给他翻个底朝天，也要把我们的东西给找回来！”罗杰来到窗口，冷笑着看着远方的城主府。
　　“是的，绝对不能让我们的姐妹在普通人类的手中受委屈。”艾露妮郑重的说。
　　在三年前，罗杰第一次去所罗门城的时候，但是的精灵像蜜帕就感应到有一个精灵灵魂在所罗门。只是那个时候罗杰没有办法和那个灵魂取得更多的联系，所以当时他们只能离开。当他们回到翠鸟城之后，罗杰便立刻要求世界树寻找那个灵魂的下落。
　　自从世界树成熟以来，它一直都在不断向整个大陆传递着自己的讯号，借此希望任何一个幸存的精灵回到世界树的身边，哪怕只是灵魂。而就在不久之前，果真有一个灵魂给了世界树回应。既然是灵魂的回应，说明这个精灵应该已经死亡，灵魂依附在精灵像之中。但是那个灵魂却告诉世界树，她被困在人类手中，无法离开。
　　当罗杰对照地图之后，立刻就发现，那个灵魂求助的地方正是所罗门城。
　　被困的精灵灵魂，这让艾露妮火冒三仗。虽然之前罗杰曾经带回了消息，但是由于没有任何直接的证据证明，所以艾露妮也仅仅只是将这件事记在心中，而没有太放在心上。而一直以来和罗杰的接触，已经让她们精灵和人类之间的仇恨变得没有那么深。但是一个精灵像受困与人类手中，让原原本就极为脆弱的信任摇摇欲坠。
　　而作为翠鸟城的城主，罗杰自然不可能允许精灵受困于别人的手中。更何况，罗杰原本就打算在所罗门城狠狠敲一笔，这一次的事情给了他极好的借口。而就在罗杰计划着如何要将那个灵魂救回来，而且还会将这件明显带有武力威胁的事情做的完美的时候，一张邀请函来到了罗杰面前。于是，罗杰顺理成章的来到这里。
　　“那么，你的计划是什么，咱么总不能直接的去向迪迈尔要人吧。”在苏菲看来，如果是罗杰的话，他肯定会这样做的。
　　“你说对了。”罗杰点点头。“我的计划，就是打算去向他要人！”
　　“如果他否认呢？”伊芙接着问。
　　“那么，我们就占据了道理的一方。我要掘地三尺，将所罗门翻个底朝天！哈哈哈！”
　　听着罗杰招牌式的笑声，即便艾露妮也都认为，罗杰真的能够将这件事做出来。毕竟罗杰可是唯一一个敢在所罗门城打架，并且在盛会开始的第一天，当着城主迪迈尔的面将所罗门著名的银色大厅给拆成一片废墟的人。
　　应该说，这个世界上还有他不敢的事情么。
　　罗素跌跌撞撞的回到城主府，将他见到的一切都告诉了迪迈尔。事实上，迪迈尔在这之前就已经接到了关于罗杰的信息的报告。不过当罗素将更多的细节汇报给他之后，他明显的感觉到，这一次罗杰似乎来者不善。
　　那艘银色的飞艇以出现在远方，迪迈尔就已经看到了。在那瞬间，这位老城主的心差点挑出心脏来。因为全世界的飞艇他都了若指掌，他从未见过如此漂亮，如此巨大的飞艇。而且，和那些已经明显饱经岁月侵蚀的老飞艇比起来，这艘庞大飞艇看上去简直就像是刚刚组装完毕的！
　　即便是迪迈尔，即便是他的所罗门城，没有人知道如何组装一艘飞艇，能够对飞艇进行简单的维护已经是当前技术的极限。所有人都只能祈祷飞艇的动力部分不要出任何毛病，因为哪怕是最小的问题，也没人能够解决。
　　如果说外表，迪迈尔相信自己制造的飞艇一定能够比这艘漂亮一万倍。但是，谁又能够制造出魔力引擎来？
　　难道是罗杰？
　　对于罗杰这一次的出现，迪迈尔有些奇怪。罗杰沉寂了三年的时间，而所罗门成也在暗中发展了三年。迪迈尔计划着试图从罗杰的手中得到精灵的财富，可这件事罗杰肯定不会知道，因为除了他最信任的几个人，即便是所罗门城的魔法师们都并不清楚。
　　莫非，罗杰纯粹是来炫耀的？炫耀他在魔力研究上取得的成就？
　　所罗门城城主握紧了拳头，但是他的脸上却露出了笑容。他越发对罗杰所拥有的财富感兴趣了，他突然改变心意。因为无论罗杰为什么带着一群女孩子来到这里，最终的结局都不会改变。但是这一次，他将不止是得而到罗杰关于精灵的财富，他将要获得罗杰所拥有的一切！
　　在盛会开始之前，罗杰一反常态的没有离开住处半步。不但是他，他带来的那些人，也都老老实实的一直在房间之中。他们甚至连用餐时间也从不露面，任何人都被拒绝进入他们的房间，甚至连罗素都不例外。一直到大会开始，一直守在旅馆门口的罗素才终于见到罗杰。
　　和离开飞艇的那天一样，罗杰的队伍毫无任何变化，浩浩荡荡的一行人直奔这一次盛会的举办地而去。
　　这一次依然是在金色大厅，在经过了三年的重建之后，金色大厅完全复原。但是和从前依然不同，现在的金色大厅变成了半开放结构，大厅的一侧穹顶是打开的，而另外一侧则是封闭结构。这样的设计正是巧妙的将当初罗杰毁掉的地方重新设计，而不是强行将毁掉的地方重新修复。而原本墙壁之上的装饰已经被破坏，所以现在墙上的画作和雕塑之类的东西已经全部换成了新的。
　　但是，新建的金色大厅之中，没人将注意力放在这些冰冷的事物之上，因为所有人的注意力都被吸引到了一个方向。
　　罗杰面带微笑站在众人前方，在他的身后，女孩子各自排开，斗篷的阴影依然挡住了一些女孩的脸，让众人根本无法看清她们的真面目。而这种神秘感更是让人们想要知道她们到底是谁。
　　而最重要的是，这还是第一次有人带着如此多的人来到这金色大厅。
　　理论上来说，所罗门城并没有限制受邀者的和他的侍从们。他们都可以自由进入这金色大厅，但是一直以来，进入金色大厅都被当做是一件极为荣耀的事情，所以没人会带着很多人来到这里。
　　显然，今天的罗杰是一个例外。
　　算上天上悬浮的那些邪眼怪们，在金色大厅大约出现了将近一百人。这都是罗杰带来的人，而且，同除了那些身份不明的邪眼怪之外，其余的人都是如花朵一般美丽的少女。
　　这些女孩之中一部分用长袍和兜帽挡住全身，但是仍然有更多的则只是穿着银色的贴身软甲。众人一直都在盯着这些银色软甲女孩看，这些女孩们也大大方方的接受众人的注视。她们姿态优雅，无论是静静的站在那里，还是两两交谈，或者是在附近无目的的走动。无论从哪个方向看去，这些女孩们都受过极为良好的教育，甚至可以说她们出身自贵族世家也不为过。因为她们身上做表现出来的气质，甚至连一些自诩高贵的仕女也自愧弗如。
　　相比较之下，那些神秘的女孩们就有些奇怪了。她们静静的站在那里，既不交谈，也不走动。仿佛周围发生的事情和自己无关一般，周围华丽的各种艺术品无法打动她们，而奇怪的是，即便是罗杰带来的那些女孩们也没人主动和穿着长袍的女孩们交谈。
　　人们议论纷纷，却不是艺术品。人们非常好奇，罗杰带来这么多人，肯定不是为了让这些女孩子们长见识的。
　　事实上也是如此。
　　罗杰竟然是来参展的。
　　罗杰获得的邀请函是黄金邀请函，也就是给富豪，邀请他们来花钱的证明。不过，罗杰显然有自己的打算。他竟然带来了自己的作品——一个隐藏在白布之下的作品。也许是个雕塑，因为从外形上看起来似乎是这样，不过最终还是要等待罗杰解开谜底。
　　最终，这次大会的主人，迪迈尔城主缓步出现在众人面前。
　　今天的迪迈尔看上去精神格外好，从来不苟言笑的他此时脸上也带着微微的笑容。他穿着合体的礼服，握着一根造型精美的手杖，他甚至将自己的白发都染成了黑色。
　　在迪迈尔身后，有六个人护卫在他身边。宽大的斗篷将他们的身体完全遮挡起来，隐藏在斗篷之下的双手似乎似乎握着什么东西。他们紧紧跟随在迪迈尔身后，并且警惕的看着前方。
　　在他们前方的，是罗杰。
　　和众人一样，迪迈尔一进入这金色大厅，视线立刻就被罗杰身后那些女孩所吸引。但是他看到的不是那些女孩的美貌，那些女孩的仪态，而是她们身上的银色软甲。
　　这一身软甲和上次伊芙穿着的类似，不过细节方面却完全不同。那一次，伊芙身上的软甲几乎没有太多的装饰。而现在这些女孩们身上的软甲不但有复杂的花纹和镶嵌的紫色水晶，在她们背后还有一柄做工精致的大剑。这种早已被世界所淘汰的武器现在也经常出现，但是一般只是用于礼仪，根本不开锋。但是这些女孩们背上的大剑却闪烁着致命的寒光，这明显是一件武器！
　　迪迈尔暂时将这件事放在一边，微笑着，以最合乎礼节的方式宣布了大会的开始。所有的艺术家都将自己的艺术品解开帷幕，而罗杰也不例外。
　　这在现场产生了一件有趣的事情，几乎所有的艺术家都在揭开自己作品的之后，同时将视线转向了罗杰。所有人都想知道，罗杰带来的，到底是一件怎样的作品。
　　白布被揭开，在那里面只是一个做工极为粗糙的雕塑作品。作品的大约能够看出一些形象来，那是一个坐在树枝上的精灵，手中握着一把琴。可惜的是，制作者东西的人有着极为粗糙的技术，虽然众人都能大约看出一个外形来。但是细节地方依然不可恭维，粗糙的令人发指。
　　迪迈尔在宣布完开幕之后，立刻走向罗杰。他先是仔细看了看那做工极为粗糙的精灵雕像，然后不着痕迹的扫了一眼周围的女孩们，才真正来到罗杰面前。
　　“感谢您的再次光临，罗杰先生。您的到来真的是让我所罗门感到无比荣幸，我原本以为根本无法将那封邀请函送达您的手中的。”迪迈尔如同一位慈善的长者一般，伸出手来，拍着罗杰的肩膀说。
　　“您能够对我上次犯下的大错既往不咎，我的心中一直都是充满了感激之情的。”罗杰也同时微笑着，绝对不会落下任何一丝礼仪。
　　迪迈尔点点头，显得非常满满意。然后，他指着一旁那个应该算是半成品的精灵雕像，对罗杰问道：“罗杰先生，这是您的作品么？”
　　“不，这是精灵做的东西。”罗杰非常认真的说。
　　当迪迈尔和罗杰的话题转移到这东西上的时候，周围已经聚集了不少人。但是没有人开口说话，他们只是面带微笑，静静的听着罗杰和迪迈尔之间的对话。
　　“您的意思是说，这是精灵的艺术品么？”迪迈尔脸上满是不相信，不过他并没有表现的太明显。
　　“是的，这的确是精灵的作品，而且这应该是精灵还没有完成的半成品。”罗杰非常肯定的说，结果导致人群之中有的人没有忍住笑出声音来。
　　那件罗杰带来的所谓艺术品甚至连半成品都不算，即便是如何半吊子的雕刻师也能够在极短的时间内制作出这样一个外形的东西来。这和精灵们一直以来的作品，完全不同，毫无典雅高尚的感觉。
　　“虽然您这样说，但是以我的经验来说，精灵的东西，应该不是这样的。”迪迈尔说。
　　他的话的引起了众人的赞同，虽然人人都知道罗杰发掘了精灵的遗迹。但是这并不代表所有人都相信罗杰随便弄过来一个东西，就会被当做是精灵的作品。在这里的都是在艺术领域拥有极高成就的人，或者是拥有众多艺术藏品的巨富。而罗杰弄来的这个东西，即便是一个小孩子来看，也不会拥有任何美感。
　　“你认为精灵的东西不是这样的，可是我发掘了精灵的遗迹。而是你们又没有精灵的东西，你们又怎么知道的？”罗杰转过头来向四面扫了一眼，用质问的眼神看了周围一圈。
　　一个老人走出人群，他有着一头灰色的短发，却有接近两尺的胡须。上一次大会的时候罗杰见到过他，他是一个专门研究精灵文化的学者，也是少数几个模仿精灵方式生存的人。可以说，关于精灵的一些事情，他还是比较有发言权的。
　　他来到罗杰面前，笑着摇了摇头。“虽然你很善于雄辩，但是即便我们没有实物，却也是有文化历史传承的记载的。而且，虽然我们没有这些东西，却也有人发掘到过另外一些精灵的遗迹，也许并不如您所拥有的东西丰富，却也可以佐证那些记载的真实性。”
　　“所以，如果你想要兜售你的精灵艺术品的话，你可能需要找一个好一点的艺术家。哈哈哈！”
　　这个老人显然没有什么恶意，他只是在开玩笑而已。而罗杰也跟着笑了出来，“这么说，这个东西真的骗不过你们？”
　　“骗不过！”那老人笑的更开心了。
　　“那就算了，这个东西送给你了，也算是我第一次骗人失败的纪念吧。”罗杰大手一指，就算是将这东西送了出去。
　　“那我就谢谢了！大会结束之后，我一定会为您准备一份回礼的！”老人哈哈大笑的离开人群，不过也没有将那雕像带走，他纯粹将罗杰说的话当作玩笑了。
　　“罗杰先生，还真是语不惊人死不休啊。”经过这个小插曲，众人终于散去一些，迪迈尔也稍微靠近罗杰一些。
　　“过奖。”罗杰嘿嘿一笑，端起精致的水晶杯。“可惜里面装的是果汁。”
　　“大会会场不允许饮酒。”迪迈尔说，然后他突然抬起头，盯着罗杰的双眼，转移了话题。“我很好奇，听说罗杰先生是乘坐自己的飞艇来到所罗门城的。而且，那飞艇从来没有人见过。那飞艇，也是精灵遗迹的一部分么？”
　　迪迈尔此言一出，几乎周围所有的议论声都停止了。因为在三天前，所有人都看到了那庞然大物。那流畅的线条，惊人的速度，以及完全不合乎常理的材料。
　　“当然。”罗杰说。“不是。”
　　一句话分开两段说，让所有的人忽上忽下。
　　“难道这是您造的么？”迪迈尔开了一个小玩笑，他当然不相信这是罗杰造出来的东西。
　　“当然。”罗杰说，然后没有了下文。
　　“您是说，那艘飞艇，是您新造出来的？”
　　“是的，很麻烦，不过最终还是造出来了，花了我一年的时间。”罗杰装模作样的感慨了一番时间宝贵，可是在外人看起来，这样的事情有问题了。


第六十八章 精灵！
　　众所周知，这个世界上几乎没有几个人拥有关于魔法的技术，更别提是飞艇的制造技术。而这个人，突然声称自己制造了一艘飞艇。那也就意味着，罗杰掌握了魔力的知识，同时掌握着机械知识，还掌握着飞艇的制造技术。
　　仅仅只是三年不见，会让一个城市改变这么多么？
　　这个时候，人们突然想到，自从罗杰进入翠鸟城以来，整个翠鸟城就一直神神秘秘的，又有几个人真正知道翠鸟城到底是一个怎样的城市？
　　没人知道！
　　可是，要人们如何才能相信，一艘巨大的飞艇，竟然可以由一个人轻易的制造出来？
　　“能够制造出一艘飞艇，那可真的是非常了不起的事情啊，也许未来我会有很多事情要向罗杰先生请教，还请到时候不要推辞。”迪迈尔结束了这对话，他现在想要离开这里，他想亲自看一看那艘飞艇。而且还是悄悄的，不被罗杰知道的。因为他根本不信这是罗杰成就，唯一可能的结论就是精灵的遗产。
　　“哦？说道要请教的事情，我这里正好有一件。”罗杰拦住了正要离开的迪迈尔。
　　迪迈尔停下，正视罗杰。并不说话，而是就这样看着他。等着他继续发问，这么时间之后，他总算是等到罗杰主动开口了。但是，罗杰开口的第一句话，就让迪迈尔精神高度紧张起来。
　　“请问，迪迈尔先生，有没有很巧合的，捡到了一个精灵呢？”罗杰的话立刻让周围陷入了一场诡异的安静之中。因为以罗杰的嗓门，可以保证每个人都听清楚了他说的话。绝对不会有任何误解，任何听错。
　　他确确实实的在问迪迈尔，是不是拥有一个精灵！
　　这怎么可能！
　　“哈哈哈哈！”迪迈尔大笑起来，连同他身边的那些人也跟着大笑起来。“罗杰先生，你开玩笑的技术一如既往的不怎么样。如果我的手中拥有一个精灵的话，我的所罗门城恐怕早就重现当年精灵时代的盛况了，又何必像现在这样子，破破烂烂的。”
　　所有人都认为这是一个事实，如果迪迈尔的手里真的有一个精灵的话，这所罗门城也许就不是现在这个样子了。
　　“可是，我听我的朋友说，你将一个精灵囚禁在你的所罗门城里面，不允许她离开。你确定，你没有做这件事么？”罗杰好像不能理解为什么迪迈尔会否认似的，极为奇怪的问了一句。
　　“当然不可能！你的朋友一定是在开玩笑，否则你真的要为他的精神状态担忧了。”迪迈尔摇了摇头，他还以为罗杰能问出怎样的问题来，只是没想到，这个人竟然如此愚蠢。
　　但是他却也在暗暗担心，因为他的秘密，究竟是怎样被人知道的？
　　是的，迪迈尔的手中，真的有一个精灵！
　　准确的说，是一个精灵的灵魂。
　　这已经所罗门最古老的秘密了。
　　所罗门的最初建设者之所以会来到这里，正是因为那个精灵的灵魂。
　　埃德蒙多所罗门在一个极为偶然的机会之下，从一个古玩商的手中买到了一个纯银的精灵头像。这个空心的精灵头像制作的惟妙惟肖，看上去就仿佛是真的精灵一样。而奇怪的是，虽然这头像是银质的，却并不像纯银一般柔软，甚至也不会如同纯银一般在空气之中慢慢变成灰色。
　　于是埃德蒙多知道，他似乎捡到宝了。
　　经过辗转，埃德蒙多发现者精灵的头像之中竟然隐藏着一个真正的精灵灵魂。他费尽心力，终于让这精灵的灵魂相信，他虽然是一个人类，但是和邪恶的人类不同，他渴望帮助精灵。
　　于是单纯的精灵相信了埃德蒙多。她让埃德蒙多来到所罗门城的位置，并且要求埃德蒙多将城市以一定规则和方式建设起来。精灵告诉埃德蒙多，当城市最重建成的那一天，城市将会直接升入天空，成为天空城。遗憾的是，埃德蒙多还没有全部完成，就早早死去。然后，整个所罗门城便在他的后人手中一代代传递下来。
　　可是，问题出现了。
　　人类毕竟是人类，与精致的精灵不同。城市的建设出了极大的问题，每出一次问题，城市就要面临一次被摧毁重建的过程。这让所罗门城的历代城主感觉自己似乎是被耍了。于是不甘心的他们抛下了善良的面具，换上了全新了嘴脸。他们对精灵的灵魂威逼利诱，试图从精灵的口中找到关于古代的秘密。最开始他们仅仅只是想要得到关于天空城的，但是精灵在无意之间透露出来的，关于魔法的奥秘让所有人都深深痴迷。
　　最终，所罗门城做出了决定。他们不再执着于建设城市，而是在这里研究魔力。他们吸引具备艺术天赋的人，燃他们加入到魔力的研究之中来。这样做的唯一理由，是因为精灵的灵魂告诉他们，控制魔力是一种艺术。
　　但是，精灵的灵魂已经决定不再对他们提供任何支持，这让所罗门城只能自己想方设法找到出路。一直到今天，迪迈尔才终于带领他和他的手下找到了真正的魔法的艺术。
　　可是，罗杰究竟是怎么知道的？
　　迪迈尔不着痕迹扫了一眼罗杰身后的那些女孩们，果然，就在他们两个人对话的时候，那些女孩们也已经回到了罗杰身后，她们停止交谈，虽然并未作出任何即将要攻击的姿势，却也让人能够感觉到，他们随时都能够投入战斗！
　　“不，我的朋友说的很清楚，她说你这里有精灵，那么你这里肯定就有。”罗杰看上去就像是一个想要胡搅蛮缠的人，逞一时口舌之利。
　　“那么，我还真想见见你的那个朋友，如果她能找到精灵的话，我就送给她也无所谓。哈哈哈哈！”迪迈尔的话引来笑声一片，众人无不等着看罗杰的笑话。但是，罗杰并没有说话。
　　在罗杰身后，那些穿着长袍的女孩们最前方，一个人走了出来。“够送给人的礼物，在你的脑中，精灵便是这样一种存在么？”温和的声音，如同音乐一般动听，众人的笑声几乎立刻就消失了。
　　“否则还能怎样？”迪迈尔不接受这种指责，这太无稽了。
　　“囚禁精灵的罪责，你能承担么？”
　　“人类！”
　　唰——长袍被从身上扯下。
　　精灵艾露妮，第一次将自己的样子，展现在翠鸟城之外。紫色的长发，尖锐的双耳，华美的精灵礼服，高挑的身材，以及那浑然天成的典雅气质！
　　这！这是精灵！
　　所有人都疯了。
　　所有人对于精灵的理解都来自资料，那些文字的说明语焉不详，却也能够让人们对精灵有一个比较大概的认识。而一些艺术家凭借历史的一些记载，也用自己的方式将精灵的样子刻画下来。
　　但是，没人见过真正的精灵。精灵在人类的口中不过是一种传说，一种遥不可及的传说。
　　可是现在，一个真正的精灵站在这里。活生生的，完全不似造假！
　　“罗杰先生，原来，您真正的艺术品在这里。您的手段真的是非常高明，连我都被骗过去了。”迪迈尔的心脏一整狂跳之后，终于压住了紧张到极点的情绪，并且迅速恢复冷静。在他看来，这似乎是罗杰展示的一部分。这些精灵虽然看上去非常真实，但是这些历史上记载的生物，又有谁见过？
　　迪迈尔让疯狂到有些窒息的人群稍微冷静了一下。人们也突然意识到，这不可能是真的。但是无论如何，罗杰的计划达到了，至少他让所有人都感到了震惊。
　　“那么，刚刚您说的话还算数吗？关于您说，如果我能够找到我的姐妹，我就可以带她离开的事情。”艾露妮没有理会迪迈尔的自说自话，而是继续这样问道。
　　“算数，我身为所罗门城的城主，所说过的每一句话都是算数的。”迪迈尔平复了激动的心情，大笑着说。他以为这个有趣的环节还没有结束，于是他也顺着对方的剧本继续走下去。
　　可是，他注定要后悔的。
　　艾露妮点点头，回头扫视一眼。身后那些隐藏在长袍之下的女孩们都抛下长袍，那些女孩竟然都是精灵！
　　到现在，即便连迪迈尔都不禁要称赞一声罗杰。因为单纯找来这么多身材标准，相貌美丽岛极点的女孩都是极为困难的。他到底是从什么时候开始准备的？看看那些长长的耳朵，看上去就如同是真的一样，在阳光的照射之下，甚至还能看到血管。更神奇的是，那些耳朵竟然还能动！
　　等等？
　　迪迈尔感觉事情有些不妙，如果这些精灵是假的，那么她们的耳朵绝对不应该能动才对。而且，看上去这些精灵女孩的气质，似乎有些过于优秀了。在刚刚的一瞬间，明明自己和罗杰是敌对的，为什么自己会突然顺着罗杰的意图走下去？
　　他伸出手去，想要说些什么。但是那些精灵女孩已经在一片空地上围成一圈，艾露妮将一枚核桃一般的种子扔到中间。所有面朝中心同时伸手，然后猛然下压！
　　轰！那种子如同炸弹一般爆开，却并没产生任何破坏。但是粗大的枝条却冲天而起！无数如同怪蛇一般的数根撞碎地面沉重的岩石，扎入地下！
　　仅仅一分钟之后，一颗三十多米高的大树就这样凭空出现在金色大厅的众人面前！
　　嗡——
　　繁茂的树冠之中飞出无数色彩斑斓的光蝶，这些光蝶直奔四面八方而去！
　　“这，这是什么？”迪迈尔颤抖着，指着那大树。
　　“哦，这，这是世界树的分身。用他的种子孕育成的东西，您放心，它很快就会枯萎的，只要找到精灵之后。”罗杰微笑着解释道。
　　“那，她，她们！”
　　“她们当然是精灵，我早就对你说过的。”罗杰笑的人畜无害。这个时候，整个金色大厅再也无法承受周围根系的震动，在发出一阵呻吟之后，直接垮塌，变成一片废墟。
　　在场的人都拥有极为高明的护卫，自然不会因为小小的建筑垮塌而受伤。
　　“找到了！”几乎在同时，艾露妮大声喊道。
　　瞬间，天上的邪眼怪全部冲了出去，所有人的视线也跟着那群邪眼怪飞向远方。几秒之后，邪眼怪们停了下来。它们在空中排列成环状，蘑菇停在最中央。
　　“听着，这可是咱们最露脸的时刻，都给我用全力！”蘑菇对所有邪眼怪吩咐道。
　　“为了邪神！”
　　轰！数十根光柱汇聚在蘑菇身后，同时蘑菇的眼中一阵闪烁，水桶粗的光柱直接轰向地面！
　　远方传来接连的震动，仿佛什么东西正在啃噬地面一般，那是光柱和城市中心的防御发生了碰撞！城市之的防御是无敌的！但就在此时，邪眼怪们同时张开大嘴，从它们的口中吐出一些黑色的球体。那些球体在接触到地面之后立刻发生爆炸，却没有造成任何毁坏。但是，那光柱在却在爆炸发生的同时，直接击穿了地面！
　　爆炸掀起惊天的烟尘，但是那同事，一阵狂风从那颗大树之上吹过，烟尘在瞬间被吹散，甚至整个天空连一丝云彩都不见了！
　　蘑菇小心翼翼的捧着一个银色的东西从远方飞来，在一众邪眼怪的保护之下，慢慢降落在艾露妮身边。
　　人们终于看清，在那邪眼怪的手中，竟然是一个纯银制成的精灵头像！
　　而更加离谱的是，那个精灵像的口正一张一合的，似乎在开口说话！
　　围观的众人此时如同窒息一般，人们甚至忘记了呼吸。在众人面前，一颗大树就这样凭空出现，然后那些邪眼怪竟然击穿了带有无敌防御的地面。最后，竟然真的从所罗门城之中找到了一个精灵的银质头像，而最离谱的是，这个银质头像竟然是活的！
　　这些女孩们，难道真的是精灵？难道，罗杰没有说谎？人们骚动起来，他们想要涌向精灵们，试图用自己的双眼来确认精灵们的真假。但是那些身穿银甲的女孩们挡在他们的路上，闪烁着寒光的大剑横着那里，不允许任何人的通过。
　　有一些人试图硬闯，因为没人将一柄大剑放在眼中，尤其是在疑似精灵一般的生物面前。但是在下一刻，那些擅闯者被直接斩杀成两截，护身的武力防御没有发挥任何作用。这些大剑轻易的滑过那些人的身体，将他们砍成两截。那些人之中甚至有一些，一直到死都没有发现自己有什么地方不对劲。
　　罗杰来到艾露妮面前，唤出小萨沙，从武魂空间之中取出一块精灵银。艾露妮将精灵头像放在精灵银上，然后，精灵们低声唱出悠扬的歌谣。无数绿色的光芒如同雨露一般从天而降，那些光芒落入精灵头像之上，头像立刻和它下方的精灵银结合在一起，然后，精灵银融化，变大，精灵的头像竟然在众目睽睽之下，变成了一个完整的精灵像！
　　“欢迎回家，我的姐妹！”艾露妮轻轻抚摸着她的脸颊，激动的说。
　　“荣耀属于女王！”精灵像跪地行礼。
　　正在此时，郁郁葱葱的大树突然发生变化，盘踞在世界树周围的那些光蝶在瞬间消失。苍翠的大树变成黄色，树枝枯萎，腐败，竟然化作漫天的飞灰，消失不见了！只是在原地留下了那个深不见底的大坑证明，刚刚这里是有什么东西的。
　　“罗杰！你这混蛋！接二连三的毁掉我的大会！这一次，还直接袭击我的所罗门城！你真的当我所罗门无人么！”迪迈尔终于被气疯了。他已经看到，罗杰刚刚得到的正是属于自己的精灵像。而这个精灵像刚刚已经完全复原，并且回归了精灵的身边。也就是说，那些看起来像是精灵一般的女孩真的是精灵！
　　多少年来，迪迈尔和他的所罗门城都在不断试图从那精灵头像的口中得到关于古代魔法的所有信息。但是今天，竟然有这么多的精灵同时出现！那意味着什么！那意味着所有的传说都是去了意义，所有关于古代精灵的研究都不需要在进行猜测。
　　因为，精灵根本就没有绝迹！罗杰根本就不是发掘了精灵的遗迹！他是找到了真正的精灵！这个猜测让所有人都疯狂了，但是那些银甲女孩将众人的疯狂全部压制住，没人敢向前半步。
　　“你自己说的，如果我们能够找到被你藏起来的精灵，我们就能带走她。所以我们去找了，并且最终找到了。”罗杰面带微笑，仿佛根本就不知道曾经发生了什么似的。
　　“你休想离开！无论是你，还是你的精灵！你们要统统留下！”迪迈尔已经不想在多说什么，因为他发现无论对罗杰说什么都不可能占到便宜。而他做出了决定，他要留下罗杰，他要留下那些精灵！精灵的一切都将会属于自己！
　　“甚至连掩饰都懒得掩饰。”罗杰撇着嘴，连正眼都没有瞧一眼，“但是，你有那个本事么？”罗杰对迪迈尔够了勾手，毫不掩饰自己对他的鄙视。
　　“魔法师们！战斗！”迪迈尔大喝一声，手杖猛敲地面，一道光环从他的脚下放射出去。无数道光从周围射来，并且落在周围，这些光落地之后立刻变成人，他们穿着长袍，手持长杖。完全是历史记载之中标准的魔法师打扮！
　　“攻击！”迪迈尔一声令下，所有的魔法师同时举起长杖，无数的各种各样的魔法被疯狂倾泻到金色大厅的中央。
　　“试试他们的成色。”罗杰一笑，竟然毫不防御的直接迎上了那些魔法！
　　魔力被引爆，震天的轰鸣让周围无数人家的玻璃变成碎片。也让已经变成一片废墟的金色大厅彻底从这地图之上抹去，甚至让刚刚被制造出来的大坑被填平。
　　但是，却没有让罗杰有任何损伤。他依然站在那里，笑吟吟的。在他身后，精灵们浑身缠绕着魔法的光环，作为魔力的艺术家，精灵绝对不可能会被这种魔法所击倒。邪眼怪们聚集在一起，在它们身体周围形成了邪恶的护盾。而在最外围，那些银甲的女孩们早已进入战斗状态。金色的护甲将她们从头到脚牢牢保护起来，这些魔法的攻击甚至没有让她们的护甲有一丝磨损！
　　“很有威力，看上去也很惊人。”罗杰看看左右，然后又看看已经远远漂浮在空中的迪迈尔。“现在，抡到我了。”
　　“姐妹们！报仇的时间到了！”艾露妮一声令下，所有精灵全部腾空而起！“消灭这些玷污精灵荣耀之人！”


第六十九章 精灵狂热
　　也许，自从精灵浩劫以来，人类第一次见到精灵们的战斗。
　　如此优雅，如此的美丽。她们的一举手一投足之间都充满了令人赞叹的美感，让那些艺术家们感觉她们并不是在战斗，而是在舞蹈。甚至没有人看到精灵到底是如何施法的，更不会有人注意到天空之中昂那些邪眼怪们正在不断的将催眠的能量撒播四方。迪迈尔的魔法师们在这舞蹈之中相继倒下，那些他们倾尽全力研究出来的魔法没有能够保护他们。面对精灵们的魔法，他们就如同在大海之中挣扎的老鼠，也许能够苟延残喘，但是在下一刻，他们就会被怒涛吞噬。
　　仅仅十几分钟之后，战斗就全部结束。迪迈尔孤零零的一个人站在地上，在他的面前是罗杰。这个高傲的城主的双眼充满恐惧，他错误了估算了罗杰的力量，也错误了估计的自己的力量。他的魔法师部队竟然如此的不堪一击，他们研究了如此多年的魔法竟然如此脆弱！
　　“杀了我吧，我已经什么都不在乎了。”迪迈尔心灰意冷，他只是一个偏执狂而已。他唯一想做的就是重现大魔法时代的荣耀，为此他不惜做出任何事情。而现在，他已经明白，他梦想之中的事情已经有人替他做了，而且做的更好。他几乎失去了一切，空虚感让他窒息。
　　“如果是在从前，我一定会放了你。因为以你的经验和能力，一定能够成为一个优秀的敌人。但是现在不同，我不能允许任何人阻挡在我身前。”
　　“但是，你以为我会杀死你？不，我不会这样做的。”罗杰一笑。“其实，我对你的研究也非常感兴趣。也许，从某种程度上，你可以帮我改进一下我的魔法研究。”
　　“你认为我会答应你么？”迪迈尔撇了撇嘴，语气最终充满了高傲。
　　“你当然不会，就好像你暗中帮助罗林改进他的吞噬武魂，并且让他来对付我一样。从来都是你发号施令，你绝对不会服从别人。”罗杰说。
　　“既然你全都知道，那么你更加应该知道，我不可能帮你。”
　　“你一定会帮我的。”罗杰非常确定的说。
　　两个邪眼怪从天空降下，两只巨大的眼球一左一右同时盯着迪迈尔的两只眼睛。迪迈尔试图闭上眼睛，不去看。不过在下一刻，他的双眼就被邪眼怪强行撑开。
　　“如果你是一个武士，那么这样做并不容易。结果你是一个法师，这就让我们方便多了。”
　　两个邪眼怪的眼中同时闪烁起邪异的光芒，这些光芒映射在迪迈尔的眼底，迪迈尔抗拒的眼神渐渐涣散，变的顺从。
　　“效果怎么样？”罗杰问蘑菇。
　　“这个人的精神抵抗力很高，但是比我们肯定低了很多。虽然充满了抗拒，但是他对你的恐惧让他的心中充满漏洞。我们可以轻易攻破他的精神，让他顺从与你。但是，他也许会在几个小时之后恢复。”蘑菇说。
　　“几个小时就足够了。”
　　罗杰一边说着，一边扫视一圈周围。所有围观者都满眼茫然，刚刚精灵的战斗让众人的精神出现漏洞，他们已经全部被邪眼怪所催眠。现在罗杰所作的任何事情他们都完全不知道，他们现在仿佛正在梦中。
　　迪迈尔顺从的来到罗杰面前，只是表情有些呆滞。
　　“把你所有的研究成果全部给我，马上。”罗杰下命令道。
　　迪迈尔带着罗杰来到了他最秘密的房间，历年来积攒的所有研究报告，所有研究实体，全部都存在这里。小萨沙将这个房间全部席卷一空，连一张纸都不放过。在经过几次确认，得知迪迈尔已经再没有任何东西之后，罗杰又来到迪迈尔的书房。又是一次席卷之后，罗杰才终于罢手回到被夷为平地的金色大厅。
　　蘑菇告诉他，迪迈尔的精神控制时间快要到了。
　　“好吧，姐妹们，让我们离开这！”
　　远方突然传来阵阵轰鸣声，银色的飞艇缓缓从空中驶来，并且悬浮在众人上方。所有人全部飞起，进入飞艇的舱内。当邪眼怪解除催眠的瞬间，所有人都仿佛大梦初醒一般。而当他们看到飞艇竟然在自己头顶上，不禁又发出一阵感慨。
　　但是，在下一刻，在轰鸣声之中。一声撕心裂肺的凄厉叫喊让所有都吓了一跳。
　　那是迪迈尔，他像是疯子一样疯狂的指着飞艇叫着，骂着。因为刚刚，他亲手将自己所有最宝贵的财富全部交给罗杰，毫无保留。而这一切，他全部看在眼中。他不知道罗杰是用什么手段做到这一点的，但是他明白，自己彻底输了。
　　三年前，他邀请罗杰，就是想要得到罗杰的精灵秘密。当时，他损失了一个金色大厅。
　　三年后，他再一次邀请罗杰，他想要铜鼓武力占据罗杰的一切。这一次，他损失了全部。
　　他迪迈尔，已经一无所有。只能眼睁睁的看着那艘巨大的飞艇向着远方飞去，越来越快，并且最终消失在地平线上。
　　如果说，这个世界上，有什么东西是能够让人们感到惊奇，那么，也恐怕只有精灵了。
　　是的，罗杰的翠鸟城，有一群精灵。罗杰交给制衣大师范海辛的制衣技术，交给戴维尼的珠宝技术，全部都是来自精灵的亲自传授，而并非是发掘出来的遗迹。所罗门城能够有今天的成就，全部都是依靠迪迈尔擅自监禁了一个死去的精灵灵魂，他利用精灵的灵魂将城市变成今天的样子。也就是说，所罗门城之所以能够成为世界上首屈一指的艺术城市，完全是建立在他囚禁了精灵的灵魂！
　　谣言这种东西的传播速度，仅次于大魔法时代的传送魔法。没有多长时间，这些传言就遍布整个大陆。在这穷极无聊的时代，人们疯狂的传播着这些东西，让罗杰的名字伴随着所罗门城的坠落而越走越远。
　　仅仅在一夜之间，所罗门城从高高在上的艺术巅峰之城，变成了受万人唾弃的罪恶代名词。
　　但是，人们对作恶者并不感兴趣。他们更想知道的是，罗杰究竟是从哪里找到了这些精灵，而精灵们到底给了罗杰什么。人们更加想知道，罗杰所拥有的这些力量，翠鸟城这惊人惊叹的进步，和精灵们有什么关系。
　　是的，比起所谓的艺术，人们更喜欢的是某个消息能够带来的利益。
　　如果说从前，所有人对于翠鸟城的感觉都只是一个普通的城市——尽管有些发展过于迅速。那么现在，众人对于翠鸟城的看法只有一个，这是一座充满的宝藏的海湾。
　　狂热的人们涌向翠鸟城，无论是大城的城主，或者只是充满好奇心的一般人。所有人都想看看一看传说之中的精灵到底是怎样的，而更多人甚至还想从翠鸟城之中得到一些好处。翠鸟城前方的大平原很快就聚集了数量庞大的人，这让原本来到这里享受恬静生活的艺术家们感到非常不爽。但是这里是属于翠鸟城的地方，他们也只是一群暂住者而已。不过他们还是想办法让这些人离他们远一些，可是在精灵的诱惑之下，几个艺术家的话又算得了什么呢？
　　人越来越多，在茫茫的雾气之外，平原之上到处都是人。他们三五成群的结成小团体，有些学着那些艺术家一般搭建了临时住所，而跟多的，则是每天都在重复做着同样一件事。
　　尝试穿越浓雾。
　　之前那些艺术家们对此嗤之以鼻，因为有无数人都曾经做过这些事。但是根本没有任何一个人成功，在和威尔斯城的战争期间，来自天空城的武神曾经用他们恐怖的力量将浓雾轰开过一瞬，但是也仅仅只是那一瞬而已。即便是如此强大的武士都不能做到，这些人又能做到什么呢？
　　但是，也不乏有些聪明的人。他们并没有聚集在翠鸟城之外，而是找到的另外的突破口。
　　那就是天堂城的范海辛大师。
　　迪迈尔城主曾经亲口说过，他是将邀请函交给范海辛之后，才由范海辛转交给罗杰的。这意味着，范海辛能够在某种程度上和罗杰进行联系。于是，在极短的时间之内，天堂城的人数激增数十倍，这给天堂城带来了巨大的财富，让城主图鲁笑的合不拢嘴。当然，作为主要当事人，范海辛更是受到了前所未有的关注。但是大师自然就要有大师的架势，尤其当人们知道了他的技术来自真正的精灵，上门求教的人就更多了。
　　人们传说，范海辛根本就不是从罗杰那里得到的指点，而是得到了精灵的亲自指导。这种传言让范海辛俨然成为除了罗杰之外第二重要的人物，他不得不雇佣更多的武士来保证自己不会被那些狂热份子打扰。
　　当然，也并不是所有人都会被拒之门外。当一些聪明人一掷千金之后，范海辛便会答应他们为罗杰传递一些消息。这给了很多人启发，于是范海辛这里服装的价格在短时间内连续上涨，甚至出现几个巨富在他的制衣店之中相互攀比叫价的事情。范海辛紧急叫停了这种疯狂的事情，因为当一套礼服被卖到上亿，绝对不会正常的事情。他小看了这些狂热的人们，他完全没有想到精灵对于人类的吸引力竟然能够达到如此的地步。不过，他并没有为此沾沾自喜。他是艺术家，同时也是一个商人。他明白过于贪婪的下场，这不是一件好事。
　　然后，信件被不断送到翠鸟城，通过秘密的地下通道。这些信件当然不会被随手扔掉，一群邪眼怪们专门负责分检这些信件。因为一些人为了和罗杰拉拢关系，会在这些信件之中透露一些消息，以表明他们是和罗杰一队的。
　　凡是遇到这些内容，邪眼怪们将会全部记录下来。罗杰根据这些内容，拼凑出了一个事实。
　　迪迈尔将所罗门城交给了别人，而自己则带着一千魔法师离开所罗门城。有人看到，这些魔法师之中甚至还有在之前战斗之中战死的人。更邪门的是，迪迈尔似乎对某个穿着黑袍的人言听计从。
　　这个事实，说明了一件事。
　　“说明，我们所作的事情，已经成功引起了某些人的注意。”翠鸟城城堡顶端，城市中心碧琪的房间之内，罗杰指着一张地图说。
　　这张地图的左侧和现在大陆的地图没有任何区别，但是在右侧，有一个小小的陆地，或者说，是一个大群岛屿。那里有一片密密麻麻的小岛屿，这些小的岛屿之间相互只有狭窄的陆地连接。整个群岛的面积大约只有五万平方公里。甚至还不如一个巨城占据的土地面积大。但是如果仔细看上去，这些相互连接的岛屿方式绝对不可能自然产生，而是某种非自然力影响的结果。
　　那么，这件事又有了另外一种解读方式。虽然很小，但是能够以人力的方式影响着接近五万平方公里的土地，这需要如何强大的力量？
　　在罗杰的父母给他留下的这张地图上，这个岛屿被标明的黑色。
　　“你是说，你父母口中所谓的‘暗族人’？”苏菲仔细的将罗杰拼凑好的资料读了一遍，然后问道。
　　“是的，暗族人。这些隐藏在世界的暗处，想要充当造物主的白痴们。”罗杰点点头说。
　　在罗杰父母留给他的遗产之中，曾经多次提到暗族人。当然，这应该并不是他们的本来种族，而是罗杰父母为了方便描述而起的名字。
　　这对夫妻在极地的一次探险之中找到了一个被冰封的古代遗迹，同时也发现了一个人的尸体。这个人很奇怪，他们有着暗灰色的皮肤，没有头发，没有眉毛，除了看上去极为消瘦之外。其余所有的地方看起来都和人类一样。这个尸体在离开冰封之后便立刻消失，但是他们却在这尸体的遗物之中找到了一样东西。
　　这东西从未在这个世界上出现过，这对年轻的夫妇也并不认识那是什么。看上去都是一种金属构造物，然后他们无意之中启动了这个东西，才发现原来那些东西都是一些魔法物品，但是却能够通过武力来启动。当他们启动了那些金属物件，他们立刻就明白，他们刚刚得知一个惊天的秘密。
　　启动之后，那个金属事物之上浮现出一个人像，人像和尸体的人看上去来自同一个种族，也就是所谓的暗族。那个暗族尸体在生前被他派遣执行一个任务，这个任务令人完全无法相信，因为这个任务是确定蚁族必须被消灭。
　　布置任务的人并没有说为什么要确定蚁族被消灭，但是从他的语气看来。执行任务的人应该并不是第一次执行这类任务，事实也证明了这一点。
　　那个人遗物之中还有一些货币，同时还有一些写满了奇怪文字的皮质纸张。
　　但是，最奇怪的事情还在后面。
　　那个男人的武器。
　　在武器早已被淘汰的今天，能够见到一件武器是极为罕见的。但是那个男人有一件武器，那是一柄匕首。做工极为精致，一个二十公分的手柄，却只有十公分的刀刃。不但如此，刀刃之中还镶嵌着一串宝石。
　　罗杰的父亲试图用启动之前那个金属物件的方式向着匕首之中输入了武力，但是结果却让这匕首在他们夫妇面前直接变成了灰。
　　一切都透出诡异。
　　这对年轻的夫妇的但是还并不这样觉得，他们认为这很有趣。他们开始全世界的跑，寻找任何可能的线索。但是很快，他们就发现，凡是出现这些暗族人线索的地方，都必然曾经发生过惨剧。
　　大魔法时代的消亡；对非人类种族的屠杀；以及精灵的悲剧。在这些事件的背后，都出现过暗族的身影。年轻的夫妇感觉到，这些暗族人要么是背后的推波助澜者，要么他们就有可能是诱因。无论如何，这对夫妇对此感觉到不安，他们没有将这件事告诉任何人，而是一直都在秘密的进行调查。
　　但是，阴影也随之出现。
　　有很多次，他们都感觉到自己受到了监视。那个时候，罗杰的父亲已经得到了龙的力量，身体素质和各种感官都远超过人类。但是他们没有发现任何可疑，就如同是幻觉一般。
　　再后来，还没有等到他们调查明白，他们便在和邪神的对抗之中壮烈牺牲。
　　罗杰怀疑，这是暗族的阴谋。
　　所以，引出暗族，这才是罗杰真正的计划，和所罗门城之间的冲突也是他计划之中的一部分。在他的计划之中，他原本只是想展示一下自己的力量，以让那些暗中的人发觉自己。但是没想到，所罗门城的城主竟然真的对自己图谋不轨。当他们踏上所罗门城的地面，邪眼怪就感觉到了那些魔法师们，而且那些魔法师一直以一种备战的方式藏匿在自己身边。
　　果然，最终狐狸露出了自己的尾巴。却也算是帮了罗杰一把，将罗杰的力量成功展现在众人面前。
　　“他们曾经导致了大魔法时代的灭亡，也曾经导致了精灵们的悲剧。他们拥有如此强大的力量，现在看起来，他们一直都隐藏在暗处盯着这个大陆。我现在开始怀疑，这样早的暴露我们的力量是不是太早了一些？”艾露妮有些担心的说。而这，也是几乎所有人都担心的。
　　苏菲挽着伊芙手，两个人坐在一起同时看着罗杰。蘑菇则横着在房间之中飘来荡去，显得有些不安。卡罗拉则站在碧琪的水晶球旁，单手扶着水晶球，眼睛却在罗杰的脸上扫来扫去。
　　“这就是很大的问题了。”罗杰嘿嘿一笑。“难道你们不觉得奇怪么？为什么却一直躲在那里，他们总是以这样的方式来影响大陆，为什么历史之中从未出现过？为什么他们不敢光明正大的出现在众人面前？”
　　“是喜欢那种隐藏在后面的感觉，还是最简单的，他们不敢？而且，他们和天上界的人到底是什么关系？他们就是天上界的人？”罗杰坐在几个女孩中间，双手放在脑后，将各种推测一一说出，每一种推测都有可能性，但是又可能是错的，现在没有人能够证明。
　　而他们，正在用自己的方式来证明这些。
　　“现在的状态是，至少我们认识一个天上界的人。而暗族，我们一个都不认识。”
　　“你是说，你的那个小情人？”伊芙白了罗杰一眼，然后和苏菲相互一对视，似乎结成了同盟。
　　“老情人还差不多，人家出现的可比你们早。”卡罗拉轻松愉快的在一旁煽风点火。
　　“哼。”伊芙和苏菲同时哼了一声，瞪了罗杰一眼，顿时让罗杰感到有些不好的事情即将在夜间发生。
　　“不过，事情也要向好的方面来想。”罗杰从椅子上起身，来到窗前。放眼望去，“我们的翠鸟城，和从前已经完全不同了。”


第七十章 重生的迪迈尔
　　首先进入双眼的，便是苍翠的绿色。巨大的世界树将半个翠鸟城遮蔽在他的树荫之下，无数光蝶在树叶之中飞舞。精灵们已经在树上建造起书屋，她们已经重新找回了她们最喜欢的生活方式。
　　远方的山脉上，带有独眼的黑塔变的更加高大，更加狰狞。原本就无比巨大的独眼变的更加庞大，悬浮在空中的眼球之上不断滚动着魔法符文。时不时有一束光线扫向远方，又迅速收回，一颗不停的监视着周围的大地。
　　在远方，翠鸟城之外，平原之上。一株株高大的乔木整齐的排列在那里，树顶上是如同椰子一般大小的果实。这便是面包果，在两年前，面包树第一次结果的时候，罗杰闹下了很大的笑话。他将这个椰子一般大小的果实直接放在火上烧烤，结果这个果实如同炸弹一般爆开，炸的罗杰浑身都是面包渣。然后他才知道，要将外面坚硬的果壳砸开，才会露出里面的四颗拳头大小的果实。这些果实在被火烧烤之后，会膨胀成比西瓜还大的面包，而且味道香甜。
　　在亲自尝过之后，罗杰才知道为什么天空城要抢夺耕蚁。这东西在地面上一文不值，但是在天空城，这东西的价值可能会远比黄金。
　　罗杰一直都在奇怪，为什么如此重要的东西，前来争夺的人却如此之少，只有少数的几个。但是现在他，他隐约感觉到，也许这里，一直都有暗族在搞鬼。
　　反正任何不合理的事情，先一股脑的推给暗族就对了。至于到底是不是他们，将来可以慢慢来证实。
　　翠鸟城外表的变化极为有限，三年的时间没有让这座城市变的过于与众不同。她真正的改变是内在的，关于力量方面的东西。
　　魔武力，罗杰用了三年的时间，让整个翠鸟城所有人全部掌握了这种全新的力量。
　　幸好能够在翠鸟城生存的都不是普通人，要么拥有常人难及的精神力，要么拥有与众不同的身体素质。这种新的力量并非舍弃之前的力量，而是在武力的基础上添加魔力的力量。这种新的力量强大到连罗杰都感觉有些害怕，尤其是当水银武士的女孩们完成测试对战之后，测试场比之前整整下沉了三米多的距离，这完全是被各种能量硬炸开的结果。而这，还仅仅只是初步测试力量的效果。
　　女孩们拥有极具破坏力的一击必杀拳，这种能够在瞬间释放强大力量的拳法。同时她们还拥有精灵这个老师，精灵们会教导最纯正的魔力使用方式给她们。她们还拥有邪眼怪作为监护人，它们强大的精神力能够让女孩们变的更加专注，让她们在追寻力量的道路上不会有任何偏差。
　　罗杰已经很努力的去将女孩们的力量向强大的方向估计，但是他还是小看了她们。三年的时间，让这些女孩们近乎脱胎换骨。心理上的逐渐成熟，让她们对于力量的掌握更加炉火纯青。她们虽然获得了魔力，却没有利用魔力来使用任何法术。而是直接将魔力当作武力一样压缩在自己的拳法之上，每当她们攻击，武力和魔力的双重攻击都会带来令人吃惊的效果。
　　完美的外貌，坚强的内心，恐怖的破坏力。她们在这个世界上，是近乎无敌的队伍。不过，女孩们反倒并不经常使用者惊人的拳法，她们向精灵们学习精灵剑术，同时向罗杰学习实战技巧。利用精灵银的特性，罗杰甚至还帮助她们开发出了一套崭新的剑术。罗杰很快就发现，这些女孩们相比较拳法而言，竟然更喜欢剑术，以至于她们在去所罗门城的时候竟然都带着这些大剑。
　　事实也证明在，这些大剑的威力确实惊人。
　　不过在翠鸟城中，如果说道力量。除了邪眼怪们，也就是这些女孩最弱。如今，这些女孩们已经成长为每一个都能独当一面的武士，其余的人更不可能让这些女孩将自己落在身后。
　　伊芙的一击必杀拳已经达到了全新的境界，如果她将速度发挥到极致，甚至连罗杰都无法轻易捕捉她的位置。额她拳法依然保持着同样的属性，超高的贯穿力，却不会造成太大的破坏。不过，伊芙之后，依然会有人的反应速度极快，也许会躲过她的攻击。所以她在结合了魔力之后，略微改进了一番自己的拳法。她利用魔力制造了很多虚假的拳头，每当她攻击的时候，这些虚假的拳头便会同时出现，干扰对方的视线。同时她还鞥利用魔力来制造一些虚假的分身，这些分身极为真实，除非能够具备罗杰一样细微的观察力，否则很难在紧张的对战之时立刻看出真假来。而这些分身一旦接触到敌人，将会立刻发生爆炸，爆炸将产生轰鸣或者闪光一切都以干扰对方的视线为主要目标。
　　苏菲从来都不允许自己落于别人身后，她将腿法发挥到极致，以更快的踢击给予对方比拳击更大的伤害。由于人类的腿远比手臂要长，所以她将自己的优势发挥到极致。将腿法改进，每一次的踢击都会由魔力生成数次叠加攻击，这些攻击附着在腿上，同时比纯粹的踢击能够有更远的距离，每一次攻击都仿佛延伸出去一般。同时她可以利用魔力制造一根魔力藤鞭，凡是被这藤鞭抽中的人都会陷入短暂的束缚状态。即便顶级武士，哪怕只有毫厘被束缚，最终的结果也将是惨淡的。
　　而精灵艾露妮却并没有做出太大的改变，精灵们虽然爱好和平，但和人类相比，她们依然是天生的战士，她们拥有威力强大的战斗方式。她们要做的，仅仅就是在罗杰的帮助之下，将这种战斗方式变的更加具有杀伤力。
　　不过，说道改变，最大的改变，则应该是武魂上的。
　　在魔力被重新当作力量之后，卡罗拉对于武魂的研究便被重新推倒了大部分。不过用了一年多的时间，她终于还是解决了所有的难题。
　　当苏菲释放出她的武魂，那只可爱的白色小鼠，并且成功的将一块巨石撞碎之后。罗杰知道，翠鸟城的战斗力可能会在某种意义上有了极大的提升。
　　不过，无论小萨沙如何撒娇，甚至假装生气，罗杰都绝对不去学习关于武魂战斗的技巧。
　　罗杰不说明任何原因，但是所有人都知道。如果罗杰扛不住，需要小萨沙战斗，那也就意味着，小萨沙是否能够战斗都无所谓了。
　　为此，小萨沙和罗杰闹别扭了很久，甚至连她最喜欢的武力晶核都哄不回来。幸好小萨沙明白，罗杰本质上还是想要保护她，也没有闹太久。只是在那之后，每次见到罗杰都总是撅起小嘴来，然后爬到罗杰的脖子上，用力的敲打罗杰的脑袋。
　　对于罗杰来说，只要小萨沙高兴，这种事情他完全听之任之。
　　虽然翠鸟城在蛰伏了三年的时间，但是翠鸟城人的本质上没有太大的变化。因为虽然罗杰将魔力引入武力之中，但是他们并未变成魔法师，正如罗杰说的一样，他们从纯粹的武士，变成魔武士，攻击的方式没有太大变化，但是却提升了威力。
　　一切，罗杰都是在为即将可能到来的战斗做准备，那些传说之中的暗族。
　　但是，那之前，罗杰首先却会遇到了暗族的喽啰。
　　自从罗杰返回翠鸟城以后，他便又一次销声匿迹。视周围那些狂热的人为无物，翠鸟城的浓雾从未有散开的一天。而也有越来越多的人将这里当作探险的地点，有些人甚至将浓雾区当作自己的修行场所，在里面训练自己的精神力。这让罗杰哭笑不得，有一些被抓到之后揍了一顿又扔了出去。但是不但没有起到任何效果，反而让更多的人跃跃欲试。翠鸟城，俨然成为一个充满了谜题的大宝藏。
　　因为外界的谣言正在疯传——翠鸟城的浓雾是对外来者的考验，只要经过了考验，任何人都能得到精灵的宝藏。
　　直到某一天。
　　聚集在翠鸟城外面的人已经没有那么多了，一些人无法忍受这种漫无止境的等待，但是又不甘心这样离去。于是安排自己的手下留在这里，剩下人全部撤出。而更多的则是毫无牵挂的冒险者们，他们一如既往的试图进入浓雾区，他们早已组成一些小团体，不再单独进入。但是今天，就在一些人打算出发的时候。天空似乎有些不对劲，原本晴朗的天上不知为何飘来一团阴云。这云团莫名其妙的悬浮在空中，而在远方依然晴空万里。
　　这阴云越积越厚，太阳光也被其遮蔽。一种酸臭的气味在空气之中酝酿，人们的心中产生一股莫名的焦躁感。
　　啪！
　　一滴雨水落在一个男子的头顶，一股焦臭的气味传来。那个男子没有如何在意，但是他身边的朋友看到了，立刻指着他的帽子大脚起来。
　　“扔掉你的帽子！”他的朋友对他喊道。
　　“什么？”男子一脸茫然。突然，一阵刺痛的感觉从头顶传来，男子连忙一把将帽子从头上扯下，却看到自己的帽子已经被腐蚀出了一个大窟窿！
　　男子吃惊的瞪大双眼，难道是刚才的雨水？他疑惑的抬起头来，看着天空。正在此时，又有一滴雨水从天而降，直接落在他的头上。
　　兹啦——
　　恐怖的哀嚎，男子疯狂的自己脸上拍打着，但这样只带来了一种结果。男子的脸被活生生的腐蚀掉了面皮，剩下里面恐怖的肌肉和骨骼！
　　“这雨水有问题！快跑！”
　　人群惊慌起来，而在这个时候，更多的雨水已经落下！
　　惊恐的呼喊和痛苦的惨叫夹杂在一起，人们相互推搡，一些人摔倒并且被踩在身下，永远无法站起来。而凡是有武力的人都拼命向前冲去，在问周围人的死活。
　　越来越多的人被酸雨所伤，腥臭的味道和焦糊的味道夹杂在一起。无数人被踩死，更多的人这浑身焦糊，血肉模糊。
　　一些无法离开的人们开始绝望，嚎叫的声音渐渐停止，他们已经准备好等死。
　　可是，雨水却消失了。
　　不，并不是消失，而是被半空之中的什么东西遮挡，无法下降！仔细看去，竟然是翠鸟城的雾气！那些雾气渐渐散开，并且向着外缘的方向蔓延，在空中形成薄薄一层，将致命的雨水全部拦截在空中！
　　“是翠鸟城！他们救了我们！”一个人大声喊起来。
　　但是空中的雨云却并不甘心，云层狂暴的扭曲着，大雨竟然如同倾泻的瀑布一般疯狂降下！而翠鸟城的浓雾则几乎在瞬间全部涌向云层之下。并且形成一个庞大的罩子，将所有人挡在下方。
　　这也让众人第一次见到了传说之中，那翠鸟城的真容。
　　一座普通的小城市，低矮的城墙，小小的城堡，两个水晶柱，一座高塔。而最显眼的，则是那颗遮蔽了一半翠鸟城的大树。
　　无数绿色的光碟从树冠之上飞出，它们速度极快，几乎眨眼的功夫就来到众人面前。这些光蝶停留在受伤者的伤口上缓缓消失，而受伤者的伤口则伴随着光蝶的消失全部愈合！
　　转眼之间，除了重伤不治者，几乎所有人都恢复了健康！这难道是神迹？罗杰找到的不是精灵，而是神么？
　　没人知道精灵的世界树能够做到这些，数千年的文明断层让人类早已忘记了精灵究竟是怎样一种神奇的生命。
　　但是，这还没有结束。
　　远方的山顶，一座黑色的高塔之上，环绕着符文的巨大独眼突然张开，红色的光芒扫过天空，在云层之上留下了一道道红色痕迹。城堡之后的两座水晶柱泛起红光，光芒由根部直到顶端。
　　然后，比太阳还要夺目的光芒从两座水晶柱尖端喷射而出，染红整个大地，在空中的云层之上画出巨大的十字，那危险的云团被直接切成了四份！
　　雨水在瞬间就被停止下来，而浮在半空之中的雨水也在立刻消失不见。云层扭曲着，翻滚着，逐渐凝结，然后从天而降！
　　那些，竟然都是人！接近千人！
　　他们穿着黑色的长袍，手持长杖。头上没有任何头发，皮肤呈现出一种怪异的灰色。他们的双眼看不到任何黑色，白色的眼球毫无焦点的注视着远方的翠鸟城。他们的额头上都镶嵌着黑色的灵性金属，约有指甲大小，上面雕刻着精细的花纹。这些人以一种极为不自然的姿势站在那里，够搂着身体，身体消瘦，如同骨头上面披着一层皮。
　　但奇怪的是，这些人的颈部根本看不到血管跳动，也深知看不到血管。
　　黑塔顶端的眼睛将视线转移到这些人身上，红色的光芒笼罩着他们，也让罗杰看到了这些人的样子。
　　“暗族？他们就是暗族？”苏菲小心翼翼的问道。的确，这些人和记载之中的暗族非常相似，但是，罗杰却皱紧了眉头。
　　“我不知道他们是不是暗族，也不知道他们为什么呼变成这样。不过至少这几个人，我曾经见过。”罗杰指着前方的几个人说。
　　“他们都是所罗门城的魔法师。”尽管这些人的样子改变很大，但是罗杰依然能够通过一些无法改变的特征认出他们。
　　“但是。”罗杰眉头皱的更紧。
　　“他们之前应该已经被杀了。”
　　死而复生？
　　这种事情并不罕见，伊芙就是一个死而复生的例子。但是这纯粹是满足了种种巧合之后的结果，甚至没人可以预料到。而如此大规模的死而复生？后面充满了人为控制的味道！
　　黑袍者降临在大地上，他们呆呆的站着不动。可在他们身边的那些人却被吓破了胆，一些人不知道哪里来的力量，大叫着向后逃跑。那些黑袍人则直接对身后伸出手，一枚巨大的火弹准确的命中逃跑者身后。地面上升起灼热的蘑菇云，瞬间吞噬掉了逃跑者。
　　这仿佛成了一个信号，黑袍者同时转过身去，无数魔法倾泻而出，即将对那些没有来的及逃走的人进行泯灭式的屠杀！
　　但是，就在魔法命中之前，一团浓雾突然将所有逃跑者席卷其中。而那些魔法则没入浓雾之中，毫无动静。片刻，浓雾散去，刚刚那些逃走者呆呆的出现在遥远的大部队之中。没人知道发生了什么也没人知道到底是如何发生的。
　　甚至那些黑袍者也呆滞了一瞬，他们也没搞明白发生的事情。但是他们已经不需要明白，因为毁灭的光芒已经降临。
　　女皇毒刺裹挟着毁灭的力量横扫而过，黑袍者同时伸出手，无数符文腾空而起，凝结成巨大的护盾。令人吃惊的是，女皇毒刺如此恐怖的威势，竟然被黑袍者联合起来堪堪挡住了！
　　“哼哼哼哼——呵呵呵呵——哈哈哈哈！罗杰！这就是你引以为傲的翠鸟城吗！如此弱小，如此的不堪一击！”疯狂的笑声从黑袍之中传来，一个与众不同的黑袍者站了出来。
　　他是一个年轻人，说他与众不同，是因为他的皮肤是正常人的颜色，却和周围的黑袍者同样，没有头发与眉毛。他额头没有金属，而是一个复杂的符文。他扶着一根手杖，站在所有黑袍者的最前方，满面都是狰狞。
　　“你年轻的样子比我想的要难看很多，迪迈尔。”伴随着调侃的回应，罗杰远远的飞来，然后落在男子面前。尽管对方变化很大，罗杰依然能够找到足够多的相同点来证明眼前这个年轻人就是迪迈尔。
　　既然死而复生都是可能的，那么返老还童就更不是什么难事。
　　“聪明的罗杰，只是你足够聪明能够猜到，我拥有怎样强大的力量么！”迪迈尔疯狂的笑道，如同正在戏谑自己猎物的猎手。
　　“我猜，自外海那个群岛的白痴们？”罗杰反问一句。
　　“你怎会知——”迪迈尔被吓了一跳，因为罗杰所说的丝毫不差！
　　“啊，真的猜中了。”罗杰一笑。“我还以为你能够有更加有趣的答案等待着我。”
　　“你很聪明罗杰，你也很危险。难怪主人说，你是这个世界最危险的人！”迪迈尔整理好自己的思绪，不再为这点小小的事情而担心。因为他在来之前，那强大的主人已经说过，罗杰也许会知道关于那里的秘密。主人果然是强大的，连这种事情都能够算到。
　　“主人？这才多久没见到，你已经去给别人当狗使唤了么？”罗杰挑起眉毛，一脸的诧异。不过这显然是装出来的，因为他嘴角的笑容已经出卖了他的真实想法。
　　“能够为主人当狗，也是我的荣幸。只可惜，罗杰，你这可怜的人类还不明白人类将要面临的命运？无论你如何挣扎，无论人类如何反抗，这个世界终将是属于【神选者】的。”迪迈尔以极为怜悯的语气说道，他看着罗杰，就像是在看一个低等生物。
　　罗杰也对视着迪迈尔，就像是在看一个精神错乱的可怜虫。
　　“我已经重生。”迪迈尔张开双臂，像是迎接天空的太阳一般。“主人赐予我最新的力量，并且给我永恒的统御能力。而我唯一要做的，就是将你的翠鸟城毁灭，消灭掉这个世界上最大的不安因素。”
　　“原来如此，看起来你知道的事情有很多。”罗杰点点头，仿佛认同迪迈尔一般。然后，他咧开嘴，笑了出来。
　　“那么，我就不得不委屈你，来我们翠鸟城玩玩了！”
　　地面突然浮现出无数符文，每一个符文之中都跳出一个女孩来。她们身穿银甲，手持长剑，直奔周围黑袍者。黑袍者虽然攻击威力极高，但是女孩们的速度更快。即便偶尔有所波及，凭借精灵银甲的防护也毫发无伤。
　　而刚刚消失的浓雾也不知道什么时候从四周涌来，将众人笼罩在一个小圈子之中。但是迪迈尔根本没有打算逃走，他就站在那里，看着罗杰，而罗杰也不进攻，只是在那里看着迪迈尔。
　　精灵们和邪眼怪们也随后加入战团，然后是影子傀儡，翠鸟城的所有武力几乎倾巢出动。双方的力量对比极为明显。翠鸟更胜一筹，战况一户一面倒，那些黑袍者如同割麦子一般倒下去。可是，他们倒下去不到几秒钟，死去的人就会复活，并且与死前的攻击力没有任何区别！
　　“奇怪么？我的新力量？”迪迈尔如同在炫耀。“只要我站在这里，他们就永远不会死。尽管我不能动，可是，你们却会累，你们的力量会耗尽，然后，你们将会被一点点的生吞活剥！”
　　“是么？”罗杰全身泛起赤红色的光芒！
　　轰！
　　一拳打在迪迈尔的脸上，迪迈尔纹丝不动！
　　轰！
　　又是一拳打在迪迈尔肚子上，结果毫无区别。罗杰的拳头甚至连迪迈尔的衣服都没有打破！
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！看到了么！这就是主人赐予我的力量！远远超过你想象的力量，无敌的力量！啊哈哈哈哈！”迪迈尔头上满是汗水，因为紧张。但是现在，他充满了自信心。他听说过罗杰的拳头，他也知道，这双拳头曾经让数个天空城武神送命。但是现在，他已经完全没有压力。
　　因为，他已经是无敌的存在！
　　“无敌？”罗杰冷笑了一声。
　　“老子最不信的就是所谓的无敌！”
　　嗡——红色的光芒变为橙色！转瞬又变味金黄色！
　　“让老子来告诉你，什么才是真正的无敌！”
　　“武力解放，三段！”
　　如同天神下凡，金色的光芒让迪迈尔无法张开双眼，他只能闭上双眼，感觉那拳头以极慢的速度冲向自己。他坚信，无论怎样的攻击，在主人的力量面前，都不堪一击。
　　时间分秒流逝，沉闷的声音从远方传来。
　　地平线的一端，一座千米高山正在烟尘之中垮塌，鸟兽四散奔逃，大地为之震撼。
　　罗杰的拳头顶在迪迈尔的额头正中央。鲜血从迪迈尔的双眼，耳朵，鼻孔，和嘴巴之中流出。他脸上的表情难以置信到极点。
　　当罗杰的拳头收回，迪迈尔额头上的符文正在缓缓消退。
　　“用、用蛮力将与身体代换的山峰打碎！你，你究竟，究竟是什么怪物！”迪迈尔用尽最后的力气大声喊叫着。
　　没有了迪迈尔的支持，远方和黑袍者的战斗也很快结束了。这些黑袍者一旦死亡就会立刻化成飞灰，除了头顶那个金属镶嵌物连一丝痕迹都不会留下。而那个金属的东西，竟然是一根长钉，直接钉入黑袍者的脑袋里面去的。
　　蘑菇从天而降，抓着迪迈尔的肩膀带着他朝翠鸟城飞去。罗杰自己则蹲在了地上，不知道在看什么。
　　伊芙和艾露妮来到罗杰身边，先是疑惑的看了看，然后同样蹲在地上寻找着什么。
　　“你们在找什么？”罗杰奇怪的问。
　　“你在找什么？”伊芙反问。
　　“我没有找什么。”罗杰回答。
　　“那你蹲在这里做什么？”艾露妮站起身来，同时将伊芙拉起来。
　　“刚刚一拳打碎了一座山。”罗杰说。
　　“我手疼。”


第七十一章 罗杰的烦恼
　　轻描淡写的发生，并且轻描淡写的结束。
　　这便是整个大陆对这一次战斗的评价。
　　这原本应该会是一场轰轰烈烈的战斗。因为战斗的双方都展现出了惊人的实力——无论是诡异的迪迈尔，还是罗杰。
　　人们注意到这了这样一个事实。
　　迪迈尔和他的战士们似乎已经不再是人类，他们可以化身成乌云，从空中降下腐蚀人体的酸雨。他们受到攻击也不会死亡，无论被击败多少次，只要迪迈尔存在，就依然会重生。他们的实力强大，使用的却是魔法。最重要的是，他们看上去非常诡异，灰色的皮肤，如同干尸一般的外貌，以及钉入脑中的长钉。这些我不显示迪迈尔和他那些战士的特别，而更加奇怪的是，罗杰似乎知道一些什么。
　　罗杰将这些人称之为暗族，而这个名字之前从未在大陆上听说过。
　　一时间，各种秘密假说甚嚣尘上，甚至还出现了一些说的头头是道的人物。有些说他们是隐藏在大陆之下的种族，平时生活在地下，所以他们的皮肤才是灰黑色，因为那些大地的颜色。但是他的说法遭到了驳斥，一些人说这些人是生活在火山附近的，他们的皮肤颜色都是火山灰色。
　　但是无论何种论证，最终的结果都一样。因为这些猜测都不是真实的，所以最终只能成为猜测。而作为看上去知道这件事的当事人，罗杰却选择沉默。他没有对任何进入去解释刚刚发生的事情，翠鸟城一如既往，重新笼罩回神秘的浓雾之中。但是经过了这次的事情之后，翠鸟城之外，便再也没有人愿意停留了。
　　大陆上猜疑重重，所有人都想知道，迪迈尔到底发生了什么。
　　可是没有人告诉他们。
　　在翠鸟城远方山顶，黑塔之下，迪迈尔被囚禁在看不见的囚牢之中。
　　所谓看不见的囚牢，是因为这个囚牢如同并不存在。除了周围的六个邪眼怪之外，这里没有任何看守。但是迪迈尔就被这六只邪眼怪控制在半空中，四周没有任何依靠。而邪眼怪的独有的射线也让迪迈尔毫无任何抵抗能力，他平躺那里，面向黑塔顶端的巨大独眼。的身体成‘大’字型停留在空中，甚至连一丝一毫都动弹不得，连一个字也说不出口。而那只巨大的独眼也时刻不停的盯着迪迈尔，让他的脑子里面一刻不停的充满各种混乱的思想，完全没有任何办法集中精神。
　　可是，每当他的精神要崩溃的时候，独眼的精神袭击就会立刻停止，给他以喘息之机。但每当他想利用这微小的机会向主人报告的时候，更强的精神袭击就会到来，令人难以忍受的各种幅面情绪会立刻填满的他的脑袋。悲伤，痛苦，嫉妒，不甘。凡是能够让他心烦意乱的东西都会不断涌现，可他偏偏还不能动，不能说，不能喊。
　　迪迈尔想要看到罗杰，他想用最恶毒的话来侮辱他的敌人，哪怕只是用眼睛也可以。他必须要让他的敌人知道，他是忠于主人的，无论什么都不能让他开口。但是罗杰从未出现过，自从那一次的战斗以来，已经过去了数周时间。每天邪眼怪轮番将他禁锢在这里，除了那只巨大的独眼之外，没有任何人会注视着他——即便有人看他，他也完全不知知道，因为他的眼睛甚至无法将自己的视线从那只独眼之上移开。
　　可惜的是，迪迈尔根本不知道，他日夜诅咒的敌人，骨折的手腕刚刚痊愈。
　　是的，罗杰刚刚一拳打碎了一座山，但是他的身体的坚固程度和他的力量已经脱节了。打碎了一座山峰，却导致他的一只手粉碎性骨折。当时他并没有看出来，只是当他想要收回武力的瞬间，他发现自己的手有些绵软。然后他明白，自己的手在刚才的已经挂了。
　　所以，在这断时间里，他的一只手始终维持着武力的状态，以防止手掌重新愈合的过程变形，不过这也减缓了恢复速度，用了整整数周的时间才痊愈。
　　而在这之前，罗杰甚至还不知道，自己竟然已经如此强大。
　　三年的时间里，罗杰一刻不停的修炼修炼自己，但是他力量的增长已经远远超过了身体能够承受的范围。其实这种事情在大陆上最普通不过，随便哪个武士的身体素质都远在他们的力量之下。毕竟武力战斗并非是比拼蛮力，在大多数情况之下，武士的身体素质都极为平均，而既然相互攻击能够起到效果，自然是因为力量超过身体，能够造成这样的结果被并不奇怪。但是对于罗杰这样一个从来都是使用蛮力进行战斗的人来说，完全不可接受。
　　一直以来，罗杰都以自己拳头硬皮厚作为主要的目标。如今，他的拳头足够硬了。但是一拳下去，竟然将自己的拳头反震碎裂，这简直就是一个天大的笑话。
　　三年的时间，他亲眼见证了翠鸟城的变化。但是他唯独没有想到，这种变化在自己身上竟然如此难以控制。因为他错误的估计了自己的力量——他实在过于强大了。
　　一直以来，罗杰的都没有寻找到一个合适的对手。他没有办法挑战武神，而在武神之下，他已经没有任何对手。这就造成罗杰一身的力量没有地方发挥，于是他只能自己拼命提升。于是，这样的结果就出现了。
　　对于身体的淬炼，罗杰从未停止过。不但没有停止，在这三年之中，他还在不断增加对身体淬炼的程度。
　　但那仅仅是武力淬炼的结果。
　　罗杰没有办法将魔力导入身体，而震碎他拳头的恰恰是魔力。罗杰的一拳引动魔力共振，三段解放所引发的威力足以令他自己咋舌。而在这三段解放基础之上，造成的魔力爆发，更是一个无法计算的数字。远方的一座山已经在他的拳头之下消失，而这远远还不是他力量的尽头。因为当时罗杰已经察觉到了问题的不对劲，他已经有所收敛。但是即便如此，事情依然这样发生。
　　罗杰亲自去过去看了一下。那座山几乎连根变成一堆碎石，周围洋溢着难以言表的力量乱流。艾露妮告诉他，这种力量乱流正是因为魔力爆发，导致武力和魔力之间相互作用产生的。这件事给了罗杰一些新的思路，同时也让罗杰很高兴。因为毕竟这件事并不是发生在需要搏命的战斗之中，问题越早发现，就越早可以解决。
　　广袤的平原之上到处都是沟沟壑壑，这些东西在不久之前还没有。造成这些痕迹的，只是一个人。
　　罗杰正在训练，他找到了一个最新的训练方式。一种不需要敌人，也不需要麻烦自己人的训练方式。
　　左拳打右拳。
　　这听上去像是左右互搏，不过罗杰做的比那要简单粗暴的多。
　　作为一个人类，两只手的力量并不太均衡。但是总体来说，依然可以视为简单的同样大。这样双拳之间相互攻击，则可以在某种意义上寻找到一个平衡点。
　　罗杰赤裸着上身。双拳对撞，武力和魔力爆发形成冲击。罗杰利用武力防御将周围保护起来，保证他的裤子不会被撕破，也让他脚下有一块完整的土地。而在他的周围，一片巨大的环形范围之内。各种爆炸已经将周围全部挖空，罗杰则站在中心一个锥形的位置上，看似摇摇欲坠。
　　小白抱着小萨沙正坐在不远处的一块‘巨石’顶上，在她们身边坐着伊芙和苏菲。
　　这块所谓的巨石其实一块铁锭，原本有五米多高。不过现在这其中有四米都已经沉入地下，即便露在地面之上的部分也不小。这东西的唯一用途就是用来给罗杰测试拳头的硬度。在这巨型铁锭的一侧满是拳印，那都是罗杰留下的。每一次训练完成之后，第二天罗杰都会来这里测试自己拳头的硬度。幸好这定制的铁锭的足够大，也足够坚固，否则这个世界上还真没有什么太多的东西能够给他折腾。
　　“那个迪迈尔还没说吗？”苏菲对伊芙问道。
　　“没有，不过蘑菇说，那个人的精神很快要崩溃。真不知道他口中那个所谓的主人到底是一个怎样的家伙，竟然能够让迪迈尔这么傲气的人心甘情愿的当走狗，甚至在性命攸关的时候都毫不松口。”
　　伊芙对于那个隐藏在背后的非常好奇，因为那很有可能便是真正的暗族。而经过这一次的战斗之后，所谓的暗族已经开始出现在众人面前。伊芙绝对喜欢什么人隐藏在背后冷笑，她从某种程度上与罗杰很类似，那就是希望她的敌人能够站在她的面前。
　　当然，这很有可能是受到了罗杰熏陶的缘故。
　　“无论那是一个怎样的人，至少在我看来，他们有些过于强大了。”苏菲抬起头，看着正在那里专心特训的罗杰。“迪迈尔自称是一条走狗，而看看那个所谓的‘主人’，他给了这个走狗什么东西？一群会不断死而复生的士兵，一个与山交换身体的魔法。今天如果换一个敌人，也许历史就将会改写。即便是武神，也没有可能一拳打碎一座山！”
　　苏菲所说的，也正是所有人担心当。能够赋予一条走狗如此强大的战斗能力，这足以说明那个隐藏在背后的敌人所拥有的实力更加强大。这就好像主人会给狗一条满是尖刺的项圈，却绝对不会给狗一捆炸药一般。虽然经过训练的狗也能够按照主人的意图引爆炸药，但是主人必须要将强大百倍的力量掌握在自己的手中。
　　而如果将这件事等比放大的话，一座比这坚固百倍的高山，罗杰还能一拳打碎么？
　　不能，罗杰甚至不能一拳打碎这块巨大的铁锭。
　　几个女孩都不再说什么，因为即便她们再如何聪慧，也无为罗杰分担。甚至就连小萨沙也并没有如同以往一般在一旁玩闹，她坐在小白的怀中，安静的看着远方的罗杰。爆炸声极有规律的起伏，烟尘不断从远方升起。她那双大大的眼睛之中完全看不出有什么感情波动，只是偶尔微微撅起的小嘴能够证明，她的确在想着什么。
　　罗杰终于训练结束，从远方走来。几个女孩跳下巨大的铁锭，来到罗杰身边。
　　“看起来进步很多嘛——”伊芙拍着罗杰的肩膀笑嘻嘻的说。
　　“几乎等于没进步。”罗杰摇摇头，来到铁锭面前，站稳提气，出拳。
　　乓——
　　一拳深深的陷在金属之中，铁锭就像是软泥做成的，被砸出一个带着拳头痕迹的大坑。但是早晨了这一接过的罗杰脸上却没有任何笑容，他极为不满意的收回拳头，看着那个滚烫的拳印，叹了一口气。
　　“我没有使用任何武力，魔力，或者任何防护措施，这是我现在状态的极限。”罗杰说。“我能够感觉到刚刚这一拳，我的骨骼有细小的裂痕。小到几个小时之后就能够痊愈，但是如果面对的是我们预想之中的敌人。这绝对不行，他们不会给我这个机会。”
　　罗杰长出一口气，从小萨沙手中接过手巾，然后宠溺的摸了摸小萨沙的头。胡乱的往脸上抹了一把，罗杰顺手将手巾搭在脖子上。然后一转身，靠在铁锭上，看着不远处那巨大的土坑。这些都是他今天的杰作，从早晨开始，一直到傍晚的现在。
　　“我有一个计划。”就在众人都沉默的时候，罗杰突然说。
　　“什么？”几个女孩同时看着罗杰的脸。
　　“我父亲告诉我，他曾经在极地接受了龙的洗礼，并且获得了龙的力量。这种力量极大的提升了他的身体素质，让他可以与邪神战斗。”罗杰抬起手，看着自己的拳头。“我想，我也需要那种力量。”
　　“你的意思是说，你要去找龙族？”伊芙不可置信的看着罗杰，苏菲更是紧张的捏住了衣角。反倒是小白看上去没有任何表情变化，而在她身边的小萨沙，看上去则显得非常兴奋。
　　龙族，这种强大的种族极少出现在各种传说之中。人类似乎一直都在刻意的遗忘掉这个种族，这很奇怪。因为作为一个崇拜强者的种族，人类最喜欢的事情，应该就是不断描述强者，歌颂强者。而现在，人们除了从少得可怜的一些记载之中知道龙族，知道曾经发生过的邪神大战，现在甚至无人提起。
　　这极不合理，因为那场大战刚刚结束才不过十几年的时间，不应该如此迅速的被人遗忘。联想到父母的遭遇，罗杰隐隐的认为这件事和暗族也有一定的关系。而且，因为龙族和父母的关系良好，罗杰至少可以保证，龙族即便不是自己这伙的，至少也不是暗族那一伙的。
　　越是这样想，罗杰就越是觉得自己应该去一次极地，去看看那些一直生活在最为严酷地带的强大生物。罗杰曾经去过极地，但是那一次，他紧紧只是在外围，真正的极地范围远比他经过的地方要严酷很多。但是罗杰并不担心，因为他的身体之中流淌着冰霜巨人的血液，严寒从来都不是他的敌人，那只会让他更加强大。
　　“那么，你打算什么时候去？”看着罗杰似乎决心已定，伊芙和苏菲也明白，这个男人绝对不是想起来做什么就头脑一热的。他既然这样说，应该是早就有这样的计划，只是今天才说出来。
　　“不是现在。”罗杰看着几个女孩的脸，女孩们都在为自己担心，这让他的心头暖暖的。他微微一笑，“至少不是在翠鸟城完全解除危机之前。我那个混蛋三哥还在盯着我，还有一堆城市想要精灵的财富。他们丝毫不会吸收任何教训，他们对我的城市跃跃欲试。”罗杰伸出手来，揽过几个女孩，然后一起往翠鸟城的方向走去。“所以，在那之前，至少我要让我这一次没有任何后顾之忧。”
　　“你的意思是说，我们，要发动战争？”伊芙一呆，紧接着，她脸上所有的表情消失了，取而代之的是跃跃欲试。
　　“是的，战争，而且，很快就会发生！”罗杰说。
　　“耶——”
　　远方的山顶，黑塔之下。
　　迪迈尔依然被牢牢困在这里，他只能盯着那只独眼，无法说话，无法移动，甚至无法按照自己的思维去呼吸。但是他始终并不松口，因为他发誓要对他的主人效忠。在他的思维之中，这个世界上除了他的主人之外，不可能再有更加强大的人，背叛主人，就意味着背叛属于自己的一切。
　　所以，无论他的精神经受了怎眼的考验。他依然不会妥协，他相信，只要他能够保持忠诚，他的主人终将会将他拯救出这个地方。
　　不过，在今天，他首先听到了一些与众不同的声音。并非邪眼怪们飞行的声音，也并非是山顶无处不在的风声。那脚步声，沉重而且坚定。
　　“放他下来。”那个几乎快要被他忘记的声音说。


第七十二章 迪迈尔的记忆
　　砰——
　　迪迈尔被从半空扔了下来，没有任何力量保护的他摔的眼冒金星，许久都没有喘过气来。
　　“怎么，终于想起我来了？”趴在地上挣扎了许久，迪迈尔终于长出一口气，缓了过来。他转过身去，活动着僵硬的脖子，转动已经不灵活的眼球，努力让自己的视线对焦在眼前。不过无论如何努力，罗杰在他的眼前也只是一个模糊的轮廓，因为他的眼部肌肉已经太久没有休息过，以及几乎快要失去活动能力。
　　罗杰不知道在什么时候摆下了一张桌子，两把椅子。桌子上放着一只精致的茶壶，在他面前的茶杯之中，阵阵茶香正在唤醒他的部分嗅觉器官。
　　“是啊，刚刚才想起来，山上还挂着一个人。”罗杰拉开他那边的椅子，并且做了上去。迪迈尔也毫不含糊，他摸索着，然后坐在椅子上。伴随着这个动作，他的身体发出一阵咔咔的声音。
　　“那真的是非常感谢你，竟然还能想起我来。”迪迈尔颤抖着手想要捧起茶杯，但是不太灵活的手直接将茶杯抓碎了。
　　“这可是精灵的工艺品，很贵的。”罗杰说。
　　“放心，我会赔偿的。”迪迈尔咧开嘴，非常不自然的笑了一下。这仿佛是当初罗杰与他之间对话的翻版，只是他们两个人的身份调换了一下。
　　“赔偿倒是不用，只要你把我想知道的告诉我就可以了。”罗杰表现的如同一位大度的国王，正在赦免犯下过错的臣子一般。
　　不过迪迈尔却只是更加难看的笑了一下，“也许你杀了我会更加省力一些。”
　　“我就知道把你留在这里也是浪费时间。我只是非常好奇，你的主人究竟有何种魅力，当年如此自视高贵的所罗门城主迪迈尔，竟然能够以成为他的一条狗而感到高兴。在我看来，没有成为一条好狗的潜质。”罗杰端起茶杯，吹了吹浮在上面的茶叶，喝了一口。
　　“罗杰，也许你很强大。但是你永远无法想象我主人的强大，那是一种压倒性的力量。只要他愿意他能够毁灭一切，而只要他，他也可以创造一切。我从不相信神的存在，但是在见到主人之后，我才知道，原来神真的是存在的。他无所不知，无所不能！”以提起他的主人，迪迈尔就兴奋起来，仿佛僵硬的身体也重新焕发的生机。他激动的挥着手，双眼望着天空，仿佛能够看到他的主人一般。
　　“既然他如此强大，为什么不直接杀了我，还要派出你这条狗来？”罗杰反问。
　　迪迈尔低下头，用一种近乎怜悯的表情看着罗杰。“正是因为你是凡人，所以你无法理解神那伟大的心思。我伟大主人的眼中，你不过是一个可怜的蝼蚁，只要他愿意，他可以随便杀死你。但是他并没有这样做，因为这一切都是给我的考验。从始至终，你都只是一个工具，一个用来考验我的工具！”
　　说这番话的时候，迪迈尔骄傲的，高高的扬起头颅。即便现在他身这种境界，他依然用一种胜利者的姿态看着罗杰。这样的姿态让罗杰想到了一个名为孔乙己的人，不过同样为被洗脑者，面前这个人可能被洗脑的更彻底一些。
　　“好吧，那么，你那主人是不是也知道你既没有死，也没有成功，而是被我风干的数周时间。”
　　“当然！主人是无所不知，无所不能的！”迪迈尔更加骄傲了，仿佛每次喊出主人两个字，就会让他的信仰更加坚定一分。
　　“我想让他亲口告诉我，什么是他不能做到的。”罗杰笑了。
　　“怎么可能，主人什么都能够做到！”迪迈尔激动起来，他不能允许有人侮辱他的主人。
　　“原来如此，你的主人也不知道什么是他不能做到的。”罗杰笑的更欢了。
　　迪迈尔刚刚想要张口辩论，但是几乎在瞬间，他的表情都呆住了。“主，主人，也有，无法，做到，的事？”他脸上惊恐万分，仿佛听到了这世界上最恐怖的故事。他不可置信的看着远方，双眼毫无焦点，一片茫然。
　　“怎么会？怎么会？主人可以做到任何事情，一切事！但是，但是他不能说出自己无法做到的事！这，这证明他并不是全知的？”
　　短短的一句话，迪迈尔竟然陷入了精神紊乱之中。他怅然若失的左顾右盼，双手胡乱在空中抓着，仿佛要抓住什么东西，可是周围完全不着力，他胡乱抓着，却最终只是自己的左手抓住右手。
　　“啊！”
　　一声闷响，迪迈尔将自己的脑袋沉重的撞在桌子上，一下接着一下，这桌子被他几下便撞碎了，而他的额头上也被撞出了一个细小的裂缝，看上去就像是一个面具一般。迪迈尔跌倒在地上，继续将头用力向地面撞去。每一次撞击，他的额头上的裂缝都会变大一分，而从裂缝之中不断涌出灰色的液体来，那些液体一碰到地面立刻就燃烧起来，转眼便会全部烧尽。
　　罗杰不知道什么时候已经站起身来，远远的看着迪迈尔的一举一动。几步上前，也不后退。微风吹过，刚刚燃烧的灰色液体带来一股刺鼻的硫磺气味。
　　终于，在几分钟之后，迪迈尔而终于停了下来。他颤抖着直起身体，抬起头，面对罗杰。
　　那张年轻的脸此时已经变的支离破碎。那张脸之下，一缕白色的头发露了出来。
　　哗啦一声。
　　如同被打碎的玻璃，那张年轻的脸变成无数碎片落在地上，罗杰所熟悉的那张苍老的脸重新终于出现。
　　让邪眼怪折磨了这么久，罗杰原本计划只是想要弄清楚迪迈尔身上到底发生过什么。但是无心插柳柳成荫，这反而起到了更好的效果。
　　“蘑菇！”罗杰用精神对话呼唤蘑菇，立刻便有六个邪眼怪同时飞到迪迈尔身边，用奇怪的光芒将他笼罩起来，同时也他不再继续颤抖。
　　“我，在，哪里？”
　　迪迈尔颤巍巍的，似乎刚刚从梦中醒来。
　　“你在翠鸟城。”罗杰说。
　　“罗杰？是你？我怎么，会在这里？”迪迈尔的眼神依然是迷茫的，却并不是因为失去焦点，而是因为他此时正在被邪眼怪的精神力量所控制。
　　“在这之前，你还记得什么事情？”罗杰没有回答迪迈尔的问题，而是反问了一句。
　　“我，我记得，我在书房里，正在写邀请函，邀请所有的艺术家参加所罗门的艺术大会。”
　　罗杰终于挑起了眉毛。
　　这个故事，竟然如此久远？
　　“那么，这是你第几次邀请我参加大会？”罗杰接着问。
　　“我从未邀请你参加过大会，因为你并不是艺术家。”迪迈尔立刻回答道。
　　什么？罗杰有些吃惊。
　　“那么，你写邀请函的时候是哪年。”
　　“我不知道。”
　　不知道年份，会有这种协邀请函的人么？
　　“那么，你是否邀请了天堂城范海辛大师和戴维尼大师？”
　　“是的，他们是第一次参加大会，因为他们对精灵艺术的贡献。”
　　原来这根本就是三年前才发生的事情，迪迈尔竟然从未邀请过自己！这个发现让罗杰出了一身冷汗，原来这个阴谋竟然如此久远？而早在那个时候迪迈尔就已经被控制了。只是为什么控制迪迈尔的人不选择在那个时候除掉自己？而是现在？
　　等等，罗杰想到了一件事。
　　原本迪迈尔根本就没有打算邀请自己，而是那个控制他的人施加的手段。这说明，是那个人想要见罗杰，并且有一些意图。可是，那究竟是什么意图？罗杰不知道，只有迪迈尔知道，因为只有他亲自参与过。
　　也许在那一次，控制迪迈尔的人就想要做些事情。但是罗杰突然离开所罗门城，让那个幕后之人没有来的及做那件事。
　　而在三年之后，他们又一次邀请自己参加大会，也许又想做一些事情。而这件事绝对不是致命的，可是，为什么到后来突然变成了针对翠鸟城的进攻？
　　这变化是什么？
　　罗杰将前前后后联系了一下，发现了一些共同点。
　　第一次邀请自己，很有可能是和蚁族有关。
　　而第二次邀请自己，则极有可能还是因为自己的蚁族。但是第二次邀请之后，罗杰展示了另外一些更加震撼的东西。
　　精灵。
　　于是，无论原本他们的计划是什么，他们都改变了方案。
　　而耕蚁，与精灵之间的共同点，变只有暗族了。耕蚁和精灵都曾经在古代遭到过人类灭绝人性的屠杀，而结果是，精灵在人类的历史上惨遭灭绝，而耕蚁按照道理来说也应该灭绝，只有沙蚁一部分在苟延残喘。
　　这说明，蚁族的是否灭绝，在那个幕后黑手的眼中并没有精灵重要。
　　问题似乎有了合理的解释。
　　而现在，罗杰唯一想知道的是。那个黑手，原本邀请自己，是想做什么的？
　　“你是否还记得在那之后的事情，任何事情。”罗杰来到迪迈尔面前，继续问道。
　　“不记得，我好像是睡着了。”迪迈尔的双眼仿佛没有看到罗杰一样，焦点始终落在罗杰的后面。
　　罗杰长长出了一口气，他知道继续再这样问下去也不会再有任何结果的。
　　蘑菇从天空之上飘下来，落到罗杰身边。“城主老爷，虽然他自己并不记得任何事情。但是并不代表他的身体也会忘记，只要是他做过的事情，那么他的身体无论如何也还是会有些记忆的。再给我一些时间，让白蚁母皇来帮我用精神强行进入他的脑袋里面，总归会找到一些蛛丝马迹。”
　　“他并不是不记得，而是他根本就是在说谎。”罗杰笑了一下，回头看一眼重新被悬浮在空中的迪迈尔。
　　“他在说谎？不可能的，他的精神一直都在我们的控制之下。”蘑菇不相信有人能够在众多邪眼怪的眼皮底下说谎。
　　“人类说谎的时候总是会知道自己正在说谎，所以你们可以察觉到，而如果这个人说的虽然是谎话，却依然相信自己说的是真的呢？”罗杰问。
　　“您的意思是说，他将一些假的东西当作真实的，并且让自己相信这些真实？”
　　“是的，我不知道这是他自己做到的还是他口中的主人做到的，但是他正在说谎。单纯从精神层面上你们无法察觉，但是他本能的神经反射却不会出错，他的所说的和他隐藏起来的记忆发生了冲突。而很显然，制造这些谎言的人还不知道这些冲突都会通过一定的表象表现出来。心跳，血压，汗水。他们还不明白这些东西的细微变化，所以留下了漏洞。”
　　“也就是说，这个人对我们还有用。”
　　“非常有用，因为他是我们唯一一个能够找到，曾经去过暗族世界的人。”罗杰点点头说。
　　“那么，城主老爷，您有什么办法？”对于这种事情蘑菇也没有什么太好的办法。
　　“没有。”罗杰暂时也没有什么主意，他让蘑菇去想办法，至于他自己，则有另外一番计划。
　　如果说这个世界上有一个人最恨罗杰，那么这个人名字肯定是罗林。
　　如果说有人告诉罗林，如果想要战胜罗杰，所付出的代价不过是区区的一些人性，他立刻毫不犹豫的就将自己的一切都出卖给了那个人。
　　而这，不过是区区三天之前的事情。
　　罗林一直都在思考如何报仇，连续的失败让他的精神近乎彻底崩溃。只要他醒着，脑子里面唯一想的事情就是复仇。他不在乎要付出的代价是什么，只要能够复仇，一切都承担。但是，力量的差距根本无法弥补。
　　三年来，罗林一直都在迪迈尔的秘密帮助之下对自己的军队进行改造。这种不利用魔法的不稳定技术使他的军队损失过半，但罗林明白，在面对罗杰的时候，人数是没有任何意义的。坚持了三年的结果，是让他终于建成了一支强大的军队。他原本以为，这样足以消灭罗杰。
　　但是，新的消息传来。罗杰刚刚在翠鸟城外将已经变成怪物的迪迈尔和他无敌的战士们全部消灭了。而作为这场战斗之中最令人津津乐道的部分，罗杰竟然一拳打碎了一座山！
　　这听起来如同传说一般的故事就这样发生在罗林眼前，无数在当时逃离的人都能够证明这件事的真实性。
　　也就是说，三年的时间，罗林非但没有追上罗杰，反而被他落下更远。
　　罗林要疯了，他拼命的想要找到一些捷径。他将整个威尔斯城翻个底朝天，他不断派人前往天空城求援。可是威尔斯城怎么可能有什么能够帮助他的？天空城更对他的请求不闻不问！他绝望了，他甚至做好了直接拼死在战场之上的准备。
　　然而，在三天前，一个人的出现改变了罗林的看法。
　　那个人是凭空出现在罗林的面前的，当时罗林正在书房之中翻找，这个人便悄无声息的出现了。
　　灰色的皮肤，灰色的眼睛，没有头发与眉毛，看上去极瘦，仿佛营养不良。
　　“我能够给你力量，只要你放弃一样东西。”那个人这样对罗林说。
　　面对这个凭空出现的人，罗林吓坏了。他的精神原本便在崩溃的边缘，这个人突然地出现让他一下子便失去了意识。
　　当罗林醒来，他立刻想起来之前发生的事情。这让他懊悔不已，因为这灰色皮肤的人完全符合之前传说之中迪迈尔那支无敌军队的形象。在罗林看来，永远不死的军队才是最强的。至于为什么迪迈尔会输掉，那完全是因为他自己的问题。显然，迪迈尔的力量也来自这个灰色皮肤的人。只是这样一个机会出现在自己面前，竟然没有把握住，罗林懊悔的甚至想要一死了之。
　　不过，令他高兴的是，那毁皮肤的人并没有抛弃他。因为，就在三天之后的今天，在更加杂乱的书房之中，他又一次出现了。
　　“我能够给你力量，只要你放弃一样东西。”那个人依然这样对罗林说。
　　“我，我要放弃什么？”罗林这一次已经做好准备，他不会再晕过去。
　　“你的人性。”那个人说。“罗杰是一头野兽，而你是人类。人类面对凶猛的野兽将不会有任何胜算，你只有放弃自己的人性，成为比他更加凶猛的野兽，才能战胜他。”
　　这听上去是一个不错的交易，为了战胜罗杰，罗林愿意放弃一切，而区区的人性又算得了什么？
　　“我答应你，请你给我力量吧！”罗林毫不犹豫的做出了选择。
　　罗林做出了他的选择，而罗杰也是。
　　翠鸟城做出了有史以来最令人吃惊的侵略战略。
　　伊芙带领全部的水银武士少女，从一侧出发，进攻沿途周围所有曾经对翠鸟城表示出敌意的城市。苏菲则带领蚁族战士以及全部邪眼怪，从另外一侧出发，进攻另外一个方向的城市。艾露妮带领所有的精灵和精灵像，从翠鸟城的第三个方向出发。
　　整个翠鸟城，近乎不设防。
　　所有人都在奇怪。
　　罗杰，究竟在做什么？


第七十三章 罗杰的入侵计划
　　这样的侵略战争在历史上从未出现过，人数如此之少的一方竟然倾尽全力去攻击数量庞大的城市。当这消息传递到整个大陆的时候，几乎所有人都认为罗杰疯掉了。因为凡是能够存在长久的城市，必然会拥有无敌的城市防御，如此众多的城市，她们究竟需要多久才能耗尽？
　　可是，当第一座城市几乎毫无防备的被人攻入城市中心，并且占据了城市之心后，人们突然意识到，罗杰似乎掌握了一种新的技术。
　　一种奇怪的技术将城市防御无效化，没人知道这是什么。因为一般人们认为毒环这种东西从设置到生效是非常慢的，即便面对最小的城市也要三天时间。但是翠鸟城使用的东西明显和毒环完全不同，相比较毒环这种对整个城市生效的装置，他们则是非常简单的将局部位置的武力全部抽干。
　　其实这很简单，那就是毒环的变种，炼金术师发明的武力驱散炸弹。这种炸弹能够驱散一定空间内的武力，尽管时间并不长，却足以让这些入侵者制造出一个足以容纳她们进攻的通道。
　　女孩们打穿一个通道，并且通过这通道长驱直入。这些城市根本无法组织起有效的防御，他们的武士在面对这些女孩们的时候就如同普通人一般脆弱。
　　但是，这些女孩们并没有对城市里的人发动任何攻击，而是直奔城市之心而去。匆忙之中的城主们根本无法组织起像样的防御，只能任凭女孩们冲进去。占据了城市之心的女孩们立刻将城市之心缔结了从属契约，让那座城市永远无法与翠鸟城敌对。
　　令人无法理解的是，这些被缔结了契约的城市之心竟然没有任何反对，相反，这些城市之心看上去似乎还很高兴。
　　当契约被缔结结束之后，这些入侵者几乎什么事情都不做，立刻全部撤出城市，直奔下一个目标。
　　这是侮辱！
　　一些城主这样认为，并且一直这样坚定的认为。不过依然有一些聪明人也发现，这样侮辱别人似乎对于翠鸟城来说没有任何好处。罗杰什么都不要，什么也得不到，她们仅仅只是和城市之心定制契约之后便立刻离开。与城市之心定制契约，唯一的作用就是保证他们下一次入侵的时候能够轻松的再一次进来。
　　但是，如果他们真的想要什么，为什么直接全部抢走？难道他们还想细水长流，分期分批的抢走么？可是，这些城市之中有什么东西值得翠鸟城觊觎么？资源？这些城市从未有过；财富？罗杰掌握的财富源源超过他们的总和。
　　那么到底是什么？
　　没人知道，而能够解释这件事的人此时正无聊的走在路上。
　　独自一人。
　　不，准确的说，还有小白和小萨沙。
　　小白走在罗杰身边，小萨沙坐在罗杰的脖子上。三个人正无聊的走在路上，路的两旁只有树木。偶尔有一些旅者驾车或者骑马从一旁掠过，有的时候也能看到天空飞过狮鹫。不过罗杰并没有采取任何能够快速前行的方法，没有狮鹫，没有飞艇，没有飞蚁。他们只是慢慢的走着。看似极为悠闲，而实际上也极为悠闲。
　　他们前进的方向，是威尔斯城。
　　曾经，这条道路罗杰再熟悉不过。但是已经有很久没有走过了，而今天，他重新走上了这条路。他没有选择任何交通工具，而是徒步。他是特地这样做的，因为当他的旅途走入尽头，有些人将会被毁灭。
　　“这样真的好吗？”小白问道。
　　“不太好，但是没有更好的。”罗杰捏着小萨沙的两条腿，如同摆弄玩偶一样，小萨沙笑嘻嘻的躲避着罗杰搔他脚心的手。“不，其实还有更好的办法。”罗杰想了想，又说。
　　“我们可以带上礼物，带上我们的善意，满面微笑的面对这些城主，然后将所有我们的猜测告诉他们，并且请求他们的帮助。在那之后，我们可以等着他们研究，权衡，然后慢慢的和我们讨价还价，我们之间相互扯皮，相互推诿，但是等到一切都结束的时候，暗族早就已经将大锅里面的水烧热，等着我们下锅了！”
　　“而在那之前，我一定会人忍不住将那些白痴城主们全部拉出老暴打一顿，然后强迫他们听从我的命令。”
　　“所以，与其等到一切都不可控制，我觉得这样做会比较简单。”
　　“在我离开这片大陆之前，我绝对不允许有任何后顾之忧，我绝对不会让暗族的人渗透到任何地方。”
　　小白仰起头，看着罗杰一侧的脸，仿佛看不懂这个男人一般，灼灼的眼神让罗杰的厚脸皮都有些不好意思。
　　“你误会了，我想问的是，我们就这样慢慢的走到威尔斯，这样真的好吗？”小白认真的将自己的问题完整的陈述一边。
　　“原来是这样，你不说，我怎么知道呢？”罗杰干笑了一声，自己显然有些自作多情。“好吧，我们这样去威尔斯，速度当然是慢了一些。不过，既然我们去那里，就总要给罗林一些准备时间才对。暗族正在通过各种影响改变着这个世界，而罗林就是他的爪牙。我么能这样明目张胆的去威尔斯，暗族的人必然要增强威尔斯的戒备，而他们越是这样做，能够被我们观察到的东西就越多，这样我们将来在面对暗族的时候，把握就会越大。”
　　所以罗杰一面将翠鸟城所有的武力全部动用起来，直奔大陆的各个角落。而另外一方面，他自己则看似极为悠闲的在这里走着。
　　小白已经明白了罗杰的想法，她点点头，然后不再说什么。她从来都不质疑罗杰，她也根本不在乎罗杰这样做是否不妥。虽然她现在已经很像一个人类的，但是她依然更加习惯于得到命令，然后执行命令。这个特点让她几乎是整个翠鸟城之中活的最舒服的人，因为她从来都不去操心和命令无关的事情。
　　所以，现在小白突然提出问题来，这让罗杰非常高兴。因为这标明小白正在向一个正常的女孩迈进。
　　其实，如果小白愿意，身为罗杰影子的她可以随时分享罗杰的想法。但是除非罗杰特别要求，否则她从不这样做，她总是非常小心翼翼的维持着自己和罗杰之间的关系。有些像情人，有些像战友，有些像是主仆。小白从未对自己的身份感到疑惑，在她看来，这些东西都是毫无意义的，她一直都对自己在罗杰身边的生活非常满意，她不愿意去做任何改变。
　　半个月亮挂在天空，将微弱的光芒投射到地面上。但是这对于罗杰来说并没有任何影响，因为小白是影子傀儡，她根本就不需要光。他们进入一座荒山，脚下已经没有道路。因为罗杰没有刻意去选择道路，而是笔直的朝着一个方向走，这个方向将会最终抵达威尔斯城。
　　罗杰一只手抱着小萨沙，这小丫头正趴在罗杰的肩头睡的正香。小白依然静悄悄的走在罗杰身边，不发出一点声音。
　　嗷——
　　一声凄厉的嚎叫打破了宁静，小萨沙被从梦中惊醒。她先是迷茫的看了一眼四周，然后又毫不犹豫的重新睡了回去。这个时候，无论出现的是什么东西都不能耽误她睡觉。不过，罗杰也知道这不过是某个小萝莉的撒娇方式罢了，小萨沙根本就不需要睡觉。
　　漆黑的山林之中，数条黑影接连掠过，它们看上去像是某种野兽，但是体型更大。它们行动如风，却悄无声息。它们在林间林间穿行，树木被巧妙躲开，如履平地。
　　罗杰笑了，该来的，果然还是要来的。
　　“嚎——”
　　又是一声凄厉额嘶吼，一条黑影如同闪电一般窜出，直奔罗杰身边的小白。小白甚至连看都没看，脚下的影子陡然化为实体，形成没有任何厚度的影盾。黑影重重的撞在影盾上，发出沉闷的声音。但是袭击者却躲过了随之而来的影刀，身体在空中折返数次，退回到丛林之中。
　　罗杰扫了一眼。一共是六个袭击者，从他们的体型看来比大约是人类的大小，但是那些野兽一般的姿势和闪烁着红光的双眼能够证明，即便他们曾经是人类，现在他们也距离人类甚远。
　　他们是吞噬了自己武魂的人。
　　罗杰感到一阵悲哀，武魂是武士的另外一半，灵魂的延伸。武魂可以和武士同步思考，但武魂依然可以别看做是独立的生命。他们拥有自己的感情，独立的性格。他们也会发脾气，也会撒娇，也会为了一些区区小事而吵闹。
　　可以说，除了依附于他人生存之外，武魂几乎就是另外一个人。
　　为了获得力量而不择手段，竟然选择吞噬武魂。这样的人，应该叫做人渣。而逼迫他人这样做的人，则已经不能被称之为人。
　　罗林。
　　罗杰第一次见到吞噬武魂的人，就是罗林。罗林的这个技巧据说是来自天空城，罗杰没有亲眼见到过。但是对于罗杰来说，无论这个技巧来自任何地方，传播这种获得力量方式的人都应该被处以反人类罪，被绑在柱子上烧死，以此来净化他那罪恶的灵魂。
　　罗杰始终坚持，无论发生任何事情，一个人绝对不允许不择手段的获得力量。无论何时，有一些底线是不能被打破的。
　　“来吧，这些可悲的灵魂们，让我给你们一个痛快。”
　　仿佛是听到了罗杰的话，或者是原本早已经计划好的。六个袭击者同时冲出，却依然直奔小白而去！
　　长发安静的落入地面之下，以她的双足为中心，地面完全变成墨色。光芒无法在这黑色之上立足，仿佛深渊一般。无数巨大的影刃从黑色深渊之中伸出，在空中不断挥动。而袭击者们而极为灵活的在空中腾挪躲闪，有的时候，他们甚至以相互碰撞的方式来躲避那些避无可避的攻击。
　　连续几次之后，小白终于变的不爽了。
　　黑色的深渊之中，飞出无数暗影炸弹。这些黑色球体一离开地面，立刻以极快的速度冲向袭击者。而袭击者们则以更快的速度后退，炸弹落在地上，悄无声息的将大片土地变成粉末。
　　却没有一个袭击者受伤。
　　在不远处的山顶上，罗林正闭着双眼，通过袭击者的双眼来分享他的视野。刚刚一系列的战斗让罗林感到无比兴奋，尽管刚刚并不是罗杰出手。但是这证明了一件事，自己的力量，已经开始能够抗衡罗杰了。
　　但是就在现在，小白被彻底激怒了。
　　黑色的长发包裹起身体，将自己完全融入黑色的小白几乎在瞬间同时出现在六个袭击者的身边！
　　咔——
　　影刃同时斩下，六个袭击者有两个被拦腰斩断。三个重伤，一个则因为躲闪的速度快，并且砍掉一条腿。
　　几乎在瞬间，又是四个人同时出现。
　　三个重伤者被直接砍成两截，而那个一心逃走者则保住了性命，转眼逃的无影无踪。
　　罗杰来到刚刚死掉的五个袭击者身边，终于看清了他们的样子。
　　那应该，像是人的身体。但是却长着野兽的头，有的像是狼，有的像是熊，有的像是鼠类。他们浑身都是兽毛，看上去就像是一个野兽长成了人类的身体。
　　这与之前罗林武魂化的状态毫无区别，这已经可以完全肯定，这便是罗林派来的了。
　　但是，还有一些不同。
　　五个袭击者的身体虽然被斩断，却没有流出一丝血液，他们的身体就像是用干木做成的，而这和迪迈尔之前那些会不断再生的战士一样奇怪。
　　罗杰蹲下，将一具袭击者的尸体反过来。伤口被整齐的切开，但罗杰看到的不是内脏和肌肉。在皮肤和骨骼之中，是一团灰色的物质，如同柔软的陶土。
　　如同，是被填充起来的皮囊。
　　轰——
　　尸体开始燃烧，并且短短几秒的时间内就全部被烧成了灰。在灰烬之中，五个手指大小的金属事物被留了下来。罗杰用布将那五个东西包起来，然后交给小萨沙让她放好。这样的已经发生过第二次，而上一次留下的那些金属铁钉一半的东西，和现在这些东西，这两者之间必然有一定的联系。
　　在那一次的战斗之后，罗杰便将那些金属钉交给帕农。这位炼金术师对一切奇怪的东西感到痴迷，他最喜欢这些奇怪的玩意儿。而同样好奇的，还有卡罗拉和巨人甄特。他们将这些金属钉瓜分之后没多久，一份极为简单的调查报告便被送到了罗杰的桌子前面，这报告甚至只用了两页纸。
　　那金属钉的中央是空心的，并且有明显的储存空间。也就是说，那里面曾经装着一些东西。而金属钉表面的那些符文起到的唯一作用，便是控制这金属钉施放里面的物质。
　　金属钉本身的材质并不稀奇，竟然是罗杰所熟悉的精灵银，这东西也是唯一能够和魔力就进行融合的金属。问题是，制造这东西的人究竟是从什么地方得到这些精灵银的？
　　而最重要的问题是，这金属钉之中到底藏着什么？
　　而就在刚才，罗杰通过简单的检查，也发现这手指大小的金属物件上也有类似的符文。而这亮闪闪的金属看上去也非常类似精灵银，如果这是同一类的东西的话，这里面到底曾经装着什么？
　　罗杰抬起头，朝着远方看了一眼。
　　从那个方向传来一股非常令人不爽的气息，罗杰不知道那是谁。但是那里绝对有人在看着自己，并且不怀好意。这并不是神经敏感，而是对于罗杰这样从来不错过任何细节的人来说，远方的视线虽然微弱，却足以引起他的重视。
　　不过，罗杰并没有计划去看个究竟，而是直接带着小白，抱着小萨沙朝着他原本既定的方向离开了。
　　哈——哈——哈——
　　远方的山顶之上，罗林沉重的喘息着，并且还在为刚刚发生的事情而感到惊恐。因为他完全没有想到罗杰竟然会在最后的时刻看向这个方向。这个位置他是特地挑选的，是他能够控制手下那些兽化武士的最远距离。这已经是他认为的最安全距离，但是罗杰依然敏锐的察觉了他的存在。
　　幸好罗杰并不清楚在这里的人是他，否则在下一刻，罗林要思考的就是逃走了。
　　罗林将自己藏好，然后回想起刚刚发生的事情。
　　他没有想到小白竟然会突然使出如此强大的杀招，由于他一直都在将视线链接到那袭击者的身上，刚刚他差点以为是自己被拦腰斩断。及时从方的视线之中退出来，发现并非是自己，这才让罗林稍微安心了一些。但是小白的实力还是让他有些吃惊，刚刚派去的兽化武士是他专门挑选的比较敏捷的武士。即便这样依然被小白一刀斩杀，不过看上去这一招并不是随便就能是使用的，否则一开始她就应该会用这招。
　　然后，就是罗杰的对此的反应。
　　从始至终，罗杰都没有动手。他以一种极为悠闲的姿态看着，即便一开始那个女孩没有取得任何优势的情况之下，罗杰也没有任何帮忙的打算，这说明罗杰对那女孩的实力有自信。
　　这让力量高兴起来。因为这件事和自己料想之中的完全一样，毫无差别。
　　是的，他就是想让罗杰感到自信。这几个武士完全就是被他送过去的诱饵，是改造的最失败者。他们唯一的用途，就是让罗杰感到胜券在握，同时还不能让罗杰认为罗林过于弱小。
　　罗林有些开始沉湎于这种感觉。
　　他还依然记得那个人对自己说过的话。
　　“放弃你的人性。”
　　罗林感觉有些好笑，因为那个人在这样说的时候，似乎同时对自己进行洗脑，让自己成为听话的野兽。但是那个人不知道的是，罗林从来都不认为自己拥有人性，又有什么可放弃的？
　　不过现在，罗林把自己想象成为一支狼群的主人，指挥着豺狼大军，一点点将罗杰引入深渊，万劫不复。
　　最终，他将会将罗杰剥皮抽筋，生吞活剥，连一点渣滓都不会浪费。
　　是的，他要吃了罗杰。
　　他就是这样打算的，如果一个真正的野兽一样，毫无人性，也不需要人性。
　　草丛发出簌簌的声音，刚刚丢掉了一条腿的武士蹒跚来到罗林身边。他低下头，伏在地上，颤抖着。嘴巴开合，却说不出一句话来，因为他的舌头已经被剪掉。
　　“你做的很好，这是敌人太强大了，这完全不是你的错。”罗林微笑着，似乎完全不将刚才的失利放在心上。但是，就在那个武士惊喜的抬起头的时候，他却看到了一张血盆大口。
　　燃烧着火焰的蜥蜴一口将那武士吞进肚子里面，尖锐的牙齿和骨骼之间摩擦发出令人齿冷的声音。没有惨叫，也没有血液。听上去，就像是在咀嚼一片枯草。
　　几分钟之后，火焰蜥蜴重新变成罗林的样子。他握紧拳头，远远不断的力量从身体之中涌来。


第七十四章 威尔斯
　　罗杰前进的速度依然没有任何变化，方向也没有任何变化。不快也不慢，就这样一步步的走向威尔斯。沿途有的时候会遇到城镇，有的时候会来到大路。但是在大多数情况之下，他们都走在毫无人烟的野地之中。袭击经常毫无预兆的到来，每一次的袭击小白总是会率先冲出去。每一次袭击的强度不同，有的时候敌人强大一些，有的时候敌人弱小一些。但是无论强大还是弱小，罗杰都没有动过一次手。
　　就这样，一路磨蹭着，他们终于来到了他们最终的目的地。
　　威尔斯城。
　　罗杰已经很久没有来过这里，仅仅只是从各个情报机构那里听到一些关于威尔斯城的描述。而现在，清晨，在阳光下的威尔斯城看上去和那些情报的描述之中毫无区别。
　　死气沉沉，毫无生机。这原本应该是一天之中最忙碌的时刻，但是，站在城墙之上的罗杰看不到一个人影。仔细看去，一些房屋的窗户开着，房间里面一片狼藉。空气之中弥漫着腐朽的气味，偶尔能够听到不知道从哪个角落之中传来的阵阵野兽嚎叫。
　　“这个白痴。”罗杰骂了一句，然后跳下高墙，沿着熟悉的道路超内城走去。小萨沙早已乖巧的回到武魂空间之中，小白则谨慎的注意着周围的动静。
　　“这里的人们呢？”小白问道。因为小白并不关心罗杰之外的事情，所以罗杰看到的情报她并不知道，她只是对一座如此庞大的城市竟然看不到一个人影感到奇怪。
　　“死的死，跑的跑。现在的威尔斯城，恐怕已经变成一座鬼城了。”罗杰说。
　　“原来是这样。”小白点点头，不再继续问。至于为什么死的死，跑的跑，她也不关心。
　　“来了。”罗杰看着前方说。
　　果然，在城主府和两个人之间，影影绰绰的野兽正等在那里。它们样子各异，有的像是食肉动物，有的像是爬行动物。有的体型庞大，如同双腿站立的巨象，而有的体型渺小，看上去就如同一只猴子。
　　他们的身上都弥漫着一股危险的气息，武力在他们的身体周围蔓延，并且不断的相互碰撞。他们都是被罗林改造成怪物的武士，罗杰将所有拥有野兽武魂的武士全部改造成现在的样子，既不是人，也不是野兽。他们拥有野兽的特征，却用人的身体。只是这些身体已经变得扭曲，虽然还有人的样子，却已经没有了人的形象。
　　他们有锋利的爪牙，有强壮的身体，更拥有令人吃惊的武力。虽然远未达到武神级别，可是寻常武圣在他们眼中已经算不了什么了。
　　“你好，罗杰。”淡淡的一声，罗林的声音从不知道哪个角落传来，罗杰向四周扫了一眼，没有看到人。
　　“我记得我曾经说过，当我再一次来到威尔斯的时候，我将会踏平这里。结果在我来之前，你就已经替我全部做完了。”罗杰笑了一下，然后继续向前走去。
　　“没办法，因为我是你的哥哥啊。”那个声音依然不冷不热的说。
　　“那么，罗林哥哥，你能不能从你躲藏的狗洞里面出来呢？”
　　“这可不行，我的弟弟啊。哥哥现在有些事情要忙，你先陪我可爱的宠物们好好玩玩吧！”
　　罗林话音一落，那些野兽们直奔罗杰冲来！
　　迎着那些野兽，小白也径直冲了出去。她的身影一阵模糊，从影子之中分裂出无数分身，与迎面而来的敌人撞在一起。
　　罗杰径直走在战斗的圈子之中，一些野兽要冲向自己，但是都会立刻被一个小白的分身拦住。和曾经面对的那些袭击者相比，这些人看上去虽然都是野兽的样子，但是力量却强大了不止是一个两个档次。小白一上来竟然只是打了一个平手，而且，竟然还隐隐有一些被压制住的样子。
　　不过罗杰并不担心小白，他穿过战团，直奔城主府而去。
　　多年没有回来，城主府的样子却也没发生太大的变化。但是，这座原本恢宏的建筑已经变的破落。杂草丛生，灰尘满园。罗杰一路走过，竟然激起了漫天的烟尘。可见已经有多年没有人打理，这座府邸已经彻底变成了还未倒塌的废墟。
　　一个黑影静悄悄的跟在罗杰身后，趁着罗杰没有注意的机会，它猛的冲出去，利爪直奔罗杰的脖颈，可是等待它的却是罗杰的手。
　　咔！
　　一条狼人被罗杰捏碎了脖子，软软的扔到地上。立刻一个熊人冲过来，却并不是奔着罗杰，而是直奔那狼人的尸体。它抓起狼人尸体，直接塞进嘴里。狼人的身体并不小，但是熊人仿佛在向一个口袋之中塞棉被一样，拼命的将狼人向自己的口中塞，甚至连它的大嘴就被撕裂还浑然不觉。
　　转瞬的时间，那个狼人竟然被熊人完全吞下！罗杰在一旁看的目瞪口呆！
　　还会有这种事？
　　吞下了狼人的熊人浑身剧烈的颤抖起来，原本就十分巨大的身体在罗杰面前又胀大三分。它的眼睛渗出血色，獠牙闪烁着寒光。伏下身体，如同一个真正的野兽一般冲向罗杰。
　　轰！
　　罗杰的铁拳重重的轰在熊人的头上，熊人的身体发出一阵脆响。然后软绵绵的倒下去——它的骨骼被罗杰一拳给震碎了。
　　然后，罗杰又一次看到了刚刚发生的事情。
　　一条蛇人从躲藏的阴暗角落爬出来，张开大嘴，将倒在地上的熊人用力的吞下去。甚至连在一旁的罗杰都不闻不问。
　　罗杰抬腿，一脚将蛇人踢飞，但是那蛇人在空中诡异的掉头，又飞了回来，而它的目的地依然是地上熊人的身体！
　　咔——
　　罗杰一脚将蛇人的脑袋踹碎，结束了这发生在自己眼前的闹剧。但是几乎在同时，他收到小白焦急的传讯：原本在前方战斗的这些兽化武士们竟然都如同发疯一般朝着城主府重来，而小白根本阻拦不及！
　　小白的信息还没有结束，城主府的大门就已经被撞碎，无数兽化武士直奔罗杰冲来。罗杰皱着眉头，后退了两步。结果和他想的一样，这些兽化武士的目标果然是地上的那些尸体。
　　尸体只有两具，但是前来争夺的兽化武士却有数百，他们很快将地上的尸体撕成碎片。一些没有得到的开始争抢起来，然后，这些野兽竟然开始了内斗！
　　罗杰远远的看着，这些兽化武士们就像是真正的野兽一样，相互不断撕咬，拉扯。它们甚至不在乎自己的身体正在被别人撕咬，只要能够吃到对方身上一口。
　　罗杰相信自己是见过大场面的人，但是在面对这些家伙的时候，依然感觉到极为不适。因为罗杰从心中认为这些兽化武士本质上还是人类，但是现在看来，叫他们野兽似乎都已经不能满足现在的状况，他们就像是一群贪婪的病原体，他们存在的唯一目的就是吞噬，撕咬。
　　而他们之间内斗的结果，一些兽化武士死去，这些尸体又引来了更多争抢。不知不觉之间，周围的兽化武士已达到数千！
　　小白静悄悄的来到罗杰身边，她不解的看着那些正在内斗的兽化武士。不但小白不解，连罗杰都开始不解起来。
　　但是，随着这些兽化武士越来越少，罗杰终于发现另外了问题所在。
　　每当兽化武士吞噬一次同类，它的力量就会增加大约一倍。而这种力量的增加是完全可以叠加的，也就是说，吞噬一个拥有双倍力量的兽化武士，将会让自己变成三倍的力量！
　　这样的叠加几乎没有损失，就像是一家一等于二一样简单。而随着这些相互吞噬行为的进行，开始出现大鱼吃小鱼的效果。
　　数千兽化武士前赴后继的冲进来，然后被杀掉，被吞噬，甚至连一丝痕迹都不会留下。
　　而当这一切都是停止之后，原地仅仅只剩下了一个兽化武士。
　　那是一个鳄鱼人。但是他的体型已经远远超过鳄鱼或者是人，或者是鳄鱼加上人的范畴。这个鳄鱼人足有五米多高，体表的鳞甲看上去如同金属一般在阳光之下熠熠生辉。当他移动，武力在他的体表流淌，与空气摩擦，不断发出火花。
　　“嗷——”鳄鱼人张开大嘴，沉重的吼声震耳欲聋。它面前一阵飞沙走石，甚至连罗杰身后房间的瓦片都被掀翻！
　　“主人。”罗杰正要出手，小白突然又站了出来。“它是我的责任，刚刚我没有拦住那些人，现在，请让我继续我的战斗。”
　　小白抬起头，正视罗杰。
　　其实罗杰并不想答应，因为这个鳄鱼人的和之前完全不同，罗杰能够感觉到，无论罗林使用的是何种邪术，叠加的数千武士的鳄鱼人绝对和之前那些人完全不同。
　　但是，小白虽然一直都是什么事情都无所谓的态度。却非常顽固，她认定的事情便一定要去做。而如果她认定的事情不能得到罗杰的认同，那么会让她变的非常消沉。更甚者，甚至会危及到她的生命。
　　罗杰不能理解影子傀儡的生存原理，而小白也从来不会做出任何出格的事情，所以他倒是并不担心。
　　可是，现在的敌人似乎过于强大了。罗杰非常不放心让小白单独面对这个敌人，但是，罗杰却从小白的眼中看到了坚持，不同以往的坚持。
　　“从前，我一直将自己当作主人的工具。你告诉我，我应该像是一个人一样生存。所以，我让自己像是一个人一样。而如果我是一个人，不是一个工具，就不能依靠主人。以为，只有工具才是需要主人的，而我是一个人，我不能依靠你。我只能让自己变的更强，而只有一种方法能够证明我变强了。”
　　小白一边说着，一边冲了出去。
　　“笨蛋，不用这种办法也能证明！”罗杰没有拦住小白。他极少听到小白向他说这种内心的话，这极为难得的一句话竟然还是在现在这样的情况之下。
　　小白就像是换了一个人似的，她挥舞着一柄十米多长的影刃，与鳄鱼人战在一起。那鳄鱼人有着恐怖的破坏力，往往一拳打出去，连同他身下的地面都会别拳锋豁开巨大的裂口，而在拳头前方的建筑则成片倒下。
　　这样野蛮的攻击方式，甚至连罗杰都极少尝试，这让他想到了第一次斩杀天空城武神的时候，他们在冰原之上的那次大战，每一次挥拳都会带起数百米的冰原破碎。虽然那一次的战斗和现在完全不同，但是面前这个怪物却比那天空城五蛇强大的多！
　　小白利用自己的速度和灵活的优势，在鳄鱼身边穿梭，慢慢将这强大的敌人引向远离城主府的地方。而罗杰则转过身去，继续朝着城主府里面前进。
　　当他刚刚进入内院，却正好看到内院之中刚刚结束了战斗，到处一片狼藉，一只体型庞大的龟人正在将刚刚吞进口中的东西咽下去。
　　这个龟人比起刚才的鳄鱼人体型还要庞大，竟然达到七米多高，沉重的甲壳之上满是复杂的符文，那些符文闪烁着光芒，时刻不停的与周围的空气发生着反应。
　　当着龟人看到罗杰出现，它立刻咆哮起来，不过它并没有冲过来，而是径直趴下身体，将头和四肢全部缩回到装甲内。而整那龟壳上的符文同时闪烁起来，一个庞大的能量弹直奔罗杰而来！
　　轰！
　　能量弹在罗杰身前爆炸，却没有碰到罗杰身上。
　　爆炸产生的炫光慢慢消失，罗杰也看清了挡在自己身前的人。
　　竟然是罗纳！
　　“二哥？”罗杰惊喜的喊了一声。“你怎么在这？”
　　“我等这一天很久了，罗杰。”罗纳没有回头，而是一直看着前方的那个巨大的龟人说。“罗林将所有长老全部驱逐，将所有武士全部变成了自己的奴仆。我一直都在武士塔之中，虽然我知道罗林在威尔斯做的这些事情，但是我却没有任何办法。因为我的老师不允许我离开武士塔。因为我的实力不足以帮助你。直到你出发，直到你开始朝着威尔斯前进之前，我终于突破了瓶颈！”
　　罗纳一把撕下自己的上衣，露出满是伤痕的脊背。
　　“现在，这里就交给我吧！”
　　轰！
　　武力在罗纳的身体周围扭曲，逐渐幻化成光，变成皇冠，生成双翼，在脚下造成符文！
　　武神！
　　竟然是武神！
　　罗杰笑了。
　　直到罗杰离开武士塔的时候，罗林的实力还远在自己之下。而自从离开武士塔，罗林便以一种近乎搏命的方式锻炼自己。凭借自然武神的帮助，凭借自己的悟性，更是凭借自己的毅力。
　　而现在，他回来了！
　　他是成为史上最年轻的武神！他终于能够站在罗杰面前！
　　“二哥。”罗杰想要说什么，而站在前方的罗纳却阻止他继续开口。“去找罗林，去找那个吧威尔斯变成现在这个样子的混蛋，干掉他，赐予他安息吧！”
　　罗杰默默的点头，不再看着罗纳。这才是他真正的兄弟，无论何时，都能够将自己的后背托付于他的兄弟！
　　啪、啪、啪——
　　干瘪的掌声从城主府的中央传来，在各种爆炸之中却显得如此刺耳。罗杰抬起拳头，朝着声音传来的方向，猛的一拳打出去。拳风立刻荡平了全部阻碍，岩石，墙壁，家具。所有的东西全部变成粉末，只剩下正站在遥远彼方的一个人。
　　罗林。
　　他抬起手，挡住拳风，然后轻松的对罗杰挥了挥手，仿佛在很久很久之前，他们还是孩童之时发生的事情一样。
　　不过现在，物是人非，他们已经是敌人了。
　　而且，是不共戴天的死敌！
　　“事情变成这样，有趣么？”冷清的声音，罗杰盯着面前的敌人，曾经在一起长大的兄弟。
　　“有趣，非常有趣，多么令人可歌可泣的兄弟感情啊，我都快要哭了！”罗林假惺惺的抹了抹眼角，当然，那里什么都没有。
　　“我觉得也是，都快笑死我了。”罗杰咧开大嘴，冷冷的笑了一声。
　　“是谁让事情变成今天的样子？”罗林看着罗杰。“是我么？不，不是我，而是你，罗杰。就是你，或者说，你是那该死的父母！如果不是他们和冰霜龙族牵扯上关系，如果不是他们生下了你这个怪胎，一切都不会发生！我们还能是兄弟，威尔斯还能是从前的威尔斯！一切都是你！都是你们一家造成的！”
　　罗杰看着罗林，没说什么，只是这样看着他，就像是在看一个神经病人突然发病。他感到有些可笑，这个世界上总有一些人，当他们想要做些让自己都感觉到耻辱的事情的时候，他们总会找到一些连自己都不信的借口。他们把过错强加于别人的头上，他们幻想让自己成为正义的一方。然后，他们就可以不择手段，做一切他们想做的事情。
　　是的，这个世界上从来都不缺少这样的人，他们生活在他们自己的世界里，全然不会顾及到别人的视线。
　　当这种人是一个毫无力量的普通人的时候，他有可能会默默的死在某个城市的角落里，也许会在一两天内成为一些人的谈资，但是很快就会消失在人们的记忆之中，不会有人对其念念不忘。
　　但是，当这种人拥有强大的力量，那么，他就会变成这个世界的威胁。
　　但是，罗杰并不在乎这人是不是存在，他唯一在意的，就是这种人别出现在自己身边。但遗憾的是，这种人不但出现了，而且还是自己的兄弟。
　　罗杰不爽，极为不爽。
　　因为这个人竟然还在刚才用他那肮脏的嘴巴发出了肮脏的语调，侮辱了他的父母。
　　“罗林呀。”罗杰摇着头，发出一声叹息。“我感觉，杀了你都是便宜你。像你这样的东西，如果不饱经折磨的死去，简直都对不起养育你长大的那些粮食！”


第七十五章 罗林
　　吼！
　　两个人，两只拳头重重的碰撞在一起，爆炸将周围的建筑全部震碎。
　　“你的实力只有这样吗，罗杰？只有这样而已吗？”罗林兴奋的脸都扭曲了，这是他第一次，也是唯一一次正面挡住罗杰的拳头！他兴奋的不知所以，如果这是在一年前，他也许以为这是在梦中！但是他很清楚他，他现在已经和完全不同了！他拥有更强的力量！无论这力量来自何方！
　　罗杰没说话，也没有使用武力解放，只是这样一拳又一拳的打过去。拳头和拳头碰撞，庞大的城主府在两个人的拳头碰撞之下一点点被碾碎。
　　两个人竟然势均力敌！
　　“这样太没趣了罗杰！为什么不使用你全部力量？为什么不用你最强的拳法来对付我？难道你还以为我不值得你用你的力量么？”罗林一边狂笑，一边叫喊，就像是一个疯子一样。
　　“因为。”罗杰狞笑着，回身，收拳。
　　“因为我怕你死的太痛快了！”
　　轰！
　　刺眼的红色光芒爆闪，罗林被一拳打飞出去，拳头碰撞产生的爆炸竟然直接在地上炸出一个大坑！
　　“啊啊哈哈哈哈！！对啊！对了！就是这样的！啊哈哈哈！”疯子罗林竟然还在笑，他的身体在空中诡异的扭转一百八十度，直冲向罗杰！
　　拳头和拳头又一次碰撞在一起，只是现在一直拳头泛着红光，而另外一只拳头之上满是火红的鳞片！
　　“看啊！罗杰！我又一次挡住了你的攻击！又一次！哈哈哈！还有什么！还有什么，全部对我使出来吧！”
　　罗杰无言的看着罗林，他见过无数的敌人，但是从未见到过罗林一般，如同疯子一样。但是他知道这是为什么，那是因为自己的缘故。在过去，罗杰每一次的羞辱，每一次将他击败之后又放他一条生路。这样的行为让罗林在不断的耻辱之中变的扭曲，他变强的目的已经发生变化。他想要能够挡住罗杰的攻击，无论是什么都好，他要证明自己！
　　“可怜的人，如果这是你临死前最后的愿望，身为你的兄弟，我一定会满足你的。”罗杰收敛了脸上的笑容，冲着罗林勾勾手。罗林瞪大眼睛，仿佛一条恶狗嗅到香气，他疯狂的扑了上来！
　　两个人的战场从地面转移到空中，他们在空中撞击，分开，再一次撞击，再一次分开。看上去就如同两道流星，一道耀眼的红色，而另外一道则是火焰燃烧一般。燃烧的鳞片伴随着攻击从天空之中落下，却让天空之中那个人笑的更加疯狂！
　　呼——
　　两个人同时落地，原本布满罗林身体的鳞片被全部打碎大半，血液从鳞片之下深处，便立刻被火焰凝结。他张开张大嘴，口涎从嘴边留下。整张脸已经扭曲声洗衣的样子，邪恶的眼睛却毫不掩饰杀意。他盯着罗杰的眼睛，一边喘着粗气，一边用已经不再好用的舌头对罗杰挑衅：“怎么了罗杰，这样便结束了么？你的力量呢？你那一拳打碎一座山的恐怖能力呢？难道见到我之后就无法显示出来么？”
　　罗杰看着那个怪物，他有些厌倦了这个弱智的游戏，他已经不再想陪着那个白痴在这里浪费时间。如果不是他希望从这里得到关于暗族的信息，也许他早就使用最简单粗暴的方式结束战斗。但是几个回合下来，他一无所获。
　　“既然你这么急着找死，就让我们结束这战斗吧。”
　　武力解放，二段。
　　骤的，罗杰不见了。然后，一只大手抓在了罗林的脸上。
　　碰！
　　一拳，罗林的肚子被一拳打穿，内脏破裂，红绿的东西从他的背后背后喷了出来。
　　咔！
　　罗林的两条胳膊被硬生生的掰断扭到身后。
　　然后，罗杰将一连不可置信的罗林放倒在地上。
　　一拳，接着一拳，又是一拳！
　　拳头接连不断的落在罗林身上，将他的身体几乎全部都打碎，只剩下一个脑袋，还在死死的盯着罗杰。
　　“再见，我的兄弟。”
　　罗杰的拳头眼看就要落在罗林身上，但是，突然一股莫名的压力从他的背后袭来！罗杰凭空转身，一拳打向身后。却看到向自己袭来的竟然是自己的哥哥，罗纳！
　　最不可能的人竟然向自己攻击，罗杰明显愣了一下，他的拳头也有所迟疑，但是仅仅只是一瞬间，罗杰竟然又把拳头的力度增大了数倍！
　　轰隆——
　　这一拳产生的力量竟然将天空之上的云层轰出一个巨大的破洞！
　　可是，刚刚那一下的迟疑却依然造成了漏洞！罗纳以诡异的方式躲过罗杰的拳头，一挥手，罗林的脑袋便来到了他的手中。
　　然后，骇人的事情便在罗杰的眼前发生！
　　罗纳抬起手，在自己的颈部一划，头立刻滚落在地。但是里面却是灰色，没有任何血液！而落在地上的脑袋却迅速干瘪下去，烧成灰不见！这个人不是罗纳！罗杰立刻就发现了一些细节上的不同。他曾经在武士塔之中与罗纳有着亲密接触。在刚才，那个怪物的制造的爆炸让罗杰根本没有看清面前的人，只是那声音和外表看上去与罗纳类似，在加上他满身的伤痕也遮盖了一些细节，接近四年没有见到罗纳的罗杰便将他视为真正的罗纳。但是现在，他们之间没有任何遮蔽，罗杰能够看清，这个人，或者说这个身体，和罗纳有着本质的不同！难道这个才是罗林真正的身体？
　　那无头的人将罗林的头部举起，放在自己的颈部，罗杰能够看到那些灰色的物质相互粘连，将身体完全融合！
　　不！刚刚那个的确是罗林的身体，而这个身体绝对不是罗林的！
　　因为，这个身体正在罗杰面前，逐渐从人类的身体，变成他一个熟悉的样子。
　　“土龙。”一个名字，从罗杰的喉咙之中干涩的说出来。
　　“哦，是的！土龙！这么土气的名字，真的还亏他能够叫这么久。哈哈哈！”罗林的样子几乎完全变成土龙的形象，但他一点都没有土龙那种风范，相反，他看上去就像是一个刚刚发了大笔才的暴发户一般。“看啊，这就是为我精心准备的新身体！我一直都没舍得使用过！因为我一定要等到你来到这里，要在你的面前，亲手将他呈现给你！”罗林活动者手脚，武力在他的身体外面凝结，那是土龙的得意技能，武力硬化！“看你那脸上的表情，笑呀！刚刚不是笑的很开心么？哦！对了，我知道了！因为土龙是吧？我听说，这个家伙是将你引入仙宫的人？你果然没有给他丢脸，成功进入仙宫之中。不过这样帮了我！如果不是你成功进入仙宫，土龙也不会获得自由，他也不会离开武士塔！也就不会那么容易被我抓住！也就不会光荣的、成为我身体的一部分！”
　　罗杰怒了。
　　他极少露出这样的表情来，因为他从来都认为愤怒的表情没有太大的用处。所以他一般都保持克制，笑容才是他脸上应该有的表情。
　　但是，无论多么有涵养的人，也不能在面对这样的情形还无动于衷。
　　他现在，怒了。
　　“如果你这是为了激怒我，恭喜你，你成功了。”罗杰声音变的低沉，仿佛在对自己说话。“但是，如果你这样是为了击败我，我就只能非常遗憾的告诉你。”
　　“你没有那个能力。”
　　“而且，我不相信你能够击败土龙。你就是一个废物，永远的废物！甚至连自己的力量都无法得到，只能依靠别人的力量！如果这个是土龙，那么他也绝对不可能死在你的手中，因为他是一个伟大的人，而你，仅仅只是一个废物，一个可怜虫，一个只能在某个人屁股后面乞怜的——”
　　轰！
　　罗杰的话还没有说完，爆炸便已经将一切都掩盖掉。罗林驾驭着土龙的身体冲向罗杰，那庞大的身体比起罗杰记忆之中更大了一圈。武力在他的身体表面凝结，形成牢不可破的防御。但是，他只得到了外形。
　　比起土龙的拳法，罗林看上去就像是一个小丑，他那蹩脚的拳法只能肆意向周围挥霍力量，却根本不可能命中罗杰，但是罗杰的拳头却也无法击溃罗林的防御。
　　“我不是废物！不是废物！你才是那个废物！是你！如果不是你，我的父亲就会轻松的控制威尔斯，我就能成为城主！都是你的出现！一切都是你！”这个疯子毫无章法的横冲直撞，而罗杰甚至不去躲闪，完全硬碰硬的和罗林撞在一起。“这一切都是我的力量！全部都是我的力量！真正属于我的力量！我要吞噬！吞噬！吞掉这个世界所有的武士！我将会成为无敌的！我将会成为神！”
　　“你不能成为神，你是一个废物。即便你变的更大，你也就是一个大废物，永远是一个废物！”
　　罗杰好不留情的一脚揣在罗林的脸上，让他污秽的语言停止下来。
　　但是，几乎在同时，他想到了另外一件事。
　　如果这个罗纳是假扮的，那么刚才那个龟人现在在哪？而且，远方已经有一段时间没了动静，到底发生了什么？
　　“小白，你在做什么”罗杰连忙用精神去联系小白。
　　“正在把我的影刀从鳄鱼人的脑袋里面拔出来。”小白一五一十的报告给罗杰。
　　糟了！
　　虽然不知道为什么，这些兽化武士似乎对死去的同类非常感兴趣，结合刚才罗林吞噬的宣言以及刚刚观察到的，吞噬会让它们获得更大的力量！
　　嗷——罗杰还没有来得及吩咐小白，一声嚎叫已经响起。然后一个沉重的身体从隐藏的废墟之中冲了出来，直奔远方。
　　“小白，立刻离开那里！这是命令！”
　　罗杰从来不用命令的语气对小白说话，但是现在不同，他不能让小白的顽固毁了她自己！
　　小白也听到了那嚎叫声，虽然她的力量消耗的非常严重，但是她并不打算就此离开。但是罗杰却刚刚用命令的语气对自己说话，虽然小白很吃惊，但是她却非常高兴的执行了命令。因为这是来自罗杰的命令，而且，她也感受到这命令之中所包含的担心。
　　同时，她也清楚，无论即将到来的是什么，凭借现在的自己已经完全不是对手，她需要休整一下。
　　身体骤然融化成一团黑影，然后这团黑影亿以近乎光速回到罗杰的脚下。顿时，罗杰感觉到自己的武力一阵流动，消耗的武力正在得到补充。
　　“哈哈哈！你听到了吗！我的小宠物！他正在迎接他的美食！等到他饱餐一顿之后，他将会给你带来一个大大的惊喜！大大的惊喜！”
　　“我明白了。”罗杰停下来，看着那个兴奋到不断颤抖的人。“那个人给你的力量，便是吞噬。你命令武士吞噬武魂，武士相互吞噬，变成怪物。然后怪物和怪物之间相互吞噬，一直到只剩下最后一个，然后怎样呢？你吞掉最后一个怪物，成为超越怪物的怪物么？”
　　“不，不是怪物！而是神！当我吞掉所有人，我就将会成为神！我将无所不能！”那疯子急急的说，他挥舞着双爪，仿佛真的已经变成了神，手中掌握着整个世界一般。
　　“你就如此相信那个人，那个告诉你一切的人？如果真的能够变成神，为什么他自己不去这样做，而要选择你？”罗杰仿佛忘记了在战斗，而是突然问了这样一个问题。
　　“他当然会选择我！因为我是最优秀的！最强的！远远超过你！超过任何人！”罗林就是一个偏执狂。
　　“既然你已经是最强的，为什么还要吞噬别人？不，你不是最强的，你甚至不是我的对手，你只是一个可怜虫，一个失败者，一个废物！”
　　“我不是废物！我不是！”
　　“既然你不是废物，那你就告诉我，为什么他会选择你，而不是别的什么人。”
　　战场之上，突然出现了一阵莫名其妙的寂静。罗杰静静的站在那里，看着罗林。而罗林则如同癫痫发作一般，浑身颤抖着，抽搐着。双眼反白，嘴里絮絮叨叨，说着一些奇怪的话。
　　罗杰仔细听，也只能听到其中的一些片段。“灰色的血液，试验，创造，改变。”
　　“不！你休想从我口中套出任何话来！因为，我是主人永远忠实的仆人！”
　　罗林像是变了一个人，他挺起胸膛。以一种高高在上的眼神看着罗杰，身体也不再颤抖，甚至嗓音都变的有些怪异。而在罗杰看来，这和迪迈尔非常类似。一旦涉及到那些人的问题，这些可怜的工具就会立刻变成这样的状态，就如同被触发的保险装置一般。
　　“一切游戏都该结束了，罗杰。这将会是我们之间的最后一战。”
　　“烈焰蜥蜴之奥义。”
　　“毒炎之咬！”
　　熊熊的绿色烈焰在罗林的身体之外燃烧起来，伴随着这股烈焰的还有一股浓烈的腥臭味。而罗杰也得到了部分信息，他知道，也是应该结束的时候了。
　　“虽然我们是敌人，但是你依然流淌着威尔斯的血液。所以你死后，你将会被埋葬你威尔斯的历代祖坟之中。”
　　“所以。”
　　“你可以安心去死了！”
　　两个人，曾经的两个兄弟，就这样径直冲到向对方。空气被他们点燃，大地在他们的脚下破碎。
　　而事情的发展，和罗杰的想的没有任何区别。
　　罗林，那个拥有土龙身体的罗林。他的胸口被打出一个一米多的大洞，正吃惊的看着罗杰。而那已经命中罗杰胸口的拳头，却已经被罗杰的身体撞碎。
　　失去生命的身体沉重的倒在地上，没有任何血液流出，只有灰色的，如同陶土一样的物质填充在这皮囊之中。罗杰弯下腰，想要取下罗林的头。但是，就在这时，罗林突然诡异的笑了一下。
　　轰！
　　那庞大的身体竟然发生爆炸，罗杰被炸的凌空飞起。而在空中，他看到一张血盆大口正从地下升起，将罗林的身体吞下肚子！
　　是刚刚那个龟人！他究竟是怎么悄无声息的来到这里！
　　疑惑已经没有意义，因为吞下了罗林的龟人再一次发生变异。坚固的龟甲被拉伸，扭曲，头部尾部和四肢也都变成烈焰巨蜥的样子，最重要的是，烈焰将它的身体完全包裹起来，甚至将身上的龟甲烧成红色！最重要的是，这个庞然大物竟然有足足十米多高，伴随着每次呼吸，都会喷射出大团的火焰！
　　“完成了！竟然这你的完成了！我的力量！终于达到最巅峰！”罗林的声音竟然从那巨大的混合生物之中传来。仔细看去，罗林的脸竟然出现在那生物的腹部，那满是骨甲的地方。
　　“罗杰，你这蠢货，你真的以为只有通过我来吞噬他们才能获得力量么？不！我的力量是特别的，无论是我来吞噬，还是他们吞噬掉我，这都将会变成我的力量！只属于我自己一个人的力量！而现在，我终于可以真正的，将我的力量展出来！”
　　“展现你个狗屁！”
　　罗杰从空中直直的冲下去，但是却在半空之中被强大的防护拦住。这龟人带有的防御极为恐怖，虽然他看上去没有太大的攻击力，但是以罗杰拳头竟然仅仅只在那龟壳上面留下了浅显的痕迹！


第七十六章 罗林之死
　　“武魂爆发！”
　　在天空之中突然升起一个巨大的法阵，一只烈焰巨蜥形状的武魂被困在法阵中央，拼命挣扎着，却始终动弹不得。它发出嚎叫，并且惊恐的看着下方的生物。可是那生物依然坚定的张开大嘴，将那武魂完全吞入口中！并且用尖利的牙齿猛然咬碎！
　　嚎——
　　凄厉的惨叫声震耳欲聋，铺天盖地。即便是罗杰都甚至忍不住捂住耳朵，但是这声音依然无孔不入的钻进来。
　　正在这时，小萨沙突然出现，但是她并没有唱出镇魂曲，而是更加惊恐的看着远方那还在挣扎的武魂，并且不顾一起的冲向前去！
　　“小萨沙！”
　　罗杰拼劲全力的一声吼，让小萨沙一下子止住了自己的脚步。她有些茫然的回过头，看着罗杰，仿佛完全不认识这个人似的。
　　“哈哈哈哈！看看你那可怜的样子！怎么样，你还不知道吧！如果你折磨自己的武魂，那么武魂之间的共鸣将会让别人的武魂忍不住冲过来！你绝对不可能理解这种乐趣的！啊哈哈哈！”罗林的声音夹杂在哀嚎之中，丝毫不差的传入罗杰的耳朵。
　　“你不是，已经吞掉了武魂么？”罗杰挣扎着问道。
　　“哦！聪明人啊！是啊，我不是吞掉了武魂么？我又把它吐了出来！哦，你不会明白的！这是多么伟大的成就啊！谁能想象，无用的武魂竟然还能别吞下，被吞下之后竟然还能被吐出来，还能被折磨，发出如此动听的惨叫声！啊，这是多么有魅力的事情啊！你知道吗？折磨武魂，会让一个武士完全崩溃掉，因为武魂可是灵魂的另一半！你是不是感觉到现在很难受，那是因为你的武魂正在承受着痛苦。而这痛苦，很快就要轮到你了！”
　　“你他妈的，真让我恶心！”罗杰晃着脑袋，站起身体。“原本我真的非常想配合你一下的。但是，你吓着小萨沙了，所以，我不能陪你玩下去了。”
　　罗杰站在那里，橙色的光芒一阵闪烁，陡然变成了金色！
　　“武力解放，第三段！”
　　“去死！”罗林抢先出手，巨龟的嘴一张，一枚纯粹的武力炸弹直奔罗杰而来。
　　“你他娘的才应该去死！”罗杰的毫不躲闪的一拳将那武力炸弹直接打爆，径直冲向罗林。而罗林竟然学起乌龟，将四肢和脑袋全部躲藏在龟壳之中，并且更加继续的拼命折磨武魂。刚刚停下脚步的小萨沙继续迷迷糊糊的超前走去。
　　“如果你有这个能力的话，就打破我的防御。但是如果你不能我碰到这可爱的小东西之前的话，我可就要折磨你的武魂哦？”罗林在龟壳里面喊道。
　　“在几周之前，我曾经一拳打碎了一座山。”罗杰说。“然后，我的手疼了很久，因为在那之后，我的手骨碎裂了。”
　　“我发誓，我再也不无聊到去打碎一座山。”罗杰一步步的朝前走，来到龟壳外面。“所以，我找到了一个有趣的家伙帮忙。他拥有比你的身体更加坚硬的甲壳，而且，还拥有即便是我也看不穿的幻境。”罗杰抬起手，握拳。
　　“我在那里，只学会了一件事。如果我一拳没有将我的目标打的粉碎，那么碎掉的，就只能是我自己的手。”罗杰将拳头对准龟壳，然后一拳打下！
　　拳头以极慢的速度落在龟壳之上，看上去慢，只是因为复杂的武力和魔力相互作用在一起导致的时差。而这一拳，仅仅只是极端的一瞬。
　　甚至连声音都没有发出。
　　咔——
　　武力硬化加持的龟壳，就这样在罗杰面前片片碎裂，露出里面满是内脏的身体。
　　“瞧，你这坚硬的外壳里面，装的也不过就是这些内脏么。”
　　罗杰微笑，挥拳，恐怖的罡风席卷周围，将里面的内脏寸寸绞碎。奇怪的是，凡是被绞碎的内脏，都会立刻变成一团灰色的，如同陶土一般的物质，并且立刻在空气之中剧烈燃烧起来。
　　在一团灰色之中，一个人正在里面挣扎着，试图逃离这里，不过罗杰已经看到了他。
　　那应该是罗林。
　　之所以说应该，是因为罗林这个人的脸有的时候像是罗林。而在大多数时候，他的身体完全呈现出一种扭曲状态。纯粹由灰色物质组生的身体极为不稳定，不断的扭曲翻转，并且不断的在空气之中燃烧，化作飞灰。
　　而在原地，那巨大的尸体留下了足够数量的灰色物质，罗林不断的将这灰色的物质聚集在身体周围，试图位置自己的身体不被耗尽。
　　这看上去就像是一枚蜡烛，不断燃烧，不断的消耗，最终也只剩下一团灰。
　　“看起来，我要食言了。”罗杰来到那扭曲的人形面前说。“也许最终，你将不会留下什么东西供我埋葬在祖坟之中。”
　　“罗杰！你这个该死的！”罗林挣扎着想要冲向罗杰，但是他能够维持形体已经很不容易，想要移动完全没有可能。
　　“告诉我，那个人是谁。”罗杰说。
　　“休想！休想！你是我的敌人！你休想知道！哈哈！哈哈哈哈！”罗林狂笑起来。
　　“在你死之前，应该做点有意义的事情，而不是像现在这样，变成一团灰，消失在历史之中。没人会记得你，没人会知道你的存在。你什么都不是，在那些人的心中你甚至不如意一条狗，你只是一个可怜虫。你的一声都是失败的，你的父亲你安排好一切，让你沿着那条路一直走到现在，但是看看你的周围，你毁掉了一切，你失去的了一切！你的道路是失败的，但是你还有选择！不要像一个失败者一样离开这个世界！告诉我！那个人是谁！哪怕是为了让我去送死！”
　　罗杰很少会说这么多的话，但是现在他并不是在磨嘴皮子，而是他真的是这样认为。他和罗林之间的矛盾已经结束了，罗林很快就会死去，但是他还留着一个秘密，他没有这个义务将秘密带入坟墓！
　　“你说的对，罗杰，我是一个失败者。”
　　不知为何，罗林突然停止了挣扎。他倒下去，慢慢溶入到那些灰色的物质之中，只剩下一张脸还依然看着罗杰。
　　“我嫉妒你的天才，记得你的父母，我甚至奇怪，为什么他们不是我的父亲好母亲。所以，当父亲让我去这样做的时候，我很高兴的同意了。现在想想，你说的很对。一切的开端都是那天，如果没有那天，什么都不会发生。”
　　“我做出了不可饶恕的事情，我抛弃了人性。早在他劝说我抛弃人性的时候，我就对他嗤之以鼻，因为我认为我早就已经抛弃了人性。但是我现在才知道，其实，我实在那个时候才抛弃人性的。可是，他让我将一切都想象成是我自己的选择。”
　　“他很危险，他非常危险。他掌握着可怕的力量，他们能够任意创造一切，也能够任意毁灭一切，他们将这里当作试验场，当作他们的乐园。他们总会煽动一些人，或者改变一些人，条码恩乐于让这个世界变的混乱不堪。他们是世界的敌人，毁灭者。”
　　“他们，是。”
　　罗林的话还没有说完，突然一道光芒从天而降，直直的命中罗林的额头！那张脸缓缓的消失，溶解到灰色的物质之中。
　　罗杰几乎在同时腾空而起，迎着天空一个灰色的影子仅紧随其后！但是那灰色的人速度快的惊人，甚至连罗杰这样恐怖的爆发力都无法追上！
　　“他妈的！”罗杰发了狠。金色的光影之外，无数蓝色的符文突然升起！
　　“魔武力！”
　　轰！
　　武力催化魔力反应，罗杰的速度在瞬间提升数倍！而那个灰色的影子在罗杰的眼前急速放大！
　　一拳，结结实实的一拳直接砸在那灰色影子的背后，那个人立刻坠落下去，而罗杰当然紧追不舍。
　　那个人横着砸进一座山顶的岩石之中，房屋大小的岩石被砸成碎片，而他的身体完好无损。罗杰沉重的落在他身边，终于看到了那个人的全貌。
　　灰色的斗篷挡住全身，没有任何毛发的脑袋，双手和双叫露在外面。看上去像是人类的样子，但是身体干瘦，而且有一个极为显著的特点——他们的脑袋很大，比正常人类的头部要大很多。额头之上正中央有一一枚符文，这符文罗杰曾经在迪迈尔的头上见到过，似乎可以利用这符文将身体和一些东西进行置换。迪迈尔就将自己的身体和一座山进行置换，结果那座山还被罗杰一拳打碎。
　　不过，身为职业战士，罗杰知道遭遇到这种时候首先要做什么。
　　剥光他。
　　他用影刀直接将那灰色的人的衣服切开，然而，就在那衣服被划开的瞬间，罗杰却呆住了。
　　因为在那衣服之下，他看到了另外一张脸，一张直接长在胸口的脸。邪恶的双眼正死死的盯着罗杰，而狰狞的大嘴几乎将那个人的腰部拦腰切断。不，不是将那个人懒腰切断，而是这个就是这样子的！
　　趁着罗杰手持斗篷发呆的机会，那个灰色皮肤的人突然猛然跃起，双手在空中连连滑动。仅仅眨眼的功夫，无数符文便从他的双手之间弹出，在空中纠缠成一团光束。然后，那个人钻入光束之中，就这样在罗杰面前彻底消失了。
　　“这，是传送魔法？”罗杰低头，对自己的胸口问。
　　“是的，已经数千年没有见到的传送魔法。”康塔娜从罗杰的胸口之中飞了出来，看着光束消失的远方，久久无言。
　　“原来，人真的可以化身为光，我错怪流光武神莱娜了。”罗杰抓抓头，有些无奈的看着一眼手中的斗篷。然后将斗篷交给小萨沙，让她妥善保存好。
　　至少现在，他们有一些直接的证据了。
　　威尔斯城已经变成一片废墟，这个世界已经再也没有所谓的威尔斯城。当年，罗杰所说的一句气话，竟然变成了现实。战斗毁掉了所有建筑，而罗林死后的一场大火毁掉了所有能够燃烧的。
　　罗杰回到他和罗林的战场，他只停留了几分钟。因为他不想看到这座城市就沦落到如此的下场。同时也明白了一件事，对于暗族而言，他们并不在乎会死多少人。相反，他们极为在意的，是自己是否被别人看到。
　　罗杰不理解，而且，罗杰不能理解的事情有很多，他需要时间来一点点弄明白。
　　但是现在，他需要将这些问题抛给另外一些人。
　　武士塔。
　　仙宫。
　　三年没有回到武士塔，这里几乎没有任何改变。所幸的是，他罗杰的名号极为响亮，他重新来到这里也并没有遇到任何麻烦。
　　仙宫之中，自然武神殿。
　　自然武神依然还是老样子，三年的时间没有给他留下任何岁月的痕迹。他看上去依然很年轻，而且更加随和了。罗杰首先对自己的老师进行了问候，然后他立刻向自然武神询问罗纳的下落。而自然武神给罗杰的答案出乎意料，罗纳竟然去天空城了！
　　原来，罗纳在一年前便已经前往天空城。自从罗杰离开之后，他拼命修行，甚至连吃饭与河水的时间都不会浪费一点点。在罗杰离开的两年多时间里，他以恐怖的速度成长。并且终于成功被一座天空城看中，成为天空城之中的一名武士。
　　虽然罗杰并不喜欢天空城，他甚至认为挖空心思去天空城纯粹是浪费时间。但是在天空城之中，至少他的安全有保证，不用担心他会突然遭到什么人的袭击。
　　自然武神对于罗杰离开之间发生的事情都有一些了解，他也为罗杰能够取得如此的成就而感到惊喜。但是，他依然为罗杰的未来担忧不已。
　　罗杰和自然武神，两人都在神殿之外的路上。这里这从前没有任何区别，这里与世隔绝，普通的武士极少能够知道外界的事情。所以有些人并不知道罗杰，而有些人虽然记得罗杰，那也是三年前他离开武士塔之前的样子。而他们几乎每个人都知道自然武神，他们摇摇的对这位伟大的武士行礼，并且自觉绕道。
　　他们对罗杰能够和自然武神肩并肩走在一起赶到不可思议。
　　“你是说，暗族？”自然武神的脸上有些疑惑，这还是他第一次听到这个名词。
　　“是的，暗族。”罗杰说。“可能你不信，但是的确有这样一群人，他们隐藏在暗处，不断的通过自己的手段来影响着这个世界。”
　　“那么，他们为什么要这样做？”
　　“我不是他们，我不知道，也许是为了好玩，也许只是无聊，也许是为了体验当神的快乐，但是总之对我们来说这并不是什么好事。”罗杰这样说，不是胡乱猜测。因为最近一段时间来，发生在自己身上的事情已经能够清晰的证明，所谓的暗族，他们绝对不仅仅只是看上去那么简单。他们虽然在尽可能的隐藏自己，却在不断的施展手段来创造很多麻烦。而这些麻烦看上去，和他们都没有任何关系。
　　如果罗杰不是从父母那里知道这件事，那也许他也只是傻傻的以为这些事情仅仅只是偶然而已。
　　“多少年来，虽然沿海的渔民一直都有出海捕鱼的习惯。但是从未有人真正远离岸边，因为那太危险了。所以，你口中的外海群岛，没人知道，也从未有过记载。”自然武神看着罗杰交给自己的那副地图，比普通的地图要宽很多，左边是人人都知道的大陆轮廓。而在右边，则是一群以奇怪的方式排列着的黑色岛屿。
　　“这就是所谓暗族的岛？”自然武神看了一眼罗杰，罗杰点点头。
　　“等等，我似乎从什么地方见到过这类似的形状。”武神停下脚步，认真思考起来。“啊，对了！两年前的大约也是在这个时候，天空城来了一些人，他们来到这里选走了一些有潜力的武士。那些人他们的武斗服上面就带着类似这样的标志，只不过那是家族的徽标。但是他们将这些黑色的点做成了花瓣的形状，看上去就像是三朵花一样！难怪我第一时间没有想到！”
　　自然武神唤醒了自己的记忆，但是他随即担忧起来。“罗杰，我不知道你正在面对的是什么但是我能够感觉到里面的危险。虽然我已经是武神，但是我知道，在那天空城之上，依然有无数比我强大的存在，他们拥有你难以想象的力量。如果你真的想要面对他们，你现在的力量，可以么？”
　　仙宫之中的武神一直都处于一种超然的地位，他们不问世事，只是一心的教导武士们。但是这些武神们并不是关心世事，他们只是没有门路。而罗杰是多年以来罕见的天才，他所拥有的天赋和进取心是这些武神从未见过的，自然武神真心的希望罗杰能够开创属于自己的世界，而不是年纪轻轻的死在无人知晓的地方。
　　“师父。”罗杰笑了。“让我们找个地方吧。”
　　自然武神一愣，随即也笑了。罗杰就是罗杰，他永远只相信实力，永远只信任自己的拳头，语言都是假的，只有拳头才是证明一切的标准。


第七十七章 武神的秘密
　　演武厅，这里曾曾经是罗杰挑选师父的地方，如今他们又来到这里。没有第三个人，只有他们两人。
　　“来吧，让我看看这三年的时间，你究竟成长了多少！”自然武神举手，摆起架势。
　　“小心了，师父，现在的我，可是大有不同了！”
　　金色的光芒一闪而逝，而拳头已经于拳头砸在一起！
　　演武场之中，一声沉闷的震动，而演武场外路过的武士们仿佛被人正面踹了一脚似的，全部横七竖八的飞了出去！
　　“好小子！我果然没看错人！”自然武神用双手死死的顶住罗杰的拳头，脸上却大喜过望！
　　武斗场之中的动静不但惊动了路人，更惊动了其余的武神。因为，在他们的印象之中，如此程度的战斗绝对不是一般武士能够做出来的。那只能是武神！而在仙宫之中，武神之间有着相互的约定，绝对不能私自之间战斗。而且，作为地面之上的最强大的人，他们之间只有相互尊敬，更加不可能有战斗发生。
　　所以，当四个武神同时出现，唯独缺少自然武神的时候，他们立刻发觉事情有些不对劲。而当他们进入武斗场，却只看到自然武神一个人坐在地上，双拳满是伤口，但是却笑的极为开心。
　　“有武神入侵？那两个管理武士塔的老家伙么？”狂啸武神瞪着大眼珠子四面看去，却发现武斗场被破坏的地方非常少，只有自然武神身边的样子。
　　自然武神摇摇头，却没说什么，看上去应该不像是仇敌一类。
　　“那你刚刚在和谁战斗？”狂啸武神是个急性子，他恨不得立刻就想知道自己问的问题。
　　“是罗杰。”自然武神说。
　　“什么？这，这是罗杰做的？”几个武神都大吃一惊。关于罗杰的传闻虽然偶尔都有传来，但是能将一个武神打伤。这，这未免也太不可思议了吧！
　　“那个家伙，他在哪？”狂啸完全担当了每个人的职责，而他问的也是每个人都想知道的。
　　“离开了，就在刚刚。”自然武神从地上站起来，让落花武神帮他将手臂上的伤口包扎好。这些伤口完全是硬碰硬之后造成的血管破裂，没有太大的危险。但是能够将一个武神的双臂震裂，这件事已经足以足够神奇了。
　　几个武神相互看着，他们都从对方的眼中看到了不解。因为从自然武神的神情来看，罗杰应该并不是来寻仇的，这更像是一场切磋。但是，罗杰来这里，就是为了和自然武神打一场，证明自己能够打得赢自己的老师么？
　　好吧，这足够骇人了。
　　可是，罗杰并没有走。
　　因为就在刚才，就在他战斗之后，自然武神突然告诉了罗杰另外一件事。
　　“暗族的事情我并不知道，但是也许，有一个人知道。”
　　“在你说到暗族的时候，我就想到了他，但是我不知道你就井能够做到何种地步。但是现在看来，你的力量已经不在我之下。那么，你有权利知道这些。”
　　“如果你真的想知道一些关于暗族的事情，就去找这座塔的最强的那两个人吧。我想，你总是见过他的。”
　　罗杰原本想凭借自己的记忆来到传送水晶的地方，结果在那之前，上次引领自己的使者就先找到了罗杰。他将罗杰带到传送水晶的房间，然后，罗杰顺利的来到上一次的空间。周围全部都是白色，只有最远方有一小片绿色。武士塔的支柱，地面上最强的两个武神就居住在这里。
　　罗杰朝着那片绿色走去，看着绿色在自己的面前一点点放大，也看到了那两个正在下棋的武神。
　　白发的史翠克，红发的西姆。
　　罗杰走过去，没说什么，只是静静的站在他们身边。既然刚刚是他们的使者先找到自己，那么他们必然也知道自己来找他们的目的。所以，罗杰反倒不着急了。
　　两个老人没有抬头，仿佛没注意到罗杰的到来，他们所有的精力全部都放在这盘棋上。罗杰低头扫了一眼，然后便随便在一旁的草地之上坐下。小萨沙跳了出来，张开一大张野餐布，将各种好吃的摆了一堆。
　　武魂空间最大的优点，就是放进去的东西什么样，拿出来还是什么样子。热腾腾的烤肉，还有那些刚刚从名厨手中做好的佳肴，香气四溢的美酒。在他们的原始产地，这些东西的价格极为惊人，但是现在，它们就是这场野餐的一部分。
　　小萨沙捧着小碗，两只大眼睛忽闪忽闪的看着罗杰。而宠溺的抹了抹她的头，然后将武力晶核倒满了她整个小碗。这小萝莉顿时兴奋的跳了起来，仿佛护宝似的牢牢捧在怀里，生怕被谁抢了去。
　　小白依偎在罗杰身边，抬头看着天空。这里的天空是单调的白色，看不到另外的颜色。整个世界除了这里是绿色之外，都是白色，甚至连影子都看不到。这让她不是很舒服，但是只要在罗杰身边，所有的不适感就会立刻消失。
　　两个老人在下棋，罗杰就吃东西。吃好之后便收起来，躺在那里睡觉。睡醒之后他便开始他的锻炼，那巨大的铁锭也被塞进了小萨沙的空间，现在正好拿来练手。
　　而这样的活动，罗杰竟然坚持了整整一周时间。
　　最终，首先忍不住的还是天击武神，史翠克。
　　“好吧，我认输了。”这天，当罗杰正在对着铁锭挥拳的时候，史翠克终于出声了。
　　“真巧，我也刚刚想要投降。”罗杰收回拳头，喘着气，微笑着说。
　　小萨沙将铁锭塞进武魂空间，罗杰接过小白的手巾擦擦汗，然后将衣服穿好。他来到两个武神面前，恭恭敬敬的行了一个礼。
　　“好小子，竟然敢耍我们！你以为你打的过那个家伙，就是我们的对手么？”熔岩武神西姆大声喊着，红色的胡须跟随着他说话一翘一翘的，小萨沙好奇的跑过去，伸手就想抓他的胡须，结果被这老头狠狠瞪了一眼，吓的小萨沙赶紧躲到罗杰的身后。
　　吓退了小萨沙的行为让熔岩武神自己也感到并不光荣，但是他当然不可能去道歉，于是他恶心恶相的一指罗杰的鼻子。“你小子，过来！”
　　罗杰依言走到他和天际武神史翠克的棋盘一旁。
　　“这盘棋我们已经下了很久，但是我们都不知道我要如何走下一步，因为无论走，我都会输掉。”西姆指着棋盘说。
　　“那就让他输掉好了，只是一盘棋而已。”罗杰无所谓的笑了笑。
　　“混蛋小子！老子已经太多盘！我现在就想赢！现在你来替我走棋！如果你不能赢，老子就打烂你的屁股！”西姆呼的一声站了起来，然后一把将罗杰按在座位上。直到她站起来，罗杰才发现，隐藏着火红色大袍子之中的这个老头竟然如此高大，甚至连罗杰都只能微微抬起头来看他。
　　“看什么看！赶快！”西姆狠狠的拍了罗杰一把。
　　罗杰无奈的笑了一下，然后重新看了一眼棋盘，这棋盘和他刚刚来的时候相比没有任何变化。
　　“谁先走？”罗杰问了一句。
　　“我们也不记得了，如果你喜欢，你可以先走。”史翠克笑眯眯的说。
　　从刚刚史翠克说了一句认输开始，他就一直笑眯眯的看着罗杰。一直到现在，看的罗杰都有些发毛了。这笑容就像是家长挑女婿似的，不过罗杰不记得自己认识什么人与这个老武神有什么关系。
　　“无所谓，谁先走都一样。”罗杰无所谓的笑了一下，然后抬手，落子。
　　“笨蛋，这样走只有死路一条！”西姆在一旁冷哼了一声。
　　“那换您来？”罗杰抬起头，回问了一句。
　　“哼！”西姆也知道观棋不语的道理，自知不占理，也就不说什么了。
　　因为这样走棋已经有多很多次，所以史翠克并么有迟疑，而是立刻就对应落下了自己的棋子，而罗杰也毫无思考的继续落子。但是，当罗杰走到第五步的时候，棋路突然变了。
　　他接二连三的将自己棋盘上的大部分棋子全部送掉，只留下了用来防守的部分。而在那之后，史翠克竟然发现，无论他如何努力，都无法形成最后的将军。
　　和棋了！
　　原本是必死的棋路，竟然和棋了！
　　西姆瞪大眼睛，他仔细回想着刚刚罗杰落子方式的变化，在某个特定的时刻，罗杰突然发疯一般将自己的全部棋子都送了出去。谁会这样做？谁会放弃所有的进攻？
　　但是罗杰就这样做了，他放弃大部分进攻的棋子，却让对方根本没有办法攻击他用于防守的棋子。
　　“哈哈哈哈！痛快！痛快！怎么样，说你笨你还不信！”西姆大笑起来，他知道这盘棋根本没法赢，但是竟然能够下和，这已经让他很高兴了。
　　“因为我先走棋，所以输了。”罗杰点点头。
　　“什么，因为先走棋才输的？”西姆不信的看着罗杰。
　　罗杰点点头，然后将棋子抓起来，这一次，他按照刚才两个人走棋的顺序，竟然将两个人一百多不步棋全部按照反的顺序放回到罗杰刚刚来到时候的样子。
　　然后，他看了一眼史翠克。
　　史翠克一笑，抬手落子。
　　啪，罗杰落子。
　　和刚才近乎被动防守完全不同，这一次罗杰的棋子在整个棋盘周围以一种近乎乱走方式横竖穿插，有好几次都险险造成自己被将死。但是却都在最巧妙的地方被罗杰化解掉。
　　而当罗杰的仅剩下的一枚进攻棋子最终和史翠克自己防守棋子形成了一种配合合围，史翠克突然发现，自己竟然无路可走了！
　　赢了！
　　“你小子，是怪物么！”西姆已经想不到别的形容词，常年在这里的生活让他词汇贫乏，他只能用怪物来描述眼前这个男人。
　　“怪物不是，只是没走一步之后，立刻就想后面想一百步的内容。”罗杰将棋子默默的重新摆回去，连刚刚那些杂乱的走棋都丝毫不差。“所以说，我不喜欢棋类游戏。在普通人的眼中，棋类充满了不确定性的乐趣。但是在我的眼中，所有棋类游戏都是由无数条支线构成的。例如你开局只能有六种走棋方式，因为你只能活动六种。而当你开局之后你看到我对应的走棋，你也只有七十二种方法。即便在最复杂棋局之下，你面对对方所有的棋路，你的对应方式也绝对不会超过一百零六种。我所要做的，只要将这一百零六种棋路全部都记下，然后沿着不同的分支走下去，最终肯定是我赢的。”
　　两个老人久久无言，因为他们根本就不知道要说什么好。普通人眼中的游戏，在罗杰的看来不过就是一个略显复杂的抄写过程，每一步都有对应的解法。这样的游戏，还能有什么乐趣？
　　“在我看到你那个棋局之后的这几天里，我一直都在思考有效的解法。而这些时间之中，我一共想到了一千七百五十个分支，这些分支都是最后可能的胜利方法。而我要做的，就是通过各种方式将你们引导到我计算好的分支之中。一旦你们进入这些分支，我所做的不过就是沿着我已经早已准备好的步骤，取得胜利罢了。”
　　史翠克闭上双眼，微笑着。然后他睁开眼，站起来，对西姆点点头。西姆也点点头，转身朝远方走去。
　　“你知道，我是谁么。”史翠克突然闻道。
　　“天击武神史翠克，他们是这样说的，如果他们说错了，我就不知道了。”罗杰回头看了西姆一眼，转过身来回答道。
　　“我是史翠克，史翠克·曼德林。”老武神微笑着说。
　　“您好。”罗杰有礼貌的点点头。
　　“你没听说过曼德林这个姓氏么？”天击武神反倒奇怪了。
　　“从未听说过。”
　　“好吧，那个丫头还真是个笨蛋。”武神有些无奈的笑了。
　　“那么，你应该有听说过一对姐妹。她们的名字，分别叫做，菲亚·曼德林，以及苏菲·曼德林。”
　　罗杰一愣，还能比这名字更熟悉的么？
　　苏菲·曼德林？难道苏菲的姓氏，就是曼德林？罗杰突然一头冷汗的发现，认识苏菲这么久，他竟然没主意都苏菲竟然不是她的姓氏！可怜的罗杰，他一直都以为自己姓罗，名杰。只有在特定的时候，他才会用到威尔斯这个姓氏。而这么多年来的习惯，竟然躺让她把身边的人的名字都记错了！
　　他以为苏菲姓苏！他以为康塔娜姓康！
　　天啊，算什么，笨蛋么？
　　“难道说，她是您的？”
　　“没错，这苏菲，可是我很宠爱的孙女哦。”老人红光满面的笑了起来。
　　怪不的！
　　罗杰长久以来的疑惑终于揭开！他一直都在奇怪，冰霜玫瑰城能够存在的原因是什么。按照常理来说，作为武士，女性天生就不如男性。更不要说整个冰霜玫瑰城里面的主力武士都是美女。这样的一座城市没有在一夜之间被颠覆已经很诡异了，而竟然还存在了如此久远。还有很多城市巴结，专门去那个城市消费。
　　原来，一切的原因都是在这里！
　　大陆最强的武神，武士塔的支柱之一，天击武神史翠克，竟然是冰霜玫瑰城城主的爷爷！
　　谁敢不巴结？谁敢去招惹？这个问题用脊髓都可以想明白。
　　“爷，爷爷您好。”刚刚还在飞扬跋扈的罗杰此时立刻像是变了一个人，他满脸通红，高大挺拔的身材仿佛也缩小了一圈。
　　“乖！”天击武神史翠克笑的很开心。这个孩子他非常欣赏，聪明，拥有力量。最重要的是，他从来不为强大的力量低头。当他见到自己的时候，他完全不在乎武神这个身份。可是当他知道史翠克是苏菲的爷爷，他立刻变的紧张起来。
　　多好的孩子啊！
　　史翠克暗暗的在心中叹了一口气。
　　“原本将苏菲交给你，我是很放心的。”史翠克说。“但是，你现在，正在做一件极为危险的事情。”
　　“暗族么？”罗杰抬起头，一提起暗族，他尴尬的表情顿时消失不见了。
　　“是的，你口中的暗族。我们将他们称之为隐匿者，恩，暗族这个名字听起来很简单。那么，我也叫他们暗族好了。”史翠克站起来，向一旁走去。罗杰也立刻站起来，紧紧跟上。
　　“我第一次见到暗族，还是在你这个年纪。”史翠克说。
　　那一年，史翠克还很年轻。凭借他的努力和天赋，他已经成长为他们一辈之中的佼佼者。于是他离开家族，前往世界各地去冒险，并且在冒险途中遇到了熔岩武神，西姆。他们两个人都拥有元朝同龄人的实力，自然相互不服。他们相互挑战，并且在战斗之中变成了好朋友。他们相约一起去冒险，他们进入最恶劣的极寒地区。他们来到荒凉的沙漠，他们甚至远渡重洋，抵达海外。
　　然后，他们在海外发现了一座小小的岛屿。


第七十八章 风铃
　　那座小岛距离海岸只有数百公里，但是平时出海打渔的人从未见过。因为每当那座小岛出现的时候，海上总是会电闪雷鸣狂风骤雨。渔民没从不敢出海，而这些天不怕地不怕的年轻人则想要挑战极限，他们游着出海！
　　然后，他们发现了那座岛屿。他们登上岛屿，却发现，这座岛屿根本不像是自然产生的，而是完全的人造产物！上面有建筑，有文字，只是那上面的文字根本看不懂。
　　不过，他们却在那里得到了宝物。
　　一颗巨大的三棱水晶。
　　这枚水晶杯安置在小岛的顶端，如同一座灯塔一般，只是这灯塔并不发光。
　　他们通过三棱水晶进入了水晶世界，并且得到了超越想象的拳法，这拳法让他们的实力在极短的时间植被暴涨数倍。在那之后，他们又多次找到那个小岛，可是水晶世界他们却无法进去。
　　于是，他们将那个三棱水晶从那座小岛取走，带到大陆来。直到后来他们才知道，通过水晶进入水晶世界的方法一致都存在，只是人们被刻意隐瞒了。
　　随后，两个年轻人又一次来到这座岛屿。结果，他们看到了暗族。
　　那便是他们第一次遇到暗族。
　　这些人与罗杰见到的没有什么区别。
　　没有头发，没有眉毛，灰色的皮肤，灰色的眼珠，穿着宽大的斗篷。最重要的是，他们对于这三棱水晶的失踪暴跳如雷。当时这两个年轻人虽然听不懂他们的语言，但是却能够感受到那些人的愤怒。
　　然后，令他们惊恐的事情发生。
　　天空之上竟然飘来一艘巨大的飞艇，那飞艇拥有数百魔法引擎，承载者数公里的庞大身体。这些暗族人返回飞艇，然后，在飞艇的头部，一颗巨大的独眼之上，致命的光束从天而降。
　　那座小岛竟然直接被这光束融化成了气！
　　如果不是两个年轻人早已从深水之中逃走，恐怕他们早已命丧当场！
　　逃出生天的两个年轻人将这水晶迈入深深的地下，生怕被别人知道。他们终日生活在惊恐之中，畏惧的度过每一天。终于他们发现，如果变强，如果能够变的更加强大，他们他们就不需要害怕任何敌人。于是，他们抛下一切，将所有的心思全部用在修行之上。
　　然后，又过了数年，史翠克和一个美丽的女子陷入热恋，他们结合在一起，并且在偏远幽静的地方建立了冰霜玫瑰城。原本这个名字，仅仅只是因为这里在作为村落的时候盛产冰霜玫瑰茶。一种用玫瑰制作的茶饮，不过不知道什么时候开始，史翠克的爱人将这里变成了一个美女云集的地方。
　　他们后来有了一个孩子，史翠克的妻子在儿子九岁的时候病逝。
　　而史翠克的儿子也在冰霜玫瑰城之中找到了他的至爱，令人遗憾的是。他们夫妇却苏菲六岁的时候，在探险之中失踪。
　　“暗族一直都不知道是谁偷走了他们的水晶柱，他们行事非常小心，从来不让任何人看到他们。但是，他们也不是没有把柄在我的手中！”
　　“这样的水晶柱，整个大陆有很多。而在暗族的地方，应该也有很多。你应该曾经在水晶世界见到过另外的人，那个世界，有无数个出口。我查阅大量资料，在大魔法时代的人们最先发现了水晶世界，他们最初利用水晶世界当作传送门。后来，一些魔法师发现，如果能够冲到水晶城堡之中，并且毁掉守护者，那里则会送给你一些东西。有的是一些奇怪的魔法组合，有的是一些魔法物品。于是，越来越多的人们涌入水晶世界。”
　　“但是，你不觉得奇怪么。如果这真的是一个真实的世界，这里为什么会出现这样明显的人造物品？”
　　史翠克语调渐渐上升。
　　“难道，你的意思是？”
　　“没错！我怀疑，这个世界，有可能就是暗族设置的。他将这些东西放在那里，就是为了实现他的目的！”
　　史翠克说。
　　“你在水晶世界没有得到任何武技，对吧。”史翠克问道，他曾经问过罗杰一次，罗杰虽然回答，却没有完全回答。
　　“是的，没有从水晶神殿之中得到任何武技。”罗杰说。“不过，其实，我得到了这个。”
　　武力解放！
　　嗡——武力和周围的空气摩擦发生低沉的共鸣声。然后，罗杰收回武力，看着史翠克。
　　“果然是武力解放。”史翠克看着罗杰的拳头变暗。“其实，你在武士塔之中的战斗，我一直都看在眼中。这也是我最不能理解的地方，武力解放是水晶世界的武技。离开那里立刻就会失效，但是你却学会了。而别人离开水晶塔之后，却无论如何都无法重新这样做到，为什么？”
　　“为什么？”罗杰反问。
　　“因为，这水晶柱，不是给我们的。这水晶柱，是暗族自己的！这是我偷来的！”史翠克的情绪激动起来。“这东西扔在那里，从未有人打开过。而这一次，你却通过这个水晶柱进入了水晶空间。所以，你没受到任何限制！这足以证明我的猜测！”
　　“并且，无论这水晶他们是用来做什么的，他们总归是要通过水晶柱进入水晶空间。可是当我们现在进入水晶空间一次之后，便再也没有办法进去了。这说明，暗族必然会有一种方法，一种钥匙！”
　　钥匙？
　　罗杰几乎在同时就想到了自己拥有的一样东西，正是这个东西将他弄到了水晶世界之中去。
　　罗杰扯开衣领，一个一枚手指大小的三棱水晶提到史翠克的眼前，这水晶之上一长串金色的数字正在缓缓消失。
　　“这是什么？”
　　“这是从一个水晶柱之上掉下来的东西，我不知道是谁给我的。但是，我之所以能够进入那水晶世界之中，并不是因为我用武力强行打开了水晶柱，而是因为我带着这个东西。”
　　“也就是说，这个，可能就是钥匙！”
　　史翠克的眼睛瞪大了。“这东西，你是从什么地方得到的？”
　　“我的城市，威尔斯，不过那水晶应该已经不在了。那个白痴罗林将那里变成了一座鬼城，如果这水晶真的是暗族设置的东西，那么他们绝对不会让这东西留在那里蒙尘。”
　　史翠克点点头，他也明白，暗族人做事绝对不会拖拖拉拉。
　　“等等，难道你能够获得武力解放，并不是因为这水晶柱，而是因为你拥有钥匙？”史翠克自己也有些说不准了，以你为这些事情没人能够给予他们答案，他们只能自己去猜。
　　“自从我和西姆成为武神以来，我们便一直隐居在这里。因为一旦我们出去，我们的拳法就会立刻暴漏我们的身份。我们只能通过一些秘密的途径来寻找资料，将他们存在的证据一点点收集起来。可是，你的出现帮了我一个大忙！”
　　“那么小子，你还敢再去一次水晶空间么！”
　　罗杰听着，然后咧开嘴笑了。
　　这个世界，有什么是他不敢的？
　　天击武神史翠克；熔岩武神西姆。他们是这个世界最强的武神，现在他们一左一右的走在罗杰身后。那水晶柱不能被传送，额通往武士塔上层的道路都是纯粹的传送水晶，所以他们罗杰他们只能徒步来到安置水晶柱的藏书室。一些人不认识罗杰，也不认识这两大武神，对他们视而不见。而一些人认识罗杰，他们都很稀奇罗杰身后的人到底是谁。但是，一些在武士塔之中资格足够久的人却明白，跟随在罗杰身后的，竟然是当今大陆上最强的武士！
　　有的人终其一生都不能达到史翠克的境界，而只能遥遥瞻仰。而他们却能够有运气在如此近距离的地方看到这样两位伟大的人物，让很多人感动的热泪盈眶。
　　史翠克计划他们三个人一同进入水晶世界，借助这个机会搞清楚水晶世界，并且弄清他们最想知道的事情。
　　如何打开水晶世界的其余入口。
　　曾经在大魔法时代，当魔法师们还不能掌握空间传送的法术，他们就通过水晶世界进行旅行。也就是说，所有的水晶柱应该都有一个对应的开口，一旦找到那个出口，说不定就能直接进入暗族的岛屿！
　　这样的诱惑，罗杰当然不能忍住。
　　藏书室已经别清空，罗杰来到那狭窄的房间。三年的时间，这里的旧书又变多了一些。不过有两个武神在，那些旧书立刻就变成一团粉末被丢了出去。
　　在小房间尽头的墙角上，那个大型水晶正安稳的放在那里。这一次，罗杰终于看到，这水晶的底部并不是光滑的底座，而像是被硬从岩石上掰下来的。
　　罗杰从怀中掏出三棱水晶，顿时，水晶和水晶之剑发出清澈的共鸣声，如同风铃一般动听，这是史翠克从未听到过的。
　　“准备好了么？”罗杰问两个武神。
　　“少废话！”西姆早已战激昂了。
　　罗杰来到水晶前，用手中的小水晶碰了一下。
　　叮——
　　清脆的铃响，罗杰唰了一声消失在原地，而两个武神却依然在那里面面相觑。
　　“糟了。”史翠克说。
　　“我靠！”
　　罗杰这一次竟然出现在半空中！急速下落的过程之中，他迅速扫了一眼周围，发现两个老人根本没有出现，他立刻就知道这一次的试验失败了。
　　调动武力，罗杰在空中停住身体。然后，他却发现，自己并不是出现在空中。而是从前那水晶形成的陆地，消失了！如果按照之前的陆地样子，他现在正在往地下掉！
　　有空气，有引力。唯独没有陆地！这是什么鸟世界？
　　罗杰朝着一个方向漫无目的的飞了一段时间，没有发现什么，又换了一个方向飞了一段时间。
　　然后，他突然想通了。为什么一定要飞呢？既然他有一个足够的引力拉着他向一个方向落，那么就让它带着自己落下就好了！
　　天空是非常美丽的蓝色。
　　而脚下是一无所有的黑色。
　　罗杰在这样的环境之下一直保持着下落的姿势，速度不快也不慢。在几个小时之后，他终于在黑色的背景之下发现了一丝光亮。他欣喜的朝着光亮飞去，但是当他距离足够近的时候才发现，这小小的光亮，竟然是一枚大型的水晶！而在水晶之中，竟然封着一个赤裸的女孩子！
　　水晶旋转着，将女孩毫无保留的展现在罗杰面前，却也让罗杰看到一些东西。
　　水晶的一条棱上，缺少了手指一般大小的一块。
　　罗杰将挂在脖子上的水晶取下，然后试着凑上去，结果那水晶竟然突然被吸了过去！完全和那水晶组合在一起！
　　“恩——”
　　水晶之中的女孩子张开朦胧的眼睛，然后，她看到了罗杰。
　　“你，终于来了。”
　　碰——
　　水晶碎裂，赤裸的少女展开双臂，扑入罗杰的怀中。
　　然后，一阵风铃一般的轻响，罗杰眼前一花，紧接着映入他视线的就是两张老脸，史翠克和西姆。两个老人先是一喜，紧接着他们同时低下头，向罗杰的怀中一看。
　　罗杰也被胸前的柔软惊醒，他有些尴尬的笑了一下，指着怀里的女孩。
　　“这个，我能解释。”
　　罗杰的将他在水晶空间里面遇到的东西毫无保留的对两个老人全部交待了一遍。不敢有任何隐瞒，因为在这面前有一个人正是苏菲的爷爷。当着人家爷爷的面突然带回来一个赤裸的少女，至少在罗杰看来，这应该属于是大逆不道了。不过，得益于罗杰平时的品行优秀，所以老人们相信了罗杰的说辞。只是对这女孩，所有人都感到极为疑惑。
　　小萨沙的空间里面有很多衣服，罗杰到任何一座城市都有买下一堆衣服的习惯，所以从里面找到一套能给这个女孩遮体的并不难。
　　女孩穿好衣物，然后怯生生的站在罗杰面前，直到这时罗杰才能真正的仔细看看对方。
　　她有着一头暗金色的长发，在头顶，头发之中零星的有一些水晶一般的饰物，看上去像是从头顶长出来的。同样的水晶饰物还出现在女孩的额头，唇下。以及眼角。这些水晶一段埋没在皮肤之下，另外一段延伸出来。从水晶的顶端，罗杰能够感觉到微微的魔力波动。而身边那两个武神应该感觉不到，因为他们的武力过于强大了。
　　女孩有着一双极为美丽的眼睛，这双眼睛清澈的吓人，仔细看去，瞳孔周围竟然是一排整齐的水晶排列成环状。而瞳孔也并不像人类一样黑色，她的瞳孔之中时刻带着金色的光芒！
　　“你是谁？”罗杰盯着这个略显羞涩的少女，没有任何委婉的问道。很显然，当初那个送给自己水晶坠饰的人就应该是她——那个在黑暗之中的声音。只是那个时候的罗杰还不知道这么多的故事。而现在，水晶复原，而从水晶之中竟然还出现了一个女孩子！
　　这你敢信吗？
　　至少罗杰不敢信，因为这件事实在是过于奇葩了一些。
　　“我，叫风铃。”女孩子依然抬起头，怯生生的看着罗杰，小声说。“就和你看到的一样，是水晶世界唯一的幸存者。”
　　又是一个？
　　“别告诉我你认识一个叫做甄特的么。”罗杰想到了那个巨人世界的甄特，那个家伙也是巨人世界唯一的幸存者。
　　“你是说，那个充满了好奇心的巨人，甄特？您也认识他吗？”少女一听到甄特的名字，顿时高兴起来，很明显，这个名字对她来说意味着亲近。
　　果然如此！罗杰明白了，无论是巨人的世界，还是水晶世界，似乎都发生了同样的故事。
　　“那么，你是不是在数千年的某一天，你们的世界突然发生了奇怪的变化？”罗杰接着问。
　　“啊！是的！是的！那一天，水晶世界好像突然都发疯了，所有生物都狂躁起来，他们的精神充满了愤怒，无论我如何安慰都不能平息。我的族人们也开始变的奇怪，他们的变的浑浊，变成灰色！”
　　灰色！又是灰色！
　　罗杰突然想到，自己在巨人的世界里面，遇到的那个变异的巨人，甚至比甄特还要庞大。他的血液就是灰色的，而当罗杰将这怪物杀死之后，从他的脑袋里面掉出一块晶体！那个晶体极为奇怪的认罗杰为主人，并且不接受任何人的碰触。
　　而那个晶体，同样也是灰色的！
　　我的天！罗杰此时才突然发觉，原来自己身边已经有如此多关于暗族的信息，而他竟然啥傻兮兮的满地图去寻找！
　　“然后呢？然后发生了什么？”罗杰急急的问，那女孩吓的身体缩了一下，但是她似乎很信任罗杰，立刻又恢复平静，而刚刚那个动作仅仅只是本能的反应而已。
　　“然后，到处都在战斗，不停的战斗。族人们被杀死，他们回归水晶的怀抱。然后一些人来到这里，取走了他们的本命水晶。他们有着灰色的皮肤，胸腹长着一张极为邪恶的面孔，看上去像是要吞噬一切！”


第七十九章 历史的变异
　　尽管只是回忆，少女看上去还是被吓坏了，她悄悄的向前挪动了几步，试图靠近罗杰一些，仿佛罗杰能够给她一些安全感。当她这样做的时候，她还不断悄悄抬起头，看看是不是罗杰有不高兴的样子。当她发现罗杰没有露出任何不满的表情，她变的安心起来。
　　“我害怕极了，因为我不知道要怎么做才能逃走。所以，我唤出我的本命水晶，伪装成死亡的样子。结果，我也被他们带走，然后，我被丢在一个丛林之中废弃的遗迹里。你的那个厨子朋友找到了我，并且把我偷偷带走，安置在那房间之中。”
　　“给我那个水晶坠饰的人就是你吧？”罗杰插了一句，尽管这是疑问句，但是他已经确定这样做的人就是她没错。
　　“那是水晶的钥匙，凭借那钥匙，能够利用我们族人的本命水晶打开进入水晶世界的大门。因为，我感觉，你很厉害，比那个厨子厉害多了，应该能救我们！”少女脸上飘起绯红，害羞的说。
　　真正害羞的应该是罗杰，这女孩平时见到过很多武士。但是能够去厨子那寻猫找狗的公会寻求帮助的武士能够有多大的力量？相比较而言，自己的实力在当时绝对是远超过普通人的。可惜，在那个时候，罗杰可没有那个实力与暗族抗衡。
　　“那么，威尔斯覆灭，你又是怎么回到水晶世界的？”
　　“我是被他们抓到，丢回到这个世界的。”少女的脸上露出惊恐的表情。“他们把我丢到这里，不但是我，还有很多我们的族人的本命水晶，他们都丢进来。然后，他们摧毁了整个水晶世界。幸好我还活着，我拼命的挡住了爆炸的冲击。但是我们族人的本命水晶就……”少女没有再继续说下去，罗杰也明白。
　　事情和事情之间充满了联系，但是罗杰还需要一个条件。
　　“你还能告诉我，这件事，究竟发生在多久之前么？”罗杰认真的对少女问道，他需要一个基准线来串联整件事。
　　“我已经不记得了，即便是我也不能保存几千年的记忆。”少女很抱歉的说。“但是，在那个时候，发生了一些奇怪的事情。”少女接着说。
　　“什么事？”
　　“原本，有很多魔法师都喜欢来我们的世界，但是在那段时间，魔法师突然都消失了。”
　　又是这样！巨人甄特也是这样描述的！那些喜欢旅行的魔法师们曾经去过很多世界，也曾经到过巨人的世界，他们在巨人的世界与巨人交流过知识。那么他们也曾经去过水晶世界，而同样，在巨人世界之中，他们也是在某个时间段突然消失。然后巨人的世界发生辩护变化；在水晶世界，魔法师们消失，水晶的世界发生变化。
　　“等等，魔法师们不是曾经利用水晶世界进行传送吗？他们还在水晶世界中央的水晶城堡之中找到了新的魔法，我们还能从水晶城堡之中找到拳法！”原本正在静静在一旁听的史翠克突然开口问道，因为如果少女所说的是真的，那么这与历史的记载就完全不同了。
　　“不会啊！那个时候，魔法师利用传送魔法进入我们的世界，他们可以轻易的传送到任何一个地方，他们不需要借助我们的世界，而且，我们的世界没有通往其余世界的大门啊！”少女立刻否定了第一个问题。“你说的水晶城堡，我不知道是什么。我们从未建立过水晶城堡这类的东西，因为我们都是水晶。我们生在水晶之中，长在水晶之中，最终也必然会在水晶之中死去，我们根本不需要任何建筑啊！”
　　史翠克看了一眼西姆，又与罗杰对视一眼。他们都从对方的眼中看到了同样的内容——历史被篡改了！
　　巨人世界的变化，水晶世界的入侵。这些都发生在几千年前，而现在，从某种意义上来说，一切都联系在了一起。
　　在这一切的背后，都有一个巨大的影子。
　　暗族。
　　罗杰怀疑，是他们做了这一切。毁掉大魔法时代，入侵别的空间。放巨人们疯掉，屠杀水晶世界的人。
　　可是，这样做对他们来说有什么好处。
　　或者说，他们为什么要做这种事？
　　罗杰问风铃，风铃也只能摇头。水晶世界的生物极为单纯，他们并不知道那些人要做什么，因为暗族骤一来到水晶世界，立刻就开始了屠杀活动。
　　这件事给了罗杰提示，暗族不敢在这个世界显现他们的样子，却敢在出现在水晶世界。难道，暗族他们也在怕着什么？
　　除此之外，罗杰想不到任何别的答案。
　　事情开始变的复杂起来，这和他预想之中的完全不同，甚至说，完全背道而驰。因为这件事并不只是发生在人类身上，牵涉范围之广，远超过罗杰的想象。
　　暗族到底想做什么？在地面上似乎已经要找不到答案，也许，是时候更进一步了。
　　他要去天空城。但不是现在。新的消息证明，暗族在天空城的活动似乎并不像在地面一般小心谨慎。在那里，他们将会有更多的消息。不过，在那之前，罗杰首先保证，他在天空城也能够拥有足够的压制力。
　　罗杰晃了晃脑袋，刚刚他想了很多，但实际上时间根本没有超过十秒钟。在两个老人看来，罗杰可能仅仅只是眨了几下眼的功夫。
　　“我要离开了。”罗杰突然说。“事情发展到这里，基本上我该知道的都已经知道，而没有办法知道的，我必须要去那里才能找到答案。”罗杰指了指天上。
　　“是的，那里应该会有答案。”天击武神史翠克点头。“不过，那里有很多超级武士。我们称他们为超武神，他们拥有远远超过武神的力量，这你应该知道吧。”
　　“我知道，所以，我没打算现在就去，在那之前我还要稍微提升一下自己的力量。”罗杰说。
　　“那就好。”史翠克叹了一口气。自从他们发现这个秘密以来，他们一直都过的提心吊胆，即便他们早已成为地面上最强的武神，他们依然不敢示意抛头露面，生怕引来暗族。因为他们都曾经见过暗族那强大不可一世的攻击，即便身为武神，他们也不敢想象自己在那攻击之下的能够生还。
　　而面前这个年轻人，如此年轻。却已经在那条路上远远的超过了他们，无论是力量，还是他们一直所畏惧的真相。
　　史翠克站在西姆身边，两大武神对望着，一脸感慨。“我和西姆两个老东西，我们胆小了一辈子，东躲西藏。可是现在，也应该是时候让我们活动活动筋骨了。”
　　“你们？”罗杰惊喜的望着两个老人。
　　“恩，我们要离开武士塔。我们，也要用我们自己的方式，来探寻隐藏起来的真相。”
　　武神。
　　这个名词在数年前，对于罗杰来说，还是一个遥远而且神秘的名词。他们力量强大，他们遥不可及。但是现在，这两个老人却是如此的可爱。他们像是孩子一样，急着去某个地方探险。有些害怕，却充满期待。
　　“那么，你呢？你愿意随我走吗？”罗杰转过身，对那名为风铃的少女问道。
　　“我吗？真的吗！太好啦！”风铃兴奋的跳起来，然后，一对绚烂到极点光之翼在她的背后展开，软软的在空中拂动着。
　　这是什么？翅膀？而且，还是这样五彩的双翼？难道说？
　　康塔娜从罗杰的胸口之中飞了出来，然后她惊讶的捂住了自己的小嘴儿，“好大的妖精。”这还是康塔娜第一次看到如此大的妖精，这要怎样的城市才能造就如同人一般体型的妖精？
　　“不，她不是妖精，她是水晶世界的人。”罗杰告诉康塔娜。
　　“什么？可是，我明明感觉到她的身体和我们差不多！”康塔娜非常肯定的说。
　　“我也能够感觉到你，小……小……小妹妹！”风铃不知道要如何称呼这个可以落在自己手中的小妖精，这个小妖精竟然也拥有和自己类似的翅膀，而且，她们似乎可以相互感应到。
　　罗杰突然想到，风铃是生活在水晶之中的，而城市之心也是生活在水晶之中的。康塔娜能够脱离水晶活动，而刚刚风铃也是自己挣脱了水晶。
　　这里面，难道真的还存在着一些内在联系？
　　天啊，罗杰在心中呻吟。
　　他越发的感觉到自己似乎越来越被卷入到了一个巨大的谜团之中。随着一个秘密被揭开，反而会产生更多的秘密。
　　无论是不是真的存在什么秘密，罗杰现在必须离开。无论还有什么秘密，他都希望这个秘密在自己的翠鸟城之中别揭开，而不是在这里。
　　罗杰离开武士塔，开始动身返回翠鸟城。这一次他选择了最快的方式，使用他的飞空艇。这东西除了去所罗门城用过一次之外，这还是第一次出现在外界。虽然早在很久之前人们便已经传说罗杰拥有一艘巨大的飞艇，但是由于没人见过，所以人们虽然选择了相信，却始终当作一种类似于相信传说的相信，而不是一件事实。
　　不过，当那银色的巨大飞艇出现在武士塔一旁的时候。无数人都看到了这一幕，他们如同看到神迹一般，一些人喃喃自语，一些人走路走到了墙上。
　　如果是平时，罗杰应该会稍微炫耀一番，例如在城市上空转一圈什么的。但是现在，他需要尽快离开这里。
　　“欢迎登艇。”刚刚跳进飞艇大门，一声熟悉的声音立刻响起。
　　“结果怎么样？卡罗拉？”罗杰随口问道。
　　“那些女孩子们做的非常不错，你的计划没有任何缺陷的被执行下去。偶尔有一些城市还在试图抵抗，但是都被以最快的速度夺取了城市之心的契约。”
　　卡罗拉从宽敞的驾驶舱之中飞了出来。整个驾驶舱就只有她一个驾驶员，而实际上，这个飞艇完全就是为她量身打造的。利用她控制精巧机械的能力，用来控制飞艇简直最合适不过。而且，卡罗拉也非常乐意让这个音色的大家伙成为自己的另外一个身体。毕竟，那个身体虽然无敌，却只能跑，而这个却可以飞！
　　卡罗拉来到罗杰身边，滔滔不拘的讲述着她的功绩，“她们一看到是留下的契约印记，一个个都高兴的要死，谁还会拒绝呢？哼哼，毕竟我可是给她们开出来了一个绝对不可能拒绝的价码。”
　　“呀，又是一个小妖精！”风铃惊喜的叫了出来，她以极快的速度一把将卡罗拉抱起来，捧在怀里。以卡罗拉的灵活，竟然没有躲过！
　　“你叫谁是小妖精！你这小丫头！”卡罗拉极为不爽的大叫一声。
　　“啊！你的翅膀好漂亮哦！和康塔娜的完全不同！你看，我也有翅膀哦！”风铃仿佛没有听到卡罗拉的话一般，自顾自的展开了自己绚丽的翅膀。
　　卡罗拉几乎在瞬间就将嘴闭上了。她低下头，眉头紧皱。在思考了片刻之后，她突然想到了什么。她先是上下打量了一番风铃，然后又看了看一旁的罗杰。
　　“城主大人。”
　　“什么？”
　　“这一次，可真的带回来一个了不起的家伙。”
　　卡罗拉在一瞬间突然明白，面前的这个少女，的确有资格叫自己小妖精。
　　众人在座舱之中坐好，卡罗拉回到她的水晶球之中。而风铃惊奇的看着卡罗拉进入水晶，她大大的眼睛之中，金色光芒几乎要投射出来。
　　飞艇稳稳起飞，并且在空中不断加速。而罗杰也将风铃的事全部告诉了卡罗拉，这让那小妖精又一次陷入沉思。
　　“罗杰，你知道，我们城市之心，是在大魔法时代，被魔法师们制造出来的对吧。”
　　“是的，你对我说过。”
　　“我没有告诉你的是，魔法师们也并不是凭空造出的我们，他们也是通过一些外力的帮助之下，才成功的创造出人造生命来。”
　　在稳定好飞艇之后，卡罗拉从水晶球之中离开，悬浮在风铃面前。
　　“我曾经询问过我的制造者，我们是从何而来。当时他的回答很模糊，他告诉我们，我们的原型来自一群奇异的生物，这些生物能够生活在水晶之中，以水晶储存能量，施放能量。她们拥有强大的力量，但是他们并不喜欢将力量当作破坏力，他们喜欢将能量物质化，将能量凝结成晶体。”
　　“你刚刚告诉我们关于她的事，这应该能够和我的制造者说法吻合。我们城市之心，应该类似于他们，是一种人造的水晶生命。换句话说，她，可能就是我们的原型。”
　　卡罗拉和康塔娜并肩站在一起，她们同时认同了这样的说法。
　　“啊，你是说，魔法师？我知道的！”风铃在一旁也点头。“他们之中有一些邀请我们帮忙，他们想要弄清楚我么那是如何运用能量的，因为他们很奇怪我们能够将能量随意传递到任何地方，我们还能将物质无敌化。当时我们的人非常高兴帮助他们，一些我的族人还来到了这里，人类的世界。原来，你们就是那一次邀请的结晶，你们真漂亮！”
　　听到风铃这样说，罗杰顿时就明白，为什么暗族那威力足以毁掉整个水晶世界的爆炸却没有能够炸死风铃。因为风铃本身就是一个城市之心，而她能够将自己完全无敌化！凭借着这个能力她才逃过一劫。
　　“那么，你能做到什么呢？”卡罗拉非常好奇风铃的能力。卡罗拉知道，自己是仿造着风铃被制造出来的，那么风铃就应该有远远超过城市之心的能力。
　　“我也不知道。当我生活在我们自己的世界，我只是本能的去做我应该做的事情。而我来到这里，我也只是做到我能够做的。”
　　“我能精确的计算一个武士的武力值。”风铃说。
　　“我也能。”卡罗拉和康塔娜同时说。
　　“我能吸取武力或者魔力并且储存起来。”风铃又说。
　　“我们也能。”卡罗拉也康塔娜继续同时说。
　　“我，我还能将武力或者魔力释放出去，成为具有破坏力的攻击。”风铃手足无措的看着四周，好像被坏姐姐欺负的小孩子似的。
　　“我们同样也能。”两个小妖精有些失望，难道水晶人其实没有想象的那么强。
　　“好啦好啦，比这个有什么意思。”罗杰出面，想要制止这场攀比的行动。他能够理解卡罗拉和康塔娜的心情。毕竟作为仿造的生命，她们早已认同了自己的存在，而就在这个时候，正牌出现了。她们当然想要知道，自己和正牌之间到底有什么不同。她们并没有恶意，仅仅只是想要获得一种认同感而已。
　　但是，被盘问的对象却并不这样想，因为风铃竟然哭了。
　　她一脸委屈的坐在那里，的眼泪大颗大颗的落在地上。精英的泪水遇到金属的地面立刻变成金色的颗粒，而这颗粒竟然在瞬间消失在空气之中。
　　然后，惊悚的一幕出现了。


第八十章 全新的翠鸟城
　　众人乘坐的飞艇突然以恐怖的加速度向前冲去，飞艇在短短几秒之内就突破了音障。罗杰手疾眼快，一把将风铃抱在怀里，同时还抓住了从驾驶舱飞出来的水晶球。如果不是罗杰，估计这水晶球和风铃都要撞在飞艇后面的钢板上了。康塔娜和卡罗拉没有重量，她们只是投影，所以她们不受这加速度的影响，但是这依然让她们吓了一条。而风铃更是停止了哭泣，不过她倒是没有感到害怕，只是呆呆的看着前方。
　　而这加速度竟然还没有停止，在短短的一瞬之后，飞艇竟然提升到了双倍音速！
　　飞艇整个都在剧烈的晃动，罗杰在和精灵一起制造这东西的时候从未想到过这飞艇还能突破音速，所以它整体的强度根本无法达到在音障之下航行的要求。幸好飞艇整个做工非常优秀，否则现在极有可能会散架。
　　但是，这种可能性也并不遥远。因为在飞艇之中，因为加速度过大，已经有一些结构开始变形，甚至脱落。
　　根本不用思考，造成这个结果的唯一原因，就是风铃的泪水！
　　不过现在不是追究责任的时候。罗杰将风铃送回到座位上，然后来到前方，将水晶球按在驾驶台上。
　　“飞艇的魔力引擎突然以超过预定规格十几倍的方式工作，魔力的能量转换效率太高了！不！不是魔力的转换效率！而是这魔力引擎之中掺入了武力！武力正在接引着更多的魔力参与到工作之中！它们失控了！”
　　卡罗拉在回到控制位置之后立刻就发现了问题所在，尝试了几种干预方式。但是她的能量等级太低，根本无法干预到这种等级之中的能量控制上去。
　　“我们现在在什么位置？”罗杰大声问道。
　　“还有一千三百公里到达翠鸟城上空！”
　　“小白！砍掉四台魔力引擎！”
　　得到命令的小白立刻化身为影子消失在机舱之中。几秒之后，只听到一阵刺耳的金属摩擦声。四台巨大的魔力引擎被远远的抛在了后面，然后，魔力过载，爆炸，金属的魔力引擎被恐怖的魔力爆发瞬间烧成了气。
　　“这可都是精灵银啊。”罗杰的心在流泪。
　　在丢掉了四台魔力引擎之后，飞艇的速度终于降到了音速之下，凭借着仅剩下的引擎，飞艇在空中经过两个小时的航行，总算是慢悠悠的来到了翠鸟城的上空。当他们来到这里的时候，飞艇剩下的所有魔力引擎都已经过载，如果不是那个爆发的效果已经过去，如果不是卡罗拉拼命镇压住，恐怕剩下的引擎也早已爆掉。飞艇现在完全是在滑翔，想要垂直降落已经成为奢望。
　　罗杰无奈的叹了一口气，他飞出机舱。来到飞艇之下，然后用后背托起飞艇地步的支撑部，就这样举着飞艇慢慢降落下来。
　　邪眼怪们都出去了，现在能够托着飞艇降落的只有罗杰，此时的罗杰终于明白什么叫做自作孽不可活。不过他也更加明白，这个名为风铃的少女，远比她看上去那傻乎乎的样子要厉害的多。
　　飞艇沉重的降落在泊位上，原本闪亮爆满的身体现在满是伤痕，整个飞艇全身坑坑洼洼，仿佛刚刚在地上滚了几百圈似的。
　　卡罗拉捧带着自己的水晶球飞出来，虽然她早就已经做好了看到惊悚画面的准备，可以眼前的景象依然让她欲哭无泪。
　　“这……这才是我的第二次航行啊！”卡罗拉如同小孩子似的，将自己的水晶球扔到一边，趴在飞艇的最前端就大哭起来。
　　是的，罗杰想到的自作孽不可活，就是送给卡罗拉的。
　　卡罗拉在飞艇上行哭的天昏地暗，这飞艇在制造之前，罗杰就告诉她，这东西就是为她准备的。当时，精灵和卡罗拉刚刚将魔力引擎的原理搞懂。能够拥有一个可以飞的身体，让卡罗拉激动了很久，她参与并且设计了这个飞艇的每一个关键部位。虽然，主体结构来自罗杰的创意，尽管没人知道罗杰是怎么想到如此复杂的结构，但是没人怀疑这是一个优秀的飞艇。
　　飞艇的处女航让卡罗拉兴奋的不能自已，当时在所罗门城，卡罗拉高高在上的看着那些人吃惊的指着自己，那是她最幸福的时刻。
　　而现在，她的骄傲已经变成了一堆破烂。
　　“对，对不起。”风铃扭扭捏捏的来到卡罗拉面前，她知道这件事是自己的过错，不过她当时并不知道自己的泪水竟然能够达到这种效果。
　　结果，这句道歉话的不单没有让卡罗拉停下，她反而哭的更厉害了。
　　罗杰无奈，摇头，叹气，然后走上前去。
　　“咱造个新的。”他说。
　　“我要能超音速的。”卡罗拉立刻抬起头，眼角还带着泪水。
　　“恩，超音速的。”罗杰捂着脸，懒得看这个趁火打劫的家伙。
　　现在的翠鸟城极为安静，因为几乎所有的战斗力都离开城市去了别的地方。整个城市里面只有一些负责清洁的蚁族女孩，当然，还有不离开图书馆半步的精灵使们。
　　不过，在这个时候，罗杰知道，这个时候有几个人肯定还在，并且能够被轻易的找到。
　　巨人甄特此时正在炼金术师帕农的实验室之中。几经扩建的实验室此时已经很大了，一些邪眼怪和蚁族正在里面帮忙，他们帮助帕农将他一个接着一个的疯狂主意实现。可以说，整个翠鸟城之中最烧钱的人就是帕农了。每天他都会将大量有价值的东西变成一堆渣滓，然后将渣滓扔掉，再继续烧掉那些价值连城的实验物品。而有了巨人甄特的帮助，他们烧钱的速度更快了几分。
　　当然，他们的产出的效果也更快了，新的魔力引擎就是在帕农和甄特的帮助之下诞生的。
　　罗杰一行人匆匆来到山洞实验室，他照例一脚踹开大门。迎面正好看到甄特从里面走出来，山洞的入口低矮，他只能弯着腰。看到罗杰出现在这里，甄特远远抬起手来，结果脑袋不小心撞在岩石上，将岩石的隧道入口豁开了一道。
　　“你回来的真快，你的战士们还没有完成任务。你找帕农是吧？他在里面，刚刚他的试验品差点把我们全部弄晕过去，我先出去换换气。”甄特一边说着，一边就要离开。不过他被了一把给拦下。
　　“我给你带来一个熟人，你看看认识么。”罗杰将身体让开，甄特一看到风铃，那双原本就极大的眼珠子差点没瞪出来！
　　“风铃！你！你怎么会在这里！”甄特的大嗓门震的罗杰的耳朵嗡嗡直响。
　　“甄特！你真的在这！太好了！”风铃兴奋的跳了起来。
　　原来，他们果然认识，不但认识，甄特所拥有的武力解放的技巧也是风铃教给他的。至于他们如何认识，反倒要感谢大魔法时代的魔法师们。他们不在各个空间之间旅行，有的时候也会将别不同空间的生物带到另外一个空间去。甄特便是那个旅行者之一，他曾经去过水晶的世界，并且在那里停留了一段时间。那个时候，他遇到的水晶人正是风铃，也就是在那个时候，风铃教会了他武力解放。
　　两个人凑到一起，立刻就有很多要聊的东西。毕竟她们已经相识了数千年，而同时天涯沦落人，他们又能运气极好的同时在这里遇到。只能说，多亏了罗杰。这样想着，他们对于罗杰的感谢又增加了几分。
　　不过此时罗杰想要的不是他们的感谢，他想弄明白，究竟是什么原因导致了飞艇魔力引擎的过载。
　　两个人寒暄了一阵之后，罗杰立刻带着风铃进入帕农的实验室。帕农此时倒还算整洁，只不过浑身五颜六色的，被各种药剂染成了奇怪的样子，反倒有了一种奇怪的美感。
　　罗杰将风铃带到实验室的内部，然后利用一些催泪药剂的帮助，罗杰得到了一枚风铃的泪珠。那东西并不大，金色，如同罗杰曾经得到的武力晶核一般。同样都是金色，但是这泪珠的金色明显要更亮一些。
　　帕农结果那晶体，刚刚将其放在实验室的台面上，那晶体立刻挥发不见。
　　“糟了！”罗杰一把将帕农抓起，对着实验室里面的人大喊了一声快跑，顿时所有实验室里面的人都从逃逸通道冲了出去。
　　然后，整个实验室里面发生了一连串的爆炸，发光，冒烟。
　　这个过程持续了整整十几分钟。
　　幸好，由于实验室经常遭到类似的细节，所以这里没有任何重要的物品。所以看上去虽然一片狼藉，但是损失并不大。不过帕农再也不敢在这里做实验，他们找了一个露天，然后帕农将一枚雕刻着喷火符文的石板放在那里，并且将那晶体扔到上面。
　　那石板原本是用来做炉灶使用的，火力并不大。但是当那晶体消失的瞬间，石板之上竟然喷射出一道十几米高的冲天火柱！
　　所有人都呆住了。
　　魔法引擎的暴走，实验室的毁灭，都找到了原因。
　　帕农、甄特，联合卡罗拉、康塔娜。他们四个人一起研究并且得出结论——风铃的眼泪，能够产生巨大的催化效应，这种效应足以使任何使用魔力工作的设备在瞬间爆发出十倍以上的威力。
　　几个人围在一起，三言两语给这件事下了定义。
　　“原来，你们是想知道这个呀！”风铃才明白他们这样做的意义，她小心翼翼的跑到那四个人中间，然后抬起头，看着罗杰说：“我的泪水，是水晶之泪，他并不是催化加速反应哦。我的泪水，或者我的身体，全部都是纯粹的能量集结。泪水之中，包含着极大的能量。这种能量既能够参与到魔力的反应之中，也能够参与到武力的反应之中。无论是哪种，只要接触到这类的物品，就会立刻融入其中，发生爆发的。”
　　听完了风铃亲自的解释，几个人面面相觑，然后同时将视线投向了罗杰。显然，明明风铃自己能够解释清楚。
　　罗杰只能非常无辜的笑了一下。因为从第一次见到之后开始，风铃都表现得迷迷糊糊的，他本能的将这丫头当作天然呆了。而且，发生这件事的起因，是因为卡罗拉和风铃相互攀比拥有的能力。风铃拼命的想要证明自己有一些与众不同的本事，但是她唯独没有想到自己的泪水的作用。这令人不可思议，似乎在她的脑袋里面，那些平常罗杰他们都知道的才是最了不起的，而她拥有的特别的能力反而是寻常的。
　　“好吧，你还有什么我们不知道的能力？”罗杰也发现，有些事情，还是直接问的好。
　　“我不知道，这里不是水晶的世界，我的很多知识仅限于水晶。”风铃为难的看了一眼周围，然后她惊喜的看到了远方耸立在城堡之后的水晶柱。“我能看看那个东西么？”少女小心翼翼的指着女皇毒刺问道。
　　“可以。”罗杰非常爽快的答应了。女皇毒刺是沙漠女皇送给他的礼物，不过自从安置在这里以来，它们便一直没有发挥出更大的功效来。当然，这一方面是因为罗杰的翠鸟城无法满足女皇毒所需要的庞大能量。但是另外一方面，也是因为整个翠鸟城没人知道如何才能真正的这水晶柱的真正实力。
　　风铃小跑着来到女皇毒刺下方，粗大的水晶柱被安置在底座上。这里连通着整个翠鸟城的武力输送通道，通过碧琪的控制，水晶柱之上可以放射出威力惊人的热线攻击。
　　“啊！你这个弄错了！”风铃叫起来。“这水晶柱里面一直都有能量的！但是你们却一直都在向里面填充武力！”
　　风铃告诉众人，这名为女皇毒刺的水晶柱其实并不需要充能。因为它完全会自动吸收空气之中的能量，无论武力还是魔力，都会在水晶柱之中转化为同样的能量形式。而翠鸟城一直以来的使用方式，都是在向饱和的水晶柱之中充能，迫使水晶柱将多余的能量喷射出来。
　　其实在这水晶柱其实已经留下了足够多的信息，告诉罗杰他们这东西的正确用法。
　　可惜，当时整个翠鸟城，又有谁能够看懂留在水晶里面的信息呢？
　　“那么，正确的用法是怎样的？”卡罗拉飞到水晶柱的一旁。
　　“让我看看……”风铃伸出手来，贴在水晶柱之上。突然，水晶柱底部地面一阵碎裂，一些细小的晶体从地面生长出来，一共六根分支，一直长到有一个人一般高才停止。
　　“这样就可以啦！”风铃拍拍手，高兴的说。
　　“这就行了？”众人面面相觑。
　　好简单！
　　“碧琪！目标十公里之外的山头！”罗杰扯开大嗓门喊了一句，整个城堡窗口向下看的碧琪立刻飞回到她的水晶球之中去。
　　红色的水晶柱在瞬间变的光耀夺目，一道光柱在顶端一闪而逝！
　　“什么都没发生？”众人茫然。
　　轰——
　　今天动地的震颤，巨大的蘑菇火云腾空而起！
　　所有人都呆住了，只有罗杰，脸上露出了狂热的笑容。是的，就是这个威力！曾几何时，罗杰在沙漠之中曾经见到过这类似的威力，虽然现在这一下要小的多，但是绝对和那一次的感觉相同！这才是女皇毒刺真正的威力！
　　冲击波裹挟着烟尘很快抵达翠鸟城，翠鸟城周围的浓雾变薄，形成阻隔，将灰尘的冲击全部挡在外面。然后，一阵狂风吹过。将烟尘全部吹散。烟尘之外，远方的山头已经彻底消失不见，只剩下满地熔岩的大坑。
　　这一击，可比罗杰那一拳强大的多的多的多！罗杰那一拳仅仅只是打碎了一座山峰！而这一击，整个山都不见了！
　　一击之后，整个水晶柱变的火红，阵阵热浪从上面传来。在女皇毒刺之下的六根水晶分支之上，有一根则失去了所有光泽。
　　这意味着女皇毒刺能够进行这样攻击的次数。
　　“碧琪！终止其他的武力供给，全力给女皇毒刺补充魔武力！”罗杰在一次大声喊道。
　　顿时，地面微微震动，能量的流动似乎可以完全被感受到。而那个暗淡下去的水晶分支也在罗杰的面前重新恢复光芒！
　　卡罗拉突然抬起头，看着城堡顶端，是不是点点头。然后她飞到罗杰身边，“罗杰，刚刚碧琪告诉我，为女皇毒刺充能所需要的能量等级非常高。如果不算武力的重新储存，单纯整个翠鸟城也仅能够提供不到七次的重新充能。”
　　“足够了！”罗杰笑的很开心。
　　是的，这才应该是女皇毒刺真正的威力！但是，应该还能更强！
　　“告诉碧琪，对十五公里之外的领子一座山头惊醒第二次攻击。这一次，用魔武力！”罗杰此时的样子就像是帕农发现了新事物一般，双眼之中满是狂热。甚至连一旁的帕农都谨慎的来到罗杰身边，“城主大人，魔武力的破坏力很高，我们，是不是先降低一下威力？”
　　“不必！直接攻击！”罗杰狂笑着下达了命令。
　　女皇毒刺再一次被点燃，红色的光芒凝结在顶端，但是这一次，一闪而逝的光柱却是红蓝纠结在一起！
　　惊天的爆炸，比太阳还要耀眼的火球，腾空而其的巨大蘑菇云！
　　是的，这就是力量！罗杰想要的，真正的力量！
　　当那些外出战斗的女孩们陆续回来的时候，她们看到了翠鸟城外的两个大坑。一开始她们还以为这是有人入侵翠鸟城的结果。记过当她们匆匆赶回翠鸟城之后，却发现原来并不是这样。
　　风铃的出现受到了大家的欢迎，因为这个略微有些呆呆的女孩更容易激起别人的保护欲望。她们很快就相处的亲密无间，如同好姐妹一般。
　　是的，表面上的事情如同表面上表现的一般美好。
　　书房之中，几个人正站在地图前面。苏菲，伊芙，艾露妮，蘑菇，还有罗杰。卡罗拉则落在地图上，仔细的用一些红线在上面画来画去。
　　地图上大部分的区域都被用蓝色的标记起来，那些地方是已经被攻占，并且和城市之心签订了契约的。而仍然有一小部分的城市，那些规模庞大到没有办法采用常规手段侵入其中的城市。它们被用红色标记起来，在大片的蓝色之中，如同星空之中的偶尔点缀。
　　这个世界小城市永远比大城市多，翠鸟城的入侵将数千小城市纳入自己的口袋之中。这些入侵者非常有效率，一些城市甚至干脆直接将自己的城市之心开放给他们——无论如何都是要被入侵的，又何必再让他们毁掉城墙呢？
　　这个效率化的过程引起了那些大城市的不满。但是当浙西入侵者离开，被签订了契约的城市之心却拒绝透露契约内容。不过这些城市之心依然安守本分。她们承诺，这些契约并不是对城市不利的，并且翠鸟城也无意去掠夺其余城市的资源。他们这样做有他们的目的，但是绝对不会给别人造成危险。
　　来自城市之心的承诺让那些小城主略微安心，因为城市之心从来不说谎。但是这不能让那些大城主们放下心来，因为如果一旦罗杰利用这些城市联合起来对付这些大城市，那么这些被孤立起来的城市将会很快失去外来资源。毕竟一个拥有千万人口的大城市绝对不可能有足够的资源来种植粮食和蔬菜，他们需要那些小城市的供给，这些供给一旦被断掉，那么罗杰根本不需要入侵。饥饿会让这些城市自己垮掉。
　　“和我们之前的预期毫无不同，这些小城市远比大城市要容易安抚。”罗杰拍着地图说，正在认真画线的卡罗拉被吓了一跳，她抬起脚，狠狠的一脚踢在罗杰的手指上，让他把手从地图上拿开。
　　“不会有人发现我们的意图吧，虽然看上去天衣无缝，不过这个世界总会有一些聪明人的。”苏菲抱着伊芙的胳膊，两个人靠在一起，头顶着头。
　　“也许会，也许不会，但是被他们发现又则么样。”罗杰一笑。
　　“也许他们会用毒环，或者别的什么东西，谁知道，人类那么坏。”艾露妮瞪了罗杰一眼。
　　“人类还能更坏，尤其是在晚上。”罗杰笑嘻嘻的说，结果让艾露妮反而满脸通红。
　　“喂喂，你当我们不存在么？”伊芙抬起脚踹在罗杰的小腿上。
　　“准确的说，你么当我不存在么？”趴在地图上的卡罗拉终于忍无可忍，站起来，双手叉腰，表情凶恶。
　　“完成了么？”罗杰赶快来到题图前。
　　“是的，完成了，比我们之前计算的还要好。”
　　卡罗拉从地图上跳开。整个大陆地图，上面被密密麻麻的线条所布满，这些线条有些是蓝色，有些是红色。它们以一种极为复杂，但是却有规律的方式编制在一起，将整个大陆织成一张大网。而大网的中心，则是翠鸟城。
　　“能够想到这样的方式，我不得不说，罗杰，你这你的是一个变态的怪物，是个疯子！”卡罗拉盯着地图，连连感慨。虽然看上去，这些线条复杂纷乱，但是这些东西所代表的，却是一个巨大的秘密！
　　“大陆法阵。”罗杰手指划过地图，喃喃自语。
　　是的，这是一个遍及整个大陆的法阵。
　　众所周知，城市如果希望尽可能快的成为天空城，那么唯一的办法就是尽可能多的吸收武力。利用武力来使得城市之心进化，提升等级。但是，城市之心吸收自然武力的速度，是与城市的规模，也就是武力通道所覆盖的范围有关。
　　在没有多余武士施放武力的前提之下，覆盖范围越大，吸收速度越快。
　　一般城市因为畏惧毒环的攻击而不敢盲目提升武力通道的覆盖范围，但是罗杰不但这样做，而且还成功的防御了一次攻击。
　　尝到甜头的罗杰一直希望能够再一次提升武力的吸收范围。可是碧琪能够控制的范围是有限的，根本不可能盲目扩大。原本罗杰也只是想让事情慢慢的发展，他总会想到办法的。但是现在看来，暗族应该不会给自己太多时间。
　　幸好，世界树的特性让罗杰有了新的发现。
　　世界树的根系时刻不停的在地下生长，在最古老的时候，世界树的根系几乎覆盖了三分之一的大陆。然而，即便是世界树也不可能将养分送到距离自己那么远的根系之上，于是世界树有一个所有植物都会采取的办法——发芽。
　　每隔一定的距离，根系之上就会长出一颗世界树的幼苗。这棵幼苗虽然不具备世界树的任何能力，仅仅只是一颗普通的树，甚至这棵树都不一定和世界树是同一个物种。但是这棵树却能够为下方的根系提供养分。
　　根据这种启发，罗杰和卡罗拉碧琪一起制作了新的武力通道运行模型。可以说，这个新的模型甚至将整个翠鸟城的人都吓坏了。
　　罗杰，他要建立一个覆盖整个大陆的巨大武力网络！
　　而令人难以置信的是，他竟然真的实现了这个计划。他们利用那些小城市作为节点，类似那些提供养分的树一样，仅仅只用一条通道连接到那个城市。而那些城市再连接到其余的城市之中去，形成一张庞大的网络。这样，翠鸟城仅需要建造数条连接到其余城市的通道，然后利用那些城市一同扩张。这种整合式的武力通道一旦启动，将会产生恐怖的武力效应。
　　从未有人想到过这样的方式来提升自己城市的力量。因为这必须要满足很多条件才可以。地理位置，城市的环境，最重要的是，魔法的研究成果。
　　而现在罗杰他们唯一要做的，就是将这个计划完完整整执行下去。
　　清晨。
　　翠鸟城远端的山顶上。
　　罗杰手捧着一个小小的盒子，来到山顶的一座墓碑前。朴实，没有任何装饰。
　　‘威尔斯三长老，麦卓文·威尔斯，长眠于此。’
　　‘无论他曾经做过什么，他现在已经回归大地，他将洗净污秽，重返纯净。’
　　这是三长老的墓碑，在他死后，罗将其安葬在这里。原本罗杰计划在之后让他回到威尔斯家族的祖坟，但是现在看来是没机会了。整个威尔斯全部变成焦土，祖坟的也被烧的一干二净。
　　在这座墓碑之前挖掘了一个新的位置，并且将罗林的骨灰盒安置进去。
　　那天，他返回威尔斯城主府的战场。在罗林被烧成灰的地方，将那里的地面上的泥土全部带走。一部分被他洒在天空，而剩下的这些，则被他带回来。
　　罗杰将他安葬在他的父亲身边，在他看来，死人，是没有罪过的。山顶有很多石板，罗杰弄来一块，用手打磨成石碑，然后他用手指在上面刻上了碑文。
　　‘罗林·威尔斯，长眠于此。’
　　‘被嫉恨蒙蔽的双眼，终于在烈焰之中得到净化。’
　　碰！
　　一拳，将石碑砸进泥土之中。但是罗杰并没有离开，而是坐在这一双墓碑旁，出神的看着远方。
　　“如果有一天，我死了，我希望能有一块更大的墓碑。”
　　少女动听的声音从后面传来，苏菲悄悄的走近，然后坐在罗杰身旁。
　　“你果你死了，证明我早就死了。如果你想要墓碑的话，需要去和别人说。”罗杰笑了笑，然后抓起了女孩的手，握在掌心之中。罗杰的手满是泥土，坚硬如同钢铁。苏菲的手白皙柔软，更像是一件艺术品。
　　“你呀，太坏了！”苏菲抽出自己的小手，将上面的泥土调皮的点在罗杰的鼻子上。而罗杰也太起手来，将泥土点在苏菲的脸上。苏菲笑着，躲着罗杰的手，结果被罗杰一把抱住，狠狠的一口亲在脸上。
　　“原来，武士塔里面的天击武神，就是你爷爷。”
　　“啊，你都知道啦？”
　　“他对我说的。”
　　“那，那他还说什么了？”苏菲好奇的问，生怕爷爷说什么让自己害羞的话。
　　“他说，他的孙女太顽皮了！让我替他好好管教！他还说，他的孙女非常笨，一定让我好好的教他！他还说——”
　　“啊！不许说了啦！这都是你编造的！你这个大坏蛋！”
　　苏菲不依的对着罗杰一阵捶打，两个人嬉闹在一起。不知道闹了多久，两个人突然安静下来。苏菲看着罗杰，罗杰看着苏菲。
　　“你真的要去找极地找冰霜巨龙么？”
　　“是的。”
　　“什么时候？”
　　“也许，就在最近一段时间。”
　　“我能去么？”
　　“不行。”
　　苏菲的眼睛里面隐隐的蒙上了一层雾气，但是她明白，她真的不能去。没有冰原血统的人，没有可能进入那里还能生还。即便是武神也不行。
　　“那么，什么时候回来？”女孩小声问道。
　　“很快。”罗杰说。
　　“很快。”
　　极地的旅行在计划之中，但是，对于冰原巨人，对于冰霜巨龙，一切都是未知。罗杰不知道他即将面对的是什么，但是他很清楚一点，也许一切的秘密，就要揭开一角了！


第八十一章 武魂召唤！
　　精灵银——精灵利用她们的精神力对纯银进一步提纯，并且在这个过程之中使银发生某种变异，并且最终得到的神奇金属。
　　精灵银能够变的极软，甚至如同水一般。也能变的极硬，可以如同切豆腐一般轻易切开钢铁。
　　理论上来说，除了精灵之外，不应该再有任何生物能在制造精灵银。
　　但是，现在，在罗杰的手中，在罗杰面前的桌上，在罗杰周围的地上，摆着数千金属制成的物件。
　　它们都是纯正的精灵银制品。
　　制作精美，工艺先进。事实上，罗杰还是第一次在这个世界看到加工精度如此之高的金属物品。那些锥形的精灵银长钉，有着极为标准的轴心，底座更是标准的圆形。虽然任何一台机床都能够做到这一点，但是在这个世界，可没有机床这种东西！
　　如此高级的工业制造精度，这说明暗似乎有着极为了不起的文明程度。
　　蘑菇带领着他的邪眼怪们在这些精灵银物件上面飞来飞去，眼球之中扫过一束束光芒。每当光芒扫过，这些精灵银物件之上的符文都会接连闪烁起来，然后又慢慢暗淡下去。
　　“罗杰老爷！”蘑菇突然尖叫起来。
　　“什么！”正在沉思的罗杰抬起头，跑到蘑菇跟前。
　　在蘑菇下方，是罗杰后来带回的圆柱形精灵银物件，这些东西来自兽化武士。其中有一个，上面的符文并没有暗淡下去，而是一直保持着明亮的样子。罗杰将那个东西捡起来，小心的接过帕农递过来的玻璃皿，然后向下一倒。一团灰黑色的物质缓缓从那里面流了出来，伴随着的，还有一股刺鼻的气味。
　　那团东西并不多，大雨只有指甲大小，但是这种刺激性的气味却极为猛烈，即便是饱经这种气味折磨的帕农都被熏的两眼直翻。他小心的将玻璃皿封好，带着它来到实验室之中。
　　将那些精灵银则留给了精灵们，因为只有精灵才知道，这些精灵银到底是谁做的。
　　回到实验室，帕农将玻璃皿放在试验台之上，他要对这团灰色的东西进行一系列的实验，以确定这东西究竟是什么用途。罗杰在帕农的身后看着，帕农用玻璃棒蘸着那灰色的液体放在不同的物质上，观察它们之间的反应。不过，连续实验了几种不同的物质，他们之间都没有发生任何变化，看上去这些灰色的东西并不与平常的物质发生任何反应。
　　之后，帕农略微一思考，让助手从实验室里面带来一只小白鼠。
　　当他刚刚将把灰色的液体涂在小白鼠的毛皮之上，小白鼠立刻尖叫起来。它发出凄厉的声音，血从它的口鼻之中流出来。仅仅几分钟的时间，小白鼠整个都变成了灰色！变成灰色的实验鼠表现出了与众不同的好斗性，它在试验中的箱子之中横冲直撞，想用自己的身体撞开封闭空间。它一改小白鼠温顺的性格，对罗杰和帕农表现出极大的敌意。而令人惊奇的是，金属制成的试验箱竟然被这小小的实验鼠撞出一系列的大坑来。
　　罗杰和帕农对视一眼，他们立刻明白这灰色物质的使用方式。但是有一点他们不明白，为什么这灰色的东西一定要安置在能够自动释放的装置内，而不是提前使用？
　　两个小时之后，答案出来了。变成灰色的实验鼠突然仿佛失去了所有力量一般，它蜷缩在试验箱的角落里，浑身剧烈颤抖着，并且发出莫名其妙的吱吱声。灰色的毛迅速枯萎脱落，只剩下灰色的外皮。仅仅不到一分钟，这只实验鼠变的极端萎靡。它颤抖着，瑟缩着，不断的嗅着什么，仿佛在寻找一些东西。
　　罗杰拿起玻璃棒，蘸取一些灰色的液体，在试验箱周围晃动，那只实验鼠的头几乎同时跟随着灰色液体所在的位置转动。罗杰重新将玻璃棒上的灰色液体点在实验鼠的身上，那实验鼠几乎在瞬间重新恢复了精力。
　　金属的试验箱之中再一次传来了碰撞声，而罗杰和帕农也弄清楚了这东西的工作原理。
　　这灰色的液体就像是某种兴奋剂，它能够在短期内让生命爆发出强大的力量。但是由于有时间限制，所以必须要每隔一段时间来注射一次。
　　而从刚刚的实验看来，这东西还有极强的成瘾性。只要用过一次之后，立刻就会上瘾，之前那小白鼠已经将这件事表现的淋漓尽致。
　　试验箱之中又一次安静下来，那只实验鼠再一次变的奄奄一息。但是罗杰能够看到，它的身体比刚才消瘦了一圈。也就是说，虽然这东西能够提升力量，但是真正消耗的，依然是生命自己的身体。
　　“弄清楚这东西的主要成分是什么。”罗杰吩咐帕农道。
　　然后，他结束掉那只可怜的小老鼠的生命，火焰立刻在试验箱之中升起，那所有灰色皮肤的人一样。
　　最近这几天，翠鸟城并不安静。因为这里聚集了很人，这些人全部来自一些大城市，甚至是超级城市。
　　在一段时间之前，翠鸟城周围的浓雾突然消失，翠鸟城的样子也第一次真真切切的出现在外界面前。原本对罗杰和他的翠鸟城充满疑惑的其他城市终于有机会，近距离的观察一番这座城市。
　　他们无不对翠鸟城之前的入侵行为表现出担忧来，因为没人能够猜到罗杰要做什么。他的入侵行行为没有任何规律，并且绕开了所有大型城市，那些真正大型城市的核心利益没有受到任何损害。但是由于罗杰拥有能够瞬间突破无敌防御的武器，这让所有人都感到担忧。虽然罗杰现在没做什么，却并不代表将来不会做什么。
　　原本，这个世界几乎每时每刻都在发生大城市吞并小城市的事情。武力征服占据了一些方面，但是更多的则是利用经济来迫使对方屈服。可是即便如此，这种规模依然是有限的。而像罗杰之前那样，兵分三路，将沿途所有的小城市全部攻下，却仅仅只与城市之心签订契约的行为，在历史上从未出现过。
　　所有人都想知道几件事。
　　第一，罗杰想要做什么。
　　第二，他的下个目标究竟是什么。
　　第三，他会不会攻击自己。
　　那些大城市派人来，奇怪的是，却没有任何一个人敢提出批评来。因为那些城市的城主们都知道，小城市和无敌防御和大城市的无敌防御没有本质上的不同，只是持续时间的长短问题，而这点罗杰不在意。
　　他们都害怕自己的城市会成为下一个目标。
　　他们带来了善意，并且带来了极好的物资。而罗杰也乐得看见这种情况，狮子大开口一直都是罗杰的本质。
　　矿产城市，粮食城市，还有畜牧城市都被下了一堆订单。这些订单并非是罗杰强行索要，他都有支付定金，但是那些城市就如同看到索命帐一样，将罗杰的订单全部排列在最前方。
　　尽管如此，这些大城市似乎还松了一口气。只要罗杰有所求，那就证明，他应该不会对这些大城市下手。而这些大城市来的使者一方面在传达着善意，在另外一方面也在观察着这个城市。
　　这座城市和所有传统意义上的城市完全不同。这里所有的职能部门只有一个貌似是城主府的地方，而那里虽然很大，但是里面只有罗杰一个人是官员，其余的人没有任何官职。她们就像是来义务帮忙的朋友，各自忙碌各自的。
　　远方的山顶之上，一只独眼时刻扫视着周围的情况。城市之中，一颗巨树遮蔽了翠鸟城一半的城市范围。两根粗大的水晶柱耸立在城堡两端，这东西的威力已经在无数次的战斗之中显现出来，人们根本不需要猜测它的用途。
　　在巨树的一旁，一根高耸入云的尖塔。极为纤细，却稳固的屹立在地面之上。树枝在高塔一旁延伸，并且编制成如同空中走廊的结构，能够让精灵们可以轻松的从空中行走。
　　而剩下的，占据了翠鸟城大部分空间的，则是各种训练场地。很多种训练场地那些使者们甚至还是第一次见到。这些场地针对各种各样的环境开发，比起那些单纯开辟出来进行武斗的空地，这些场地明显更有针对性。例如深水；例如淤泥；例如软沙。这些训练环境极大限度的模仿了在战斗之中有可能会遇到的情况。
　　额使用这些场地进行训练的，几乎清一色都是女孩。那些女孩在安静的时候看上去极为美妙，如同大家闺秀，一举手一投足都带有一种优雅的风范。而只有在战场上，纳西直接面对她们的敌人才会知道她们究竟有多么恐怖。
　　事实上，翠鸟城远不止这些东西，但是这些所谓使者们能够看到的有限。而在不久之后，他们有限的时间也被剥夺了。
　　罗杰将那些使者全部赶出翠鸟城，并且方圆百里之类不许停留。这也就意味着他们必须全部离开，一开始这些使者还想要抗议，但是很快，这种抗议就消失的无影无踪。
　　因为罗杰差点把带头抗议的那个人一拳打死。
　　罗杰之所以要赶人，只有一个原因。
　　因为一件重要的事情就要发生了。
　　翠鸟城那些女孩们，终于要召唤属于她们自己的武魂了。
　　这件事原本应该还要在等待几年，但是在世界树和生长药剂的影响之下，召唤武魂的时间被大大的提前。当然，原本召唤武神并不是什么大不了的事情，因为几乎每一个武士都会在特定的时刻召唤出属于自己的武魂。但是，这一次却完全不同。因为，卡罗拉已经将战斗武魂的技巧，准备好了。
　　在卡罗拉与罗杰认识不久的时候，罗杰就认为卡罗拉的战斗武魂技巧有一定的局限性。而经过这么长的时间，在罗杰面前已经展现出数种武魂的使用技巧。包括卡罗拉的操纵武魂战斗，包括天空城武神的武魂变成盔甲，还有罗林的将武魂吞噬。这几种技巧都有自己的优点，也都存在自己的不足。尤其是卡罗拉的第一种，武士本身的安全性存在很大的问题。
　　经过了这么长的时间，尤其是现在，翠鸟城将纯粹的武力转化为魔武力，这给了卡罗拉更大的自由性，她也终于在传统战斗武魂的基础上将其改良。
　　但是，改良的最终结果，还需要验证。
　　在罗杰闭关的三年时间里面，翠鸟城没有继续从希望城引进新的小女孩。因为罗杰选择了一条不同的道路，这条道路注定不是依靠人数能够轻松越过的。而且，一直培养新的武士，一定会出现实力上的阶梯效应，这种效应一定会从下方拖垮翠鸟城。所以他一直都实行的是精兵政策，翠鸟城的战斗力量完全固定在这个人数上，然后将翠鸟城所有的资源全部用来提升她们的实力。
　　这个做的效果极为明显，翠鸟城的那些女孩们现在拥有傲人的实力，她们现在所拥有的破坏力甚至超过三年前的罗杰！
　　现在，她们即将再进一步。
　　夜晚的翠鸟城灯火通明，城堡外的小广场之上，世界树投下的光芒将一切都照的雪亮。
　　女孩们聚集在这里，整齐有序的站在那里。精灵银的软甲反射着光芒，同时也倒影了出了她们脸上的惴惴不安。因为这还是她们第一次能够呼唤属于自己的武魂，即便是她们自己都不知道即将出现在她们面前的是什么。
　　曾几何时，她们还是因为武士之心缺陷而被抛弃的可怜虫。而现在，她们在翠鸟城，她们被教导知识，她们学习充满威力的拳法。她们如同普通人一般受到尊敬，她们现在甚至比真正的贵族小姐还优秀！
　　将这些带给她们的人是罗杰，那个看上去不是很靠谱的城主。在女孩们的心中，除了传授她们拳法的伊芙之外，最亲近的人就只有罗杰。
　　她们愿意为罗杰奉献出自己全部的力量，哪怕是粉身碎骨。
　　罗杰微笑的看着前方，那些女孩们投向自己的眼神灼热，而且目光坚定，如同即将赴沙场杀敌。
　　问题是，她们不应该去杀敌吧？现在罗杰并不需要她们粉身碎骨，她们只要安静的召唤出自己的武魂就可以了。
　　原本，召唤武魂需要一系列的仪式，需要武士的引导，但是这个规则并不适于翠鸟城的那些女孩们。因为之所以需要这样的引导方式，是因为受引导的武士自己实力有限，无法自由完成这样的仪式。但是翠鸟城的武士们，从来都不会缺少实力。
　　这些女孩们在很小的时候便来到翠鸟城，她们通过服用成长药剂来使身体成长为适合成为武士的年龄。然后，她们的实力在极短的时间内不断成长，等到现在能够进行武魂召唤的时候，她们已经不再需要别人的引导了。
　　世界树的光芒渐渐减弱，变的柔和，叶片上降下朦朦雾气，这些雾气让女孩们的心境变的平和，这对她们来说非常重要。
　　然后，所有的女孩们同时闭上双眼。
　　周围安静下来，一些光蝶在女孩的头顶上飞来飞去，仿佛在疑惑她们为什么不动。伊芙和苏菲一左一右站在罗杰身边，也在紧张的关注着女孩们的进展。
　　尤其是伊芙，她更是极为不安。她紧紧的握住罗杰的手，甚至身体还有些颤抖，她甚至比那些女孩们自己还要紧张。
　　“放心，她们不会有事的。”罗杰拍拍伊芙的手背，示意她不要为这些女孩们担心。
　　伊芙抬头看了罗杰一眼，点点头，但是这安慰看上去没有太大的用途。
　　正在这个时候，一个女孩的身体突然亮了起来。紧接着是第二个，第三个。然后，这些女孩们的身体接连不断的亮起。不，准确的说不是她们的身体亮起来，而是他们身上的精灵银软甲！
　　这些银色的金属发出柔和的光芒，一系列的符文在上面浮现，并且不断流动。
　　然后，一群精灵少女们突然同时出现在女孩们的身旁！
　　这，这是怎么了？
　　罗杰呆住了，现场所有人都呆住了。只有那些女孩们张开双眼，惊喜的看着眼前，欢呼雀跃。
　　在几天前，女孩们在一次玩笑的时候说：如果她们呼唤武魂的时候，如果能够将依附在精灵银软甲之中的精灵灵魂作为武魂的话，那就好了。结果，今天这句话，竟然真的变成了现实！
　　这未免有些太匪夷所思了一些，但是事实就在眼前。武魂是武士灵魂的一部分，而这些精灵的灵魂就在众人的眼皮底下变成了武士的武魂。
　　这难道意思是说，武士的武魂，是可以自己选择的？
　　不过，这很快就被匆匆赶来的精灵使否定了。
　　精灵使原本正在图书馆之中整理精灵的文献，她们突然感觉到一阵精灵灵魂的爆发。等到她们赶来，正好看到了那惊人的一幕。武魂是武力时代的产物，精灵或者大魔法时代都没有类似的东西。身为精灵一族之中学识最渊博的精灵使，她们虽然并没有经历过武魂时代，却也能够推断出发生了什么。
　　并不是女孩们召唤出了精灵灵魂作为武魂，而是精灵的灵魂与武魂融合在一起。
　　趁着这次机会，精灵使们从源头上弄清的武魂的原理。


第八十二章 再临极光城
　　所谓武魂，并不是纯粹的灵魂。而更像是将某种生物的灵魂被赋予了崭新的力量，并且在这股力量的运作之下进行活动。从某种意义上来说，这种赋予力量是一种强制行为。这就是为什么每一次召唤武魂，召唤者都要进入武魂空间来安抚武魂。而就在刚才，精灵的灵魂利用她们的特别能力，将那些强行召唤过来的灵魂全部解放掉，而用她们自己本身来代替原本的灵魂，让她们自己来使用那股神秘力量。
　　所以，这才出现了所有人全部能够召唤出精灵武魂的事件。
　　当然，这件事之后还发生了尴尬的事情。那就是精灵可以作为独立的武魂出现，便没有人能够控制精灵银了，而水银武士的女孩们却并不知道，她们有一些在迈步的时候直挺挺的摔倒在地上，直到精灵重新控制精灵银变软才得以起身。
　　“静一下，女孩们！”卡罗拉站在众人面前，大声喊道。
　　得益于优秀的纪律性，女孩们很快便安静下来。她们的脸上带着幸福的笑容，手与手牵在一起，同时看着正在前方的卡罗拉。
　　“听着，女孩们。在武魂召唤出来最开始的一个小时是非常重要的时期，尤其是对于学习战斗武魂的机器来说。所以我现在将会将战斗武魂的奥义全部告诉你们，请你们无论如何都要认真听，如果你有任何不明白的地方，请不要打断我，请认真听完，然后让你们的精灵武魂朋友通过精神力传递给我，我会一一帮你们解决。”卡罗拉左右扫视一遍，“我说的足够明白了么？”
　　“是的！”女孩们异口同声。
　　“好的。”卡罗拉点点头。
　　“我们都知道武魂是灵魂的一部分，准确来说，应该是与你的部分灵魂产生共鸣。她们依然是一个完整而且独立的个体，拥有自己的一只和记忆。而现在，我们要做的，就是通过我们灵魂的指引，让武魂的灵魂通过自身来获得武力——哦，现在是魔武力了。”卡罗拉俏皮的眨了眨眼。
　　“我已经将这种引导方式传递给了世界树，它将会手把手的教给你们如何通过灵魂共鸣来达到我们最终目的。当你们这样做的是，我要求你们必须解除所有的戒心，将自己全心全意的开放给对方，因为你们必须要明白，从现在开始，无论在任何时候，你们都将会是相互最值得依靠的人，尤其是在战场上，你们必须做到亲密无间，不能有任何保留！”
　　“大家都明白了么！”
　　“明白！”
　　卡罗拉点点头，然后后退一步，通过精神力对世界树发出了信号。
　　“现在在一起原地坐下，世界树将会指引你们方向。这就如容是催眠一般，你们所要做的，就是放松，尽可能的放松。让世界树的精神将你和你武魂之间的思维统合在一起，一直到你们之间开始发出共鸣。”
　　女孩们纷纷坐下，与她们的武魂，那些精灵们坐在一起。其实，在这些女孩们的心中，她们早已与这些精灵的灵魂亲密无间，如同最亲近的人一般。而现在，仅仅只是将她们的心灵开放，更进一步。
　　这毫无阻碍。
　　世界树上落下五彩的光蝶，这些发光的蝴蝶成对的在空中飞舞，然后落在女孩们和精灵武魂的头顶。它们的颜色不断发生变化，并且不断趋向于同样的颜色。这证明两个灵魂之间正在发生共鸣的程度，共鸣越是强力，共鸣就越强。
　　在不久之后，她们的共鸣将会达到顶峰，武士和武魂之间也将再也不分彼此。
　　苏菲和伊芙紧张的看着中央，她们非常关心这些女孩子们，就如同关心自己的姐妹一般。从她们来到翠鸟城开始，几乎无微不至。
　　而在这个时候，罗杰却悄悄离开了。
　　罗杰离开翠鸟城，天色有些阴沉，看不到一丝月光，地面也一片黑暗。幸好有小白在，即便是在如此黑暗的环境之下罗杰依然能够轻易的看清周围。
　　小萨沙从武魂空间之中蹦了出来，她鼓着嘴巴，一脸不高兴的看着罗杰。
　　“小萨沙，来——”罗杰蹲下身，张开手。结果小萨沙并没有像平时一样扑进罗杰的怀里，而是小脸一扭，不去看罗杰。
　　“好吧好吧，我错了。”罗杰笑着逗小萨沙，结果小萨沙干脆自己向前走去，不再理会罗杰。罗杰一脸无奈的走在小萨沙身后，也不再说什么。他当然知道小萨沙为什么在生气，因为她看到了那些武魂正在变成战斗武魂，这些武魂终于能够亲自参与到战斗之中去。
　　现在的小萨沙除了在战斗的时候帮助罗杰解放压制的力量封印，基本上她就帮不上什么忙了。当然，在最关键的时刻，她还救过罗杰两次性命。
　　一次是她帮助罗杰维持了失去武士之心的生命；另外一次则是在遇到精灵使的时候，用镇魂曲帮助精灵使恢复了理智。
　　正是这两次的救命之恩，让罗杰不想让小萨沙出现在战场只之上去。曾经人们认为武魂是不会受到攻击的，但是现在罗杰已经不能再这样认为。武魂也是武士的一部分，也会受到伤害。当罗杰越是拥有力量，就越是肯定这一点。那些因为变成铠甲而被自己打碎的武魂，那些被吞噬掉的武魂。
　　也许是潜意识在作祟，在他的脑袋里面，如同小萨沙这般可爱的小女孩，必定要远离战场的。
　　但是小萨沙却并不这样想，虽然她总是迷迷糊糊的，如同笨蛋小兔子一样。但是她也渴望着如同罗杰一样去战斗，罗杰能够读懂人的表情，而对于自己武魂的感情，他更是最清楚不过。每一次罗杰战斗的时候，小萨沙总是很兴奋，每当罗杰呼唤她的时候，她总是在第一时间出现，如同配合优秀的好拍档。但是，她也开始慢慢不再满足于成为支援，她希望能够如同罗杰一般踏上战场。
　　罗杰很矛盾。
　　因为他所知道的武魂规则，武士和武魂之间是互补的。一个武士如果表现的过于强势，那么他的武魂将会变的非常柔弱。始终认为自己和小萨沙之间是这种规则的最好体现，因为这很明显，无论从体格还是性格上，他们之间的差别都很大。
　　可是在跟随罗杰的这么长时间里，小萨沙似乎正逐渐从一个小迷糊，变成一个充满战斗欲望的人，有的时候，罗杰甚至怀疑，她甚至有可能比罗杰自己更加渴望战斗。
　　罗杰很担心，但是从从外一个方向来说，他也能够理解小萨沙现在的心情。
　　如果换做是自己，当罗杰看到周围所有的人都拥有了更强的力量，都能够进行战斗，那么他对于力量的渴望将会比小萨沙更加强烈。
　　这样想着，罗杰突然也就明白了。
　　“小萨沙，你想要战斗么？”走在小萨沙身后的罗杰突然开口问道。
　　小萨沙停下来，回身，然后用力的点了点头。
　　“好吧。”罗杰长出了一口气。“这一次，我将会去极寒之地寻找关于我父母的真相，并且向他们求助。如果我真的能够想办法获得足够强大的力量，那么你可以和我一起战斗！”
　　罗杰能够做出这样的决定，归根结底还是希望自己能够有办法保护小萨沙。毕竟对于暗族他自身也没有太大的底气，他唯一能做的，就只有让自己变强，变的更强。
　　得到罗杰的保证，小萨沙立刻变的高兴起来。她欢喜的爬上罗杰的脖子，如同平时一样，让罗杰抓着她的两只小脚，一同朝着远方走去。
　　正在这时，远方突然飞来一只红点。
　　“城主老爷！等等蘑菇！城主老爷！等等我！”红点一边大声喊着，一边越飞越近。
　　“蘑菇，你怎么来了？”罗杰停下来，看着停在自己面前的，正是蘑菇。那红点则是蘑菇眼中的一抹红光，通过红外线能够让蘑菇看清夜晚的环境。
　　“无论城主老爷到哪，蘑菇当然要一直跟随者城主老爷！”蘑菇立刻对罗杰表决心。“而且，伊芙她们还让我给您捎个话。”
　　“她们说什么？”罗杰笑了。
　　“她们说，翠鸟城可以安心的交给她们，您可以放心的做任何你想做的事情。”蘑菇说。
　　“我知道，她们一定会做好的。”罗杰看着远方地平线上那团若隐若现的浓雾，不知道对谁摇了摇手，然后转身离开。
　　罗杰首先的目标是极光城。
　　由于翠鸟城的飞艇还没有修好，所以罗杰只能选择别的城市。当他前往最近城市乘坐飞艇的时候，他深深的体会了一把瘟疫过境一般的感觉。城市之中所有人都躲着他，仿佛被他看到就会患上不治之症。这得益于他过去的所作所为，以及周围城市对于他的渲染。因为对周围城市的入侵，他的名声几乎大过天。人们也许不知道他们的城主是谁，但是绝对不可能不知道罗杰是谁。
　　当然，这种名声却清一色的是坏名声。因为他所作的事情没人知道，没人能够解释。但是在那些城主们看来，如论罗杰这样做的理由是什么，绝对不是什么好事。
　　所以，当他走在那座城市的街道上，连一个人影都看不到。
　　对此罗杰只能撇撇嘴，却没有感觉到任何不妥。他们畏惧自己是应该的，越是畏惧，那么将来他想做一些事情的时候就越是容易。
　　他来到飞艇泊位，在砸了大笔钱给负责人之后，那个飞艇的驾驶员才不情不愿的、磨磨蹭蹭的出现。不过，当罗杰将拳头举起来的时候，那个驾驶员立刻表现出了爆满的热情和激昂的斗志，他一路上的架势技术完全超越了他的自身水平，抵达极光城的时间足足提前了一个小时。
　　由于提前已经打过招呼，极光城的城主库勒尔正和他的儿子纳威在泊位旁等待。
　　“罗杰！”库勒尔对跳下飞艇的罗杰展开双臂。
　　“大叔！”罗杰和库勒尔抱了一下。
　　“嘿，大哥。”纳威也张开双臂。
　　“兄弟！”
　　三个人没有过多寒暄，他们一同直奔极光城内而去。
　　自从罗杰和威尔斯城闹僵之后，极光城所有的威尔斯人就全部离开了。这里已经变成了冰原族人自己的城市，他们可以自由的在这里生活，而不用担心有任何人试图控制他们，并且对他们课以重税。
　　沿途所有人看到罗杰到来，无不停下手中的工作，对罗杰弯腰行礼。这是对于强者的尊重，更是对他们恩人的一种礼仪。
　　“从我接到你的信开始，我就一直在做准备。”库勒尔一边走一遍说。“你制作的那艘大船已经经过了完全的测试，我已经挑选了族内最强壮的小伙子们，纳威将会带领他们一同跟随你。”纳威在一旁将自己的胸口拍的咚咚响，笑的很憨厚。
　　“您不与我一起去么？”罗杰很奇怪，按理说，冰原族人是寒冰巨人的后代，库勒尔一直都希望能够见到这些神秘的祖先。但是为什么到了现在他反而不去了？
　　“哎——”库勒尔停下来，视线扫过周围。极光城并不大，整个范围全部在视线之内。“也许是老了，变的胆小了，变的没有冲劲了。尤其是当威尔斯城，那么大的一座城，毁于一旦，我突然发现，其实我最喜欢的地方，还是这里。每天打渔，酿酒，和勇士们摔跤，和来往的客商吹牛。”
　　库勒尔手搭在罗杰的肩膀上，“我就不去了，你们年轻人的世界，就由你们年轻人去开拓吧。当你们回来，将你们的所见所谓告诉我们听，我们这些老家伙们，也就心满意足了。”
　　罗杰从来都不知道，库勒尔而大叔竟然还哟如此感性的一面。从小罗杰就知道看库勒尔的外号叫做冰原狂暴者，听说这个名字就是他年轻的时候的来的，而中年时期的冰原狂暴者更是将他的名号发挥的淋漓尽致。
　　但是现在，曾经的冰原狂暴者就像是一个守家的老人，不愿意迈出家门一步。
　　罗杰不能理解，也许将来有一天，他能够体会到这样的感情，但不是现在。
　　他尊重库勒尔大叔的选择。
　　库勒尔带着罗杰直接来到海边，一个巨大船坞之中，一艘金属的大船正安静的停泊在里面。这艘大船没有任何船帆，形象与其说是一艘船，更像是一艘飞艇。
　　这便是罗杰在那三年之中委托给库勒尔大叔的魔力船，它比翠鸟城的飞艇要更早建成。制造它在主要目的还是为了给制造飞艇积累经验。当时罗杰就已经想到过，要用这艘船来出海，只是没想到，这个计划比自己之前想的要提前了很多。
　　一些年轻的冰原勇士正在船坞的角落之中交谈着什么，当他们看到罗杰和库勒尔同时出现，他们立刻欢呼着冲了过来。冰原族人喜欢出海，喜欢冒险，更喜欢这艘纯金属制成的大船。
　　罗杰能够看到，这些被挑选出来的勇士们甚至没有一个超过三十岁的。他们年轻，而且充满了冒险精神。但是他们尽管年轻，却并不缺少航海经验。相反，这些生活在冰洋旁边的孩子们很小的时候就会跟随父母出海捕鱼。极地经常出现的各种恶劣环境早已经是家常便便饭，根本不被他们放在眼中。
　　而罗杰在信中已经说了，要带领他们去寻找隐藏在极地最中心的寒冰巨人，这怎能不让这些年轻人激动。事实上，为了正确到出海的名额，极光城已经完成了一次内部选拔，胜出者获得资格，而落败者只能用羡艳的眼光看着。
　　众人站定，纳威走过去，加入到他们的行列之中。罗杰看着那一张张充满了热情的脸，连他自己也仿佛被感染，变的微微有些激动起来。“我们将会在明天上午出发，今天，尽情玩乐吧！”
　　“耶——”人群一哄而散，这些年轻人都想趁着出发之前抓紧做完自己想要做的事情。
　　“你原本计划是立刻出发的，对吧。”库勒尔问罗杰。
　　“没关系。”罗杰一笑，把胳膊搭在库勒尔大叔的肩膀上。“反正，也不急这一时，咱们去先喝一杯吧。”
　　极光城的夜晚就如同她的名字一般，天空之中满是极光。只是在这个世界，极光的解释方式和罗杰从前的世界完全不同。所有的学者们一致认为，极光是在极地地区的魔力与武力相互碰撞产生的一种效果。
　　罗杰与库勒尔两个人坐在船坞顶，最烈的浅蓝幻象酒摆在他们面前。
　　“在二十年前，我和你的父亲坐在这里偷酒喝的时候。我从未想过现在也能这样，与他的孩子一同在这里喝酒。”库勒尔仰望着星空，极光变换，在他的脸上留下不同的色彩。
　　“在二十年前，我也没想到。”罗杰说。
　　“废话！二十年前还没有你！”库勒尔大笑着说。
　　罗杰也大笑起来，两只大碗碰在一起，里面的酒液被一饮而尽。
　　“大叔。”
　　“什么？”
　　“你相信我对你说过的纳西事情么。”
　　“暗族？”
　　“是的。”
　　“老实讲，我不是很相信。因为我从未听说过，你的父母也从未对我说起过。但是我相信你，相信他们的儿子绝对不会骗我。所以，我相信。”库勒尔将酒碗端到嘴边，却仅仅只喝了一小口，然后又将碗放下。“罗杰，你希望你答应我一件事。”
　　“大叔？”罗杰有些疑惑，因为今天的库勒尔大叔看上去似乎有些过于充满忧郁，这完全不符合他平时留给罗杰的印象。
　　“无论你最终发现的真理是什么，不要有任何犹豫，一定要相信你自己的判断。”库勒尔正视着罗杰，表情前所未有的认真。
　　“我——我明白了。”虽然现在罗杰并不知道库勒尔大叔说是什么，但是他依然重重的点头。
　　看到罗杰答应了自己，库勒尔这才笑出来。他重新拿起酒碗，重重的与罗杰碰下，然后一饮而尽。


第八十三章 挺进极地！
　　一夜很快过去，罗杰和库勒尔直接在船坞的屋顶上睡着了。当清晨的钟声响起，罗杰带着一身冰碴子坐起来，正好看到银色的大船从船坞之中被缓缓推入海中。
　　虽然经过多次试航，但是现在，还是这艘船第一次真正迎来他的处女航。
　　罗杰左右找了一番，发现库勒尔大叔正在下方的人群之中，他正指挥着众人将大船安稳的送入水中。他从船坞之上跳下来，浑身冰碴落地，发出噼里啪啦的声音，也让众人终于发现了这个失踪了整整一晚上的人。
　　预备出发的年轻人们聚集在罗杰面前，他们的脸上充满了渴望。
　　罗杰抹了一把脸上的冰碴，来到众人前，看着每个人。
　　“我们将会穿越你们所熟知的海域，来到满是浮冰的洋面。我们将会踏上你们的父母从未踏上的土地，我们将于遇到你们只能从传说之中才能听到的灾难。”
　　他开口说着，武力将他身上的水分蒸干。然后迅速被周围寒冷的空气变成冰雾，远远的被风吹走。
　　“我们将会进入极地，在最中心，寻找我们血脉的源头——那些神秘的，隐藏在重重迷雾的之中的巨人们。”
　　“我不知道我们将会真正遇到什么，也许会是敌人，也许会是天灾，也许你们自己的灵魂将会击垮你们自己。”
　　罗杰停下，看着那些小伙子们脸上的愤愤不平，他们感觉被小看了。
　　“好吧，现在告诉我，谁是冰原族最优秀的战士！”
　　“是我们！”
　　“谁将会征服冰洋！”
　　“是我们！”
　　“谁将会跨越重重险阻，进入最危险的极地！”
　　“是我们！”
　　“我们是谁！”
　　“我们是冰原之子！”
　　库勒尔远远的看着，看着这些孩子们。渐渐的，他的脸上露出来宽慰的笑容。他转过身去，不再继续看下去了。
　　临出发之前，罗杰没有看到库勒尔，不过他也多少能够理解到库勒尔的感情。金属的大船在众人的欢呼着掌声之中离开海岸，缓缓驶出。
　　这艘船完全按照罗杰印象之中的现代造船学来进行建造，结构远比原始的木船更加合理，空间更大。而两台魔力引擎更是比风帆和船桨发挥出更大的力量。从前，因为这些限制，一旦进入气候极为恶劣的极地地区，风帆将会失去作用，而船桨更不可能将一艘船从冰层之中驶出。现在，魔法引擎将会能够提供更大的动力，在配合上船头特制的破冰装甲，这艘船完全可以进入最危险，最恶劣的地区。
　　在极地的中心区，即便是拥有冰原血统的冰原族人也不可能长时间停留，因为那里的极端低温将会很快将他们的血液全部冻住。所以，这艘船完全是密封式设计，寒风和冰雪将不能进入船舱之中。
　　年轻人的热情在航行了一天之后便渐渐消退，因为他们不可能遇到什么大事件之类的。由于这艘船使用魔法引擎，控制这艘船航行的则是康塔娜。在航行的过程之中，几乎用不到任何外力的介入。她动力更强，而且续航时间更久。所有人要做的，仅仅只是轮番观察洋面，并且为船进行导航。
　　没有期盼之中的海怪，也没有想象之中的恶劣天气。在海洋上的航行连续三天，都出现了极端温和的天气。一些人开始感觉无聊，因为他们无所事事。不过罗杰对此只是笑笑，因为这一切都会在进入冰封区结束。
　　第四天，船进入冰封区。异常寒冷的狂风夹杂着刀片一样的冰雪铺天盖地袭来。船舷上，捆绑着小船的缆绳被硬生生的切断，小船掉在冰层之上，摔成碎片。
　　特质的破冰装甲压在冰层上，将冰面压碎，开辟出航路。直到这个时候，这些年轻人们才真正了解这艘船的强大之处。在这之前，根本没人见过任何一艘船能够在冰层之上如此轻易的破开一条道路的，他们能够冰层之上航行，完全都需要冰原族人利用他们独特的拳法在冰面上轰开一条道路。这个过程枯燥而且劳累，身体的武力非常容易被消耗干净。但是现在，这艘船竟然依靠自己的动力开辟出道路来，这在年轻人看来是匪夷所思的。
　　当然，破冰船也不是万能的。
　　当在冰层达到一定厚度之后，破冰船也终于无法前进，而破冰船的魔力引擎也因为这里过于稀薄的魔力而无法全力工作。于是，众人将穿丢弃在那里，收拾好全部行头，开始了他们的慢慢征程。
　　由于有罗盘的存在，罗杰并不担心会有迷路之类的事情。但是看上去，跟随自己来的那些年轻人远比自己要兴奋的多。因为他们在海上已经憋了很久，浑身都快要无聊到长出蘑菇来。终于能够活动一番筋骨，他们几乎都是比赛向前冲着。
　　罗杰没有加入到他们的行列之中，纳威看到罗杰只是慢慢的前进，他也跟随在罗杰身边。不过他看上去也是很羡慕的，冰原族人天生就有一股子要分出个高下的冲动，尤其是身为族长的儿子，他当然不能忍受别人走到自己的前面。
　　不过，没有多久，那些人便在前方陆陆续续被发现了。
　　恶劣的环境，极度缺失的武力。这些热血青年的力量被迅速耗尽，然后倒在冰天雪地之中。
　　幸好没有冲出去，否则可要丢人丢大发了！这是纳威当时心中所想的。
　　众人被陆续找到，冰原族人对房型有着非常近人的判断力，尽管没有罗盘，他们也能够在一定的程度上维持大概的方向正确。偶尔有一个跑丢了，也在附近被找到。
　　经过这一次之后，他们彻底老实了。在这种严苛的地区，不像是他们所熟知的任何地方。他们必须小心谨慎，因为在这里，一旦走丢，一个人将会在短短几秒的时间内被大学掩埋起来，也许将再也不会有人能够找到你。
　　众人开始了艰苦的跋涉，他们徒步在这漫无边际的冰原之上前进。虽然得益于他们的血统，寒冷对于他们来说并没有造成太大的威胁，但是他们前进的速度并不算快。因为这漫无边际的冰雪之上，辨认地形是一个最大的难题。
　　幸好，罗杰有小白的帮助，他可以帮助众人绕开地下的裂缝，寻找到平坦的道路。
　　即便如此，他们依然速度缓慢。
　　在这危险的地方，总是会毫无正好的出现威力惊人的狂风，大雪之中夹杂着冰雹。这些武士们不得不用武力来保护自己的身体，从最开始，一些人试图用武力来提升行进速度，到现在，他们不得不将武力用来保护他们最脆弱的脚和双手。
　　这恐怕是冰原族人第一次被寒冷所击倒。
　　在这些人之中，唯一还能够自由行动的恐怕就只有罗杰。因为他直接继承了母亲的血统，这刺骨的冰冷对他没有丝毫影响。但即便是他也不可能在这样的环境之中毫无顾忌的前进，他必须同样要小心翼翼。
　　但是，这样还是太慢了。
　　这样前进了几天之后，那位和他的冰原族小伙子们脸上出现了一些异样的表情，他们时不时的看一眼走在前面的罗杰，又看看他们自己。并且终于在某一天，他们做出了决定。
　　“罗杰，我想，你应该自己单独先离开。”纳威说。
　　“你在说什么蠢话？”罗杰皱起眉头来，转身就想要离开。
　　“听着，这不是蠢话。”纳威拉过罗杰。“你看看地平线上的太阳，在过几天，极昼就会消失，这里将会进入漫长的极夜期。你在夜间的活动不会受到任何影响，但是我们不行。我们会给你拖后腿的，我们都知道你为什么要去寻找巨人，我们绝对不能给你拖后腿！”
　　纳威说的很坚决，周围的人也有同样的表情，这应该是他们自己商议之后的结果。冰原族人能够允许自己不如别人，但是绝对不允许自己成为拖后腿的人。
　　“听着纳威，还有你们大家，都听着！”罗杰的大嗓门在无尽的旷野之上回荡。“你们都是我的兄弟，亲兄弟！我罗杰从未认为你们给我拖后腿，从来都没有过！我们一起离开极光城，我们也将必然同时到达我们的目的地，极北之地！所以，关于让我先离开，或者抛下你们的话就不必再说了！有时间思考这些毫无意义的事情，还不如给自己的兄弟们讲个笑话解闷！”
　　小小的分裂事件结束，但是一件刻不容缓的事情依然摆在了罗杰面。
　　他太小看这极地的低温了。
　　太出现在地平线上的比例越来越小，温度陡降。人群之中开始陆续出现冻伤，一些人的脏器也开始出现问题。为了照看这些人，队伍在一座冰山之下停留了整整两天时间，但是这些人不但没有任何好转，病情反而有些加重。
　　直到这个时候，纳威不得不又一次提起之前说到的那件事。
　　“你先走，找到巨人之后，和他们一起来救我们！”当纳威再一次这样说的时候，罗杰也终于不能再继续坚持下去了。因为他知道，冻伤这种事情，越是拖下去，就越是危险。
　　罗杰临走之前帮助他们搭建了一个帐篷，至少可以维持一下温度，同时也留下了足够多的食物。还有更多的，则是用来取暖的燃料。
　　然后，他自己一个人直奔北方而去。
　　看着罗杰消失的背影，所有人都明白，如果不是他们的拖累，也许罗杰早就已经抵达他计划之中的终点——那极北之地。
　　不过现在，此时的罗杰可没心情去思考所谓的拖累不拖累的问题。他正在冰原之上狂奔，武力开放到最大，狂风和冰雪都无法阻止他分毫。他现在要用最快的时间赶到极北之地，他必须要找到巨人们，必须要找到龙族，因为那里有很多人的生命正等待自己的救援。
　　就这样，当他在几天之后，终于来到一个地方。在那里，罗盘失去了作用，那里就是极北之地。那里没有漫天的风雪，只有在一望无际的寒冰之中一块光秃秃的岩石。大约数百米的直径，上面没有任何冰雪的痕迹。用手摸过去，甚至还是温的。
　　但是，巨人在哪，龙族在哪？
　　罗杰幻想过很多次见到巨人和龙族的事情，但是他从未想到过，自己竟然见不到这些人。
　　岩石，温暖的？难道在这下面？
　　罗杰一拳打在岩石上，结果他的铁拳竟然仅仅只是在那上面留下了自己的拳印而已。
　　该死的！
　　罗杰发了很，金黄色的光芒从他的身体之中渗透出来，所有的力量凝结在他的拳头之上。蓝色的魔力更是围绕着他的身体旋转，等待着他出拳的那一刻。
　　然而，就在他即将打出必杀一拳的时候，天空之中突然传来了巨大的震动。随之而来的，还有一个恐怖的大嗓门！
　　“住手！”
　　轰——
　　一个身高超过五米的大块头从天而降。
　　他有着蓝色的皮肤，皮肤外面全是细碎的冰晶。粗豪的肌肉显示出这个人不同寻常的强壮，而在如此恐怖的低温之中，他仅仅只穿了一条短裤，足以显示出他与众不同的耐寒能力。粗糙的头发上满是冰凌，伴随着他走路发出清脆的声音。赤脚走在冰面上，每一脚，冰层都会列开无数细碎的缝隙。
　　“我能够感觉到你身体之中的冰霜血统，但是你的敌意让我不能理解，除非你能够有更好的解释，否则我不得不告诉你，你的生命已经走到尽头。”
　　那蓝色皮肤的大汉一边走着，一边握紧了拳头。
　　“我无意冒犯，我只是——”
　　“解释错误！”罗杰甚至还没开始解释，那大汉就已经冲了过来，他毫不留情的对罗杰进行一通猛攻。那大汉拥有惊人的蛮力，他紧紧只是轻轻的挥拳甚至就让罗杰无法靠近他的身体。而他的拳风更是如同剃刀一般在周围的冰层之上留下了巨大的伤痕。
　　“嘿！我并不是入侵者！我并不知道那石头的作用！我是来寻找我的血脉的！我的朋友么还被困在远方的冰雪之中！我这你的不想打！”
　　罗杰急急的解释，但是那大汉显然并不想听。他一边打一边说：“小子，我不在乎你是来做什么的，我也不在乎你那些朋友的死活。如果你能在我的手下坚持十分钟，我就放你一条生路。啊哈哈哈！”
　　“好吧，如果这是你希望的话！就让我们赶快结束它吧！”罗杰转身，回撤，浑身一阵橙色的光芒闪耀，然后迎着大汉的拳头一拳打了过去。
　　罗杰其实留手了，因为他知道自己的母亲来自寒冰巨人族，所以他在弄清楚事情的缘由之前并不像将这件事闹的不可挽回。
　　但是，他小看了他的对手。
　　那大汉的拳头和罗杰的拳头碰在一起，大汉浑身的冰凌都被震碎。但是被震飞的人，却是罗杰！
　　巨大的蛮力将罗杰一拳打飞，罗杰在空中翻了数圈才卸掉所有的劲力。这一拳的威力让罗杰感到吃惊，因为这还是他第一次在蛮力的对拼之上没占到便宜。尤其是，他这一拳还是在武力解放二段的基础上。
　　“小子！武力解放就这点能耐，想要伤到我，你还需要在加把劲！”大汉一边喊着，一边紧随着罗杰就冲了上来。
　　“好！你要加把劲！我就给你加把劲！”
　　罗杰已经明白，这寒冰巨人所拥有的力量如果和父母记载之中一样的话，那么罗杰就必须要全力以赴了。
　　金色的光芒在一起覆盖全身！
　　轰！
　　拳头和拳头再一次碰撞在一起，罗杰没有后退，而那大汉也没有后退。但是在下一刻，方圆数百米的冰面凭空破碎成颗粒！
　　“好！”大汉哈哈大笑，再一次迎上！
　　拳头和拳头以一种极为缓慢方式相互碰撞。每一次碰撞，都如同引爆一颗威力惊人的炸弹，仅仅只他们之间产生的气浪就将地面上的冰层吹裂，露出下方的岩层！
　　罗杰和大汉用一种极为野蛮的战斗方式，没有任何技巧，完全硬碰硬。每一拳都会让他们陷入地下数十米深，在几分钟之后，他们已经挖掘出来一个数百米深的大坑！
　　拳头和拳头之间的碰撞已经不再是简单的震颤，而是竟然的爆炸。火花的和闪光不断在两个人之间迸发，大地也在两人的拳头之下震颤。
　　但是，罗杰却输了。
　　他竭尽所能，几乎将全部的手段都用了出来。但是面前的那个大汉根本就畏惧他的拳头，有的时候，即便他能够打到大汉的身体，或者揍在大汉的脑袋上。对方也仿佛没有受到任何伤害一般，大笑着重新冲上来。
　　而且罗杰也能够感觉到，这大汉全身硬的惊人。一拳打在上面，感觉就好像不用任何武力，徒手打在那块铁锭上一般。
　　如果这个人如同精灵使一般无法被攻击到也就算了，可面前这个大汉已经承受了这么多次的攻击，竟然毫无反应！
　　终于，罗杰的武力告罄。头上唯一的光源也变的只有井口大小。
　　他们至少已经来来到了地下一千米的距离，罗杰甚至能够感觉到周围都变的温暖起来。
　　但是，他已经无力再战了。
　　“再来啊！小子！看上去不是挺厉害的么？”你大汉还在挑衅，可是罗杰却真的已经不能再战斗下去了。一旦他真正耗尽所有的武力，他就只能眼睁睁的看着自己的兄弟们冻死在极地。
　　“原本我以为寒冰巨人即便不是什么善类，至少也不是什么坏人。不过看上去，我母亲那种应该还是少数吧？”罗杰自言自语的说了一句。“我很抱歉打扰你的雅兴了，不过我现在可不能倒在这里。”
　　罗杰说完，猛的一个纵身就想离开。可是就在这同时，那大汉突然一挥手，罗杰的身体竟然被直接，拉向大汉的手！以罗杰的大块头，竟然被那寒冰巨人一把抓在手中！
　　“小子，寒冰巨人的里面的好人可不止有你老妈一个人！还有你的祖父！”


第八十四章 寒冰巨人
　　啊？
　　罗杰被抓在手中正在挣扎，却听到了一句震耳欲聋的话。
　　“我祖父？你认识？”
　　“废话！我就是你祖父！”那寒冰巨人一抬手，一把将罗杰给扔了上去！
　　罗杰被这突如其来的故事情节给击晕了，他有些没有反应过来，以至于自己飞出巨大的空洞落在冰面上的时候，他的脑袋还是晕晕的。
　　寒冰巨人沉重的落在罗杰身边，然后一把将罗杰从地上捞起来。
　　“小子，自从你踏上冰原开始我就一直在盯着你了！没想到你竟然还真有种来到这里！哈哈哈，真不愧是我洛汉的外孙！”那寒冰巨人将罗杰如同破口袋一般抗在肩膀上，大踏步向远方走去。
　　“啊！我的兄弟们，他们还在——”
　　“老子的人早就去就他们了！我孙子的兄弟，我怎么可能让他们冻死在这里！哈哈哈！”
　　这个自称是罗杰祖父的人扛着罗杰一路狂奔，罗杰的心里却满是各种奇怪的滋味。尤其是当他用‘老子’自称的时候，这辈分的差距可是完全不同。他虽然有想到可能会遇到自己的亲人，但是现在，却让罗杰感到一阵不真实。
　　这个人和自己像么？
　　罗杰这样问自己，他将自己的样子和这个人进行了一系列的对比。他发现了很多共同点，例如眼睛，例如鼻子。虽然罗杰和寒冰巨人之间根本是两种不同的亚人种，但是罗杰依然找到了很多共同点。
　　那么，他是真的？
　　罗杰不知道，不过扛着自己的这个人至少不是敌人。因为如果他是敌人的话，刚刚自己绝对就会打死，而不是这样被人扛着走了。
　　但是，他要扛着自己去哪里？
　　刚刚罗杰看到的巨石已经看不到，不过罗杰知道，寒冰巨人正在朝着巨石的方向跑。刚刚因为他们两个人战斗的非常激烈，两个人在不知不觉之中冲出去非常远。
　　很快，他们来到巨石旁。
　　“小子，等一下，你可不要太惊讶！”寒冰巨人跳上巨石，然后猛地一跺脚。那巨石竟然凭空生出一股升力，稳稳的托起两个人的身体，朝着空中飞去！
　　罗杰不是没飞过，但是这种毫无保证的飞行方式他还是第一次遇到。
　　升力并不大，而且极不稳定，罗杰感觉到自己的心里没底。他想要用武力来控制一下，但是那寒冰巨人抓着自己的手中有一股莫名的劲力，让他的武力根本无法发挥出来！
　　“小子，你最好不要乱动。如果你乱用武力，会让我们两个人掉上去，那可不是好玩的。如果不想在外太空被冻成干尸，最好老老实实的不要动。”
　　掉上去？
　　这是一种什么表述方式？掉还能向上掉么？
　　莫非只要自己动用武力的话，就会影响到这上升的过程？
　　这东西到底是什么？
　　不过，几分钟之后，罗杰就不再疑惑了。因为在他面前，一切都改变了。
　　眼前突然一亮，光芒让罗杰刺目的张不开眼睛。罗杰用手挡在眼前，尽可能的适应光线。却看到面前竟然是一块广袤的大陆！
　　不，不是大陆！而是一块巨岛！岛屿就这样悬浮在那里，整个岛屿完全由晶莹的坚冰构成。如同水晶一般，折射着太阳的光芒。而在这冰岛的周围，有六根粗大到恐怖的锁链，在上方分别牵涉着同样六座孤岛。狂风在岛屿之中吹过，岛屿和岛屿之间的锁链发出沉重的声音。
　　这里，就是寒冰巨人的世界？
　　嗷——
　　孤傲的声音从天空之中传来，罗杰抬起头，看到两个庞大的身影正从空中划过。
　　龙族！
　　真正的龙族！
　　距离虽远，但是罗杰依然能够感受到那巨大生物身上传下的阵阵威势。流线型的身体，闪烁着金属光芒的鳞片，以及每一次翅膀扇动带起的力量扰动！仅仅只是举手投足之间就能够影响到力量的流动，究竟要拥有怎样强大的力量？
　　这就像是乡巴佬第一次看到巨型轰炸机一般。
　　是的，这就是给罗杰的感觉。
　　寒冰巨人扛着罗杰远远的迎向一根锁链，并且从锁链巨大的孔环之中穿过。巨人拉着孔环落在上面，直到这个时候罗杰才真正体会到这锁链的巨大。一根锁链，一端连着不远处的漂浮大陆，另外一端连着高处的浮岛。锁链足有数十米宽，仅仅是一根锁环就有一栋楼一般大小。
　　对此，罗杰除了感慨，还是感慨。
　　寒冰巨人没有将罗杰放下，而是继续扛着罗杰，一路向下方滑行。锁链一段在高处，一段在低处，所以形成了一个大斜坡。而在这样的环境之下，锁链上面结满了冰。两个人在上面的速度越来越快，几乎每一次落下不到一秒之后就要在一起跃起锁链之间的孔洞。
　　一直到几分钟之后，他们终于降落在陆地之上。
　　在那里早已等待着三个人，他们看到罗杰他们降落便立刻迎了上来。寒冰巨人将罗杰放下，他们用罗杰听不懂的语言交流，这预言就像是简单的哼哼声叠加在一起。不过罗杰能够感觉到，这应该是某种次声波，因为频率太低，他的耳朵已经无法听到了。不过，他可以从那些人的表情之中看出拉，刚刚扛着自己来的寒冰巨人正在对其余的人介绍罗杰，而周围的人显然对罗杰充满了一种，类似于好奇，而更多的，则更像是在看一个弱者。
　　好吧，在这里，我应该是个弱者。
　　罗杰有点无奈的对自己说。
　　“听着！这个小子是我的外孙！艾丝琳的儿子！”自称是罗杰祖父的寒冰巨人不知道说到了什么，他突然用通用语大声吼了这么一句。而那些人终于不再说话，但是看罗杰的眼神却没有任何改变。
　　“我让您为难了？”罗杰问。
　　“没有，这些蠢蛋！他们懂个屁！你的身体里面流淌着寒冰的血，你就是我们的一族的。身高有什么用？我的女儿，你的母亲，身高还不高，但是有几个人是她的对手？！只不过你现在根本就不懂得如何唤醒属于你的力量而已！”
　　那寒冰巨人脸上的表情有些不愉快，他扬扬手，让那些人离开。然后他抬手，将罗杰放到自己的肩膀上，大踏步跟在那些人的身后。
　　“听着小子，我知道你这小脑袋里面充满了不信任。如果不是寒冰的指引，我也根本不相信你这小子是我的外孙！所以我才会亲自去看看你，到底是一个怎样的人。不过很好，你总算还是继承了我们寒冰的血脉。尽管你根本就不懂得如何使用，不过能够凭借你这小小的脑袋想到这些就已经非常不错了。”寒冰巨人也不知道是夸罗杰，还是在损罗杰。这段话听的他很不爽，但是又没有办法反驳。而最重要的是，这个人极有可能是自己真正的祖父。
　　可是，这要如何证明？
　　罗杰是在人类世界出生，人类世界长大的。他从未来过这里，即便是在婴儿的时期也从未见到过这个祖父一眼。罗杰根本没有可用的记忆来对比。难道要去做亲子鉴定？可是在这个世界，这东西还没有被发明出来，罗杰自己也没有那个本事带领这种高端科学进入这个世界。
　　不过幸好，听这寒冰巨人的口气，似乎他也并不认识罗杰。他只是听所谓的寒冰的指引，这个寒冰是什么，就成了最大的问题。
　　两个人一路前进，终于来到寒冰巨人所在的城市。这里到处都是耸立的高楼，全部都是用冰制成的，巨人们在这些高大的建筑之中进进出出。罗杰看到，一些人的手掌之中凭空喷出冰来，并且将那些冰建造成他们想要的形状。还有一些人似乎正在捶打着冰块！而那冰块竟然如同金属一般被捶打成各种形状？
　　到处都是罗杰看不懂的东西，而对于罗杰的出现，这些寒冰巨人们也表现出了极大的好奇。他们很多都放下的手中的工作，一直看着罗杰，一直到罗杰离开他们的视线，他们还在继续追看。
　　这些传说之中的寒冰巨人，和普通的人类似乎没有什么区别嘛？罗杰这样心里想着。
　　他原本以为寒冰巨人的世界是一个充满了暴力的世界，在这里人人都在拼命修行，拳头是这里说话的唯一指标。但是看上去，这里几乎和普通的小镇一样平和。
　　两个人一直走，沿着冰制成的大路，来到这座城市的最高建筑底部。
　　那是一根巨大的冰柱，如同摩天大厦一般，在阳光之下折射出美丽的光芒。从低端到顶部之间，不断有类似于气泡一样的东西在流动，但是这些气泡并不是向上升起，而竟然是向下降落！这究竟是怎样一种诡异的现象？
　　那寒冰巨人后退一步，然后伸手一指：“这里就是寒冰，我们寒冰巨人的最源头。如果你有什么问题，你就可以问她了。”
　　罗杰点点头，然后向前迈出一步。不过，他还没哟开始发问，寒冰却先开口了。
　　“你好，罗杰。”冷清的女声，甚至让罗杰的身体感到一寒。不过却并不显得冰冷，而是让人感到极为冷静的样子。
　　“寒冰，听说你什么都知道。”罗杰说。
　　“没有谁会无所不知，只不过你想知道的事情，我恰好知道一些。”寒冰回答的非常恰到好处。
　　“那么，你知道我来这里是为了什么？”
　　“暗族。”
　　“没错，那么你能告诉我，暗族是什么？”
　　“不，我不能，因为我也不知道暗族是什么。他们就像是凭空出现在这个世界的生物，他们从未在这个世界留下任何痕迹，但是他们却以他们自己的方式在影响着这个世界。”寒冰回答道。
　　“那么，你能告诉我，哪些事情是他们造成的？”罗杰立刻问道，他现在想知道暗族的事情，越多越好。
　　“魔法的使用；大魔法时代的消亡；武力的使用；天空城的出现；大陆板块的合并；异族的屠杀；精灵的灭亡；以及天外界的产生。”
　　“天外界？你是说那个看不到的月亮？”
　　“是的。”
　　“那上面是什么人？”罗杰急急的问，这还是他第一次听说天外界的事情。
　　“她们是拥有最强力量的人，掌握了这个世界规则的人。他们被暗族所不容，被追杀，并且最终躲避到暗月只上去。”寒冰回答说。
　　“这个世界的规则？那是什么？”又是一个新的名词。
　　“这个世界的规则，就是武力和魔力是一种互补的力量，并非是排斥的。”寒冰回答出一个极为简单的答案，一个罗杰在很久之前就已经知道的答案。
　　“那是什么意思？这种事我早就知道了。”
　　“不，你不知道，这种力量远远超过你的想象。”寒冰否定了罗杰的说法。
　　“举个例子。”
　　“天空城，天空城的飞行利用的是武力。但是你可曾真正看到过在天空之中飞行的天空城？为什么在地面上看不到天空城？因为当天空城飞起之后，会与高空之中的魔力形成特别的力量对撞，这种力量的对撞可以完全隐去天空城在空中的形象。除非你能够越过那一层的高度，否则你永远无法看到。”
　　“好吧，即便如此，这也没什么大不了的。”罗杰还是不信。
　　“暗月，围绕着地面运行的小行星。它原本并不存在，是那些天外界的人们将地面上一块大陆升起，并且用了一周的时间制作出来的。”
　　什么？暗月是人造的？这一次，寒冰终于爆出了一个猛料！暗月不但是人造小行星，甚至还是直接将大陆板块切下来扔到太空之中运行的！
　　这谁敢信？但是难道这寒冰会无聊到对从远方来的自己说个笑话么？
　　罗杰晃晃脑袋，无论真假，他一定要将所有的事情全部问完。
　　“为什么掌握了这种法则会被追杀？”
　　“我不知道。”
　　“那么，暗月出现在天空城之前还是天空城之后？”
　　“在天空城之后，暗月是武力时代的产物。”
　　“等一下，那为什么从未有人知道暗月的事情？”
　　“所有知情者全部被杀死了，就如同精灵一般。”寒冰说。
　　寒冰告诉罗杰，暗族不断的以自己的方式影响着这个世界。但是，一旦有人发觉是他们的所作所为，暗族人将会立刻将知道的人全部消灭，他们绝对不会将自己的任何信息暴露出来。历史上罗杰知道的和不知道的各种大屠杀，几乎全部都有暗族的影子在里面。
　　罗杰发现，知道的越多，这个故事就越是变的奇怪。暗族应该是一种具有极大力量的种族，既然他们能够如此轻易的做到各种事情，他们为什么要隐藏自己？
　　关于这个问题，寒冰也无法解答，她并不是全能的。
　　不过，罗杰依然有一件事很奇怪。这寒冰是如何知道这些事情的？关于罗杰；关于暗族；关于暗月。
　　“我知道你一定会有疑惑，对于各种事情的不解。不过，有一件事我可以告诉你。暗族出现的时间，远比人类要早，甚至比精灵还要早，他们出现的历史甚至可以追溯到龙族还在大陆上游荡的时期。在那个时候，暗族便已经在各个世界之中穿行。而我，以及我的子民，便是被他们弄到这个世界来，并且被龙族解救，带到严寒的北极来，避免了消亡的命运。”寒冰这样说。
　　原来，冰霜巨人乃至这块冰形成的漂浮巨岛根本就不是这个世界的产物！竟然和水晶世界以及巨人世界一样，都是来自不同的世界！而对此的结果却完全不同！水晶世界被灭亡，巨人也彻底从巨人的世界消失，变成了试炼空间。这一切都是暗族做的，难道就是因为龙族解救了寒冰一族才导致暗族后来对各个世界开始的暴戾么？
　　“自从我来到这个世界，我便见证了暗族所作的一切。他们从各个世界之中穿行，进行各种实验，甚至创造出强大的邪神来攻击龙族！”
　　“龙族与暗族进行战斗，暗族虽然远不是龙族的对手，但是暗族却从未与他的敌人正面交锋。他们总是为他们的敌人制造出一堆麻烦，他们制造很多奇怪的敌人，这些敌人有用这个世界的生物改造的，也有一些是从不同的世界带来的。暗族利用自己的手段将各种生物变成他们的奴隶，驱使他们不断进行战斗。这些战斗毫无荣誉可言，他们就像是一团致命的病菌，仅仅凭借本能不断的吞噬敌人，哪怕是死亡他们也全然不在乎。”
　　“但是，我已经不能为你提供更加详细的帮助。如果你真的希望得到帮助，你只能去求助于龙族。可是，你必须证明，他们有帮助你的价值。就像是你父亲所作的那样。”
　　父亲？是的！罗杰想到，自己的父亲就曾经得到了龙族的帮助，当时罗杰的父亲不知道拥有怎样的力量，竟然能够得到龙族的承认！
　　不过，罗杰此时又想到了另外一件事。
　　“那么，我父母的死与暗族，即便没有直接关系，也是间接的关系么？”是的，到重点了。这个问题被罗杰留在了最后，他原本想要一开始就问的，但是他怕问了这个问题之后，就再也没有心思去问别的问题了。
　　“他们死于邪神的利爪之下，利用他们体型小，速度快的优势，成功的进入邪神的眼中毁掉了他的视力。你的父母是伟大的战士，他们将生命留在了战场上。”寒冰说。
　　“是么。”罗杰长出了一口气，因为暗族的事情，让他对原本的世界观发生了巨大的转变。他现在生怕自己对于父母的记忆也发生变化，如果可能，他不希望父母与暗族发生任何关系。
　　而现在，他知道了两件事。他的父母并非被暗族害死，但是他们又是死于暗族之手。
　　“听着小子。”看到罗杰低下头，不知道在想什么。一直站在罗杰身后的寒冰巨人走了过来，将手搭在罗杰的肩膀上。“你的父母，我的女儿和女婿，他们都是好样的，是真正的英雄，而他们也绝对不会希望你的意志消沉。”
　　“我知道。”罗杰点点头。


第八十五章 龙族
　　“也许你还在疑惑很多事情，跟我来吧，你很快就会明白了。”寒冰巨人说罢，转身朝着远处走去。罗杰回头看了那寒冰一眼，也继而转身跟随而去。
　　那寒冰巨人带领着罗杰来到一座冰屋。冰屋很大，里面所有的物件都是按照五米高的寒冰巨人的尺寸制作的。这里几乎所有的东西都是用冰制成的，甚至用来盛放食物的器皿。在冰制的果盘之中摆放着一些极大的果子，这些果子最小的都有篮球一般。罗杰伸手摸了一下，那果子冰的吓人。
　　“这是急冻果，我觉得你应该尝尝。”寒冰巨人指了指果子，罗杰依言拿起一个来，张开嘴，一口咬下。
　　好冷！
　　一股惊人的冷流从从罗杰的嘴巴一路滑到喉咙之中，这冰冷的程度甚至让罗杰产生一种火辣一般的感觉。但是当几秒之后，扛过这股寒冷之后，阵阵沁人心脾的感觉便从心底涌上来。
　　这味道，相当不错！
　　“很好吃对吧？”寒冰巨人笑着问。“里面的果汁是超低温的果浆，普通人只要稍微碰一下里面的液体就会被立刻冻成冰坨。不过对于咱们来说，这可是真正的美味。也只有在这寒冰极点之上才能生长这种美味的果子。”
　　罗杰将果子放下，跟着寒冰巨人，他们来到这冰屋的顶层。在这个几乎完全透明的房间之中，一对冰棺被摆放在房屋的中央。
　　罗杰心中猛的一震，他的脚步明显被放缓。他们慢慢来到冰棺前，伸手擦掉冰棺上蒙着的细霜，他终于看到了那两张只有在记忆之中才能见到的脸。
　　这里是他的父母安眠之地。
　　“他们是我洛汉·珂哈最值得骄傲的孩子，而你，罗杰，我的外孙。你继承了他们的血统，并且追随着他们的脚步，你现在的选择是什么？”
　　罗杰整整愣了一分钟，然后，他噗通一声跪倒在那冰棺的前方，久久无言。
　　当洛汉再一次见到罗杰时候，时间已经是三天之后。跟随罗杰前来的冰原族人早已被救回，他们此时正沉浸在奇异的寒冰巨人世界之中。寒冰巨人拥有举世无双的治疗冻伤的手段，曾经被冻伤的人此时已经被完全治愈。
　　洛汉一直守在房间门口没有离开，他一直都在等待罗杰。当他看到罗杰的时候，罗杰仿佛变的一个人一样。看上去似乎憔悴了一些，也更加沉稳了一些，但是人却变的精神了。现在他看到罗杰的样子，脸上立刻露出了笑容。
　　“我已经想通了。”罗杰说。“我从前一直都在思考我到底是在为什么战斗。从一开始，我为了活下去。然后我为了证明我自己。而现在，什么也不为，我去战斗，因为我想要战斗！”
　　罗杰的话让洛汉哈哈大笑起来，可以看出，这番话很对洛汉的心意。“我等的就是你这句话！被束缚的力量永远无法发挥出真正的威力！如果想要更强，你只有抛弃一切束缚！”洛汉高兴的将罗杰抗在自己的肩膀上。他所担心的事情没有发生，罗杰洛汉所期盼的一样，他继承了他父母的一切优秀品格！勇敢，坚毅，而且永远不会被任何外力所迷惑！
　　当罗杰出现在他的冰原族兄弟面前的时候，这些人都沸腾了。因为罗杰带领他们找到了传说之中的寒冰巨人，这将会是无尽的荣耀！而最重要的是，罗杰并没有抛弃他们，他们虽然经过了重重艰难，却依然来到这里。越是在艰难之后，人就会越是会感激这磨难对自己的锻炼。
　　至少现在的纳威已经对罗杰极为崇拜，看着他就像是在看一位圣人一般。
　　不过这位“圣人”只和他们短暂的聊了一会儿，因为等待罗杰的，还有一系列非常重要的仪式。
　　罗杰，将要在龙族的帮助之下，唤醒他身体之中沉睡的力量！包括继承自他父亲的龙族力量，以及继承他母亲的寒冰巨人的力量！
　　将这两种力量合二为一，这是史无前例的尝试。在过去从未有人想象过这种事情能够发生。因为龙族体型庞大，无论如何都不可能将他的血脉刘传给一个普通人。而罗杰的父亲则是通过特殊的仪式，获得了龙族的力量。相当于一个人形的龙族，而他又同寒冰巨人族的罗杰母亲结合，各种巧合之下才能够有这样的结果。
　　这么多年来，这两种力量一直都在罗杰的身体之中沉睡，罗杰只是依靠本身的力量进行战斗。所以，如今想要唤醒这力量，并不容易，这必须要在龙族的帮助之下进行一系列的仪式。
　　也只有龙族才有可能压制住这两种纠缠在一起的，已经沉睡了二十年的力量。
　　仪式将会伴随着前所未有的危险性。罗杰必须凭借自己的意志熬过最危险的时期，施放力量，就如同在罗杰的每一个细胞之中引爆一颗炸弹。罗杰必须凭借自己的意志以及对于力量的掌控来稳住身体不被炸碎，而他必须要能够忍受住极为恐怖的痛苦。
　　而这种痛苦，绝对不是罗杰曾经遇到过的那些能够比拟的。
　　面对这种威胁，罗杰也仅仅只是一笑而过。罗杰的性格很简单，在只有面对未知的时候，他才会表现出谨慎和疑惑。而对于已经知道的，他将无所畏惧。而痛苦，无论多么强力，那也仅仅只是痛苦而已。除此以外，还有什么呢？
　　面对罗杰这样的回答，连洛汉也暗暗有些惊喜。因为他从来都认为人类是一种软弱的生物，甚至连继承了部分寒冰血统的冰原族也如此的软弱。但是罗杰显然不同，他除了拥有力量之外，更加拥有坚定的意志！
　　罗杰已经做出决定！
　　龙族从天而降，五十米长的庞大的身体卷起阵阵威势，展开的双翼近乎遮蔽了百米的天空。越是在近距离观察，罗杰越是发现这龙族竟然如此强大。不知道是魔力还是武力的能量在它们的身体表面凝结成实体的装甲，他们的呼吸都伴随着强大的能量涌动。它们几乎已经让能量渗透入它们身体的各个角落，他们仿佛与力量是一体的！
　　如果用来找一个形容词的话，这个词就是完美。龙族是完美的战斗兵器，他们拥有利爪，有坚固的鳞甲，还有无坚不摧的牙齿。龙族有着极为适合战斗的身体外形，肌肉和骨骼的形状更像是专门为了战斗而强化过的一半。如此多的优势，再配合着强大的能量，罗杰不认为这个世界能够有什么人会是龙族的对手。
　　罗杰不知道龙族到底有多么强大，但是他知道，目前来说，没有人类能够是龙族的对手。甚至连罗杰这种从来谁都不服的人也不得不在龙族面前收敛起自己的性格。他虽然不畏惧，但是绝对不希望自己成为龙族的敌人。因为罗杰从龙族的力量之中感觉不到任何的邪恶，相反，力量给人一种平和，极为超脱的感觉。
　　那条龙沉重的落到远方，罗杰走过去，来到龙头，站在那颗巨大的眼珠之前。“你有多强？”他这样问道。
　　那巨龙显然被这个问题问的愣住了，眨了眨眼，然后张开嘴，发出一系列的低沉的震动。
　　“龙族的声带无法发出通用语，虽然他能够听懂你说的话，但是你听不懂他说的。”洛汉走到罗杰身后说。他能够理解罗杰的心情，当他第一次见到龙族的时候，震撼的程度远比罗杰要猛烈。他当时吓的腿都软了，而现在罗杰竟然还能安稳的走到龙头的位置上，迎着两排闪烁着森森寒光的獠牙问这种问题。洛汉对那头龙点点头，然后转过身来对罗杰说，“我们也无法懂得龙族的语言，只能通过寒冰与龙族进行交流。如果你希望能够真正和龙族交流，除非你能够唤醒你身体之中的龙族力量。龙族的力量和知识都是一路传承下来的，你只要获得觉醒的力量，你也会自动懂得龙的语言。”
　　罗杰嘿嘿一笑，然后对那巨龙点点头。既然龙族能够听懂他们的语言，自然也就听到了洛汉的话。
　　那条龙咧开嘴，罗杰猜它可能是笑了一下。然后它伸出爪子，非常小心的将洛汉和罗杰抓住，双翅一震，直接飞向天空。
　　被龙抓在爪子里面，这还是无比新鲜的体验。罗杰的小心的研究着那爪子的构成，他试了试，发现那爪子的指甲远比他所知道的任何金属都要硬的多。以他的蛮力竟然没有在那指甲上留下任何痕迹，这应该就是父亲所说的，身体本质的区别。罗杰甚至认为，拥有这样的身体，即便在面对武神的时候，根本不需要动用任何能量！
　　但是，转眼罗杰就想到一件事。
　　在身边，洛汉，他的祖父。他似乎也从未使用过任何外界的力量，而是仅仅只是与自己进行很普通的肉搏。而罗杰一直被消耗到的筋疲力尽，也一直没有伤到对方一分一毫。那岂不是说明，寒冰巨人的力量早已超过了武神？
　　罗杰心中不禁苦笑。在不久之前他的力量才刚刚能够与武神相比肩，但是现在他，他身边的所有人却都是完全不把武神放在眼里的人。而罗杰自己竟然还在用武神来当作武力的基本衡量标准，这简直是太可笑了。
　　由于体积庞大，龙飞行的加速度并不大，不过速度一旦加上来也是很惊人的。十几公里远之外的浮岛转瞬便来到眼前，同样的坚冰，同样的美丽。不同的是，这座岛上的居住者不是人。
　　而是龙。
　　洛汉一直和龙族居住在一起，所哟龙族对他的存在并不怎么奇怪。而一个突然出现的人类引起了龙族群众的围观，他们从四面八方聚集过来，还有一些从不同的龙岛之上飞来的。罗杰一直以为龙族会像是一般小说之中描述的，无所不知，无所不能。现在这样看来，龙族们似乎对于人类的好奇心并不比人类对他们的好奇心小。他们丝毫不顾自己庞大的体型，相互之间挤来挤去的看着罗杰。
　　“自从你的父亲离开这里，龙族就再也没有见过第二个人类。尤其是刚刚出生的龙族，他们更是对人类极为好奇。不过你可以放心，他们都是优雅的生物，绝对会小心谨慎的，不会发任何意外。”洛汉的嗓门明显大了许多，他一边说着一边向着周围扫了一眼。结果那些正在围观的巨龙们立刻仰起头，朝着周围散开，并且迅速有条理的落在周围的冰山顶端，看上去就像是落在山丘上的大鸟。
　　“龙族的耳朵并不是太好用，不过这些小孩子们还是很懂礼貌的。”洛汉哈哈笑着说。
　　“小孩子，他们？”罗杰挑着眉毛看着周围那些明显体积有些大的离谱的生物。
　　“是的，他们还只是小孩子而已。等一会儿你看到他们的父母，你最好做好准备，千万不要太惊讶！”洛汉的话还未说完，震天的长啸便从远方传来。低矮的云层之上，一只巨大的龙头缓缓探出，然后硕大无朋的双翼撕裂云层，露出那令人无法想象的庞大身体。
　　那是龙？罗杰心跳的飞快。
　　那东西简直就是一个长了翅膀的战舰！它的身体比身边这些龙长了一倍还多！以看到这条巨龙落下，周围的‘小龙’们慌忙让开空间。而那条真正的大龙，当仁不让的降落在最中心的位置。
　　“嗷——”那龙张开嘴，吐出了一个震天的音符。罗杰捂住耳朵，即便如此，他依然被震的浑身难受。
　　“老邻居！我听不懂你说的话！不过我可以告诉你！这个孩子就是我的外孙！艾丝琳的儿子！罗杰！他的身体里面同样也流淌着巴克拉的血！你明白我说的意思了么！”洛汉扯着大嗓门喊着，罗杰就感觉好像有一堆火车汽笛绑在一起在自己耳边响起一般。看起来，龙族的体积越大，听力越是不好。不过想想也是，人类的鼓膜之后不到零点一毫米，而一条龙的鼓膜却如同真正鼓皮一般。如果嗓门不大点，还真没法‘震撼到’它们。
　　洛汉的话那大龙听懂了，它上下晃了一下脑袋，然后张开嘴嚎叫一声，虽然意思不知道，但是基本上应该等于是他明白了。然后那条大龙伏下身体，张开那和小屋子一样大的爪子。罗杰看着那闪烁着寒光的爪子，又看了一眼洛汉。“要去吗？”
　　“去吧，他们明白接下来要做什么，你所要做的只是按照他们说的做就可以了。在上面有一条小龙，那是它们的领袖，它能够与你正常交流，你不用担心听不懂他们说的话。不过，当你看到那条小龙的时候可不要太惊讶，那个小东西年龄可能比任何已知的龙族都要长，而它最不喜欢的就是别人认为它小。”
　　洛汉叮嘱了罗杰一些注意事项，他的意思是就不跟着去了。罗杰点点头，这里面有一些规矩，罗杰必须要遵守，有些道理他还是明白的。
　　那条成年龙带着罗杰起飞，巨大的双翼带来恐怖的升力，罗杰感觉自己眼前的景物在瞬间放大，在下一刻，他已经冲入到云层之中。
　　进入云层，罗杰才发现，这所谓的云层和他想的完全不同。这云层似乎也与翠鸟城的云层有类似的特征，当外面看向里面的时候一片朦胧，而里面看向外面则毫无阻碍。
　　云层的厚度并不高，几分钟之后，那巨龙变带着罗杰来到云层之上。在这里，罗杰看到的则是另外一番景象。
　　那是一座如原形的平台，平台完全是白色，范围大约有数数十公里，周围满是龙族的雕塑。在平台的正中央，有一座如同神殿一般的建筑，那建筑极大，比罗杰曾经见过的巨人建筑还要大上百倍。同样是白色，不知道是由什么构成的。
　　一些同样是成年的巨龙正停在那里，他们远远的看到了罗杰。载着罗杰的巨龙张开大口吼了一声，远方立刻传来一阵回应。一些巨龙起飞，迎上来，和罗杰他们一起飞行。这才发现，原来前来迎接自己的那条所谓成年龙竟然还不是最大的！在身边的两条龙，任何一条都远比这一条更加巨大！
　　不过，罗杰也仔细对比了一番，在下方停留的那些巨龙虽然体型依然有更大的，但是平局的差距都并不算太大。也就是说，这种生物并不是罗杰所怀疑的那样，是一种无限成长的生物。
　　那座恐怖的建筑慢慢在罗杰眼前放大，一直到罗杰落地，那座建筑如山一般横在罗杰面前。纯白色的建筑，看上去几乎像是由一整块岩石制成，上面看不到一丝接缝。一根根柱子看上去像是完全风化的产物，看不到任何雕琢的痕迹。只有在这建筑的正前方，有一条白色的龙族雕刻，不过做工极为粗糙，像是还没有出徒的蹩脚雕刻师做的工作。
　　这里除了巨龙之外，周围完全看不到任何东西。看着那些坐在地上黑压压的一片，罗杰首先重重的咽下了一口吐沫。不过他立刻想到，他的祖父洛汉刚刚说过，成年的龙族都是一些绅士，有礼貌，而且充满热情。但是当数条巨龙落地之后，罗杰立刻就发现，洛汉描述发生一点点错误。
　　即便是成年龙族也都是充满了好奇心的家伙。


第八十六章 小白龙
　　降落的地点早早的就等待了一大群巨龙，它们以更大的体积对罗杰进行了一系列惨无人道的围观。这些恐怖的大脑袋相互挤在一起，并且时不时的张开血盆大口发出一些罗杰根本就听不到的声音——当然，罗杰即便听到，那些龙族在说什么他也听不懂。
　　“全部给我离开——”尖锐的声音直接冲击了着罗杰的耳膜，恐怖的音量不要说是罗杰，即便是周围的那些巨龙都哀嚎着四散奔逃。
　　转眼，罗杰周围就被清空了数公里的范围。
　　罗杰捂着耳朵，紧闭眼睛蹲在原地。刚刚那刺耳的声音甚至将罗杰周围的地面都挂掉一层，他甚至能够感觉到漫天飞的剃刀贴着自己的身体周围冲过去。
　　不到一分钟之后，一切都消失了，罗杰能够感觉到有什么生物正在自己面前，阵阵的热气正在喷到自己的脸上。他张开双眼，却正好看到一双大眼睛正瞪着自己。
　　“你好罗杰，我等你很久了。”一条白色的小龙，以极快的语速开口说话了。说他是小龙，并不是因为它真的很小，事实上，他的体积远比罗杰要大的多，甚至如同一匹马一般。但是比起那些身长数百米的庞然大物，它的体积真的小的可怜。幸好洛汉曾经给罗杰打过预防针，否则他说不定真的就将‘好小’这两个词说了出来。
　　“你能够说人类的语言？”罗杰晃了一下脑袋，让自己的耳朵重新恢复功能。
　　“那么你刚才听到的是什么？寒冰巨人语吗？”小白龙仰起头，非常不爽的问，罗杰注意到，他说话的时候嘴并没有动。
　　“您的人类语很标准，你是怎么做到的？”罗杰问。
　　“小把戏而已，用武力催动魔力，震动空气，发出这种声音并不难。”小白龙说着，伸出爪子一把将罗杰从地上提起来，转身丢在自己的背上，罗杰的眼前瞬间一黑。几乎在一秒之后，罗杰发现自己竟然已经在几公里之外的白色建筑脚下了。
　　“我能够感觉到你体内流淌着的龙族力量，这很难以想象，你竟然让你的力量白白浪费了这么久。你身体之中既有龙族的力量，也有寒冰巨人的力量，可是你竟然从未使用过一丁点这种力量，难道你就不知道羞愧么？在我看来，凡是空有力量而不使用的人都是对自然的亵渎，对这个宇宙的侮辱。哦我的天，你竟然还学会了武力解放，这个技巧可是要求你必须长时间接触武力，以你自己的身体体会武力才行，你的身体必须要承受非常大的痛苦。连这种艰苦的事情你都能做到，你竟然不去解放你自己身体之中原本就属于你的力量，你人类简直就不是一种可以用正常思维来去衡量的动物，你的脑子里面到底是什么东西？是固体吗？或者说是纯粹的液体？我猜不是，无论你信不信，几天前我刚刚找到一条奇怪的鱼，它的脑袋里面竟然是一整块骨头！而且味道特别差！我根本想不到这个世界上竟然还有味道如此奇怪的食物！啊，说道食物，我上一次是人类的食物还是在三十年前，那些东西都味道真的是太好了，如果能再吃一次的话，让我做什么我都————”
　　以上那些内容，完全是小白龙在进入大门十米的距离之内所说的话。
　　小白龙的语速极为恐怖，也许是因为它并不是真的在使用嘴巴讲话。所以它尽可能快的吐出每一个字，幸好罗杰的听力还算不错，基本上那一连串如同机枪一般说话的方式他还是能够非常明确的听懂的。不过，他对于这小编龙的啰嗦完全始料未及。小白龙极为健谈，而且它所说的偶的东西完全毫无规律，这一秒钟他说的是天上飞的，那么下一秒钟他说的就一定会是水里游的。不过总体来说，它所说的东西基本都限制于它自己看到的或者体会到的。在罗杰看来，小白龙似乎是只是因为太寂寞了，没有人和它聊天才会变成这样的。
　　罗杰一边听着耳边的高速噪音，一边被小白龙驮着进入那栋巨大的建筑。
　　这建筑是空的。
　　你能想象一座庞大的建筑，如同山一般高大，而里面却是完全的空心么？罗杰就看到了这样一座建筑。白色，纯白色，空心的建筑。周围到处都是看上去极为蹩脚的画作，是用什么东西雕刻在墙壁上的。从墙角一直到顶端罗杰看不到的地方为止，上面满是各种鬼画符一般的扭曲线条。
　　小白龙极为自得的对罗杰展示着这些作品，因为这些都是他的创作产物。
　　于是罗杰非常小心的问了一句小白龙的年龄，小白龙骄傲的告诉罗杰。它已经有两万多岁了，年龄最大，力量最强，是所有龙的首领。
　　龙不可貌相，罗杰只能在心里这样想。
　　当小白龙骄傲的展示完自己的作品之后，它便闭上嘴，不再继续罗嗦。罗杰的眼前又是一黑，转眼他们便来到了这座大到恐怖的房间中央。在那里，罗杰竟然看到一个泳池大小的泉眼！
　　泉水清澈，并且呈现出蓝色，阵阵雾气从上面流淌出来。
　　看上去，就像是液氮一样。
　　不！不仅仅是看上去！这东西正在不断的向周围喷出惊人的寒气！
　　“这是我创造的急冻泉，只有真正的勇士才能忍受这里的低温。即便是寒冰巨人之中，也没有几个人通过考验。”小白龙得意的说。
　　“这玩意儿，不会是液态的氮气吧？”罗杰只是顺口自言自语了一番，结果在一旁的小白龙立刻瞪大了眼睛。“你是怎么知道的！这可是我最大的秘密！我从未告诉过任何人！”
　　“竟然是真的？你怎么做到的？”竟然真的被猜中了！这小白龙未免也有些太神奇了吧？
　　“因为无聊，所以将空气聚成一团，然后慢慢的就弄出很多这种东西来，当时我自己还吓了一跳。”小白龙脸上的得意不见了，转而变的小心翼翼起来。他一边说着，一边看着罗杰脸上的表情问：“难道你也曾经做到过这样？”
　　“没有，我只是知道这其中的原理，但是我还没有这种能力。”罗杰说的是实话，虽然蛮力无限，但是将空气凝结成一团这种事情，他可从来没有想过。
　　“啊！这么说我还是第一个做到的！啊哈哈哈！也对，我做出这东西来是在一百多年以前，那个时候还没有你！”小白龙立刻高兴起来，还真是个单纯的家伙。
　　不过在下一刻，罗杰的心情突然变的非常沉重，这小白龙不会是想让他跳到这里面去吧？
　　小白龙立刻否定了这个说法，它并不是想然罗杰跳下去。而是在这下面，有一样东西是要给罗杰看的。
　　小白龙绕着泉水飞了一圈，水中，一座并不高大的龙族尸体渐渐升起。
　　二十几米长，并不算高大的龙族。头部受到了致命的伤害，仿佛是被什么东西咬掉了一部分。但是罗杰依然能够发现，这条龙的体型非常的完美。如果说外面那些完全依靠体积取胜的龙族就像是一柄沉重的战锤，那么这条龙更像是一把锋利的剃刀。它浑身的每一个部分都是为了速度而存在的。锋锐的头部，极为符合空气动力学的身体，坚韧的双翼，以及带有一排鳍片的尾部。
　　“他是我的朋友们之中，速度最快的家伙。”小白龙说。“即便是我现在的速度也依然无法达到它的巅峰时刻。他总之去执行最危险的任务，暗族的派来一个又一个邪神，都是他第一个冲上去，与之缠斗，然后优雅的离开。我那个时候非常羡慕它。”
　　小白龙倒伏在一旁，语速第一次减缓下来。
　　“但是，暗族最终还是派来了那个家伙。那个最强的邪神，即便是现在，暗族都无法再重新制造出比它更加强大的邪神了。那个邪神拥有超越龙族的身体，它从空中飞来，一点点的靠近我们的家园，仿佛历史上发生过的一样。”
　　小白龙抬起头，看着罗杰的眼睛。
　　“你信吗，龙族，其实是暗族的创造物。”
　　什么？罗杰心中一惊！这个故事怎么突然变的性质？
　　“最初被创造出来的龙已经全部被死掉了。不过凭借一些被传承下来的记忆，我还是能够告诉你一些事情的真相。”小白龙说。“你应该能够看出来，龙族的身体与蜥蜴很像。因为我们原本的祖先就是蜥蜴，那些生活在沙漠之中，生活在丛林之中，水塘旁边，捕食昆虫的那些蜥蜴。”
　　“暗族将我们最初的祖先经过特别的方式变成了现在的样子，他们赋予我们智慧，赋予我们大量的知识，并且赋予我们力量，并且将我们的祖先放归野外。”
　　“最初，我们的祖先感激他们，并且努力试着以新的方式生存。我们试着组建自己的社会，但是我们失败了。因为我们天性喜欢自由，不喜欢受到约束。我们到处旅行，教会耕蚁种植面包果；教会矮人如何冶炼矿石；教会兽人如何以狂化获得更大的力量。然后，我们遇到了精灵，那些优雅的生物，并且教会精灵使用魔法。”
　　“而现在，矮人早已消失；兽人也没有出现在任何人类的历史记载之中。唯独精灵，这些幸运的生物，他们由于一些变数，而没有遭到灭绝。龙族甚至也在他们的毁灭日程之上，幸运的是，我们被赋予了最强的力量，即便是暗族也无法轻易的毁灭我们。这让我们有了可乘之机，我们一边战斗，一边撤退，一直来到这寒冷之极的冰原，他们终于不敢跨入这里。而我们，也终于有了一丝喘息的余地。”
　　“人类的繁荣是暗族始料未及的。一开始，当最早的人类还在使用简单的石头工具的时候，暗族并没有将他们放在心上。因为那个时候，暗族刚刚毁灭了矮人和兽人，他们正在试图毁灭我们龙族，他们将所有的精力全部都放在了我们身上。而当人类真正繁荣起来之后，他们发现，人类并不是那么容易对付的。他们更加具有韧性，比他们的任何创造物都更加弱小，却更加具有潜力。于是他们找到了新的玩物，新的娱乐。”
　　“他们将人类当作有趣的生物，他们一直在暗中观察人类。一直到精灵将魔力的使用方式教给人类，暗族才发现，人类的进化太快了。人类竟然能够利用魔力做出各种从前只有暗族才能做到的事情，他们仅仅只需要一点点小小的提示就可以将微笑的思维无限放大。他们可以改变局部气候；他们可以将土壤变的更加肥沃；他们甚至制造了各种各样的人造生命。”
　　“于是，暗族终于发现，不能再让人类继续发展下去了。他们启动了替代计划，他们将另外一种力量教给了人类。那种力量，就是武力。”
　　“武力能够驱散魔力，人类渐渐发现了这一点。一些人脱离了魔力的研究范围，他们开始研究武力。这些人之中，有一些彻底脱离魔力。而另外一些人，则发现了魔力和武力之间的有趣结合。原本，暗族是希望人类在发现了新的更强的力量之后，会逐渐摒弃原本的魔力。但是，一些人类发现，综合了魔力和物理的新力量更加强大，更加具有发展潜力。他们试图说服所有人进入这个领域，而那个时候的人类，也的确是打算这样做。”
　　“终于，暗族为这些不受控制的人类激怒了。他们派出了邪神，那些邪恶的生命拥有和人类相似的外表，但是他们能够吞噬所有魔力！他们将一切拥有魔力的人全部杀死，而将抛弃魔力的人留下。就这样，大魔法时代被他们在一夜之间毁灭，武力时代到来。”
　　“而在那之后，暗族依然不甘心魔力依然停留在人间。他们派出邪神，煽动人类，让人类去进攻精灵，他们要彻底毁掉魔力存在的证据。然后，所有参与战斗的人类，连同他们的家人，他们的城市，全部都消失在这个世界上。”
　　“暗族总是将事情做的非常小心，他们总是认为他们自己掌控着一切。他们时刻充满了自信，他们认为他们才是这个世界的拥有者，任何生物都是他们的玩物。”
　　“但是他们措了。”
　　“那些掌握了混合力量的人并没有被全部屠杀掉，在那之前，一些人利用他们掌握的力量将部分陆地从这个星球之上切下，做成了另外一个月亮——暗月。他们躲藏在那里，就如同我们躲藏在这里一般。因为无论是他们还是我们都知道，暗族也许拥有极为强大的力量，但是他们有一个极为致命的弱点。”
　　“他们怕冷。”
　　“无论是这极地的冰冷，还是太空之中的深寒，都会让他们彻底死亡。甚至那些邪神也不例外，曾经有无数邪神来到这里，但是他们都在不断变弱，并且最终耗尽了所有的生命死在这里。”
　　“但是，他们依然还是制造出了最强的邪神。它拥有可以无限再生的身体，以及无穷无尽的力量。连暗族自己都无法控制那邪神的力量，他们匆匆将那个怪物丢到这里便赶忙离开，因为他他们也害怕那邪神的力量波及到他们。龙族和寒冰巨人与那邪神战斗了数百年，我们无数次将它打倒，它无数次的重新复活。无论是我们龙族还是寒巨人都被它折磨的筋疲力尽，而暗族在将那邪神扔到这里来之后，便如同遗忘掉了我们一般，不再派任何新的邪神来进攻我们。这从某种意义上，也给了我们可乘之机。”
　　“然后，这个故事来到了现在。”
　　“你的父亲认识了你的母亲，他们一见倾心，他们的结合是一件令人难以想象的事情。这给我们死气沉沉的生活带来了一点点温暖，带来了一些乐趣。你的父亲是一个极为勇敢的人，我很少见到人类能够如同你父亲一般。他睿智而且幽默，同时不畏惧任何困难——你继承了你父亲的特点，虽然你看上去并不怎么幽默。他希望能够帮助我们进行战斗，即便他看到了强大无比的邪神，也无所畏惧。身为一个丈夫，他不允许自己的妻子独自进入战场。凭借人类的力量根本无法伤到邪神的分毫，即便你的父亲是一个天才一般的武士，他已经拥有超武圣的力量。所以，如果他想要获得力量，就必须要通过一些捷径。”
　　小白龙终于停顿了一下，它转过头，看着那条龙的尸体，眼神之中流露出无尽的忧伤。
　　“他是巴拉克，那个与你的父亲缔结契约的勇士。”
　　“力量分享契约，缔结契约之后，双方都将会拥有对方的力量。对于龙族来说，它获得的力量是微乎其微的，但是却足以让你的父亲拥有匹敌邪神的手段。而正好，你的父亲和巴拉克都是以速度见长。他们很快便拥有了默契，巴拉克第一次找到能够和他一起发动高速袭击的同伴。他们成为战场之上的好搭档，他们也成为真正的战友。”
　　“但是，捷径毕竟不能够简单的走。缔结了契约的双方，只要有一方受伤，那么另外一方就会立刻受到同样的伤害。”
　　“这一切，都在几年之后发生。”
　　“邪神的力量突然发生爆发，凭借我们的力量再也无法压制住它。我们必须进行决战，一次性消灭这个混蛋。”
　　“那一次，龙族所有的精锐全部出动。寒冰巨人也派出了他们最优秀的战士，这场战斗旷日持久，海面被冰封千里。最终，你的父亲同母亲一道毁掉了邪神的眼睛。为我们争取到了一个机会，我们毁掉了邪神的头部。但是，我们最终还是没有杀死那个家伙，它的生命力是如此的顽强，以至于我们不得不将它冰封在两万米之下的永冻海沟之中，并且派遣最强大的龙族战士永远镇守在它之上。”
　　“然后，这个世界发生的所有事情，你都已经知道了。”


第八十七章 唤醒力量
　　小白龙说话的语速明显慢了很多，它看着巴拉克的尸体，一动不动的伏在那里。小小的身体没有任何骄傲，在这空旷到极点的建筑之中，渺小，成为罗杰心中唯一的词汇。
　　“那邪神死了吗？”许久，罗杰问。他坐下来，依靠在小白龙的身边。
　　“我不知道，我们无法感应到邪神的信息。但是，我们能够感应到那战士，她一直都在海底沉睡着。也许，邪神已经死了，也许它仅仅也只是沉睡了，谁知道呢？我们已经很久没有收到来自海底的讯息，而我们也已经很久没有如此清闲过了。”小白龙显得有些意兴阑珊，它一直趴在地上，一动不动。
　　“听你讲了这么多，我也总算是明白了这些被隐藏在历史之中的真实，那些灰皮肤的暗族所作的一切。”
　　“灰皮肤的暗族？不，你错了。”小白龙摇了摇头。“那些灰色皮肤的是邪神，是暗族创造出来的邪神。”
　　“他们就是邪神？”罗杰有些不敢相信，因为那些灰色皮肤的家伙看上去和罗杰思维之中的邪神完全不是一个样子。在罗杰看来，所谓的邪神应该是庞大的一团的蠕动才对。
　　“是的，他们就是邪神，那些将脑袋长在胸口之上的家伙不是么？”
　　“是的，没错。”
　　“他们就是邪神，暗族最忠实的打手。自从发生了我们的背叛的事件之后，暗族将一切改造的生物全部变成奴隶，完全听命于他们，邪神就是他们最完美的产物。”
　　“好吧，那么真正的暗族是什么样子的？”罗杰越发好奇了，这些引发了一切的元凶，如此危险的生物，究竟是什么东西。
　　“他们看上去与人类没有任何不同，如果他带着帽子远远的站在你面前，你根本就不可能知道他是暗族。而唯一能够区别他们和正常人类的，只是他们的头顶。暗族人没有任何头发，在他们的头顶上长着尖角，就如同我们龙族一样。事实上，我们龙族的尖角就是按照他们的样子被特别培养出来的。”
　　罗杰点点头，这算是一个非常明显的特征。按照罗杰的观察力，应该不会错过如此显眼的特征。他回忆了一下，在过去的生命之中，他还没有见到过任何拥有此类特征的人，也就是说，他还没有真正遇到过暗族。
　　“那么，暗族的力量如何？”这是罗杰所关心的。
　　“他们的身体力量不如龙族，但是他们掌握着这个世界力量的本质，他们控制着最强大的武力和魔力的运行手段。”小白龙说到这里，抬头看了一眼天空。“也许你不信，这个世界原本所有的大陆都是分离的，而暗族利用他们自己的力量硬是将所有的陆地板块聚集在了一起。那个时候，整个星球仿佛都要毁灭了一般，龙族吓的瑟瑟发抖，而暗族则无比兴奋。直到有一天，一些人将陆地切掉一部分，变成暗月，他们才开始后悔。”
　　“那么，你们想过反攻暗族吗？”罗杰的这个问题让小白龙愣住了，它死死的盯着罗杰的眼睛，知道它发现罗杰并不是在开玩笑，它才垂下头去。
　　“一开始，我们从未想过。我们只希望能故偏安一隅，躲起来，度过我们自己的生活。但是，你也知道，龙族从来都是一个充满了好奇心的种族。我们希望了解这个世界，了解更多的知识，希望和更多的人成为朋友。但是暗族不会允许我们这样做，因为我们会将他们的秘密泄露给所有人。一旦我们出现，他们一定会拼命的追杀我们，甚至可能会引发一次新的浩劫。他们并不在乎别人的死活，甚至毁灭人类他们也并不在意。但是我们，不能让这种事情发生。”
　　“那么，你觉得我有多大的把我面对暗族？”罗杰站起来，耍了一套简单的拳法。那是他自创的，毫无花哨的拳法。
　　“现在的你没有任何机会，不过，如果你真的能够唤醒所有属于你的力量，那么，一切将另当别论。”
　　小白龙站起来，将巴拉克的身体重新沉入液氮的池底。
　　“如果是在你小的时候，刚刚出生的时候，唤醒力量不会有任何痛苦，因为那个时候的你还不懂得什么是痛苦。但是在那个时候，根本没人知道你继承了这些力量。而现在，从未使用过的力量已经累积到了危险的程度，即便是我也不认为你可以很简单的扛过去。”
　　“会死么？”
　　“可能会。”
　　“怎么才能不死？”
　　“那就要看你的意志力了。”
　　“意志力？”罗杰突然笑了。“如果需要我拥有更强的力量，这我还是办不到的，如果仅仅只是需要意志力的话，我最不缺的就是这个！”
　　“希望到时候你还能记得你这句话。”小白龙在液氮的池边，绕着罗杰转了一圈。“因为，这可能会疼死你！”
　　小白龙一头将罗杰给撞了进去，强壮如罗杰毫无防备的倒向正在冒着白气的液氮，他连连挥手，却发现自己体内的武力竟然被刚刚那一撞给消耗的一干二净！
　　“巴拉克是你父亲的挚友，你的力量只有在他的身边才会被唤醒。尽可能的唤醒自己的力量吧，否则，你便只能留在那里了。”
　　在罗杰倒下去的整整一秒时间内，小白龙扔下这一句话，消失在水池边。
　　时间在罗杰的眼中别急速放缓，他的皮肤接触到液氮，那东西立刻沸腾起来，甚至如同爆炸一般，喷出大量的白气。随着他更多的皮肤接触到，那一池液氮变成了一锅开水，一时间他的身体竟然被沸腾的液氮托在了表面！
　　这滋味，很不舒服。
　　液氮在接触到皮肤的时候，会迅速蒸发并且带走身体的热量，这个过程惊人的快。罗杰几乎将全部的力量都集中在身体之上，但是这无济于事。他的体温在疯狂下降，并且一路降低到冰点之下，然后继续下降。随着他的体温的降低，他的思维也变的缓慢，周围的一切仿佛都变快了。他的眼前出现幻觉，各种五彩的光芒在他的身体周围飞来飞去。
　　然后，他的体温进一步降低，降低。
　　最终，他变成一坨石头一样，落在了巴拉克的身上。
　　罗杰的思维从未变的如此缓慢过，这种缓慢即便是他自己都能够感觉到。沸腾的氮气泡在身边以不同寻常的速度升起，仿佛这个世界的一切都被加快了。而当他想要移动的时候，却发现身体根本无法移动分毫。而且，他的视力也正在缓缓消失。
　　疼痛占据了罗杰所有的神经，仿佛有无数电锯正在一点点的将身体撕碎，变成粉末。这种疼痛不同寻常。但是罗杰并不在意，因为这种痛苦和武力带来的痛苦无法相提并论。但问题是，忍受痛苦，并不代表他能够逆转现在的状况。
　　最终，他失去了一切感官，甚至连疼痛都消失了。
　　只有他的思维还存在着。
　　罗杰感觉非常无助，他仿佛飘在无尽的宇宙之中，只是这宇宙没有任何星星。没有任何光亮，甚至也无法感觉自己身体的任何部分。这种感觉让罗杰有些眩晕，但是这种眩晕感却始终没有出现。
　　突然，他感觉到自己身体一沉，竟然猛的向下落去！
　　下落的速度越来越快，转眼仿佛已经超越了光速。罗杰感觉自己的要别压扁了一般，他努力想要调动力量。但是没有任何回应，无论是武力，魔力，还是他的身体。他什么都不做不到，只能任凭自己从空中坠落。
　　这种坠落的感觉持续了很长时间，罗杰不知道是多久，也许是一天，也许是一年，或者更长，罗杰感觉自己已经跨越了时间和空间，他仿佛可以做到任何事情。
　　黑暗之中迎来一丝光明，罗杰张开双眼，看到的是自己的父亲，他狂喜的抱着自己，正在对身边的人喊着什么。在一旁的床上，母亲正温柔的看着这对父子。
　　然后，转眼自己长大一些，传来消息，父母双双离世。二叔欲言又止，而罗杰自己则非常懂事的反过来安慰二叔。
　　然后，自己又大了一些。天才加上勤奋，罗杰终于成为威尔斯最耀眼的明珠。但是，他在无意之中看到了罗林那嫉妒的眼神。
　　再然后。
　　九岁。
　　飞艇。
　　事故。
　　是的，一起都是从这里开始的。曾经的罗杰死去，现在的罗杰重生，继承了曾经罗杰的记忆和遗愿。一个九岁的灵魂，在那个时候，对一个成年灵魂做出委托。
　　“我的身体，交给你了。请你，变成这个世界上最强的人吧。”
　　一句简单的话，将一切都交给了别人。孩子拥有孩子一般的纯净，他至死都不知道到底发生了什么。
　　‘原来，是从那个时候开始的。’罗杰自言自语。
　　罗杰甚至从不知道这件事，因为他根本就不知道灵魂时候的自己做了什么。他只是从那里醒来，奄奄一息。
　　可是现在，他明白了。他为什么要拼命修行，为什么总是寻找敌人挑战自己。
　　他要变成最强。
　　死后重生。
　　那个时候，是这样开始的。
　　现在呢？
　　重生。
　　重生？
　　重生！！！
　　周围重新回归黑暗，黑暗之中划过一丝涟漪。阵阵莫名的感觉席卷了罗杰，这种感觉在他的脑袋里面环绕，并且逐渐扩散到全身！
　　痛！
　　痛！！
　　好痛！！！
　　疼痛从四面八方涌来，罗杰根本无法分辨到底是哪里在痛。他紧紧只是痛而已，全身，每一个细胞都在疼痛！他仿佛掉进了疼痛的宇宙，在这里除了疼痛没有任何多余的感觉。这疼痛来自灵魂，即便是武力将他的身体切碎的时候，也没有如此疼痛。
　　罗杰想要张口大叫，但是他根本不知道自己的嘴在哪里。他的意识完全淹没在疼痛之中，这种纯粹的，单一的感觉让他根本无暇分辨其他。他只是感觉到疼而已，但是在下一刻，他听到的，则是沉重的心跳声。
　　不是来自自己，而是来自四面八方！
　　猛烈的心跳，如同将罗杰至于核爆中央。每次都会让罗杰的疼痛不断加剧，而更加令人难以置信的是，罗杰突然变的有感觉了！不但如此，他甚至感觉这心跳就是他自己！
　　伴随着心跳，罗杰的疼痛开始变的有节奏起来。程度越来越强烈，而疼痛的感觉也越来越难以抑制，一种死亡的冲动甚至涌向罗杰的心头。可是在这个世界之中，死亡也是不被允许的。罗杰有些奇怪，为什么自己会泛起死亡的冲动？难道自己并不在乎这条命么？
　　错！
　　罗杰怕死，非常怕死！如果不是如此怕死，也不会拼命的提升自己的力量。他不但怕死，他也绝对不允许自己这样不明不白的死去！
　　但是，刚刚产生的思维到底是什么？是哪里来的？
　　“你真的是一个聪明的小家伙，意志竟然这样坚定，甚至连我都仅仅只影响到你一点点。难道真的是因为我的生命正在渐渐走远，已经虚弱到了这种地步？”
　　谁？
　　罗杰想问，但是没有发出声音。
　　“我是巴拉克，那条你刚刚见到的那条的龙。准确的说，我是巴拉克留下的最后意识。我拥有他的部分灵魂，维持着他的身体，并且在这里等待你的到来。”
　　你在等我？
　　“是的，我知道，你一定会来的。”
　　等等，小白龙不是说一开始并没有发现我拥有龙力量么？
　　“即便如此，等到你掌握了足够强大的力量，你的本能也会将你带到这里来，因为我一直都在这里呼唤你。”
　　我没有听到。
　　“你听到了，只是你无法理解。因为你还未拥有足够的力量，你来早了。”
　　我不明白，我身边发生了很多事情。我现在很痛，而且，我感觉不到我的身体了。
　　“你会感到痛，这是因为你正在重生，而在那之前，你只能忍受。你的身体将会变的与众不同，你将会获得你闻所未闻的力量，然而最终，决定一切命运的还将会是你自己。你究竟要成为一个怎样的人？你要做什么事？”
　　我？
　　罗杰的想笑。
　　我不喜欢思考什么大道理，因为我觉得那没什么意义。我现在最想做的，就是活下去，变强，干掉那些我看着不爽的人。
　　“单纯的只是想要变强么？”
　　是的，因为无论我想要做什么，在变强之前都不可能去实现，那么与其做出一堆希望来，还不如将所有的希望全部都汇聚成一个。
　　变强。
　　只要变强。
　　“真的是非常简单的理想，与你的父亲几乎是一个一个模子里面刻出来的。一样单纯的理想，一样充满了实际。而且，你们都充满了无所畏惧。”
　　“既然是这样的话，我的身体也可以放心的交给你了。”
　　巴拉克大叔？
　　“什么？”
　　我不喜欢男人的。
　　“哈哈哈哈！有趣的孩子！真的是太有趣了！！哈哈哈！”
　　巴拉克大笑着，声音却渐渐变弱，变得难以分辨，最终消失在无尽的黑暗之中。而与此同时，剧痛却再一次席卷罗杰。刚刚在对话的时候，罗杰甚至感觉剧痛已经有所减缓，但是现在，罗杰发现那不过是错觉，疼痛不但没有减缓，反而更在不断增强！
　　不过，这算什么！罗杰突然从心底涌出一股豪气，他倒想看看，疼痛到底能够变的多么强烈！
　　来吧！都来吧！你还能做什么？疼痛算什么！老子是罗杰！罗杰从不畏惧痛苦！老子从来没有过畏惧！来的更强！更强一些！你只能做到这样么！
　　你这个！
　　蠢蛋！
　　轰——
　　沉重的声音从耳边传来，拳头之上传来真实的触感。
　　然后，疼痛全部消失了。阵阵清爽的感觉包裹着身体，充盈的力量在四肢之间游走。
　　罗杰站在水池的底部，周围只有两米左右的高度。在上方是那熟悉的、大到离谱的建筑。此时，那建筑的顶端已经不见，一些碎砖正在向上飞，看起来这应该是刚刚造成的。而造成这个结果的人，正赤身裸体，保持着攻击的姿势，拳头迎着天空的太阳，沸腾的白气正在从周围散去。
　　这是，怎么了？罗杰一脸搞不清状况的疑惑。
　　“你还真是一个疯子，我第一次见到还有不断要求增加疼痛的。”小白龙那极为熟悉的高语速出现在罗杰身边，罗杰转过头去，看到小白龙的嘴巴正在一开一合。
　　“我，不明白。”罗杰收回手。这个时候他才发现自己的身体似乎并不是太好用，甚至可以说是非常别扭。他的每一根肌肉都完全不听使唤，有的肌肉想要拉伸，有的想要放松，关节两段的肌肉纤维竟然还同时向两个方向用力。
　　“你知道，你所经受的痛苦代表了什么？”小白龙一本正经的问。
　　“不知道。”
　　“那是对唤醒你力量的时候，你的力量激发程度。你越是感到痛苦，你所获得的力量就会会越大。我真是没想到，这个世界上竟然还有人如此毫不在乎的拼命增加自己所经受的痛苦。不过这反倒是成全了你。龙族的力量最先被唤醒，这种力量改造你的身体，但是这种疼痛的已经达到了极限。但是你对力量的渴求却没有停止，所以，一件事情我没有来得及阻止——体内的寒冰巨人力量也同时觉醒了。”


第八十八章 新的身体！
　　这就难怪了，这种疼痛的感觉被分成了两次。一次是在巴拉克之前，巴拉克出现的时候疼痛缓缓消失，然后又变的更加强烈，原来原因是这样的。
　　“你体内寒冰巨人的力量全部爆发出出来，几乎将你刚刚重生的身体完全毁掉。但是幸好，此时你的身体已经有用堪比龙族的强韧。在我强大力量的帮助之下，你还是有惊无险的度过了难关。”
　　小白龙将头扬的很高，一脸全天下我最拽的样子。
　　罗杰闻言仔细感受了一番体内的力量，然后，他猛然提升力量。果然，他的皮肤表面闪过一丝蓝光。罗杰咧开嘴笑了一下，想要顺手拍怕小白龙的脑袋，怎奈浑身别扭，这个动作根本做不到。
　　“不要浪费你的体力了，这个身体的重生耗费了我大量的时间和精力。力量和你之前的身体相比提升的可不是一点两点，你如果不好好的适应一下，可真的对不起巴拉克。”小白龙绕着罗杰的身体转了一圈，检查了几遍。罗杰被看的浑身不自在，干脆施放力量，重新回到正常的身体。
　　“等等，我在里面听到巴拉克的声音，他说他是——”
　　“他是巴拉克留下的意志是吧，是的，他凭借他自己的意志维持着身体完整。我们龙族凡是死后，身体都会分解成最原始的力量，有些是武力，有些是魔力，不会给这个世界留下任何东西。但是巴拉克却始终认为他不应该就这样消失，他一直拼命的维持着身体，这样看来，他就是在等待你才对。”小白龙不知道从什么地方叼来一件宽松的袍子，罗杰接过，动作极为不流畅的穿好。
　　“你的意思是说，他用自己但是身体——”
　　“是的。”小白龙非常连贯的将罗杰的话打断。“你可以这样理解，你将巴拉克的身体完全吃掉，变成了你身体的营养，来补充你重生所用的力量。”
　　“这！”小白龙的这个比喻立刻让罗杰产生了极大的心理负担，因为在他看来，巴拉克是一个智慧生物，吃掉一个智慧生物，这和吃人有什么区别？
　　“不用担心，这只是一个比喻而已。因为在那个时候，你的身体已经处于力量纠缠态，武力和魔力纠缠在一起。你的意识被封存在纠缠的武力之中，身体的一切都是本能反应。”
　　“可是，我还是认为——”
　　“我是龙族，你把我的同类吃掉我都没说什么，你还在这里唧唧歪歪的，你到底是不是男人！”
　　“老子当然是男人！”
　　“你和谁自称老子！”小白龙爆出一句粗口，抬爪一把抓到罗杰的胸前，身体还不适应的罗杰躲闪不及，被直接抓中。但是胸口除了被划出三道火花之外，什么伤痕都没有留下。
　　真了不起！罗杰从未想过自己竟然能够硬抗一条龙的攻击而不受伤！尽管这只是在如同玩笑一般，可那毕竟是一条龙，而不是别的什么。刚刚那耀眼的火花是不能作假的。皮肤上传来的感觉也是不能作假的，他现在真的与众不同了！
　　“现在，你已经传承下了龙族的力量，寒冰巨人的力量，在加上你自己的力量，你所拥有的力量即便是我们龙族也不能望其项背。你拥有常人难以企及的力量，同时你也拥有龙族一般的生命。在将来，即便你的朋友老去，你的亲人离开这个世界，你也依然会活着。其实，现在的你甚至连死都很困难，你将会一直活着。也许，在的将来，你真的会成为一个伟大的英雄，你真的能够改变我们龙族的命运。虽然我不知道我还能否看到那一天，但是如果是你的话，我想，你总会做到的。”
　　小白龙的话语有些感慨。
　　“谢谢你。”罗杰感激的说，又一次的重生，除了感激，罗杰不知道要如何表达。但是，如同小白龙说的一样，至少，他可以帮助龙族做一件事。暗族，一切的背后主使者，那个藏在黑暗之处的人。
　　“我在这里经过了几天？”稍微活动了一下身体，罗杰感觉自己似乎能够对身体有所控制，他感觉，自己应该回去了。毕竟翠鸟城在那里，几乎直接暴露在暗族的威胁之下。翠鸟城不怕那些已知邪神，却并不代表她能挡住所有的邪神。如果真的出现如同龙族口中描述的强大邪神，那么翠鸟城到底用什么才能挡住？
　　“几天？”小白龙一撇嘴。“你以为让你的身体唤醒力量是如此随便的事情么？竟然问几天？你在这里已经有七个月的时间了！”
　　七个月！糟了！
　　汗几乎立刻就从罗杰的脑门之上流了下来，他原本以为这种事情可能只需要几天时间，最多一个月就可以结束。可是现在竟然已经过了半年还多！翠鸟城要怎么办？女孩们会不会危险？
　　“不行，我要立刻离开这里！”罗杰说着就想要走。
　　“你的身体还没适应，你现在离开非常危险！因为你已经获得龙族和寒冰巨人的力量，这种力量会让你吸引暗族的注意，他们一定会把你当做敌人来对待！如果你不能战胜他们派来的邪神，你要怎么办？”小白龙急急的说。
　　它说的有道理，罗杰也知道他立刻立刻并不是最优的选择。但是，这一定是最正确的选择。
　　“我必须离开，马上！我可以在路上一点点适应！只要我还能挥动拳头，那群白痴们就别想从我这里活着回去！”罗杰真的很着急，他真的没想到这一次竟然耽误了这么久的时间。他现在一心只是想赶快回去，至于真的遇到什么事情，就只能到时候再说了。
　　“好吧，这是你的自由。我会带你去找你的祖父，洛汉，他会带你离开的。”小白龙不再坚持，它明白，每个人都有自己非常重要的事物，他们可以为之付出一切。
　　小白龙原本打算让罗杰骑乘在他背上，然后驮着罗杰飞下去。但是罗杰拒绝了，在摔倒了几次之后，罗杰基本上掌握了这个身体在奔跑时候的要领。那就是，跑之前，一定要看好面前数公里范围内的所有东西。因为罗杰猛冲出一步，数公里都会别摔在脑后。
　　小白龙没有说什么，但是可以看出，它的眼中充满欣慰。仿佛看到了它曾经的战友巴拉克一般，这个龙族世界最快的战士，以另外一种方式重生，继续他的战斗，这也许是巴拉克能够想到的最好归宿。
　　罗杰的横冲直撞惊动了一些龙族，他们之中有些也和罗杰一起狂奔起来。他们相互交头接耳，谈论着关于罗杰的奇怪传闻，以及它们对于罗杰的猜测。有些龙甚至谈论起龙族和人类结合的可能性，他们列举了一个例子，那就是土龙。在如此偏僻的地方竟然还能听到熟人的名字，罗杰感到很欣慰。
　　不过他马上就惊觉，这些龙根本就没有在用通用语讲话，它们适用的是龙族特有的低吼声。而罗杰刚刚和小白龙讲话的时候，用的也是那种低吼声。可是罗杰从未感觉到有任何异常，仿佛运用自己的母语一般！
　　然后，他立刻就知道了原因。
　　这个能力来自记忆传承。龙族的血脉虽然不会传承下记忆，却会传承下语言和少量的知识，就如同人类生下来本能的就能够寻找乳汁一样，而龙族则是将一些知识纳入了传承之中。其中的原理没人知道，那都是暗族赋予龙族的能力。
　　这在罗杰看来，是是非常了不起的一种手段。因为在罗杰记忆之中，他所知道的科技程度根本没有能够解读人类到底是如何传递生物本能信息的。而在龙族这里，他们的不但遗传下生物信息，更还拥有知识。
　　也就是说，从罗杰体内龙族力量觉醒的瞬间，罗杰就已经算是半条龙了。
　　难怪刚刚看到小白龙说话的时候，它的嘴是一开一合的，原来它根本就不再使用魔力来震动空气说话了。
　　白色平台对于现在的罗杰来说实在是太小了，他跑完一圈只要十几秒的时间。当然，这其中要去掉他不小心撞在岩石或者是一些雕塑上的时间。在绕了几圈之后，罗杰与小白龙同时跃下白色平台，投入云层之中。
　　穿过云层，龙岛近在眼前。罗杰如同彗星一般从天上砸下来，在地上撞出来巨大的陨石坑。惊动了在这里生活的小龙们，他们纷纷围拢过来，亲眼看看这能砸出大坑的究竟是什么。
　　不过罗杰没兴趣和他们打招呼，小白龙和他直接冲出。沿着巨大的锁链向下猛冲。粗大的锁链在罗杰的每一次的跳跃之下都发出低沉的震动，这种震动的频率极低，如果是一般人就有可能会被这种超次声波活活震死。但是让罗杰惊奇的是，他竟然能够听到这声音。
　　果然，他变强了很多。
　　然后，他们终于来到那寒冰的世界。
　　当罗杰找到洛汉的时候，这位祖父正在和一群冰霜巨人进行战斗。
　　洛汉站在中央，周围是一群寒冰巨人，他们一个接着一个冲向洛汉。寒冰巨人之间的战斗非常简单而且直接，完全就是拳头硬度的比拼。交战双方并不采取任何防守姿态，任凭对方的拳头落在自己身上，只要自己的拳头能够打击到对方，那便是胜利。
　　罗杰静静的站在一旁，刚刚的长途狂奔没有给他带来任何体力上的损耗，呼吸依然平稳，心跳依旧。
　　拳头和拳头之间的碰撞，毫无花哨，毫无华丽，甚至有些乏味，但是罗杰却看到，站在中央的罗汉却并不是简单的挥拳那么简单。
　　和那一天与自己带的战斗完全不同。
　　那天，罗汉，罗杰的祖父，在于自己战斗时候，就如同是玩耍一般，完全没有使出全力。他的每一拳看上去都极为随意，就像是一个祖父在逗他的小外孙。但是今天，现在，面前这个人则是一个真正的战士。他的每一招，每一式都极为扎实，极为有力。拳头和身体的碰撞发出低沉的声音，却不像罗杰战斗的时候那样，每一招都带来极大的破坏力。他的拳头看上去很轻，落在对面的人身上仿佛也体现不出任何效果来，甚至碰撞声都并不大。但是，凡是被这拳命中的人无一不倒飞出去。
　　罗杰看着，没有打扰他，默默的将他战斗的样子记在心中。但是，这个时候，洛汉却听了下来。几个正在围攻他的年轻人没有停住，拳头落在他身上，他纹丝不动。
　　但是年轻人并没有表现的惴惴不安而去道歉，只是微微行礼，然后退了回去。这是寒冰巨人的处事方式，在战斗的时候，自己分心导致的意外，怨不得别人。
　　洛汉没有看他们，而是将视线投向罗杰。他看了一旁的小白龙一眼，小白龙对他点点头。洛汉也点头回敬，紧接着，他对罗杰勾勾手。罗杰二话没说，直接跳入战圈之中。
　　“只是看，是不能体会到寒冰战斗的真谛的。”洛汉说。
　　“是。”罗杰认真的说。
　　“你要走了吧。”洛汉没有摆出战斗的架势来，只是这样又问了一句。
　　“是……”罗杰一愣，他并不清楚祖父是怎么看出来的。这件事只有小白龙知道，而小白龙应该一直都在和自己在一起，没有见到过洛汉才对。
　　“不用奇怪，没人告诉我，只是我猜的。当你醒来，发现时间已经过去半年，你一定会急着回去的。”洛汉活动着手腕，明明刚刚战斗完，他却在战斗之前的准备动作。罗杰也跟着做同样的动作，丝毫不差的学习。
　　“当你离开这里，一切都会发生改变。但是，既然你继承了寒冰的血统，那么你需要知道是如何战斗的。我们没有龙族那强横的身体，更没有它们控制武力和魔力的能力。所以，我们有我们自己的拳法，寒冰拳法。”洛汉一边说着，一边走向罗杰，而罗杰也迎着他的祖父走了过去。
　　“但是，你需要做好准备。因为，我可不是一个好老师。”
　　这是一场实力并不对等的战斗，罗杰现在空有一身远超越龙族的身体素质，却无法运用。跑步都还是刚刚学会的技巧，更不要说战斗了。洛汉看出了罗杰的笨拙，但是他并没有打算稍微让一让罗杰。他攻击不但没有减缓，反而越来越犀利，越来越充满毁灭性。
　　是的，毁灭性。
　　这是当拳头落在罗杰身上，他亲自的感受。
　　拳头很硬，冲击力也很大。但是这并不是问题，以罗杰来说，他可以找到很多拳头比洛汉更硬的。但是当拳头打在身上，罗杰感觉到的，却是身体不由自主的崩坏。当拳头落下，罗杰感觉自己的肌肉和骨骼甚至都被那一拳打散一般。虽然凭借着他出众的身体素质，这种事情并没有发生，而洛汉也很小心没有连续两次攻击在同样的位置上。这依然让罗杰冷汗连连，因为他根本就不知道洛汉到底是怎么做到的。
　　“寒冰的拳法，并不是凭借蛮力。而是借助拳头，破坏对方的身体，而不是仅仅利用冲击力让对方摔倒。”洛汉终于开口了。
　　“我不明白！”罗杰摇摇头，从地上爬起来。
　　“不明白，就继续体会！直到你明白为止！”洛汉二话不说，攻击的强度又增加了一成！
　　借助拳头破坏身体？既然不是用蛮力，而之前洛汉也说过，寒冰巨人不是用武力和魔力，那么必然就是技巧。罗杰开始有意的控制身体对洛汉的攻击主动去碰撞，每打上一拳，罗杰都会将所有注意力集中在自己身上，而不是洛汉的拳头之上，他决定从现象的本质开始搞清楚到底发生了什么。
　　他发现，每当拳头碰到自己身体的时候，那个位置都会被瞬间冻住，而且，仅仅只是拳锋那么大的位置上。然后，拳头落在上面，被冰冻住的位置在那一拳之下开裂，受到伤害。
　　罗杰被惊出一身冷汗。
　　因为他发现，洛汉岂止是控制了实力，他根本就没有用任何实力来和自己战斗！冰冻类的拳法，冰原族人也有类似的能力。但是他们的拳法仅仅只是充满寒气，能够在命中的时候又一定的几率让目标变的极为寒冷，让动作和反应减缓。而寒冰巨人的拳法，则是彻底将人目标完全冻结！小白龙曾经说过，有少数的寒冰巨人甚至能够进入液氮的池子之中去浸泡！他相信，那个少数人之中，肯定就哟UTA的祖父，洛汉。
　　如果这你的发生生死战斗，在面对他的敌人的手，瞬间将他的对手从内脏到皮肤全部冻结！这样的拳法，即便是武神也无法挣脱！罗杰想到了武神，但是他随后也却有些无奈的笑了。即便是在半年前，他已经具备了挑战武神的实力。而在那个时候，他的祖父洛汉在面对他的时候就像是一个拳王面对一个幼稚园小朋友一般。
　　武神，早已不能成为衡量实力的标准了。


第八十九章 翠鸟城的阴云
　　寒冰巨人的力量么？
　　罗杰被远远的打飞，然后一个翻身站了起来，他笑了。
　　“小萨沙，帮我解放力量。”罗杰说。
　　几秒之后，罗杰发现，小萨沙首次明确的表现出不想出来的意愿，她的理由是这里非常冷。这让罗杰感觉到一阵情何以堪，这里无论如何冷，也不可能冷到一个武魂身上吧。难道是因为自己一直没有召唤而生气？罗杰想了一下，觉得应该不是这种事，因为小萨沙如果生气的话她一定会明确的表现出来。而现在，她更像是一个小孩子在闹别扭一般，而闹别扭的对象还不是罗杰。
　　难道是蘑菇？邪眼怪蘑菇在进入极地之后就一直躲在小萨沙的武魂空间之中，不过进入那里的生物应该只有小萨沙才具有意识才对。
　　好吧。
　　让我看看，我的新力量。
　　洛汉看着罗杰站起来，甚至还面带微笑，好像想到了什么。他没有继续追击，而是远远的站着看。罗杰握紧双拳，感受着自己身体之中涌动的三种力量，然后他猛的张开双眼。蓝色的冰凌从他的脚下升起，将他的身体包裹起来。冰凌蔓延，生长，转眼已经达到了六米的高度！
　　轰——
　　小小的冰山被从内部轰碎，一个从未出现过的寒冰巨人站在那里。他的模样和洛汉极为相似，但是身体并不如一般寒冰巨人一般粗壮，而是一种人类的匀称。但是肌肉线条更加流畅，也显得更加灵活有力！
　　“哈哈哈哈！好小子！我就知道！我就知道！”眼看罗杰在自己面前唤醒寒冰巨人的力量，洛汉大喜过望。第一次变身成寒冰巨人，罗杰明显并不是很适应这个新的身体，但是比起刚刚重生之后的样子，他明显适应的速度顺利的多。
　　而这一次，罗杰没有等到洛汉进攻，而是他自己主动冲了出去！
　　刚一起步，罗杰立刻感觉到了这个新身体的与众不同。这新的身体力量强大，却并没有非常出众的爆发力，但是他的每一次动作，总是能够感觉到冷热在空气之中交换。寒气在大地和空气之中交流，罗杰甚至可以本能的控制热的流动，让身体的接触位置变的更加冰冷。
　　原来，这就是秘密所在！而他现在要做的，就是将这种本能如何转化为战斗的助力！
　　砰！
　　拳头撞在洛汉的身上，但是他纹丝不动。双脚牢牢站在原地，罗杰沉重的拳头丝毫没有撼动他的位置，而他的拳头也已经撞在了罗杰的胸前！
　　砰！
　　反手的一拳，直接将罗杰打飞出去。这一拳远比刚刚要给力的多，罗杰感觉自己的胸口如同要碎了一般。当他低下头，看到自己的胸口竟然真的裂开了小小的缝隙。只不过这缝隙正在以肉眼可见的速度飞快愈合，转眼便完好如初！
　　“学会控制你的本能，让他成为你最强大的武器，让他随着你的意愿转移！”洛汉冲上来，口中大声对罗杰提醒道。
　　“喝！”罗杰一声吼，直接迎了上去。
　　罗杰的优势，是他的战斗经验非常丰富。虽然洛汉拥有极强的作战能力，但是抡起作战经验，也许他真的并不如罗杰丰富。即便出去前世的经验，在这个世界，罗杰整整十年的时间都生活在战斗之中，他几乎经历过所有的战斗场面，面对各式各样的敌人。他总是能够迅速判断出敌人的状态，并且将这种判断变成自己的胜势。
　　即便现在也不例外。
　　新的身体给了他更快的反应速度，更加精准的判断力。而他需要的，仅仅只是一个适应过程！而对罗杰来说，这个过程将会极为简短，尤其是当他面对战斗的时候。
　　“祖父大人！”罗杰一声高喊，一边躲过一次攻击。
　　“什么小子？要认输么？”洛汉一边追击，一边哈哈大笑着问道。
　　“做梦！”罗杰猛的一转身，竟然用身体将洛汉硬抗了出去。“如果你想让我尽快掌握这些能力的话，就用你最强的方式来攻击我！”
　　罗杰的话让正在围观的寒冰巨人们窃窃私语起来，在他们眼中，这应该是极为扯淡的。刚刚洛汉一个人单挑一群寒冰巨人年轻人，足以证明洛汉的实力。而现在罗杰，这个刚刚成为寒冰巨人甚至HIA不到半天的人竟然要求洛汉用全力和他战斗！
　　自寻死路么？
　　“哈哈！哈哈哈哈！真不愧是我洛汉的外孙！既然你要求了，身为你的祖父，怎能不满足你！”
　　吼——
　　低沉的吼声，然后随之而来的，是冲天而起的寒气！那寒气所到之处，空气竟然发出一身扭曲的声音，薄薄的雾气从洛汉的身上泛起。这是空气之中极少的稀薄蒸汽被寒气瞬间凝结，形成的细小冰雾。而且诶，温度极低！
　　“好！”罗杰叫了一声好，也同时运起全身的力量！纯粹的寒冰之力！
　　轰！
　　寒气爆发，并非冲天而起，而是如同爆炸一般，肆虐到四面八方。感受到这股寒气的寒冰巨人看向罗杰的眼神明显发生了变化，因为他们已经感觉到，这寒气虽然并不凝聚，但是从强大的程度上，竟然丝毫不逊色于洛汉！
　　“来吧！”罗杰握拳，冲了出去。
　　两只拳头在空中碰撞到一起，几乎同样的力量将拳头同时震开。但是两个人的身体竟然都牢牢的稳固在原地，就如同长在那里一般。不！有些不同！洛汉的脚下没有任何变化，而罗杰脚下坚固的冰层已经被他踏碎！但是这些细节他们根本无暇顾及，因为下一拳已经挥出！
　　两只拳头，轨迹甚至都没有发生任何变化，毫无技巧可言的碰撞在一起。然后被弹开，又碰撞在一起。这样一连重复了很多次之后，他们的拳头竟然同时保持着挥拳至尽头的姿势停了下来！
　　不！
　　不是停下来！
　　拳头和拳头之间，相隔着也许不到半公分的缝隙。就在这缝隙之中，热能正在大量聚集！这些对温度敏感的寒冰巨人已经能够感觉到周围的气温有些不正常，刚刚双方拼拳的时候，气温有略微的上升！而现在，他们已经能够感觉到，热源就是他们的拳头之间！
　　然而很快，他们已经不需要用感觉的！因为他们的双拳之间正在逐渐发出光来！那光芒从最黯淡的红色开始，逐渐变的耀眼，而在他们身边，冰层竟然逐渐融化！一些寒冰巨人不得不远远的躲开，因为高温对他们来说虽然并不致命，却会让他们感觉到极为不适。
　　可是在战斗之中的两个人，他们非但没有收到任何影响，相反，他们的身体表面竟然挂上了厚厚的一层霜！冰冷不断从他们的身体之中流出。二人之间的冰层每稍微融化一点点，立刻就会被冻住。
　　两个人，竟然打了一个势均力敌？
　　“我认输。”
　　在这个时候，洛汉突然散去了自己的力量。罗杰毫无防备，灼热的一拳竟然直奔洛汉而去！由于对力量的控制并不到位，这一拳，几乎是罗杰在寒冰巨人状态之下的全力一击！如果这一拳打中，凭借着刺目的热量，绝对足够给洛汉留下伤痕了！
　　“给老子，停下！”
　　罗杰发狠似的猛的一转身体，那拳头直奔天空。一股热流冲天而起，即便是远远看着的人都能够感觉到这股热浪，更不要说近在咫尺的洛汉。但这个老人仅仅只是看着罗杰，微笑着，双眼之中全部都是满意。
　　罗杰收回拳头，战力在洛汉面前，不知道要说什么。他能够看到洛汉的疲劳，这都是为了罗杰，洛汉倾尽所有能力。
　　“我已经没有什么可以教导你的了。”许久，洛汉说。他伸出手，扶在罗杰的肩膀上，语重心长的说。“我知道，当你离开这里之后，或早或晚，你一定会与暗族发生冲突。有一条你一定要记住，如果你不能战胜他们，逃走，逃到这里来。你的祖父也许不能帮你什么，但是至少你在这里，不会有任何危险。”
　　长辈的叮咛，不需要任何拐弯抹角，最直白，最简单的语言，表达出的却是最令人感动的感情。
　　“我怕死，打不过，我会跑的。”罗杰笑了笑说。
　　“走吧。”洛汉用力拍了一下罗杰，“那些冰原族的孩子们都要求留在这里修行，现在你也没有办法与他们告别。与我们这些不能离开极地半步的人相比，他们将来对你的帮助会更大一些。你回去告诉现在冰原族的首领，就说我会照顾好他的儿子。”
　　“我会的。”罗杰用力的点点头。
　　罗杰已经不需要罗盘，寒冰巨人的本能会指引他离开这里。他也不再需要那艘船，因为船的速度根本无法满足他。这艘船，他留给将来要离开这里的冰原族战士们。
　　飞回去，这是罗杰唯一想到的，最快的方式。
　　阴郁的天气已经持续了很久，翠鸟城周围广袤的草原上，大地的颜色就如同这天气一样。灰色，死气沉沉的。青草像是被一层灰尘覆盖，呈现出奇怪的灰色，无精打采的倒伏在地上。笼罩在翠鸟城周围的浓雾早已不知去向，红色的光芒偶尔闪过，灰色的地面上立刻响起此起彼伏的嘶吼。
　　“小心！”
　　苏菲甩出武力形成的藤鞭，在空中划出一道长长的裂口，那灰色皮肤的怪物被切掉了一条胳膊。同时，刚刚在拳头之下的伊芙也已经躲开了刚刚致命的攻击。
　　“谢谢！”伊芙头也没回的喊道，果断冲出去将苏菲身后一个正要抬起利爪的怪物胸口洞穿。
　　“时间到了！快走！”
　　两个女孩同时向翠鸟城的方向退去。
　　呜——
　　低沉的共鸣声响起，翠鸟城中央的世界树泛起柔和的光芒，这光芒化作巨大的蝶翼，缓缓扇动之下，漫天的灰色缓缓褪去，阳光照射下来。在阳光之下，这光之蝶翼变的更加耀眼明亮。地面上的灰色在光芒之下纷纷褪去，郁郁的草地终于露出原本的颜色来。
　　战斗，已经持续了三个月。
　　翠鸟城堡，顶端的城市之心房间内，几个女孩们毫无形象的坐在一起。她们相互依偎着，感受着对方的体温和心跳，透过窗子，他们能够看到，灰色仅仅只是在翠鸟城一带的范围内被驱散。而在十几公里之外，天空依然被灰色的氤氲所笼罩。在灰色的天空之下，在灰色的保护之下，那相貌狰狞的怪物正在蠢蠢欲动。
　　它们有些类似腐烂的动物，有些长的像是人类的变异体。但是唯一可以知道的是，它们不是任何智慧生物，它们服从命令，凭借本能去进攻它们视线之内任何可以攻击的人。最前方的，是一些小小的灰色生物，它们像是野兽变异的。它们总是冲在最前方，充当炮灰一般的角色。在它们之后，是一些类人生物，但是他们比人类要高大，而且更加强壮。但是，这些都不能构成任何威胁。最具有威胁性的，是在那群怪物最后的，那些庞大的身影。也许有十几米高，每当他们进攻，必将会让女孩们陷入苦战。
　　阳光在不断和灰色争夺自己的势力范围，天空之中，灰色的阴云不断想要拓展自己的界限，但是始终无法更进一步。如果仔细看去，可以看到，那些所谓的阴云根本就不是真正的云彩，而是一些指甲大小的灰色飞虫！不断有新的飞虫向前冲去，在阳光之中被烧成灰！而那阳光也极为奇怪，虽然同样是阳光，但是笼罩在翠鸟城上空的阳光却完全不同。那光芒更加耀眼，仿佛能够看到有隐隐的一些光蝶在里面飞舞。
　　在地面上，阴云的边缘，那些怪兽们嘶吼着，想要冲进阳光之中。但是每当它们刚刚伸过一只爪子进来，等待它们的就是熊熊的火焰。
　　在怪兽后方，人形的怪物也吼叫着，它们驱赶着怪兽，想要让它们冲出去，但是即便是怪兽，它们也本能的不想死。
　　在最后方，那些体型庞大的怪物原地坐下，从地面上抓过一些野兽——也许里面也混杂着变异的人形怪物。大手抓起它们，并且将它们塞进自己的嘴里。然后，那些大怪物身上的伤痕迅速愈合。
　　今天的战斗，结束了。
　　女孩们相视一笑。
　　整整三个月时间，这些女孩们想起来就感觉到一阵虚幻。在此之前，她们从未想过，自己竟然会陷入如此的战争之中，而她们竟然也坚持过来了。
　　真神奇。
　　从前，一切都有罗杰顶在前面。可是现在，罗杰不在身边，她们只能依靠自己，凭借自己的力量去战斗。她们终于明白，从前罗杰的生活，那种时刻在战斗之中的感觉，到底是怎样的。没有停歇，没有舒缓，任何时候都不能放松警惕。敌人随时会攻上来，必须要把握所有的机会休息，不能浪费任何时间。时刻盯着战场上的动向，不能放过敌人的丝毫举动。
　　女孩子们几乎在一夜之间就完成了从辅助角色到战士的转变。她们曾经虽然知道，也许有一天她们将会走入战场，但是她们一直认为，那将会是罗杰归来之后的事情，她们以为她们将会和罗杰一同踏入战场。
　　她们本能的以为，罗杰将会保护她们——尽管她们并不这样承认，尽管她们一直都在试图谋求罗杰的认同。但是从本质上，她们依然想要依靠罗杰。
　　而现在，她们能够依靠的只有自己。
　　那一天的到来，非常突然。
　　罗杰离开之后，翠鸟城几乎再一次被孤立起来。但是这基本上和之前没有什么太大的区别，所有人还是在做自己应该做的。因为刚刚获得了新的力量，女孩们必须要抓紧时间熟悉力量的使用方式才行。
　　不久之前，小妖精碧琪在所有人面前非常骄傲的宣布了一件事——她已经成功将罗杰计划之中的那张大网展开！
　　从那一天开始，碧琪就变成了一个超级暴发户。这张大网所提供的武力远比之前计算的要高的多！因为现在的世界很太平，一般不会出现城市间的战斗，那些小城市根本没有地方消耗武力。而在碧琪的控制之下，那些小城市也开始不断扩张武力通道的覆盖范围。这张致密的大网建立起一个覆盖整个大陆三分之一面积的超级巨大武力网，而作为这张网中心的翠鸟城，则获得了巨大的支持！单纯只是感觉到武力流入，就足以让碧琪小小的胸怀不断膨胀。
　　而就在这张大网建成的一周时间内，碧琪竟然连升三级！一跃成为五级城市之心！这样的进化速度让整个翠鸟城的人都啧啧称奇，但是这依然有一些隐忧。会不会有人发现翠鸟城正在做的事情，并且在暗中加以破坏？
　　事实证明，这担心并非不是空穴来风。
　　一些城市的拥有者发现了武力流动的异常，但是他们并不知道到底发生了什么。只是联系到之前罗杰所作的奇怪事情，他们本能的感觉到这似乎是罗杰在暗中搞鬼。但是他们来到翠鸟城，想要和罗杰问个明白的时候，翠鸟城的浓雾再一次让他们吃了闭门羹。女孩们一直坚持着罗杰之前的政策——不开门、不见人。悻悻而去的人们有些愤怒，他们越发的对那些武力异常流动感到担忧。可是他们也没有太好的办法，于是一些大城市去对那些小城市施压。可是，这一次他们又碰了一鼻子灰。小城市的城主当然非常想要配合大城市的要求，但是那小城市的城市之心却拒绝为城主服务。这种事情曾经也发生过，在罗杰开始布局这种事情的时候，这些城市之心就曾经拒绝告知她们的城主关于罗杰要求的细节。
　　而现在，这样的事情再一次发生。
　　城市之心的拒绝让一些小城市的城主产生了恐慌，因为他们担心罗杰有可能正在策划一个巨大的阴谋，他们认为，罗杰可能想要一举同意整个大陆——是的，有些人已经将事情想到了最坏。可是他们没有任何办法，因为他们不敢招惹翠鸟城。
　　女孩们很高兴事情在还没有发展起来之前就被平息下去，虽然她们也有一些蠢蠢欲动，想要在罗杰不在的时候证明一下自己。但是一想到有可能会给罗杰添麻烦，她们就收回了这个诱人的想法。
　　然而，她们高兴的太早了。


第九十章 灰色阴霾
　　一天，太阳还半死不活的吊在地平线上，黑塔上的独眼就发现了异常。远方，一个人正步履蹒跚的缓缓走来。他看上去像是一个虚弱的老者，头发几乎完全掉光，形容槁枯。他一点点向着翠鸟城的方向挪动，但是几乎没有人将这个老人放在心上。因为他看上去没有任何威胁性，相反，如果不管他的话，也许他就会在下一秒死去。
　　但是，女孩们很快就发现了不妥之处。那个老人的脚步始终没有停止，几个小时的时间，他始终保持着同样的步伐，没有快一点，也没有慢一点。此时，巨眼已经能够分辨出这个老人的细节。
　　那根本不是什么老人！
　　那是一个形象诡异的生物，看上去如同是老人一般，但是它真正的身体却是爬在地上蠕动的扁平生物！那扁平状的东西近乎隐形，如果不是巨眼具有多种辨识能力，根本就无法将它和地面分辨出！而那所谓的老人，浑身褶皱，双脚粘在那生物的背上，身体里面仿佛有什么东西一般，以一种极为恶心的方式蠕动着！
　　最重要的是，它的皮肤是灰色的！
　　暗族！
　　所有女孩们一惊。暗族竟然在这个时候出现，正好罗杰不在这里，这要怎么办？
　　幸好，所有的女孩们原本都能够独当一面。只是因为罗杰的过于强势才表现出顺从来，而现在，罗杰不在，她们立刻承担起自己应该承担的责任呢。
　　艾露妮负责协调世界树和城市之心的能量状态。伊芙立刻去将所有的水银武士女孩调集起来。卡罗拉也将它的塔楼巨人准备好，追随她的沙漠族人更是斗志高昂，他们渴望用一场战斗来证明他们的新的力量。
　　艾露妮果断下令攻击，水晶塔的射线将那伪装的暗族连它周围数百米的土地都化成焦土。
　　但是，这并没有结束。
　　高温虽然杀死了那个奇异的生物，却释放出了它体内的另外一种生命。
　　这些东西如同小虫子一般，只有指甲大小，它们通体灰色，长有一堆薄薄的翅膀，身体之上满是牙齿。虽然小，却极为狰狞的生物。
　　这些生物疯狂的吸收热能，并且将热能化为自己的能量，不断分裂。不到半个小时，数百米的熊熊烈焰和熔岩都完全消失，而出现在那里的，却是那些飞虫特甜蔽日的同类。
　　飞虫以极高的速度冲向翠鸟城，并且一头撞入笼罩在翠鸟城的浓雾之中。由那巨蛤释放出的浓雾不但具有迷惑作用，更加具有针对精神的攻击性。这些飞虫一进入浓雾之中就立刻发了狂，它们开始攻击撕咬同类。而当它们死去，就会释放出一冲灰色的雾气。这种雾气会立刻将一大片范围内的翠鸟城雾气腐蚀掉！
　　对此，巨蛤毫无办法。
　　女孩们才知道，原来这一次，暗族是有备而来。他们知道翠鸟城一定会使用超远程的女皇毒刺作为优先攻击手段，所以他们使用这个诱饵来引诱翠鸟城攻击，然后释放出这种具有消耗浓雾的虫子，以此来削弱翠鸟城的屏障。
　　可是，很快女孩们就知道，这虫子的作用远非如此简单。
　　当太阳出来之后，这些虫子竟然能够借助阳光继续生长，并且继续分裂出更多的同类来！新分裂出来的虫子无法侵入翠鸟城的防御，它们转而升上天空，将阳光遮住！
　　而就在阳光被遮住一天之后，第一批真正的袭击者终于出现在翠鸟城之外。
　　各种野兽，各种怪物，灰色的皮肤，残忍而且毫无畏惧。它们用自己的身体疯狂攻击翠鸟城，幸好碧琪已经升级为五级城市，她已经能够保护很大一片范围，否则耕蚁就必须要退回到城市里面避难才行。
　　可是，碧琪很快就发现，这些灰色皮肤的怪物虽然暂时无法攻破翠鸟城的无敌防御，却会让这防御不断的削弱！如果放任不管，只要三天的时间，翠鸟城的防御就会彻底崩溃！而这还是在翠鸟城已经升级到五级城市之后，如果还是从前那样的二级城市，在面对这些怪物的攻击之下，这防御几乎扛不住一天时间！
　　想要离开防御安逸躲藏的已经成为奢望，唯一能做的，就是战斗。
　　一开始，这战斗没有任何难度。虽然这些怪物看上去极为恶心，但是它们的攻击力和已经获得了新力量的女孩们比起来根本算不了什么。这些女孩们的武魂也拥有了控制魔武力的能力，这些最纯粹的意识体在运用魔武力的时候，远比人类要强大的多。
　　而最重要的是，战斗武魂能够在最大程度上配合武士本身的进攻，它们甚至远比武士的手脚还有灵活！一开始的战斗，几乎毫无悬念的一边倒。那些怪物被轻松压出去数公里，并且仓皇逃窜。
　　但是，随后而来的，却并不那么容易打发了。
　　他们看上去像是人类，但是远比人类高大，关节多处骨骼都延伸成为骨刺，指骨更是伸长成为利爪。
　　这些类人型的生物一出现，所有的野兽形态怪物就全部聚集起来，不再逃走。然后，双方的战斗稍微产生了一点点变化。
　　女孩们的战斗不能在那么轻松的获胜了。
　　这些人形生物拥有极强的攻击力，同时他们具备智慧，他们懂得作战技巧。他们甚至会相互配合，也获得更好的作战效果。
　　而这些女孩们，几乎完全是从从零开始学起。
　　她们之前接受的训练之中从未遇到过这样类似的情况，她们必须随机应变。无数次的战斗，无数次的失利，终于让她们明白了所谓战斗究竟是怎样一回事。面对强大的敌人，面对强大的、无穷无尽的敌人，究竟要怎样做，才能获得胜利。
　　以前，她们以为只要赢就可以。
　　后来，她们发现，原来在这种程度的战争之中，你唯一要做的，仅仅只是活下来。因为只有活着，才能杀死更多敌人；而死去的人，只能被缅怀。
　　但是，就在她们以为明白了这些道理之时，新的敌人出现了。
　　那些巨兽们。
　　它们像是人类，也不像，没人知道它们到底应该像是什么。它们脸上五官扭曲，体型庞大，双臂可以直接垂在地上。看上去像是被猩猩，但是在那巨大的头部之前，却长了一张痛苦的人脸。
　　一开始，女孩们被打的节节败退。不得不多次依靠女皇毒刺的恐怖威力来为她们换取一些时间，直到现在，她们已经能够依靠相互配合将那些巨怪重伤。但是，却始终无法杀死其中的任何一个。
　　在这不断的作战其间，女孩们也明白了很多道理。
　　比如，如果能够用最小的兵力来获得胜利，就绝对不要动用更多的人，因为没人知道下一刻敌人袭来的时候，你的战士是不是刚刚因为战斗而疲惫。又或者，能够用两个人轻松杀死的敌人，就绝对不要用一个人去涉嫌，以为没人知道一个人的战斗会不会受伤。
　　这两个问题看上去是完全矛盾的，在战斗过程之中究竟选择哪一个，这是完全在考验指挥着的应变能力。
　　在持续三个月的战斗之中，她们也已经发现，弥漫在天空的小飞虫也并非是无限制生长的。它们在达到一定数量之后，就会停止分裂。而慢慢的女孩们又发现，来自世界树的能量对这些灰色的生物机会具有毁灭性！于是，世界树充当起了保护伞的角色。每当天明时分，世界树便会升起奇异的力量，将阳光转化为能够杀死灰色生物的力量。这光芒足以笼罩翠鸟城方圆十几公里的土地上，让那些灰色生物无法靠近。
　　而每当夜晚，日头落下。世界树无法在继续维持这种能量，女孩们便要用自己的力量来保护翠鸟城。
　　这样的战斗方式让所有翠鸟城的居民生物中完全颠倒过来，变成了昼伏夜出的生物。
　　虽然每天都在战斗，但是女孩们的心中却感到越发的充实起来。因为她们发现，她们有了自己的目标，有了努力的方向。她们要在罗杰不在的时候，守护着这个城市！
　　阳光穿过窗子，洒在地板上。伊芙，苏菲，艾露妮，三个女孩们意味在一起，早已在温暖的阳光之下沉沉睡去。碧琪和卡罗拉站在一边，看着三个女孩的睡脸，又看了看她们身上刚刚留下的浅显伤痕，同时对视一眼，无声的笑了。
　　但是，在她们的心中依然有一个极大的隐忧。
　　每隔一段时间，暗族就会派来更加强大的对手，如果按照时间算来的话。最近这段时间，似乎又要有更强大的暗族来袭了！
　　第一次是小虫子；然后是变异野兽；再然后是人形怪物；现在更是体积庞大的巨怪。到目前为止，女孩们的表现非常好，但是巨怪基本上也已经是她们的极限了。自从巨怪出现到现在，战斗都已经出现了某种倾向，即便这些灰色生物无法攻入翠鸟城，翠鸟城也无法完全驱赶掉他们。
　　这证明，巨怪的力量已经和翠鸟城应该具有的力量持平。
　　现在翠鸟城还没有动用的武力还有邪眼怪，还有影子傀儡，还有卡罗拉的塔楼巨人。罗杰的大武力网络策略让这翠鸟城升级飞速，最直接的受益者就是邪眼怪，影子傀儡以及塔楼巨人。因为这三种力量都是翠鸟城等级提升的直接受益者。邪眼怪虽然还没有进化，但是这些体积庞大的漂浮独眼早已成长为不可小看的一股力量。它们的射线已经拥有独当一面的能力，而且在集群模式之下还会更强。
　　影子傀儡虽然一直都是扮演着最后一道防守力量，却并不说明是以为她们实力不济。相反，作为大魔法时代被研发出来的最优秀的战斗力，她们拥有的战力绝对是一等一的。在她们与翠鸟城绑定在一起之后，更可以直接分享翠鸟城的武力！
　　至于卡罗拉的塔楼巨人，就更不用说了。卡罗拉本身就是城市之心，她所控制的塔楼巨人更是一座移动的毁灭者。在经过水晶族少女风铃的帮助之下，塔楼巨人的身体完全被替换为坚固的水晶，肩膀的两座武力大炮被换掉，变成了能够打出射线的晶体。虽然威力不如现在的女皇毒刺那么恐怖，却比女皇毒刺刚刚安置在翠鸟城好的时候更具有威力。
　　这三样是翠鸟城压箱底的王牌，一旦动用了这些力量，翠鸟城就再也没有任何后续的力量。
　　现在卡罗拉只能祈祷，希望对方不会出现过于强大的敌人。
　　但是，事情会如她所愿么？
　　希德。
　　在他的母语之中，这个名字的意思是生命之光，播撒生命的人。
　　不过这名字的发音并不适合这个世界。
　　希德坚持认为，这里的低等生物不可能准确的叫出自己的名字——当然，他也不可能允许那些低等生物呼唤自己的名字。
　　他们可以叫他大人，可以叫他主人，或者陛下。低等生物也有低等生物的自由，他们可以自由的从这三个称呼之中选择一个。不过说起喜好，他还是更加喜欢‘主人’这个词。因为这更加能够表现出他和他们之间的关系：主人，和宠物。
　　不过他是一个拥有宽广胸怀的人，他已经活的太久，见过太多的事情。他可以允许这些低等的生物有少许冒犯，只要他们心怀敬畏，一切都不是问题。
　　只要他们不像那些爬虫一般，妄图获得自由。
　　每当想到那些儿躲藏在极地的爬虫，希德都会极为愤怒。他的愤怒会让他的朋友们不安，因为他们不应该拥有愤怒这种低等情绪。他们是统治者，是拥有者，他们支配着一切，没有什么能够让他们感到愤怒。即便是那些逃走的爬虫，总有一天它们会为他们的优质付出代价。
　　对于支配着来说，时间并不是问题。
　　他们是支配者，最早来到这个星球的人。他们将这里标记为自己的领土，将这里的一切定义为自己的所有物。他们在这里随心所欲的进行各种实验，他们将武力和魔力带到这个世界。他们试图将这里变成支配者的乐园。
　　但是他们很快发现，这里并不是一个未开化的世界。精灵们在很早以前便拥有了智慧，她们遵循着自然的法则，以一种超然的姿态生活在这个世界上。虽然她们并不具备武力或者魔力，但是她们似乎可以通过向一棵树祈祷来获得力量。而奇怪的是，那棵树明明是精灵们自己种植下去的。
　　支配者意识到，他们似乎来到了一个非常有趣的星球。
　　他们将蜥蜴改造成巨龙，他们从不同的世界弄来不同的生物，一切都充满了乐趣。即便龙族背叛，寒冰巨人隐匿，这种乐趣也没有消失。因为他们还有人类，而对于人类的研究，更是让他们乐趣多多。他们将人类变成邪神，去与龙族战斗。其中还发生了一些小插曲，那个变异的邪神是个失败品，甚至连支配着自己也无法毁掉，但是将它丢给龙族却充满了乐趣。那些爬虫们耗费了无数的时间和精力才将那邪神封印在海底，但是那有什么用呢？邪神能够不断再生，无论多久，它依然还能够从海底爬出来。
　　这些都不能给支配者造成困扰。
　　唯一让希德感到有些不爽的，是一个叫罗杰的年轻人。
　　是的，希德对他有些不爽，仅仅只是有一点点。虽然希德并不想承认，但是他必须坦诚，他对罗杰的关注远远超过了别人。
　　他无法得知罗杰的任何详细细节，他仿佛不是这个世界的生物似的。可是他绝对不是那些倒霉的大眼怪，在宇宙之中航行坠落在这。罗杰就是这个世界是生命，他有父亲，有母亲，有兄弟姐妹。他看上去没有什么与众不同，但是就是这个人，似乎正在一点点朝着支配者的方向前进。
　　而在不久之前，他又去了北方极地，他去寻找他血统的来源。
　　多嘴的爬虫们一定会将所有关于支配者的秘密都告诉罗杰，但是即便那些爬虫是支配者第一个创造物，它们也依然所知有限。其余的支配者们认为这种事情无伤大雅，但是希德认为这不能被允许。龙族隐匿，无法企及，所以他决定，毁掉罗杰。
　　就如同不久之前发生过的一样。毁掉魔法师，毁掉精灵，毁掉异族。
　　但是这个时候，希德却发现，罗杰的翠鸟城之中，几乎所有人都掌握了魔武力。这种力量最优化的方法，尽管他们掌握的方式并不完美，却也依然拥有足够的威力。希德不得不派出更强的邪神，同时，他也已经得到了一个不错的标本，而这个标本，和罗杰之间竟然拥有如此的深仇大恨。
　　这将会非常有趣。
　　那天，在翠鸟城之外，那个标本跪在自己的脚下，虽然他的灵魂充满了高傲，但是他的身体依然极为顺从的跪在那里，头顶在地上，一动不动。
　　“你的任务是什么？”希德看着远方那座小小的城堡，问对自己的脚下问。
　　“毁掉翠鸟城，杀死罗杰。”那人用干瘪的嗓音说。
　　“如果你做不到，会怎样？”希德继续问。
　　“我会死。”
　　“不，你不会死。”希德终于低下头，摇晃着一根手指。“我只需要你自己回到实验室，将我给你的力量一点点的从你的身上切下来。你懂了么？”
　　“是的，主人。”
　　“好，你留在这里，一直到罗杰出现，然后杀死他。”
　　这是希德当时留给那个标本的任务，额那个标本也一直留在那座山头之上，没有移动分毫。
　　但是，希德依然小看了翠鸟城。那些看似柔弱的女孩们甚至连大邪神也能够挡住，他已经不能忍受这种无聊的事情。他想要尽快回到支配者的岛屿去，他要立刻结束这种无聊的事情！
　　他有些气急败坏，他匆匆来到那座山头。果然，那标本还依然跪在原地，与他离开的时候一样。命令是绝对的，只要罗杰没有出现，这标本根本就不无法移动分毫。
　　“接下来，你去出战。”希德对脚下说。
　　“是的，主人。”那人回答。
　　“罗杰虽然没有出现，但是我想，你对罗杰的仇恨，也足以让你毁掉他的一切。对吧，卡纳？”希德笑了。
　　“是的，我的主人！”附在地上的人终于抬起头来，露出半张熟悉的脸。
　　太阳即将落下，世界树的力量也在不断减弱，灰色的云层正在努力夺回曾经一度属于它们的地盘。
　　但是，今天有所不同。
　　今天，没有出现任何一个暗族的怪物。
　　这让站在战场上的伊芙有些奇怪，她带领着水银武士的女孩们如同往常一样等待在战场上，但是，以往早就应该冲上来的怪物们迟迟没有出现。这不正常，很不正常。
　　不过很快，巨眼的红色光芒就锁定了远方的目标。
　　一个人正缓缓向这边走来。远远的就能够看到，那半张脸迎着红色的光芒，满是欣喜若狂！
　　“卡纳！”伊芙大惊！
　　卡纳是罗杰最早的敌人之一，木灵武圣卡纳，早已被罗杰杀死在水晶世界的人，他只有半张脸，另外的半张脸像是被灰色的物质随意填充起来的。和那些怪物相比，卡纳的身体看上去更加倾向于人类，身体略显瘦弱，可是没人相信他是一个弱者。早在他和罗杰在第一次交手的时候就给罗杰造成了极大的麻烦，甚至差点杀死罗杰。而现在，他竟然又借助暗族之手复活，来向罗杰复仇！
　　卡纳并没有认出伊芙，重生之后的他缺失了大部分的记忆，但是他对于罗杰的仇恨却非但没有消失，反而更加强烈了。这是希德故意这样做的，但是卡纳并没有怨恨，相反，只要能够报仇，他并不在乎是谁复活的自己，让自己去做什么。他现在只想要杀掉罗杰，毁掉他的一切。而赐予他这个机会的希德，无论要求什么，他都会去满足。
　　阻拦在他面前的这个小女孩看上去有些眼熟，也许曾经见过，但是卡纳并不在意。因为所有阻挡在他面前的人都要死，一个死人是谁，他也没有太在乎的兴趣。他现在已经不是木灵武圣，他已经拥有了新的力量。
　　毁灭一切的力量！
　　砰！
　　卡纳在前进的路线上竟然消失了！但是伊芙却并没有丢掉她的目标，她猛的一转身，一拳打向前方，卡纳在瞬间现身，拳头和拳头碰撞在一起。紧接着，两个人同时消失，空气之中不断传来碰撞声。地面被划开一条又一条伤痕。
　　巨眼的红色光芒在地面上不快速闪烁，这并非是巨眼找不到目标，而是它正在不断的追踪两个人的移动轨迹。他们的速度实在是太快了，虽然苏菲能够看到红色的光芒闪烁，也能在他们相互碰撞的瞬间看到一点点影像，她却根本无法捕捉到双方的战斗姿态。
　　一丝危险涌上心头，而就在下一刻，这丝预感竟然变成了现实！
　　伊芙口吐鲜血远远的飞了出去，而卡纳却如影随形的跟随在她身后！
　　一连串的攻击打在伊芙身上，精灵银制成的护甲竟然被生生打破！
　　“你这混蛋！”正在承受攻击的伊芙一扭身体，皮肤瞬间变成耀眼的银色，她五指并拢挥臂如刀，空中直接砍出一个半圆。迎面冲来的卡纳躲闪不及，身体竟然被从中央劈开！裂缝之中，伊芙能够看到那令人作呕的构造，就像是无数蠕虫在内部蠕动。而这些蠕虫将裂成两半的卡纳竟然在一秒之内就恢复了原样！
　　“找死！”卡纳的脸上带着扭曲的笑容，张开手就朝伊芙抓取。不过他的身体却被藤鞭死死缠住，苏菲紧随而上，一脚将卡纳踢了出去。
　　“没事吧？”苏菲急急的问。
　　“死不了！”伊芙一转身，从地上爬了起来。
　　“一起上！”
　　两个女孩同时冲了上去，藤鞭限制卡纳的速度，而伊芙则将自己的速度提升到最高。两个人的配合几乎天衣无缝，卡纳被接连砍断了双臂，甚至还有一次被砍掉了脑袋！但是，她依然奇迹般的在一秒之内重新恢复生机。
　　“所有人，全部撤回去！”伊芙大声命令，让其余的女孩全部回去。“你也回去。”伊芙转身对苏菲闻道。
　　“你，难道？”苏菲欲言又止。
　　“恩！”伊芙重重的点点头。
　　“那，让我再帮你一次！”苏菲转身呼唤出她的武魂小白鼠。那小白鼠一出现，立刻就钻入地下。紧接着，喜爱卡纳的身下，无数藤鞭伸出，如同带锯一般，在卡纳的身上来回切割。苏菲也趁着这个机会迅速带领其余的女孩回撤。而伊芙则趁着卡纳挣脱的蔓藤的时候，直接冲了上去。她冲到卡纳的身手，猛的一拳将卡纳的胸口洞穿。然后带着卡纳整个飞起，而他们却并不是飞向远离翠鸟城的地方，额竟然是翠鸟城上空！
　　巨眼的红色光芒牢牢的锁定着他们，并且变的越来越细。最终，一道手腕粗的光芒停在了卡纳的身上。
　　轰——
　　翠鸟城威力最强的武器，女皇毒刺全力开火。夜晚在瞬间变成白天，方圆百里的大地被照的一片雪白。爆炸将苏菲远远的轰了出去，却并没有伤害到她，因为在那一瞬间，她将身体完全无敌化。虽然时间很短，却足以让她避过最危险的时刻。
　　“看你这次还不死！”苏菲喘息着，狠狠的咒骂着那个让自己浑身不爽的混蛋。
　　而此时，她却注意到，地面之上，一些细小的蠕虫正在以极高的速度朝着某个方向爬去。
　　阵阵不详的预感涌上心头。
　　在爆炸的最下方，一个令人作呕的身影正在缓缓成型。无数灰色的蠕虫正在重组他的身体，只是他的那半张脸再也不见了。取而代之的，是那蠕动的躯体。
　　“看看我的身体！只要有一条蠕虫活下来，我就可以无限重生！”卡纳以奇怪的嗓音大声喊道。“看看他！多么令人作呕！但是，却可以轻松的杀死你！”
　　蠕动的身体在苏菲面前变异，膨胀，变成巨大的怪物，血盆大头正在张开，朝着苏菲的方向！
　　此时，天空之中却传来奇怪的声音，仿佛有什么东西正在落下一般。在如此的危机关头，苏菲依然被这声音吸引着抬头看去。
　　轰！
　　一个身影落在苏菲面前，卡纳化成的怪物被强大的冲击撞碎，被踏在脚下。而刚刚落下的男人带着阵阵寒气，冻结了整个地面，所有的小蠕虫都被完全冻住，然后碎裂。没有一只逃窜。
　　“有人呼叫空中支援么？”
　　整理了一下被狂风吹成的奇怪发型，罗杰对面前的女孩问道。


第九十一章 暗族
　　翠鸟城之外，寒气就如同有生命一般，在草原之上蔓延。空气不断变冷，天空之中甚至开始飘下雪花来。
　　灰色的浓云在高空之上翻滚，如同滴水入油锅。
　　地平线的远方，无数灰色的生物正冲向这里。那些体型最大的巨怪冲在最前方，在他么的身边，人形怪物，兽性怪物，还有一些根本看不出形体的生物都亮出了它们的獠牙和利爪。
　　罗杰低下头，将伊芙从地上拉起来。
　　“回去。”罗杰说。
　　“不要！我要在这里！”伊芙像是撒娇一般的说，拉住罗杰的胳膊不放手。刚刚的一瞬间，伊芙以为自己死定了，她的脑袋在一瞬间已经变的一片空白。对抗女皇毒刺的爆炸已经耗尽了她的武力，他以为她已经无力再战。
　　但是罗杰出现了，如同那个梦想之中的大英雄一般。从天而降，不费吹灰之力的就将那可怕的敌人干掉。
　　欣喜已经不能表达伊芙现在的心情，她甚至想要大哭一场。
　　三个月黑白颠倒的战斗，罗杰终于回来了！
　　罗杰看着伊芙脸上的表情，又怎么不知道女孩现在心里想什么？不过这可不是撒娇的时候，罗杰一把将伊芙搂到怀里，狠狠的亲了一口，然后拍着她的小屁股将她推到一边，“乖，赶快回去，等会给你看点好玩的！”
　　伊芙瞪大了眼睛，几秒之后，她欣喜的应了一声。“恩！一定要好玩才行！”
　　看着伊芙远远的消失，罗杰咧开了嘴角。
　　这事儿岂止会好玩，简直会好玩的无与伦比！
　　罗杰猛的回过头去，视线扫过远方的山头。正在那里的希德心中一惊，因为他的存在应该是不可知的才对！罗杰为什么突然看向这里？不过，罗杰的视线仅仅停留了几秒便离开，并没有一直看着他。略微惊诧之后，希德立刻安定下来。罗杰不可能看到他，虽然希德并不知道罗杰现在的实力如何，但是他们原本就并不存在于同一个世界，他已经将自己藏于空间的狭缝之中。不过他依然对罗杰的敏感产生了一丝诧异。
　　罗杰什么都没有看到，他只是本能的感觉到那里有一丝不对劲，但是他并不确定是哪里不对劲。这原本是不应该发生在他身上的，因为罗杰知道自己的大脑绝对不可能放过任何细节。
　　除非那个细节并不存在于自己的知识范畴之内，他不能理解。
　　无论那是什么，罗杰知道他现在还有更加有趣的事情要做。
　　迎面而来的灰色海潮，正无畏的冲向罗杰。与那大潮相比，罗杰的身形显得极为渺小，看上去，他随时都会别这大潮所淹没。可是，当他挥出一拳之后，一切都变的完全不同。
　　拳锋之上爆发出恐怖的寒流，这寒流呈扇面扩散开，将大片的范围笼罩其中。灰色的浪潮在这惊人的寒潮面前减速，并且凝滞。灰色缓缓变成白色，转眼，一切都似乎变的纯洁起来。随后而至的冲击力席卷战场，将冰封的灰色全部粉碎。
　　白色纷纷扬扬，而灰色则消失在空气之中，没有剩下任何东西。
　　一拳，灰色的海潮就直接消失了一半！
　　两拳之后，冲来的灰色怪物已经寥寥无几。
　　战场上仅剩下的还有几个巨怪，凭借他们庞大的身体，利用损失一部分肉体来换取空间。罗杰站在那，看着那些巨怪一点点靠近自己。寒气从他的身体之中不断涌出，而随着巨怪的临近，它们的速度也越发的缓慢。并且最终，这些体型庞大的生物在罗杰的身边停了下来。他们张牙舞爪，却丝毫动弹不得，就像是后现代主义的冰雕。它们呼出若热的水汽，却也在极寒之中冷却，冰霜沿着所有的缝隙侵入身体，将它们的一起全部化作固体。
　　然后，罗杰抬起脚，轻轻一踢。
　　哗啦——
　　庞然大物瞬间粉碎，纷纷扬扬的落在地上。
　　第一个消失，然后是第二个，第三个。在罗杰面前，一个接着一个的巨怪变成冰雕，碎成粉末，寒气越发的浓重。这寒气甚至冲上天空，让那灰色的阴云在这无尽的寒风之中溃散，消失。
　　远方的独眼扫过一道红光，战场之上，没有任何侥幸逃脱的生物。寒冰所过之处，没有任何灰色的生物能够逃脱。
　　然后，罗杰抬起头，再一次看向远方的山头。
　　那里有些问题。
　　那里的光线有些问题，在刚才，阴云挡住了夜空，大地一片漆黑，罗杰也无法确定。但是随着阴云的驱散，一切都看的极为真切。在那里，光线正极不自然的扭曲着。
　　“给老子，滚出来！”随着一声大吼，罗杰面前的空间瞬间被拉近，拳头直接命中扭曲光线的中央。沉重的一拳被硬生生的阻隔在空气之中，面前的空间一阵水波般震颤，甚至可以看到波荡状的起伏。
　　脚下的山峰开始崩塌，如闷雷一般，巨石碎裂。烟尘腾起，却绕过了空气之中一个只有两米直径的球形区域。
　　罗杰一点点走进那里，他的眼睛看不到任何人，却能够感觉到，在那里，有人证看着自己。
　　“听着混蛋，你可以躲在这里，并且像一条可怜虫一样远远的逃开，我绝对不会嘲笑你。”罗杰对自己前方那看不到的透明说，“你可以离开，用你那些毫无用途的邪神攻击我的城市。如果你觉得数量不够的话，你也可以增加更多，我绝对不会因为你的怯懦而鄙视你。”
　　“但是，你要记住，你要随时加紧你的尾巴。因为当你有一天，将尾巴翘起来，想要洋洋得意的时候，我将会看到你。我会狠狠的揍你，将你扔到水里，并且趁着你从水里爬出来，甩干身上的毛之前，继续痛打你……”
　　砰——
　　一拳凭空伸出，并且被罗杰牢牢的握在手中。
　　“给老子——滚出来！”
　　哗啦一声，面前的圆形空间如同镜子一般碎裂，奇怪的能量四处散逸，一个人被从前面凭空拉了出来。
　　他有着苍白的皮肤，看上去像是一个年轻人，但是他的眼睛证明他绝对不再年轻。在他的眉心之中能够看到一枚灰色的晶体，这晶体里面不断翻滚着奇怪的能量。头顶上能够看到一堆角，正是如同龙族描述的一样。他穿着造型奇怪的衣服，服装很贴身，却看不到任何缝隙，像是直接在身上制作出来的。
　　“我总算见到你了，暗族。”罗杰笑了出来，是的，这一次，应该不会错了。
　　“不要用你那卑贱的声音对我说话！”苍白皮肤的人怒火滔天，他猛的一挥手，罗杰只感觉到一股庞大莫名的能量从身体的一侧涌来！
　　“你最好也不要用那那下贱的耳朵去听！”
　　轰！
　　迎着那只手，罗杰硬碰硬的一拳扫了过去。
　　碰撞直接加速了两个人身下山峰的崩塌，原本的石块瞬间变成沙土，化为粉末。烟尘更大了。但是泛起的烟尘甚至还没有升腾而起，就被随之而来的冲击而驱散。
　　“你知道么？在我的家乡，有一个痛打落水狗的故事。”罗杰的脸上带着微笑，又一次举起了拳头。痛打落水狗，希德几乎瞬间就明白了罗杰要说的事情。
　　这让他更加愤怒！
　　“我马上就会让你知道！低等的蠕虫！谁才是落水狗！”
　　两个人，四只拳头，每一拳都带着恐怖的震撼，即便是在远方的翠鸟城，这种震颤依然让人充满了发自内心的惊异。大地和空气在两人的战斗之中颤抖着，扭曲着，每次的碰撞都会引发剧烈的爆炸，但是两人之中没有任何人后撤哪怕一步，他们都试图证明一点，究竟谁才是落水狗。
　　但是，战斗让希德感到奇怪。
　　罗杰本身所的力量，比他想象的要过于强大了。但是这不能让他吃惊，更不可能畏惧，因为这仅仅只是身体的对抗。而他作为支配者，他支配着一切，包括这个世界上最强大的两种力量——武力和魔力！
　　他根本不需要和这个低等生物战斗！
　　莫名的能量在希德的背后集结，罗杰能够感受到，这股能量庞大到足以一击毁掉一座毫无防御的城市！
　　但是！那又如何？
　　几乎在同时，毫不逊色的能量也从罗杰的身上聚集起来。
　　“死！”希德大叫着，将一团白色的能量推向罗杰。爆炸产生的蘑菇云毁掉了周围的一切，数座山峰被夷平。翠鸟城也受到波及，在翠鸟城周围没有被无敌防御防护到的地方，地面被整齐的挂掉厚厚的一层！甚至连天空那些阴云都被这爆炸冲散，露出漫天的星空！
　　爆炸消失，苍白皮肤的男子呆在原地，罗杰则浑身蓝色的耀眼光芒，如同天神下凡一般，一只手捏着对方的脸，一脸的凶悍！“这一次，轮到你了！”
　　轰！
　　一拳打在腹部，希德拼命将所有的力量全部调集在腹部位置，但是这一拳依然打穿了所有的防御，落在希德的肚子上。希德感觉自己的内脏都要被打碎了，他像条死鱼一样，干呕了几下，却最终还是将涌上喉咙的热流咽下。因为罗杰捏着他的脸，他根本无法真正张开嘴。
　　轰！
　　又是一拳！希德的能够听到，自己的脊椎正在发出危险的声音，也许关节错位了。
　　该死！我的身体是完美的！怎么会被这些低等生物伤害到！
　　武力爆发！那些水晶世界的生物的能力！早就应该灭绝了这群该死的生物！
　　希德诅咒着一切，灰色的血液从他的鼻子这耳朵里面渗出，恐怖的蛮力让他痛不欲生。同时也他明白，这具身体，已经没用了。
　　轰！
　　咔嚓！
　　第三拳，希德的脊椎终于断掉了。他的下半身失去了所有的知觉，双腿的肌肉不受控制的抽动起来。
　　不过这时，罗杰却停了下来。
　　“现在，我猜，我们能够正常对话了？”罗杰笑呵呵的问，夺目的光芒将希德的脸都映成了蓝色。
　　“你以为你占据了上风？”希德虚弱的闻道。
　　“难道不是么？”罗杰看看周围，这个人身边似乎也没什么帮手之类的。
　　“愚蠢的生物，你们的存在原本就是我们的恩泽，你竟然妄图和支配者分庭抗礼。”虽然处于下风，希德依然毫不松口。
　　“支配者？你们？哈！”罗杰笑了。“我的天啊，你竟然自称支配者？难道你还有你的同伙们就不知道什么叫做羞耻么？我从来没听说过哪个支配者是远远的躲在不为人知的岛屿里，还被自己的改造的生物抛弃！你们就是一群弱智，白痴，傻×！”罗杰毫不留情面，对于这些自我感觉良好的家伙，用语言侮辱他们有的时候反而能够得到更好的效果。
　　“人类，我承认你很优秀，比所有人更加优秀。但是很遗憾，你知道的太多了。”希德似乎想通了什么，他无视了罗杰的嘲讽，他的脸上露出了平和的笑容。与此同时，在他们的头顶上，突然凭空出现一座数米宽的法阵，法阵之中投射出一道光芒，在那光芒的笼罩之下，希德头顶上的灰色晶体一阵翻滚，竟然从他的头顶上飞了出来！而那晶体的样子，正和罗杰在试炼空间找到的一模一样！罗杰连忙伸手去抓，结果那枚晶体却以极高的速度飞入头顶的法阵之中！
　　法阵在晶体进入的瞬间消失，而在罗杰的手中，那具身体已经失去了所有的生命特征，在罗杰的手中缓缓化作一团灰色的沙土，流落到地上。
　　竟然跑了！还是在自己的手中！
　　一切都已经结束，灰色的阴云消失不见。灰色的地面也已经恢复原样，只有刚刚的爆炸留下的话痕迹还需要时间弥合。不过，史上第一次距离暗族如此近，竟然还被他溜了，这真的是不可饶恕的事情！
　　这种不爽的感觉一直到罗杰回到翠鸟城还没消失，不过当他看到迎接他的女孩们，一切的不愉快都抛到九霄云外了。
　　虽然她们看上去充满了元气一般，但是每个人的眼底都充满了疲惫。那种感觉，让罗杰想到了自己刚刚来到这个世界，不断在战斗之中拼命的时候。
　　“我回来了，大家好好睡觉吧。”罗杰说。
　　三个月的时间，昼夜颠倒，这些女孩们都变成了夜猫子，说是睡觉，又有谁能够睡得着呢？
　　罗杰坐在世界树下，女孩们都围了过来，听罗杰讲述他这一次在极地的见闻。
　　那些强大到离谱的寒冰巨人，还有体积巨大的龙族。他没有讲述自己是如何获得新力量的，关于这个部分只是一笔带过。因为他只是做了一个梦而已，具体的过程只有小白龙才知道，而他又急着赶回来，没有仔细询问。不过关于暗族的相关消息，他将所有知道的事情都告诉了女孩们。这个神奇的故事，让所有人都产生了一种不真实感。
　　又有谁会想到，这个世界竟然一直都是在一些奇怪的人控制之下？在所有人之中，也许只有水晶少女风铃和巨人甄特并不好奇了，因为发生在他们世界事情已经可以证明一切。
　　然后，女孩们对罗杰告诉了他离开这段时间来，翠鸟城的新变化。
　　当听到翠鸟城在短短的时间内竟然晋升为五级城市，罗杰非常高兴。而当他听说邪眼怪已经进化成为巨型邪眼怪之后，罗杰突然想到，他将一个家伙忘在了某个地方。
　　“小萨沙。”罗杰轻唤一声。和在极地不同，小萨沙立刻就跳了出来。她亲昵的搂着罗杰的脖子，毫不在意的将自己娇嫩的脸蛋贴在罗杰满是胡茬的下巴上。但是罗杰却发现，小萨沙似乎不太一样了。
　　原本，小萨沙的一身衣服都是粉色的。粉色的衣裙；粉色的蝴蝶结；粉色的小皮鞋。但是现在出现的小萨沙，明显和之前完全不同。黑色的哥特式连衣裙，高筒小皮靴，连肘的长手套。还有最明显的，脸上的纹饰。
　　在小萨沙的脸上，眼角之下的位置有一串一样的奇怪文字，而且，那段文字竟然还在变化着。那种变化有一定的规律，每隔十次就循环一次。十进制？这是一串数字么？
　　随后罗杰还发现了小萨沙更多奇怪的地方，例如她的背后生出小小的翅膀，就像是装饰一样。不过那真的是长在她的身体上的，而并非是装饰品。同时她的头上也生出角来，虽然同样也很细小，却完全不能被忽视。
　　这看上去，像是龙角？罗杰问自己？难道是因为自己的龙族血脉觉醒，导致小萨沙也获得了新的能力？
　　询问小萨沙，这迷糊的小萝莉也不明白到底发生了什么。
　　好吧，至少没变成丑八怪。
　　罗杰这样告诉自己。
　　小萨沙的新造型引来周围女孩们的一阵羡慕之声，苏菲立刻表示也要按照这个样子为自己做一套衣服，艾露妮表示精灵的制作工艺足以将这风格发挥到极致。只有罗杰才知道，这风格的衣服完全不是来自这个世界，而是罗杰原本世界的产物。至于罗杰思维之中，那么多的服装款式，小萨沙为什么偏偏挑选这件。罗杰只能认为，哥特才是萝莉最好的搭配。
　　玩闹了一下，小萨沙也没有忘记本质工作，蘑菇终于被从她的武魂空间之中扔了出来。
　　“啊？发生了什么？”蘑菇的话音未落，一道红色的光柱已经从远方的独眼之上锁定了它。


第九十二章 灰色力量
　　蘑菇转过头去，独眼迎着红光。
　　“啊！力量？进化的力量？我又能够进化了！”蘑菇欣喜若狂。“罗杰老爷！我，我……”
　　看着蘑菇欲言又止的样子，罗杰笑着摆摆手。“去吧，去吧。”
　　“谢谢老爷！”进化的力量让蘑菇浑身充满了能量，它一路带着电弧冲向远方黑塔，那里是它们的巢穴，蘑菇要在那里完成他的进化使命。
　　时间已经到凌晨三点，连续赶路让罗杰身心疲惫，虽然身边都是一群精神百倍的女孩们。但是罗杰却有些扛不住了，他现在只想找个地方好好睡一下。左右看看，几个女孩没有一个有睡意。罗杰也知道，生物钟颠倒这种事情，不是一时半会能够解决的。既然现在已经没事，安心的睡个觉总是应该的。
　　“那么，我去睡觉了。”罗杰站起来，对还坐在地上的几个女孩说。
　　“去吧！”伊芙甜甜的笑着。
　　“你们不去吗？”罗杰问。
　　“不去！”苏菲笑的同样很甜。
　　“不困吗？”罗杰再问。
　　“不困！”艾露妮笑的更甜了。
　　好吧，我自己去。罗杰抓了抓脑袋，转身朝着城堡走去。小萨沙蹦蹦跳跳的跟在他身后，拦着他的手，然后不时的回过头去对三个女孩做鬼脸。
　　看着罗杰越走越远，艾露妮脸上的笑容瞬间消失。
　　“你们打算就这样放过这个白痴么？”精灵举起了自己的小拳头。
　　“哼哼，把我们扔下这么久的时间，他以为以解决了一切就能够弥补么？”伊芙也握紧了拳头。
　　“他把自己当成救世主，大英雄么？”苏菲握紧了拳头。
　　三支白皙的拳头顶在一起，形成了坚固的盟约。
　　“想睡觉？”女孩们的嘴角露出了阴森的笑容。
　　刚刚打开房门的罗杰突然感觉脊背一阵冰凉，甚至不禁打了个寒颤。这种感觉有些奇怪，他甚至可以从液氮的池子里面走出来，即便夜晚略微有些寒意，又怎么可能会影响到自己？回头看看四周，什么事都没有发生。
　　脚踢上房门，来到窗前，远方的世界树脚下，三个女孩同时仰起头，甜甜的笑着看着这边。
　　呼——
　　重重的躺在床上，罗杰心中总算是安静下来。不分昼夜的用最快速度赶回来，终于在最危急的时候感到，没有发生让自己后悔的事情。但是他在担心之余又有几分欣喜，因为女孩们终于依靠她们自己战斗。她们终于摆脱了罗杰的影响，能够独当一面。
　　这样想着，安下心来的罗杰就沉沉睡去。
　　不知道过了多久，他感觉自己的身边似乎有什么软软的东西在动。他想要翻个身，却被牢牢的制住。迷糊之中，他本能的感觉到没有任何危险，但是这不应该，因为如果身体不能动，应该是非常危险的才对。
　　然后，罗杰醒来。他看到，在自己的身边，一侧各躺着两个女孩。
　　艾露妮，伊芙，苏菲，以及小白。
　　“想睡？”艾露妮眼眉一挑，一把将罗杰身上的被子揭开，罗杰立刻被眼前白花花的一片晃了眼。
　　“痴心妄想！”四个人异口同声，同时扑上。
　　“喂！你们做什么？疯了吗？艾露妮！你是女王，优雅！优雅！不要那么用力捏！苏菲你在做什么！快把藤鞭收起来！伊芙！你！你快要憋死我了！还有你小白！你跟着凑什么热闹？”
　　然后，星空旋转。转眼，日上三竿。
　　罗杰披着衣服，沉重的将门关上。他用力抹了一把满脸的粉红色唇印，嘴角带着胜利者的微笑，步履虚浮的消失在了走廊尽头。
　　罗杰回来的第一天，他整个人精神萎靡的来到了帕农的实验室。碧琪升级为五级城市，同时也将帕农的实验室进行了一系列的改建，主要是对实验室之中的武力通道进行改造。现在，帕农拥有包括地下在内的几乎十五层的实验室空间，大量作为他助手的蚁族正在忙忙碌碌的来回穿梭。这些蚁族凭借母皇的思维中枢能够对所有的知识进行交换，协作试验的能力远远胜过常人。可以说，现在帕农完全离不开他了。
　　看到罗杰来到这里，那些蚁族的女孩们笑吟吟的行礼，然后各自忙各自的，接近清晨发生的事情几乎让半个翠鸟城都听到了。现在看到真人，有些女孩也开始感慨，罗杰果然是真的男人——他竟然还能走路。
　　一路来到最深处，罗杰终于在一堆废纸之中看到了帕农，这个看上去几乎像是老头子一样的年轻人正趴在桌子上画着什么。罗杰躲过一旁如山的废纸堆，来到他身后。却看到，帕农的桌子的正中央正摆着那熟悉的灰色晶体，而在灰色晶体的周围，帕农描绘了一道又一道复杂的线条，那些线条看上去杂乱无章，但是每一根线条的开始和结束都具有一定的规律。这些线条将桌面大的纸完全画满了，但是帕农却没有停止，他依然不断的画着。一直到一个近乎纯圆形的图案成型，他才换了另外一只颜色的笔，继续开始描绘。
　　罗杰在帕农的背后站了整整三个小时，这位疯狂的炼金师也毫无停歇的整整画了三个小时。一直到他最后一笔停下，他才虚弱的伏在桌子上，大口大口的喘着粗气，但是眼睛却丝毫没有离开过那晶体一分一毫。即便是刚刚帕农在描绘线条的时候，他的眼睛也没有离开过晶体半秒。
　　罗杰伸手，将那灰色的晶体拿起来。帕农的视线也跟随着晶体转动，一直到罗杰将那晶体收进口袋之中，帕农突然暴起，一把抓向罗杰：“这是我的！我的！！还给我！！！”
　　伸手挡住虚弱的帕农，罗杰单手提着他的衣领，将他提到自己的高度。能够看到，在帕农的眼睛之中，原本红色的血丝已经有些发灰。
　　“你需要冷静一下。”寒气从头到脚完全渗入帕农的身体，还在挣扎的炼金师身体在瞬间僵直。一丝灰色的液体从他的眼中流出来，然后被寒气完全冻住，并且最终消失。
　　“额……罗杰……大人。”帕农终于清醒过来，虚弱的看着眼前的人。
　　“总算是认出我来了。”罗杰笑了，这位炼金师的眼中重新恢复了血色，而且还红的吓人，不知道他已经多久没睡了。
　　“我，我的实验成功了，我发现了一些东西。”帕农挣扎着，想要到桌子那里去。“我看到了，不过你现在需要休息。”罗杰拦住帕农，同时唤出小萨沙，将这个房间之中所有东西全部收紧了武魂空间之中。
　　也许是罗杰这样说让帕农感到了安心，也许是因为他真的累坏了，帕农几乎立刻就睡到在了地上。罗杰架着这个憔悴的年轻人离开地下实验室，将他安置在舒适的床上。
　　结果，帕农一睡，就是整整一周。
　　罗杰不得不让人一直盯着他，以防止这人睡着睡着就再也醒不过来了。
　　幸好，帕农身为天才级别的炼金师，曾经研究出来很多种奇怪的药剂，也包括营养类的药剂。在他昏睡其间，一直都有补充，所以他睡了七天的时间，身体状况也在不断好转。
　　第七天，当他醒来的第一件事，就是拖着罗杰去看他的研究成果。罗杰告诉他，他画下的那些东西都已经被带出来，他们可以在外面看。但是帕农立刻要求罗杰绝对不要在外面打开这些图纸，也绝对不要在拿出那灰色晶体。
　　在两个人前往地下实验室的路上，帕农详细对罗杰叙述了关于这个晶体的一些事情。
　　当灰色晶体交给帕农之后，他便一直希望有什么办法能够对其研究一番，但这绝非易事。因为只要他一碰这个晶体，晶体就会变的无比沉重，无论使用任何工具都一样。任何人都是一样，所以这晶体一直都被扔在原地。
　　一直到在前几次的战斗之中，罗杰弄到了那奇怪的精灵银容器。这些容器能够向外施放灰色的液体，无论这种液体是什么。他与这灰色晶体一定有关联，所以他为了弄清楚二者之间的关系，他用一些灰色的液体接触到那晶体之上。结果，液体接触到晶体的瞬间，那液体竟然蒸发了！而被这种液体蒸汽熏到眼睛的帕农并没有受伤，相反，他竟然发现晶体正在以某种奇怪的方式向外辐射着能量！
　　被蒸汽熏到的剂量并不足以维持长时间的观察，所以帕农决定做一个冒险的举动，他要自己动手用那蒸汽来对双眼惊醒熏蒸。
　　即便是罗杰都自信没有这种魄力来用身体进行试验，但是帕农却仿佛并不在乎。他用少量的液体，滴在晶体上。并且将周围的空气制成封闭空间，让蒸汽对双眼进行长时间的熏蒸。这个过程并不痛苦，相反，在之前的实验之中已经证明，灰色的液体具有如同兴奋剂一般的作用，帕农甚至会感觉身心愉悦！
　　额在这个时候，帕农却发现，当自己的双眼被灰色液体蒸汽熏过之后，那晶体对他也不再排斥，他可以任意带着晶体去任何地方。
　　他开始了研究，他发现晶体会向周围辐射能量，这种能量又两种。类似于武力和魔力的区别，他们相互联系，却有相互排斥。以一种极为奇怪的方式纠结在一起，却又并不相互触碰。
　　帕农将自己的观察完全画了下来。
　　可是当他，带着那副完成的画作来到地上的时候，那幅画竟然在瞬间变成了灰。
　　不但如此，当晶体来到地面上，原本能够观察到的线条也不见了。
　　这说明，即便只是划出的线条，这线条的也是具有能量的。
　　于是帕农再一次开始了深入的过程，他提高了熏蒸的计量，将自己关在最底层的实验室之中，他要将原本刻画不细致的部分全部弄清楚。在被灰色蒸汽熏眼的时候，帕农的意识是模糊的，他只能本能的将晶体映射下的线条画下，却不能理解其中的含义。而与此同时，这灰色的物质也在不断的掏空他的身体。幸运的是，他刚刚完成，罗杰就出现了。
　　这救了他一命。
　　罗杰和帕农来到地下最深层的实验室，这里与他们离开之前没有任何不同。小萨沙出现，将那天收走的东西全部又送了回来。对于小萨沙从粉嫩萝莉变成哥特萝莉的事实，帕农表达的惊奇。但是没有太过于惊奇，在他看来，发生在罗杰身上的任何奇怪的事情都不应该别奇怪，因为那是理所应当的。
　　被帕农这样解释，罗杰首先感到一阵无言。
　　难道是我怪人么？
　　重新将所有的图纸全部放好，帕农从废纸堆里面找到他曾经画过的一些半成品，然后将他们一一展开在试验台上。
　　帕农随意在一张图纸上注入了些许武力，结果那张图纸立刻变成了一坨冰。然后，有些图纸化作火焰，有些变成石头，甚至有些变成了一些莫名其妙的生物——当然，这些生物立刻就被罗杰冰封在一旁，因为它们看上去太过于猎奇了。
　　“罗杰大人，你看到了，这些仅仅只是半成品，我仅仅只是勾勒了一部分的线条，就足以让他们发生如此多的变化。我怀疑，这灰色的晶体所拥有的力量，也许并不只是这些。”帕农猜测道。
　　“其实，就在你研究的时候，我已经见过了暗族。”罗杰说。
　　“什么？暗族是什么样子的？”帕农一直醉心于研究，即便翠鸟城面临巨大的危机他也不为所动，他始终都在自己的实验室之中。不能上战场的他，就是这样的方式来来进行战斗的。
　　“苍白的皮肤，灰色的血液，头上带有一对角。”罗杰顿了一下，掏出那枚灰色的晶体。“以及，在他们额头中央，也有这样一枚灰色的晶体。”罗杰仔细回忆了一下，“暗族的灰色晶体和这个的样子毫无差别，但是体积却比这个要小，而且，里面的样子也完全不同。那个逃走的家伙，他的晶体里面是如同烟云一样的，而这个是像是旋转的银河。”
　　“那个被你杀死的巨人，会和暗族有什么联系吗？”
　　“我也正是这样认为的。”罗杰点点头。
　　的确，在试炼空间之中，一切都和暗族有着各种各样的联系。那里的生物拥有灰色的血液，但是却没有如同这个世界一般发疯。还有那个大到离谱的巨人。
　　罗杰仔细回忆起那个巨人的样子，一点点的，透过回忆的图像，他终发现，那个巨人也许真的与暗族有关！因为那巨人的头上也是有角的，只不过那角似乎早已断掉，和周围岩石完全一模一样，罗杰一直都认为那是岩石，现在回忆起来，那对称的位置应该就是角。
　　有角，有灰色的晶体，虽然外外表不像，但是应该也没有太大的区别。
　　可是自己遇到的暗族在战败的时候逃走了，就是利用这晶体。难道这晶体之中，还藏有一个暗族的意识？
　　这应该不可能，如果是这样的话，他早就趁着罗杰不在的时候逃走了，又何必等到现在？
　　现在，唯一能够利用的线索，就是帕农完成的图了。
　　这个复杂图形，到底会在输入武力之后变成什么？罗杰没底，帕农更没底。
　　罗杰吩咐帕农躲到自己身后，他要亲自打开这张图。
　　武力柔和的注入到那张图之中，但是那图仅仅只是亮了一下就失去了反应。
　　太少？
　　罗杰慢慢开放武力，他能够感觉到，武力以井喷一般的速度涌出，却也只是让那张图变的更亮一些。
　　啊！对了！还有魔力！
　　罗杰调动起魔武力来，顿时，整个图在瞬间被点亮。
　　然后，那些线条纠缠在一起，竟然逐渐形成了一个人形！
　　“我的同胞们，如果你们看到这个，那么，我已经达成了我的心愿，我已经成功的抹除了我自己的存在。”那由线条组成的人形开口说话。“我一直在想，我们所探寻的那些真的有存在的意义么？我们本身也不过就是一种生命，我们将自己凌驾于别的生物之上，我们改造蜥蜴，我们教会人类通用语，我们毁灭生命。我们将自己扮演成支配者的角色，这样做，有什么意义？我们舍弃了肉体，摆脱了死亡的桎梏，留下无尽的知识。但是这些知识不能带给我们答案，只能让我们更加困惑。我们违反了自然的法则，我们正在重蹈覆辙，就如同我们的故乡一般，我们最终会毁掉一切。”
　　“我厌倦了，我决定在另外一个世界结束我自己的一切。我要终止我自己的生命，我知道这很难做到，我要为此承受巨大的痛苦，但是已经忘记了痛苦的我们，应该重新尝试这种滋味。”
　　“我会亲手掰断我的双角，我会让我所有的力量留在支配者水晶之中，我将不会重生。当你们看过之后，而这段信息也将会消失，支配者水晶这将会成为我曾经在这条个世界上的唯一证据，你们可以随意使用里面的力量，这已经与我无关了。”
　　说到这里，那个模糊的人形渐渐消失，而那张纸也变成了灰。帕农来到罗杰面前，两个人相互对视了整整一分钟。
　　“好吧，说点什么。”罗杰对帕农说。
　　“我不知道，罗杰大人。这应该叫做遗言吧，但是，我总感觉，有一种说不出来的意思。”
　　“这个世界上，还有人是活够的么？”


第九十三章 罗杰效应
　　关于灰色水晶的新发现让罗杰意识到，即便是暗族之中，也并不是所有人都是激进分子。而这些暗族，原本就不是这个世界的土著，他们是外来生物。就如同无数幻想故事之中描述的一样，一群高等生物来到未开化的星球，尝试着扮演上帝的角色。但是这种故事的最终结果，一般都是上帝一方被消灭而告终。
　　罗杰不奢望自己是拥有无敌光环的主角，但是至少他现在知道了，事情并没有超过正常范围。
　　也就是说，所谓的暗族，他们依然是某种生物，他们依然有弱点——即便他们很强。
　　然后，现在问题来了。
　　按照遗言所说的，这灰色的晶体之中拥有死者的全部力量。而根绝帕农的研究，这些力量应该不是假的，毕竟仅仅只是根据力量辐射出来的图形就能够引发各种效果，还能有什么比这更好的证明吗？
　　但是，如何使用这些力量？吃掉晶体么？罗杰自认为没那么好的牙口。难道，要像暗族一样将那晶体嵌入自己的脑袋里？看着手中那块足足有半斤重的晶体，罗杰立刻打消了那个念头。
　　不过至少罗杰知道了，这东西目前来说，有百利而无一害。
　　将晶体继续留给帕农，并且吩咐他绝对不要再用身体去尝试试验，罗杰离开了帕农的实验室，结果迎面碰到卡罗拉，这小妖精正在等罗杰。
　　“你曾经说过，要赔偿我一个新的飞艇！而且还是能够超音速的！”卡罗拉一下子凑到罗杰脸前来，期期艾艾的看着他。
　　原来是这件事，罗杰心中好笑。他答应之后，直接就忘在了脑后，事情一件接着一件，他也没有时间去构思新飞艇的问题。现在他刚刚回来，结果就被人逼上门来讨债。
　　不过，他喜欢这样的生活。
　　重新设计飞艇并不难，在罗杰离开的半年多时间里，卡罗拉将原本飞艇的造型进行了一次又一次的修改。为了取得合适的外形，他让伊芙多次带着飞艇的模型进行高速前冲。她通过这种最原始的风洞试验方式，用一次次的失败结果，竟然真的挑选出了最合适的外形。
　　当罗杰看到那设计图的时候，连他都惊呆了。因为这设计图的设计思想实在是太超前了，即便是罗杰所在的世界也仅仅只是刚刚起步而已。
　　不过，在这个世界，由于不存在金属强度的难题，所以外形一类的都很好解决。
　　唯一的问题是，动力。
　　风铃那一次的小插曲几乎让原本那架飞艇完全解体，而原本的魔力引擎更是彻底报废。如何取得更加高效优质的动力，成为现在的重中之重。
　　幸好，关于核心的问题，卡罗拉早就已经拉着风铃进行了一系列的论证，但是新的引擎到底要如何制造，这依然是个难题。
　　不过这对于罗杰来说，并不难。
　　现在缺少的，仅仅只是材料而已。
　　持续的战斗让翠鸟城有些不正常，这种黑白颠倒的日子整整用了一个月的时间才恢复。而这一个月的时间什么都没有发生，再也没有灰色的阴霾出现。大陆上一篇宁静，但是这种宁静并不是自己产生的。
　　翠鸟城在过去数个月时间里面所经历的战争是任何人都无法想象的。即便是最强大的城市都不敢相信，翠鸟城竟然能够在如此恶劣的环境之下坚持如此之久。这一次的战斗真正看到的人并不多，因为即便是人为财死的情报机构也不敢去拿自己的命来填。但是里面的一些细节依然让众人知道，例如灰色的阴云，例如灰色的怪物。
　　但是，无论消息如何闭塞，罗杰出现的那一次战斗，却是无论如何也不可能被忽略掉的。因为即便没有亲眼看到战场，地上那足以容纳一座城市的大坑依然存在。而那，仅仅只是罗杰和他的敌人一次对攻的结果。
　　谁的城市能够承受这样的攻击？
　　一些城市开始后悔，后悔他们曾经所做过的事情，然后这种情绪开始感染给所有人。无论是大城市，还是小城市。所有在这地面上的城市都不得不面对一个现实——如果罗杰想要毁掉他们的城市，可能比他们自己毁掉自己的城市都要来的容易。
　　是的，这就是现实。不知道从什么时候，罗杰已经成为一个传说之中的人物了。
　　某个旷野之上的小站餐馆，那里有一张桌子，那是罗杰曾经用过的。现在这张桌子的使用权已经被预定到了第二年，并且价格一直都在以一个离谱的价格疯涨。
　　某个豪华饭店，里面也有一个位置，这个位置从某一天开始就不再对外使用了。那里摆着一只金色的预定牌——罗杰专用。
　　至于某个服装店和某个首饰店，更是趁机推出了新的款式，并且将价格悄悄向上提了一分。买得起的人感觉到物超所值，买不起的人依然还是买不起。
　　这个世界大约要疯掉了，因为没人知道罗杰接下来想要做什么，他看上去什么都不想要。因为以他现在的实力，他可以为所欲为，但是他没有这样做。他一直安静的留在翠鸟城之中，首尾不见。浓雾将翠鸟城再一次变成了一个巨大的秘密，而每个人都知道，在翠鸟城这个秘密之中，包含的唯一秘密就是罗杰。
　　罗杰建造的翠鸟城，罗杰摧毁了威尔斯。现在。武神也不是罗杰的对手，可能他只是咳嗽一声，也会有无数心理学家对他的动作进行解读，并且为众多城市的城主们下一步的行动提供方案。
　　渐渐的，一些传言开始出现。人们说，罗杰根本就不是人类，而是神。这个世界上从未有人相信过神，即便沙漠人曾经将卡罗拉当作太阳神来崇拜，那充其量也不过就是如同对万能的国王一般的崇拜。而在这个世界上，竟然真的出现了一些小小的宗教团体，他们宣扬罗杰就是神的论点。兵器这些不同的小团体之间因为理念的不同，竟然还爆发了一系列的矛盾冲突。
　　一些团体认为，罗杰的出现是为了带领人类走向更高的繁荣，消灭一切的罪恶。而有的团体认为，罗杰的出现是为了毁灭一切，将善与恶一同抹杀，是世界的毁灭者。
　　两个团体各执一词，并且逐渐发展壮大。
　　但奇怪的是，这两个团体竟然没有一个人来问问罗杰，他到底想要做什么。他们不想，也不敢。毕竟这种完全个人崇拜的组织，也不可能得到罗杰真正的支持。但是由于翠鸟城一贯的神秘性，这俩组织反而一直有声有色起来。
　　被人当做神来崇拜，这种感觉让罗杰有些好笑。不过他的心思现在已经并不在这地面能上，所以他也只能由着这两个组织去胡闹。否则如果是在平时，他恐怕真的要狐假虎威一套，接着神的名义大大的敛财一把。
　　他有了更高的视野，更高的计划，以及更强的敌人。
　　但是，罗杰越是对这个世界的变化无动于衷，那些人反而更加担忧，一些城主甚至因此患上了忧郁症。他们担心自己祖辈积攒下来的财富被罗杰夺走，他们恐惧自己的城市永远消失在地图上。相比较之下，一件极为奇怪的事情，竟然没有人谈论关于这一次翠鸟城的敌人，那些灰色生物的事情。
　　这很不寻常，因为这些灰色的生物远非人类认识的任何生命。他们更加强大，也更加狂躁。按照正常人的思维方式，如果这些狂躁的生物会进攻翠鸟城，那么也许有一天，他们就会进攻别人的城市。但是没人为此而担心，城主们甚至从未想过此类问题。他们仿佛本能的将这些怪物当作了罗杰的天敌，他们出现的唯一目的就是为了和罗杰战斗，他们绝对不会侵犯自己的领土。
　　时光流逝。就在这个世界对翠鸟城的担忧达到一个近乎顶峰的时刻，罗杰终于有动静了。
　　信件被送到了大大小小的城主手中。这些信被分成了两个部分，第一部分的主要内容很简单。罗杰要求整个大陆从现在开始，不能出现一丁点战争，任何战斗都是不被允许的，所有人必须进入绝对的和平。这个要求被放在了最前面，而凡是违反这个要求的后果，也很简单，城主会被杀死。
　　这个要求让所有城主都傻了眼，这是什么意思？绝对和平？罗杰是一个和平主义者？但是，那又怎么解释另外一封信？
　　另外一封信，则是要求那些城市提供相应的物资。有的城市提供金属，有的城市提供宝石，凡是出产这些矿物东西的城市都被搜刮了一个遍。而不给的后果也很简单，城主将会被杀死。
　　两封信，就如同平常聊天一般的语气和口吻。字体娟秀，明显是出自女孩的手笔，但是里面描述的内容却并不怎么友好。罗杰所有的要求都很直白，而违反的后果也很直白。他不会毁掉你的城市，他不会抢夺你的东西。他只会杀死现任城主，一直到有一个城主能够做到他要求的为止。
　　有的人也许很勇敢，并不畏惧牺牲。但是那个人知道，他的牺牲毫无意义，甚至会引发更多的牺牲，那么无论如何勇敢的人都会选择屈服。
　　没人知道罗杰要做什么，这封信就这样摆在了每个城主的桌子面前。没有解释，也没有回旋的余地。
　　唯一让那些城主们感到略微安心的一点，就是罗杰的要求并不多。
　　只是对于白银的需求有些大的惊人。有些研究人员猜测，罗杰也许正在准备一场大规模的战斗，他需要建造一些东西。理由是：他有精灵，而精灵所制造的精灵银是这个世界上最优秀的金属。精灵银唯一的来源就是来自精灵对银的提炼，罗杰曾经的那艘巨大的飞艇就是精灵银的产物。这个猜测有一些道理，没人知道罗杰要做什么。
　　也许是飞艇，也许是更加离谱的机械，又有谁知道呢？
　　这个世界没人知道暗族，罗杰也没有将这些事情告诉任何人。罗杰想要对抗暗族，这并不是出于什么伟大的理想。也许是为了给父母报仇，也许仅仅只是为了满足他的战斗欲望。总之，绝对不是为了解放全人类这种伟大的构想，所以他也不需要得到众人的支持和理解，他也不希望打着诸如全人类的旗号来做某些事情。他现在是人类最强，他也许会通过命令的方式来强行征收一些物资，但是绝对不会将其解释成为为了人类的伟大解放事业。
　　因为虽然罗杰不喜欢暗族，可是总有喜欢生活在阴影之下的人。对于一般人来说，暗族是什么根本不重要，也没有必要去知道，他们有他们自己的生活。
　　所以，暗族的事情就由罗杰自己操心就可以了。至于其他的人，多多少少让他们出点血，罗杰也不会有任何内心的不安。
　　在信件被发出之后，很快就得到了回音。几乎所有城市都表示，他们将会尽一切努力，做到罗杰所要求的事情。但是依然有人对此表示不满，他们拒绝接受关于和平的要求，因为他们当时正在进行一场争夺稀有矿藏的战争，任何人都拒绝让步。
　　结果，三天之后，两个城市的城主都换了人，战争几乎立刻停止了。
　　有了前车之鉴，事情就变的容易的多。各种物资源源不断的汇聚在翠鸟城，而翠鸟城依然保持一贯的低调。所有物资全部被堆在翠鸟城外，也没人看管。当然，也没人敢偷。在这些物资之中，最贵重的就是银，这些银锭堆积如山，价值连城，但是现在就像是不要钱的废铁一般扔在那里。银锭来自十几个产银的城市，为了讨好罗杰，他们送来了罗杰所要求的数倍纯银。这让罗杰高兴的合不拢嘴，而罗杰也并非没有表示。
　　在某天，运送银锭的车辆离开之前，一个蚁族战士带着一株世界树的幼苗交给了那个人。
　　幼苗在那座城市用一周的时间就变成了参天大树，同时，那座城市所有人都变的精力充沛，所有的病患全部自动痊愈，这里面甚至也包括一些病入膏肓的人。
　　于是，更多的城市也加入到了进贡的大潮之中。
　　将罗杰神化的组织立刻宣称，这是真神罗杰正在向世界派福音！只有真心信仰罗杰的人才能得到这样的福祉。
　　最扯淡的是，这种说法竟然真的被大多说人所接受了。
　　在那之后，罗杰又送出了信件给大城市的城主。信中，罗杰希望那些城市能够开放他们的城市之心，罗杰保证他绝对不会做任何危及到他们城市事情。并且，这种开放也许用不了多久就可以结束。
　　这个要求，没人想答应。
　　但是，没人敢不答应。
　　靓丽的女孩们离开翠鸟城，来到那些大城市之中，她们秘密和城市之心定下契约。凭借卡罗拉在城市之心中的影响力，订立契约的过程毫无压力。而罗杰也终于将他的武力覆盖网覆盖到了整个大陆，每一个角落。
　　翠鸟城获得武力的速度得到了空前的提升，自从城市之心出现以来，从未有过任何城市窒息能够以这样的速度获得武力。碧琪绝对是第一个，也许也只能是最后一个。因为没有如同罗杰一半的武力威慑，整个系统根本就不可能被建成！更不可能让那些城市老老实实的将自己的城市之心贡献出来。
　　威逼利诱，永远都是最好的办法。
　　罗杰为了能够更快的吸收武力，他要求所有的城市禁止战斗，目的就是防止城市之间的战斗会消耗武力，这将会直接影响到翠鸟城的武力吸收速度。
　　大城的加入带着罗杰的大陆武力网络最强的支持。罗杰的这个网络尽管覆盖面积大，但本质上依然需要各个城市自身将多余的武力传输过来。而城市的规模越大，吸收武力的速度就越快。当这些大城市陆续加入大武力网络之中后，武力网络的速度提升了数倍。
　　而在对于武力速度的权衡之下，罗杰甚至还帮助一些小城市提升了他们的城市等级。这种突如其来的惊喜让那些小城市们喜出望外。提升城市等级这种事情，在一些小城市看来几乎想都不敢想。但是当他们的城市之心与翠鸟城签订了神秘契约之后，不但没有任何损失，竟然还能提升城市等级！
　　意外的惊喜让翠鸟城获得了空前的支持，一些刚刚得到城市之心的城市甚至主动找到罗杰，希望能够成为罗杰计划之中的一部分——这些甚至根本不知道罗杰要做什么。但是毕竟他们不敢于罗杰为敌，而顺从还能够得到更多的好处，何乐而不为呢？
　　在这种环境之下，依然也有一些人站出来明确反对罗杰。这其中大部分都是一些学者，他们研究武力或者魔力多年。根据他们的观察，罗杰似乎正在采取一种不可告人的手段来窃取这个世界的武力。不过面对她们的警告，大多数人嗤之以鼻。因为无论武力还是魔力都是无穷无尽的，即便罗杰真的通过自己的手段获得武力，那又如何？
　　武力网越来愈大，翠鸟城获得武力的速度也越发的加快。而在这种近乎疯狂的武力堆叠之下，翠鸟城也朝着某个终极目标越来越近！


第九十四章 临行前
　　在翠鸟城的强势干预之下，整个大陆进入了一片和平时期。虽然很多城市的城主并不喜欢这种类型的和平，但是对于普通人来说，这和平却是来之不易的。
　　一些人甚至真的为此开始信仰以罗杰作为崇拜者的教派，尽管很多教派根本并没有任何固定的名字。不过这就如同是某种精神慰藉一样，人们并不希望这突如其来的和平同样以一种突如其来的方式消失。
　　日子在一天天过去，翠鸟城里面却并不如外界那么神秘。事实上，整个翠鸟城里面极为热闹，或者可以说是杂乱。
　　清晨的翠鸟城并不清闲。
　　整个城市到处都是金属和晶体！
　　金属是来自那些城市的订制品，而晶体，则是水晶族的少女风铃的作品。这些东西一堆堆的扔在那里，仿佛不要钱的破烂一样。一群群的精灵蹲在那里，在金属之上刻下花纹，将晶体制成精美的雕像。大家分工协作，看起来虽然忙碌，却依然井井有条。
　　明天，也就是明天，一些事情就要发生。而现在的这一切，都是砸为那个时候忙碌。其实，原本罗杰并不想弄成这样的，但是固执的精灵们坚持认为，翠鸟是她们的家园。没有理由这美丽的家园如此寒酸，她们有材料，有时间，更有远超过人类想象的艺术天赋。这些条件都具备的她们，绝对不能忍受翠鸟城就这样出现在众人面前。
　　所以，罗杰只能由着她们去了，反正这对翠鸟城只有好处，没有任何坏处。
　　越是到这个时候，罗杰反而发现自己越是帮不上忙。因为翠鸟城的分工非常细致，而那些细致的工作，罗杰完全插不上手。或者说，当他想要插手的时候，人们总是会将他推开。
　　其实，在这个城市之中，每个人的心中都有一点小小的自私。她们希望自己能够承担更多的责任，而不是登载罗杰的身后。即便有的时候他们不得不躲在罗杰身后，可在这种时候，罗杰需要的只是看着。战斗他们只能依靠罗杰，而不战斗的时候，还需要罗杰，那么她们存在的意义是什么？
　　幸好，罗杰还不是一个完全的闲人。
　　他还是有事做的。
　　翠鸟城堡外，罗杰带着两个老人绕过满地的金属零件朝着城堡走去。两个老人正是服装大师范海辛和珠宝大师戴维尼。他们跟随在罗杰身后，一脸赞叹的看着周围的一切，他们非常希望站在那些精灵身后，看精灵们进行创作。可惜罗杰的眼神非常明确的告诉他们：不要去打扰那些精灵们。
　　大门被推开，放眼望去，到处都是忙忙碌碌的人们。她们大部分都是蚁族的工蚁，她们正在对整个城堡的内部进行整修，因为即将发生的大事，城堡里面的所有东西都必须更换。这项工程从半年前就已经开始了，直到现在才刚刚接近尾声。
　　罗杰带着两位老人小心翼翼的绕过地上层层叠叠的物件，看着那些拥有极其珍贵艺术价值的东西被扔在那里，两个老人心在滴血，脚步也不禁放慢了一些。
　　“别看了，等你们走的时候可以带走一些。”罗杰甚至不用回头，都知道俩热的脚步声变慢是什么原因。
　　“真的？”
　　“假的，我骗你的。”罗杰甚至没有放慢步伐。结果两个老人以一种惊人的速度追了上来，他们的老脸上堆着笑容，十分灿烂的跟在罗杰身后，一路走上二楼。在二楼，有一个小小的房间，曾经是用作储物室，但是现在这里已经被清空，里面什么都没有。所以暂时这里是唯一一处能够让他们安心谈话的地方。
　　“这些原本我打算慢慢给你们的，不过有些事情被提前了，所以，你们都拿着吧。”罗杰将十几本书交给了两个老人。那是已经制作好的服装和珠宝的教程，从简单到复杂，由易到难。
　　“什么时候？”范海辛接过书，脸上却没有带着狂喜的表情。他抱着书，看着罗杰的脸。
　　“也许是明天早晨。”罗杰说。
　　“什么？这么快？我以为还有一些时间的。”戴维尼急急的说。
　　“我也以为还有一些时间的，不过变化总比计划快。”罗杰点点头。“这一次之后，也许你们就再也见不到我了，所以，这些东西你们就留着。至于你们赚到的钱，也都留着吧。”
　　“可是，可是……”戴维尼急急的想要说些什么，却又不知道要如何说。他看着范海辛，结果对方和他一样，也不知道应该要怎么说。
　　“别感觉不好意思，这些都是我曾经答应过你们的，所以现在你们得到这些心安理得。而且，你们也不要以为这些都是白给你们的，如果将来有一天我回来，我还是会向你们去讨要的红利的。”罗杰笑着拍了拍两个老人的肩膀。“好啦，你也看到了，我这里实在是太忙了，我也没有太多的时间和你们聊天。你们现在就离开吧，哦对了，别忘记去门口挑一些你们喜欢的艺术品带走。”
　　罗杰说完，竟然就这样离开了房间，留下了两个老人呆在了原地。
　　“你这笨蛋老东西！刚刚为什么不说话！”突然，戴维尼大喊一声，推了身边的范海辛一把。
　　“平时你的话最多！这个时候怎么想到我了？”范海辛的也不甘示弱的狠狠撞了对方一下。结果两个老人一不小心，摔倒在一起，那些珍贵的资料掉落在一旁，而两个人却谁都没有心思去捡。
　　关于罗杰做的一些事情，这两个老人一直都若有若无的知道一些。而罗杰原本也没有太刻意的瞒着他们，关于暗族的事情，他们更是也知道一些。他们知道，罗杰的敌人是暗族，而暗族一直以来都在暗中操纵着整个世界的发展。对于追求自由的人类来说，这是绝对不能容忍的。可是，罗杰告诉两个老人，绝对不要将暗族的事情告诉任何人。以为内一旦暗族发觉他们的存在不再是秘密，那么这些气急败坏的生物一定会不惜发动世界规模的毁灭性战争来销毁一切。
　　这个世界，不是每个人都拥有罗杰一般的勇气和实力的。
　　当罗杰开始被这个世界神化的那一天开始，两个老人就知道，罗杰一定会走上那条路，可是当这一天真的来到，他们却不知道要如何表达自己的感情。
　　可以说，罗杰给了他们一切。
　　没有罗杰，他们就是普通的裁缝，普通的珠宝工匠。他们也许会在天堂城被称之为大师，但是在人们眼中他们依然只是商人，他们距离大师还非常遥远。而罗杰的出现带给了他们转机，他们的艺术圈子突然变的无限宽广。他们甚至还曾经参加了梦寐以求的所罗门城艺术盛会——尽管这个盛会曾经发生了不愉快的事情，甚至连城主也消失的无影无踪。但是新的城主眼睛重新振作，现在的所罗门城以一个更加开发的姿态重新成为世界艺术的巅峰。
　　打破这一切并且重建这一切的，是罗杰。
　　面对这个小辈，两个老人却是打心底尊敬的。他们不想让罗杰离开，但是他们知道，罗杰注定是要离开的。
　　这个男人，注定不会被困在地上。即便是天空，也无法容纳他的身影。
　　好吧，好吧，他做他的事情，至少让我们将我们自己应该做的做好。不是为了别人，也是为了我们自己追求的艺术之道。
　　两个老人同时笑了起来，这原本就并不是什么伤感的事情。整个翠鸟城一片热闹，所有人的脸上都洋溢着兴奋。在这个无人知道的小屋之中，两个老家伙却多愁善感起来，传出去简直让人笑掉大牙！
　　他们两个人将资料放进武魂空间之中。然后原路返回，来到那堆价值连城的艺术品面前。将里面把他们认为最优秀的作品都收敛起来，塞满武魂空间，同时又打了一个包，一直到实在拿不下了才停下。
　　罗杰不知道后面发生的事情，离开城堡之后，便直奔白蚁母皇而去。明天就是离开的时间，而白蚁母皇也将会给他最后的答复。
　　去，还是不去。
　　答案是否定的。
　　“我很抱歉，罗杰。我们，不想离开地面。”面对罗杰的询问，白蚁母皇做出了最终的决定。她饱含歉意的说：“我和我的子民都不希望离开地面，只有在土地之中，我们才能感到安心。大地是我们的力量来源，也是我们的生命之源。我们希望留在这里，我们将会重新建立起新的国度。曾经，在暗族的影响之下，我们遭到了迫害，并且险些灭族。而现在，我们已经不再畏惧这些，我们将会竭尽我们的所有能力活下去。”
　　“如果我离开，暗族可能还会对你们不利。”罗杰很担心这一点。
　　“是的，他们也许会这样，但是这一切都是我们自己的选择。”母皇说。“我们已经受够了被人欺压的生活，我们渴望自由。哪怕这自由是要用死亡的代价来换，至少我们曾经努力过了。”
　　罗杰点点头，认同了他的观点。
　　在一旁的大洞穴之中，虫车沃姆缓缓爬出来，那巨大的脑袋上面，如同探照灯一般的眼睛盯着罗杰。
　　“我也要留下来，老朋友。”沃姆说。“如你所看到的一样，我只能生活在这样的世界之中，泥土和岩石才是我的家。天空虽然宽广，却不是我应该去的地方，我真的非常抱歉。”
　　罗杰笑了，他摇摇头，“该说抱歉的是我，老朋友。自从你来到翠鸟城，一直都是在帮助我，我却一直没有任何东西能够回报你。”
　　“我只不过是在一路品尝各种美味的泥土罢了。”沃姆吼吼的笑起来。
　　“却帮了我们的大忙。”罗杰接着说。“那么，你们有什么计划？”
　　“我们想要建立起一个容纳异族的城市，在这里将会收容所有隐藏起来的异族。我们将会为他们提供庇护，帮助他们寻找到自己的道路。我们将会试着和人类进行更进一步的交流，至少我们的白蚁建筑师已经得到了人类的认同。我们更应该发挥异族的长处，与人类进行和平相处，而不是将人类视为敌人。”母皇说。
　　“我衷心的希望你们能够做到这一点，如果将来，我还有可能回来的话，我希望我能够看到这个世界所有的种族都能和平的生活在一起。”罗杰说。
　　“我会朝着这个方向努力的。”白蚁母皇认真的说。
　　离开白蚁母皇的巢穴，在路过沙族人的聚居地的时候，罗杰发现偌大的聚居区竟然看不到一个人影，这里仿佛一夜之间清空了。然后，他听到了激烈的争吵声。争吵声来自哪里最大的帐篷，只有大家一起商量什么事情的时候才会使用。而争吵的双方，却是来自沙族人，与他们所信仰的太阳神——卡罗拉。
　　“我绝对不会同意这个命令，哪怕这是您的命令，我们也绝对不会去执行！”阿布尔特有的沙漠嗓可以别轻易的分辨出来，尤其在他激动的时候，夹杂着沙漠语的通用语更是听起来非常奇怪。
　　“是的，太阳神大人。请您收回这个命令吧！我们都是您最忠实的追随者，无论您到任何地方，我们都一定会追随着您。为了您，哪怕在下一刻死亡，我们绝对不会有任何后悔！”这个声音是阿布尔的妹妹，埃米尔的。声音更好听一些，同时语气也没有他哥哥那样强硬。
　　“我能够理解你们的忠诚，但是这一次真的不行。你们是否还记得，当我们离开沙漠的时候，罗杰曾经对你们说过的那些话？”卡罗拉耐心的对这些信徒进行解释。“现在和那个时候已经完全不同了！”阿布尔激动的说。“自从来到这里，我们从未停止过对自身的修行，尤其是在您改进了战斗武魂之后，我们更是和从前有天壤之别！对于我们实力的进步，我想即便是罗杰也会承认的！”
　　竟然还扯到自己了？原本正向去一探究竟的罗杰停住脚步，决定先远远你的听着。现在和之前那个时候不同，那个时候罗杰不怕得罪任何一个人，即便犯下任何错误，他也并不在乎。而现在，他们即将离去，罗杰不想留下任何一点遗憾，他想要将这件事六个卡罗拉自己来决定。
　　耕蚁，这个特殊的族群曾经引发了无数战斗。而最终，罗杰得到了她们。
　　那么现在，她们是否会继续追随下去呢？
　　“是的，我们会跟随你，罗杰大人。”耕蚁母皇以她一贯的温和语调回答道。“白蚁有它们自己的打算，他们与我们不同。种族灭绝时代，其余的蚁族仅仅只是被驱逐。而耕蚁是唯一一个被暗族赶尽杀绝的蚁族。我们对于暗族的仇恨，远远大于任何种族。我们渴望复仇，即便我们无法拥有与暗族一战的力量，我们依然渴望能够成为这份力量的支持者。我们要亲眼看到那些毫无人性的生物吞下自己种出的苦果！”
　　罗杰能够理解耕蚁母皇的愤怒，如果自己在弱小的时候别追杀，侥幸被冰封了数千年，醒来之后却发现追杀自己的敌人不但活的好好的，甚至还远比自己强大的多，这肯定会让罗杰被活活气死。也许在那个时候，耕蚁之所以追随罗杰仅仅只是追寻一个临时的落脚点，一个临时的保护。但是随着罗杰越发的强大，耕蚁的想法也发生了改变。耕蚁母皇渴望复仇，并且将自己当作复仇计划之中的一部分，她会不遗余力的为罗杰体统复仇提供一切帮助。
　　而罗杰唯一需要的，就是耕蚁提供的食物。
　　“您能够做做出这样的决定，我非常高兴。”罗杰说。“但是我依然希望，您能够用您的智慧来让您冷静下来，我们的敌人依然处于暗处，一切都还是未知的。”
　　“是的，我能够理解您的担心，罗杰大人。我只是他渴望复仇的，但是这绝对不会影响到我和我的孩子们。我们耕蚁很弱小，我们能够做到的，仅仅只是为您提供食物这种事情。但是，我依然希望，这对您是有帮助的。”
　　“是的，这将会是我们最重要的帮助。”罗杰说。
　　“谢谢。”
　　“谢谢。”
　　耕蚁母皇和罗杰相互表达了谢意，这就像是一种交易，双方各有所得，各有所利。
　　邪眼怪的巢穴之外。现在的独眼巢穴已经占据了整个山头，这种又像是生物又像是建筑的结构让罗杰有一些不舒服，但是不得不说，这巢穴看上去极为精致，完全充满一种异样的美感。
　　事实上，蘑菇和它的族人们都已经全部回到了巢穴之中，他们正在积极为明天，那最强的一次进化做准备。罗杰来到这里不是询问蘑菇的行程，而是来这里看望一个老朋友——迪迈尔·所罗门。
　　他已经被困在这里很久很久了，他没有喝过一滴水，没有吃过一粒米。但是他依然活着，不但活着，而且精神看起来还并不差。
　　不过现在，罗杰已经知道了他的真正称呼。
　　邪神，迪迈尔。
　　他将会是罗杰手中的一张牌，也许不是王牌，但是却能够在关键时刻发挥关键的用途。
　　而这一切，都将会在明天彻底揭晓。


第九十五章 我们来了！
　　罗杰以为，精灵们喜欢的是自然美的东西。花、草、树，等等等等。但是现在看起来，她们对于人工制品的热情丝毫不逊于对自然的热爱。在她们的手中，翠鸟城从一个极为朴素的普通小城，变成了一个充满了各种科技感的地方。这里的一切建筑都是金属的，甚至地面上也铺着厚厚的金属板。每一块金属板上面都带有复杂的雕花，这些都是精灵们亲手制成的。每一块金属板都有接近二十公分厚，在这金属板的下方，是水晶族少女风铃制作的晶体武力通道。将武力通道结晶化，可以让武力的传播速度提升数百倍，同时将武力的消耗降到最低。地面上一些地方没有被金属板覆盖，一些数米高的水晶从里面生长出来，伴随着武力的流动如同呼吸一般闪烁的光芒。
　　曾经的翠鸟城堡被在一夜之间拆除，里面所有的东西都被重新构建——当然，除了碧琪所在的房间之外。城市之心的房间不可能被重建，因为没人知道那些复杂的法阵究竟应该如何制作，不过这也不要紧。诚心之心被安置在了翠鸟城最核心的位置，那里将会是整个城市最安全的地方。
　　世界树依然在城市的中心，周围留下了半径数十米的位置没有被金属板覆盖。世界树本身已经并不再特别需要土地的营养，它本身可以从空气之中获得武力和魔力作为养分。但是它现在已经无法覆盖半个城市，这并不是因为是世界树出了什么问题，而是因为翠鸟城不再像从前那样小了。
　　翠鸟城向外扩张了十倍还多，呈一个正圆形。从远方看去，阳光之下的翠鸟城就像是一只巨大的正圆形碟子。只是在中心的位置有很多的建筑，在碟子的边缘镶嵌着无数水晶，这些水晶是风铃为翠鸟城准备的城市武器。原本的武力大炮已经没有太大的用途，风铃与卡罗拉配合，研发出了最新的城市武器。这种新的武器以女皇毒刺作为样本，虽然远远无法达到女皇毒刺的威力，却依然拥有类似的攻击效果。光速攻击，超远射程。并且，只要城市的武力依然存在，就不存在任何攻击间隔，能够对一个目标进行持续射击。
　　在圆形的土地一侧，有大片没有覆盖金属板的土地。这里生长着高大的乔木，那些是耕蚁种植的面包果树。世界树能够保持这里的土地肥沃，耕蚁们不需要担心这里的土壤会变的平贫瘠。
　　这一切，都是为了那个终极目标而做好的准备。
　　从天刚蒙蒙亮开始，这座崭新的城市，就在做着最后的准备。
　　白蚁族的工蚁们正在将所有的东西擦的闪闪亮，这是她们能够为这座城市做的最后的事情。沙族人正在于卡罗拉道别，他们试图证明自己是最强的战士，但是当他们输给水银武士的女孩们后，他们不得不被迫接受这个现实——罗杰面对的战斗，已经远远超过了他们所能够到达的范围。他们会按照卡罗拉的决定留下来，他们已经决定加入蚁族，与蚁族一起建立一个由人类亚种构成社会。
　　翠鸟城的边缘，在没有金属板覆盖的地方。平原之上，黑压压的站在一群人。他们是决定流下来的白蚁族和沙漠族人。虫车沃姆盘踞在后面，身体的末端远在数公里远之外。
　　罗杰站在众人面前，视线扫做每个人的脸。
　　人和人匆匆相遇，又匆匆分离，也许人们还没有做好准备。但是这个世界永远不是为那些准备好的人而运行的，这便是所有历史发展的必然。想说什么，或者没什么要说的，人们都会离开。也许会在不久之后将从前的人活着事忘记。
　　我还是挺多愁善感的么，竟然想到了这么多东西。罗杰在心中对自己说。
　　他撇了撇嘴，目送那些人渐行渐远。
　　“该出发了。”
　　罗杰说。
　　翠鸟城，众人早早的回到了自己的房间，即便是罗杰也不例外。重建的翠鸟城堡比从前的更大了，这里要容纳所有的人的居住和生活。而这也终于更像是城堡，而不是大号别墅。
　　罗杰现在位于顶层，从这里可以三百六十度环视整个翠鸟城。
　　现在的翠鸟城，安静的吓人。
　　“十。”
　　罗杰突然开口。
　　“九、八、七。”数字在他的口中一点点的变小，而中心的心却都悬了起来。
　　“六、五、四。”罗杰继续数着，即便是他的额头上也冒出了细小的汗珠，因为即将要发生的事情，容不得半点闪失。
　　“三。”伊芙握紧的双拳。
　　“二”苏菲双手捧在胸前。
　　“一！”艾露妮闭上了双眼。
　　嗡——
　　低沉的共鸣声从地下传来，整个翠鸟城之上仿佛升腾起白色的雾气。但是仔细看去，却并不是雾气，而是朦胧的白光！这光芒有如实质的流动着，在整个城市之中来回穿梭。罗杰能够感觉到武力和魔力相互纠缠在一起，以特有的规律震动，跳跃。
　　突然，整个城市猛的一震。
　　加速度将所有人都按在了椅子上。
　　巨大的银色圆盘开始缓缓升空，烟尘四起，金属之间的接缝发出吱吱嘎嘎的摩擦声。五十多平方公里的土地，就这样，在众人脚下，升空了！
　　“我们，飞起来了！”罗杰大叫一声。直接冲出了城堡之中，而在他的身后，女孩们也都冲出城堡，朝着远方，那城市的边缘狂奔而去！
　　城市的边缘，边界之上，烟尘和碎石不断掉落。
　　远方，白蚁母皇带着他的孩子，数万双眼睛盯着天空。整个城市已经全部被银色的金属板从顶部包裹到底部，这座城市，真正如同一只巨大的银盘，缓缓升空！
　　站在城市边缘，感觉这越来越大的加速度，罗杰禁不住扯开嗓子大吼了一声。
　　“天空城，我们来了！”
　　罗杰想过很多关于天空城的样子。他以为天空城是荒凉的地方，到处是刺目的阳光，脚下是白色的云彩。不过，当他真正来到这里，却发现，他将这里的环境低估了。
　　因为，天空城根本就不在大气层之内！
　　城市依然在上浮，站在城市边缘，远远的看着这棵星球，一点点在展现在自己面前。
　　怪不得所有人都在争夺耕蚁，怪不得每次天空城武神从天空下来的时候，总会浪费很长的时间。
　　原来所谓的天空城，竟然是在大气层外面的。这应该叫宇宙城才对吧？或者叫卫星城？
　　然后，罗杰终于看到，在远方，一座小小的孤岛上，正漂浮在那里。
　　另外一座天空城。
　　这便是所有人都梦寐以求的天空城？这里有什么好玩的？
　　罗杰感觉自己的感情被欺骗了。但是当他回头去看那些女孩的时候，却看到女孩们正叽叽喳喳的讨论着关于这个世界的事情。在大多数人的眼中，这个世界只是一个平面而已，即便她们已经具备一定的知识，明白世界是圆的，但是究竟有谁曾经在这样远的距离之上看到过大地？
　　所有的一切对她们来说都是新奇的，她们相互交流自己的观点，并且时不时的对精灵们探讨。所幸，精灵们拥有足够的知识来满足这些女孩们的好奇心。罗杰这才知道，原来精灵不止是在艺术上有非常丰厚的修养，她们甚至对于宇宙也有非常深刻的认识。她们知道形体的自转和公转，同时对于季节的更替也有非常专业的认识。
　　原本罗杰还想在这里展现一下他的宇宙知识，没想到，他知道的式气缸也并不比精灵们多多少。
　　罗杰摇摇头，然后在天空之中寻找了一番。果然，在星空之中，远方的月亮一旁，还有另外一颗月亮。尽管在地面上看不到，但是在这里，一切都非常清晰。并不是银色，而是蓝色，那是水和植物的颜色。那上面生活着当初离开地面的人们。那里是暗月，神秘的天外界。
　　翠鸟城上升的速度降低，她逐渐来到和远方那座浮岛差不多同样的水平面上。
　　然后，罗杰看到了更多的浮岛，她们之间的距离远近不一，但是都各自维持在各自的位置上，偶尔有一些在空中如同大船一般向着某个方向飘去，在浮岛的身后拖出长长的武力扰流。
　　“这里的武力浓度好高。”伊芙有些吃惊的说。她伸出手来，仅仅只是轻轻一挥，一道肉眼可见的波纹竟然直接飞出去数百米远。一颗跟随着翠鸟城一起飞起来的岩石被光滑的切成两半。
　　“莱娜说的不错，这里的确和下面不一样。”罗杰感到自己体内的武力充盈的有些难受。就好像突然来到高压仓一般，浑身不舒服。“这里的武力浓度，比地面上高了十倍还要多！难怪那些所谓的天空城武神一旦来到地面上就不行了。”
　　伊芙告诉大家不要随便使用武力，尽可能的适应一下新的环境。以免误伤，不过她小看这些女孩们了。水银武士虽然都是人类，无法适应突然的变化，但是她们的武魂可不是这样的。她们的武魂是精灵之魂，理论上，无论多么强大的武力，都只会让她们更加强大，而不会有任何副作用。女孩们让体内多余的武力全部分给自己的武魂，然后再有武魂慢慢输送给自己。这也是武士与武魂在一起的过程之中，长时间培养出来的默契。
　　“蘑菇！进化还没结束么？”罗杰突然大声喊了一嗓子，在这宇宙空间之中，他的嗓门不用担心会被别人听到。
　　“罗杰老爷！”远远的一声回应，蘑菇突然出现在罗杰身边，把包括罗杰在内的所有人都吓了一跳。此时的蘑菇，已经完全大变样了。
　　蘑菇的身体似乎完全能量化，浑身红色，只有篮球大小，周身都是火焰，如同一只燃烧的火球。但是这应该并不是真正的火焰，某种能量爆发的形式。透过能量焰，能够看到眼睛的结构。只它的眼睛也变成了能量团，正在极不安稳的跳跃着。
　　“怎么进化成这样了？”罗杰伸手捏了捏这只有篮球大的蘑菇脑袋。
　　“老爷！现在我是蛹的状态！只要下一次还能够进化的话，我们就能够进化为终极形态！我们曾经追随邪神大人时候的状态！邪神之眼！”蘑菇兴奋的说。
　　“那可真是太好了！你的所有族人们都能够变成这样么？”罗杰对这极了不起的名字大感兴趣。蘑菇曾经极大的吹嘘了一番关于邪神的强大，既然如此，作为追随者的最终形态，总不会太差的吧。
　　“我的族人们都在这里了！”蘑菇的身体闪啊闪的。
　　“什么？”罗杰没听懂。
　　“我已经和我的族人们融合为一体，成为邪神之眼的蛹。为了化蛹，我们必须将我们全部的力量集中起来。”蘑菇说。
　　罗杰回过头，看了一眼远方那座更加高大的黑塔，果然上面的独眼已经消失了。
　　“好吧，无论怎样都好。不过，现在的你能做什么？”罗杰左看右看，蘑菇似乎没有什么特别的地方，既不强壮，也不拥有强大的能量。
　　“其实，我现在什么都做不到。只有等待我化蛹之后，邪神之眼完全张开，我就能够让伟大邪神的视线注视到这里。如果她认为这里非常有趣的话，她将会亲自来到这里。”蘑菇说。
　　“那么，她倒地有多强？”罗杰总想知道一个准确的数值。
　　“伟大的邪神，可以轻易熄灭恒星，就如同吹熄蜡烛一样简单。但是她的真身从来不会出现在凡人面前，她总是让自己的分身代替自己开辟疆域。分身并没有真身一般的强大力量，即便如此，分身也能够轻易毁掉一个星球上的所有生命。”蘑菇兴奋的说。
　　“好吧，也就是说，从现在开始，你什么都做不了？”
　　“对不起，罗杰老爷。”蘑菇有些不好意思。
　　“既然如此，你最好去躲一躲，因为我感觉，前面那个距离我们越来越近的小岛，似乎有些不怀好意。”
　　不远处，那个小小的岛屿正在朝着翠鸟城的方向飘来。虽然罗杰将其称之为小岛，但是与翠鸟城相比，他们的陆地面积极大，甚至有翠鸟城两个那么大。不过从外观上上起来，就远不如翠鸟城那么拉风。毕竟不会有哪个城主会如同罗杰那样，发癫一般将整个城市全部用金属板覆盖起来，这完全就是无聊的产物。
　　显然，在这幽暗的背景之下，一座闪闪发光的浮岛是多么的显眼。这座城市变成了活靶子。
　　远方在急速靠近，罗杰就站咋那里等着它靠近。知道很近了，对方也没有减速。难道在这个世界上，撞击也算是一种攻击方式么？
　　罗杰猜对了。
　　两座浮岛沉重的撞击到一起，在无敌防御的作用之下，自然不会有任何损失。只是罗杰和身边的人一阵东倒西歪，表现有些狼狈。
　　撞击之后，两座浮岛便连接在了一起。从对方的浮岛之上飞来一些人，他们好不停留的直接穿过自己的无敌防御区域，朝着翠鸟城的中央飞去。武力的皇冠保护他们能够在真空之中呼吸，武力的双翼让他们能够悬浮在空中，而脚下的武纹则喷射出推力，让他们能够真空之中高速飞行。
　　原来，这便是武神武纹的真正用途。罗杰赞叹的看着对方的人冲出，并且以一种看白痴一般眼神看着自己。没有离开，目送对方来到翠鸟城的中央上空。
　　在那里，是整个浮岛无敌防御的唯一弱点，一个小小的武力空洞。
　　这些人以迅雷之势冲向那里，就是想要一举夺下翠鸟城。但问题是，他们根本不知道翠鸟城的任何底细。
　　在这唯一的缺陷下方，是两座水晶塔。这水晶塔不是别的东西，正是女皇毒刺！
　　纤细的，只有碗口粗的光柱从水晶塔的顶端激射而出。同时命中在空中的六个武士，并且将他们推向宇宙的远方。武纹消失，他们永远的被冻结在了冰冷的宇宙之中。
　　“好极了，至少现在我明白，这些白痴们并不比我想象的强大多少。”罗杰笑了笑，然后抬手一挥。
　　“全员战斗准备！这块地方，以后就是咱们的了！”
　　女孩们嬉笑一声，便以极快的速度散去。不到十分钟之后，她们重新完成集结。对方的浮岛想要离开，但是翠鸟城仿佛牢牢粘在对方的陆地上一般，竟然跟随着对方一起前进。
　　“武力侵蚀炸弹！投射！”伊芙一声令下，站在第一排的女孩们果断投掷出武力侵蚀炸弹，同时她们也跟着炸弹同时冲了出去。炸弹在她们身边爆炸，在对方的无敌防御障壁之上形成的短暂的空洞，女孩们则利用着空洞，直接冲了过去。
　　这仅仅只是一瞬间的事情。
　　事实上，这不是一场力量均等的战斗，这座浮岛的实力远比罗杰想象的要弱小。主要还是表现在他们对罗杰入侵的措手不及。
　　一座拥有双倍与翠鸟城土地的城市，竟然被区区两百多人给打了下来。
　　连罗杰自己都不敢信了。


第九十六章 真实的天空城
　　直到进入对方的城市，罗杰才发觉，这里竟然是如此悲剧的地方。
　　这里缺少土地，更加极为缺少植被。因为这里没有地面空气的保护，没有阳光的手极冷，有阳光的时候极热，而这种冷热转换极快，毫无缓冲的余地。即便有城市之心的防护，却依然不能如同在地面上一样拥有适宜植物生长的条件。
　　而在这样的话环境之下，人们自然会对食物拥有与众不同的渴求。
　　这座城市的城主被送到罗杰面前，面黄肌瘦，如同饥民一般。这与罗杰知道的所有天空城武神的形象相去甚远，无论是他最熟悉的女武神莱娜，还是那几个葬身于他手中的可怜人，他们看上去都衣着光鲜，营养充足。
　　也就是说，即便是在这里，也会有不同的人。
　　罗杰坐在对方城主的城堡之之中，冷清的城堡显得如此残破，甚至已经很久没有打扫过了。袭击罗杰的人们跪在下方，他们的家人陪伴在他们身边，加起来甚至不超过一百人。
　　“你们只有这些人？”罗杰对曾经城主，现在的阶下囚询问道。
　　那个面色沧桑的男人闭着眼睛，不看罗杰，也不回答罗杰的话。他的头沉沉的低下，即便不去碰他，也许他也会在下一刻死去。
　　“听着，如果你们想死，我绝对不会拦着你们，那是你们的自由。但是你们既然那能够成为天空城的一部分，说明你们曾经也光鲜过，拥有过荣耀。既然如此，为什么你们不像一个体面的人一样，让自己就算是死，也不至于死的如同一个丧家犬一样？”罗杰站起来，来到那些人面前，对那些人说。
　　“在你看来，我们和丧家犬有什么区别么？”那位摇摇欲坠的城主终于开口了。
　　“在地面上，我们曾经拥有无数的财富，受到无数人的敬仰。我相信当我来到天空城，最不济，也一定不会比在地面上差，但是我错了。天空城根本就不是什么人间天堂，这里是如同地狱一般的地方，弱肉强食，弱小者根本没有任何生存的空间。这里完全是给那些最残暴的人准备的屠宰场，每时每刻人们都在为各种事情而战斗，这里什么都缺，唯独不缺少的就是战斗！”
　　“通过战争争夺更多的武士，而更多的武士则会造就更多的战争！通过战争争夺食物，通过战争夺去水！你能够想象吗？在这个世界，原本我们认为最微不足道的东西，竟然如此稀缺！我们不得不一次次派遣我们的战士忍受武力稀薄的不适降落到地面，用无数的谎言换取资源。而我们还不能告诉他们真相，因为一旦人们知道这里是这个样子，我们就会被杀掉！杀掉！”
　　“这里就如同是一个巨大的竞技场，来到这里的人们唯一要做的，就是吃饭，睡觉，然后战斗。我们就像是一群只知道战斗的机器，用我们的生命去取悦那些根本就不知道是谁的观众！”
　　也许是感觉自己命不久矣，也许是别压抑的太久了。那个城主一口气说了很多，他说道他的前辈如何胸怀大志来到天空城。说道他们如何在刚开始的战斗之中就失利，损失了很多的武士。他们勉强维持着天空城的存在，以攻击更加弱小的天空城作为唯一的手段，获得对方的资源。
　　武士，和食物，没有更多。
　　天空城从不缺少武力。事实上，武士在这里，只要不断战斗，就能够不断的变强，变的更强。天空城之上的战斗极为壮烈，因为这里每个人都拥有相当于武神的武力。武士们拼命挥霍这些武力，但是由于人人都拥有如此强大的力量，反而这并不稀奇。
　　而实际上，任何一个地面上的超武圣级别武士，来到天空城，都能够立刻成为武神。而地面上的武神，来到这里，则会成为超武神。他们是超越一切的强者，他们甚至可以凭借自己的力量推动天空城飞行！
　　天空城所处的位置非常特殊，太阳直射的地方极热，太阳无法照射到的地方极冷。只有接近太阳直射边缘的地方温度最适宜，那里能够生产粮食，那里能够自给自足。而一些拥有超武神的天空城占据了最有利的位置，只有依附于他们，小的天空城才能继续存活下去。
　　在天空城的世界之中，各个浮岛之间比地面世界更为严酷。有些无法占有资源的浮岛即便不去管他，也会慢慢的消失，除了被更大的浮岛吞并之外，没有更好的生存方式。而即便如此，那些具有实力的天空城也并不一定会接纳全部的投奔者，每天都有无数武士在这里自然死去，甚至不会有人知道。一些天空城会被人舍弃，因为它们已经没有存在意义。失去主人的天空城将会缓缓飘向宇宙的深处，一直到耗尽所有的武力，变成太空之中的浮尘。
　　一切，都不如传说之中表现的那么美好。
　　“你刚刚说，如果你么你们对地面的人谈论起天空城的事情，就会别灭口，这是怎么回事？”罗杰对这种描述很是在意。
　　“你来到这里的时候，没有一些灰色皮肤的人找到你们么？”落魄的城主抬起头来，疑惑的看着罗杰。
　　“没有，他们一般什么时候出现？”罗杰追问。
　　“当你的城市停止上升之后，他们立刻就会出现，如同幽灵鬼魅一般。他们会将这些事情告诉，那就是这个世界的法律。不遵守法律者就会被消灭掉，因为他们没有资格继续生存下去。就如同来到这个世界的弱小者一样。”城主重新低下头，他对别人的事情已经没有兴趣了。
　　“你们如此相信那些鬼话？就没人反抗？”
　　“怎么会没人反抗？刚刚来到天空城的人，有谁会将这种警告放在心上？但是结果呢？我亲眼看到一座天空城被那灰色的人抛入宇宙之中，然后在漆黑的宇宙之中燃烧，爆炸，如同绚烂的烟花。”城主摇摇头，他已经不想再说了。
　　“你们，不想回去吗？地面？”苏菲看不下去了，这多愁善感的女孩蹲在城主的面前，小心翼翼的问。
　　“回去？”那城主笑了一声。“你很快就会明白，当你们在这里停留的时间足够长时候，就没人想要离开了。哪怕死，也要死在这里。”
　　“为什么？”苏菲更加不懂了。
　　“因为武力。”罗杰长出了一口气，他已经猜到了。
　　那颓废的城主惨然的笑了一下，“这里拥有远比地面浓度更高的武力，一旦适应了这种环境。就如同中毒一般，会不受控制的想要回到这里。如果只是短时间还好，长时间留在地面上，你会越来越怀念这上面武力，然后，你会想要不顾一切的回来。”
　　“就像是成瘾一样。”罗杰说。
　　“不，不是像，这就是一种瘾。一种对力量的欲望，让我们成瘾，我们已经回不去了。”那城主长叹一声，不再言语。
　　罗杰摇了摇头，却不知道说什么好。
　　人人都说天上好，可是只有亲自来到这里才明白，这里根本就不是属于任何的天堂。
　　“抬起头来吧，至少你们努力过了，像一个真正的英雄一样，面对属于你的命运的吧。”罗杰低声说。
　　跪倒在地上的人浑身一震颤抖，但是他们很快就冷静下来。
　　至少现在，让他们走的有尊严。
　　失去主人的天空城缓慢的飘向宇宙。那里的城市之心已经被取走，现在正在罗杰的手中，卡罗拉在一旁安慰那忧伤的小妖精。一座城市的发展史，就是城市之心的进化史。这城市之心伴随着这座城市整整一百二十年的时间，可惜最终还是无法摆脱这种命运。即便城市之心也并不知道天空城是怎样的存在，如果她们知道，她们一定不会选择升空。
　　额令罗杰不解的是，天空城升空这种事情，并不是城市之心自己控制的，而是一旦城市之心升级到十级而自动产生的一种行为。
　　可以肯定的是，大魔法时代，那些创造了城市之心的魔法师们并没有将升空作为城市之心的一种能力。这种事情一定是来自暗族的问题，这也是为什么罗杰决定无论如何都要进入天空城的缘故。
　　暗族让城市升空，必然是有原因的，而这原因一定能够在这天空城之中找到。
　　而且，十有八九，与暗月有关。
　　罗杰抬起头，看着那个在月亮一旁的暗月，被称为天外界的世界。
　　根据罗杰自己整理的时间线，在暗月出现之后，天空城才出现的。天外界必然和天空城之间有联系，可惜，这种联系一定无法在普通人身上找到。
　　罗杰必须想办法到别人的天空城去，那些最老牌的天空城之中，一定能够找到相关的线索。
　　可是，要如何做？直接冲进去肯定是最愚蠢的主意，谁知道那些暗族会不会隐藏在这些人之中？
　　那么，游击也许是个好办法。
　　这个时候，卡罗拉一直期盼的新身体就派上了用场。
　　一艘飞艇，崭新的飞艇。全部经过了严格的密封，完全适合在宇宙之中航行——当然，空气之中必须要有武力或者魔力作为动力。而在这里，武力无穷无尽。
　　卡罗拉期盼着一天已经很久了。为了保密，这飞艇在制成之后一直没有经过试飞，当然，有过制造经验的他们并不担心飞艇的飞行能力。可是在没有空气，的宇宙之中，这还是第一次。
　　这飞艇，应该叫宇宙飞艇了。当卡罗拉操纵着飞艇缓缓离开翠鸟城的防御范围，直接接触到没有任何空气的真空，她首先的第一个感觉，就是这里很冷，然后就是太阳照射的地方极热。不过新的宇宙飞艇早已做好了相应的准备。三层空间能够有效的进行热交换，飞艇的身体能够相对温度均匀。
　　全新设计的引擎完全以武力作为燃料，通过武力点燃魔力来产生前进的动力。在当初设计的时候，罗杰并没有想过这里的武力浓度竟然如此之高。结果，当宇宙飞艇的所有推进引擎启动的瞬间，满载着两百多人的飞艇被瞬间抛入到了宇宙之中。而在短短的两秒之后，他们竟然完全脱离了武力区域！幸好卡罗拉随机应变的能力足够快，趁着引擎之中依然还有武力的时候及时转向，才让飞艇重新回到武力区域之中。
　　这时，所有人都发现了一个问题。
　　在这里，武力竟然如同一座海洋一样悬浮在那里，当超过一定的高度之后，武力竟然完全消失了！
　　不可逾越的鸿沟——难道，这就是天外界，那颗地面上看不到的暗月能够安全的原因么？
　　飞艇的速度惊人，在这没有空气阻隔的地方，卡罗拉可以完全凭借自己的喜好将飞艇不断加速。但是，罗杰不得不提醒卡罗拉，如果感觉飞艇正在向外飞，就必须要减速。因为罗杰知道，如果一个不小心，可能就要飞到宇宙里面去了。
　　卡罗拉不笨，她虽然不明白，但是她知道罗杰既然能够在没有来到太空之前就清楚如何制造宇宙飞艇，那么他必然具备一些即便是卡罗拉也无法想象的知识。
　　飞艇绕着翠鸟城不断画圈，并且将这个圈慢慢扩大。这样做是为了防止有别的天空城偷袭之类，不过实际上罗杰也是多虑了。天空城的移动速度相对这新型的宇宙飞艇来说，缓慢到令人发指。即便发现的时候回防也是来得及的。
　　在绕了整整五个小时之后，甚至连卡罗拉的新鲜感也渐渐消退的时候。他们终于发现了两座天空城，她们之间正在交战。
　　然后，罗杰也算是真正见识了一番什么才是真正的天空城战斗。
　　双方派出的武士在太空之中拼命的倾泻火力，爆炸形成的刺眼光团能够让罗杰在很远的地方就看到他们。这些武士们很少近身格斗，更多的都是远程的轰炸。不得不说，声势看上去很惊人，但是收效甚微。
　　双方几乎看不到任何人员伤亡，只是这样相互对轰而已。这看上去就像是在玩过家家，双方城主希望获胜，同时又不希望自己的武士受伤。
　　这简直就是扯淡！
　　罗杰终于明白为什么那个时候流光武神莱娜所说，战争一旦打起来就会持续很久的时间。这样的战斗方式，想不持续时间也不可能。不过换个角度思考一下，怎样的环境造就怎样的战斗方式。在这个世界，任何消耗品都是有限的资源。除了那些大城市之外，任何小城都必须要小心谨慎的对待任何一次战争。
　　罗杰正在思考自己要如何选择，他突然看到，在一方之中，竟然出现了熟悉的身影。
　　那竟然是他的哥哥，罗纳！而陪在他身边的，正是嫂子艾梅尔。
　　而他对面的敌人之中，竟然也出现了熟悉的身影！那竟然是流光武神，莱娜！
　　不过此时罗纳并没有出手战斗，而是和艾梅尔在一旁冷眼观望着。从他的眼神之中能够看到一丝不屑一顾，战斗之中，武士群之中冲出来一个中年男子，他大声对罗纳吼着什么。而罗纳的脸色更冷了。
　　在对面，莱娜却一直都战斗，只不过可以看出来，她一直有所保留，像是在防着什么。
　　果然，罗纳受不了那中年人的斥责。也投入到战团之中去，而莱娜也在第一时间迎着罗纳冲了上去。
　　碰！
　　和周围普通的武士不同，两个人完全拼在一起。罗纳的使用的依然是威尔斯最古老的蜥蜴类拳法，虽然看上去很朴素，但是在这个世界上，任何朴素的拳法都能爆发出极强的攻击力来。而另外一面，莱娜则手持武力化作长矛和罗纳拼斗在一起。可以看出，莱娜更加适应这个世界，她的动作更加娴熟，而且每一招一式都带着一股凌厉。
　　不过，现在不是点评的时候。虽然如果他们真的打起来，罗杰百分之百会帮助罗纳，但是现在并不是在做一加一等于二的问题。
　　罗纳与莱娜的战斗还砸继续，但是他们脸上都看不出任何战斗的感觉。虽然表情严肃，但是看上去完全就是在应付差事，每一击看似竭尽全力，但其实都有所保留。外行看热闹，内行看门道。他们的战斗在大多数人眼中都几乎无懈可击，但是在罗杰看来，充满了大问题。
　　不过，罗杰可没耐心等到他们的战斗结束。
　　当罗纳和莱娜同时发出一招，正要碰撞到一起的时候。远方突然重来一团光芒，然后，拳头和长矛同时被制住。
　　“二哥，莱娜，好久不见。”在中央的，正是罗杰。
　　“罗杰！”罗纳和莱娜同时惊喜的叫了出来。然后他们狐疑的相互对视了一眼，他们都没有想到罗杰竟然同时认识对方。
　　“好吧，我想，我们应该找个地方聊聊。”罗杰嘿嘿一笑，拉着两个人竟然直接跑了。


第九十七章 宇宙战争
　　“这，是飞艇？”首先，罗纳对他们现在所处的位置标示了疑惑不解，因为在他的认识之中，飞艇这东西，应该是一种速度缓慢，乘坐舒适，并且只能在一定的高度上航行的交通工具。可是现在，这艘‘宇宙飞艇’正在以恐怖的速度围绕则两座交战的天空城巡航，事实上，交战的双方只要稍加注意，就能看到一道银色光点正在高速在周围绕行。
　　“是的，这是飞艇。”罗杰将罗纳按在椅子上，不让他站起来，以防止他被甩到墙壁上。
　　“等等，正在驾驶飞艇的，是城市之心？”莱娜也表示出了极大的疑惑。飞艇的驾驶舱是贯通的，事实上，这飞艇也只有卡罗拉能够驾驶，因为这上面根本就没有设计让普通人架势的结构——这是因为罗杰根本就不知道如何让普通人驾驶一艘飞艇。
　　“欢迎你来到新翠鸟号航班，请在您的座位之上保持冷静，我是飞艇驾驶员卡罗拉，祝您旅途愉快。”卡罗拉在驾驶至于还有闲情开玩笑。
　　“天，这真了不起。”莱娜非常吃惊，他可从未见到卡罗拉。
　　“是啊，我也觉得这很了不起。”好不容易教会了罗纳如何使用复杂结构安全带，罗杰又将莱娜按在椅子上。
　　两个人好奇的左右看来看去。罗纳首先认出了苏菲，这个女孩曾经在武士塔出现过，她跟随在落花武神的身边。而在武士塔的竞技场的时候，她也曾经和罗杰在一起。在苏菲旁边的是伊芙，莱娜认识，罗纳不认识。然后在宽敞的座舱里面，里面满是身穿银色贴身软甲的水银武士女孩们，这些女孩们喜笑颜开的讨论着什么。
　　罗杰为他们相互介绍了一番。当女孩们齐声甜甜的喊了一声‘罗纳哥哥’的时候，罗纳这纯情青年竟然在瞬间脸红了。
　　“现在，谁来告诉我，你们在做什么？”罗杰看着两个人的眼睛问道。
　　“就和你看到的一样。”罗纳轻咳一声。“我们在浪费时间。”
　　原来，罗纳由于一直都在拼命的修行，他最终成功被天空城看中，将他带到这里来。挑选他的天空城名为无双城，尽管名字听上去极为响亮。但是当他来到天空城才发现，原来事情并不像他想象的那么好，这里竟然是一个如此诡异的地方。无双城在这个世界上是一个二流城市，虽然不像三流城市那样艰苦，却也谈不上什么富足。罗纳不怕条件有多么的恶劣，但是让他不能忍受的是，这个世界的战斗竟然如此扯淡！
　　双方派人对轰，这就是最常见的攻击方式。一开始罗纳也热血冲动的要直接结束战斗，结果被己方的武士恶狠狠的批评不顾全大局。
　　于是，到现在，每一次战斗开始，罗纳就极为顾全大局的站在最后。尽管他也有远程的攻击手段，但是他不屑于这样对攻的战斗方式。在所有的拳法之中，远程攻击手段永远是要为谨慎攻击服务的。用以迷惑敌人，为自己的行动争取时间之类。而不是这样无脑的，在星空之中燃放焰火。
　　罗纳本身实力并不低，只要不是和罗杰对比，他简直可以被称为是同龄人的之中的佼佼者。而来到这里之后，实力更是有极大的提升。最重要的是，他的战斗方式极强。虽然他并不太服从命令，但是无双城的城主却并不打算找他的晦气。他们将罗纳安排在战群之中，看准时机去袭击对方的指挥者。
　　这也算是唯一符合罗纳作战风格的方式。
　　可惜，已经看透一切的罗纳并不打算真心真意的为他们服务。二流城市的无双城从来不会去和更加强大的城市战斗，而罗纳摸鱼的手段更是极为高明，以至于无双城内部竟然没有发现。
　　到今天，无双城认为自己已经具备挑战更高级别城市的能力，所以他们挑选了回音城。一个并不弱小，却也并不算强大的城市。
　　双方之间的战斗已经持续了数周时间，一直都是这样不紧不慢的耗着。
　　结果，今天的战斗刚刚开始，罗杰便横着插了一脚。
　　“还真的是一场无聊的战斗。”厅外罗纳的描述，罗杰也非常认同的点点头。不过在这里的时间久了，恐怕也会这里的所有人一样，慢慢被磨掉了所有的脾气，然后也开始混日子。至少罗杰从罗纳的身上也已经感觉到一点点这样的情形。
　　“这里不是地面，这里的每一个武士都非常宝贵。一旦有任何武士无法战斗，都会变成巨大的损失。”莱娜当然明白罗杰说是什么，她解释道，“曾经有一个刚刚升空的城市和你们有同样的想法，他们倾尽全力去攻击，结果大败对方，你猜结果怎样？”
　　“最后一定输的很惨。”罗杰笑着说。
　　“看来你已经发现了这个问题的本质。”莱娜赞同的点点头。“没错，损失了武士的城主开始拼命反击，双方经过了最激烈的战斗，人员极大损失。然后，他们双双被别的城市所吞并。”
　　“我没发现其中的本质，只是你这样问我，那么必定是主动出击的那个失败了，否则你一定会换一个方式问的。”罗杰嘿嘿一笑。
　　莱娜无言。
　　“好吧，现在让我来问一个问题。”罗杰收敛笑容，看着两个人。“你们应该看到了，我这里有足够的战士，能够做到一些事情，你们打算让我帮谁？”
　　罗杰的这个问题本身就很有问题，毕竟本身两边的人都是敌人，肯定是希望罗杰帮自己这边的。但是在罗杰问出问题的下一刻，罗纳首先就表明了态度：“把你嫂子接来，然后你随便。”
　　罗纳对这个天空城根本没有一丁点好感，他现在巴不得赶快离开那里。正好罗杰来到，他自然也没有任何心理负担了，他现在唯一想做的就是加入罗杰一方。
　　“好吧，那么我想就没什么问题了。”不等莱娜回答，罗杰已经站起来。“全体准备！去打架了！”
　　正在围观的女孩们轰然应下。
　　“喂，你们就这样出去？”莱娜一把拦住罗杰。她是知道罗杰性格的，如果他在做出决定的时候不拦住他，那么在下一刻，这个决定可能就会被实施下去。莱娜现在并不知道罗杰拥有的实力到底如何，如果罗杰的出现打破了平衡，而罗杰又无力一直占据着平衡的高端，那么事情将会变的非常糟糕。
　　“是的，难道还有什么要注意的么？”罗杰转过头来反问。
　　“不是注意的问题。”莱娜急急的说。“我已经有很多年没有去过你的翠鸟城，应该已经建立起一支庞大的部队了吧，如果你真的想要帮我，你最好应该集结一支足够规模的部队，将对方一口气击败才对。”
　　“可问题是。”罗杰一摊手，扫过周围。“我已经把翠鸟城的全部部队都带来了。”
　　莱娜呆了，甚至连罗纳也愣住了。罗杰来到天空城，意味着他的城市已经达到十级。一个十级的城市会只有这二百名武士么？谁会相信？但是罗杰不会说谎，无论是罗纳还是莱娜都知道。
　　正当莱娜还不知道说些什么的时候，飞艇却传来一阵嗤嗤的声音，舱室内部的气压急剧下降。几个人不得不运用物理防御以防止窒息，然后，飞艇顶端竟然完全打开！两百多水银武士的女孩们同时冲了出去，她们在空中昂化作一片银色的流光，武力引爆魔力，生成强大的推力，她们的速度已经在几秒之后远远超过飞艇！
　　舱门缓缓闭合，空气重新流通。飞艇停止圆形巡航，同时跟随女孩们来到战场的边缘。
　　莱娜呆呆的看着远方的战团，看着那群银色的流光冲向战争的中心。各种能量对攻的爆炸在她们身边，她们甚至连一丝反应都没有，银色软件覆盖住她们的全身，保证她们毫发无伤的穿越最危险的地带。她们甚至并不需要动用武力防御，附有精灵灵魂的精灵银便能够通过自身产生空气。
　　战斗被骤然打断，战斗的双方都呆呆的看着这突然闯入的不速之客。因为面具，没人能够看到闯入者的样子，但是却能够从身材上判断出她们是女孩。问题是，她们要来做什么？
　　答案在下一刻揭晓。
　　两道银光一左一右冲向无双城的阵营后方，她们的速度极快，以至于一些武士想要动手阻拦，拳法却都落在了她们身后。即便一些运气好的武士能够张开防御，却依然被她们视若无物的冲破。在无双城阵营的后方，指挥着战斗的武士正在艾梅尔身边，他正谨慎的看着前方的变化。当他看到两道银光冲向自己，他立刻本能的选择逃走。他庆幸的发现，对方的目标并不是自己，而是艾梅尔。
　　可是，那两个神秘的武士却并没有攻击艾梅尔，而是一左一右架着艾梅尔远远的飞走了！
　　这，究竟是怎么了？
　　指挥者有些不明所以，但是当他看到那突然出现的银色飞艇之后，他立刻就明白了。刚刚，罗纳被突如其来的闯入者带走，而现在，则是罗纳的妻子。
　　可是，这闯入者到底是敌人还是朋友？他不但带走了罗纳，还带走了莱娜。
　　指挥者疑惑，而他的疑惑，却直接葬送了他的全部武士。
　　艾梅尔走远，停在原地的神秘武士突然动了。
　　两百人，对于这种数千人规模的大战来说算不了什么，但是数量有的时候并不能决定质量。
　　那些银色的武士们身体表面一阵模糊，她们竟然在众人面前分裂成了两个人！
　　莱娜都看呆了，这个故事到底要朝着什么方向展开啊？然后，莱娜突然发现，这些刚刚出现的女孩们和之前的女孩样子完全不同。她们的身材更加高挑，最重要的是，她们都有长而且尖锐的耳朵！
　　精灵？而且她们竟完全不是用任何防御手段便直接停留在没有任何空气的太空之中！
　　这个越来越离谱了！到底发生了什么？
　　可是，莱娜不知道，更加离谱的事情还在后面！
　　精灵们亲昵的站在女孩身边，她们双手连连挥动，凝结成一团团耀眼的光球。这些光球之中，红色和蓝色的光芒相互扭曲的混合在一起，同时有节奏的跃动着。而伴随着这种跃动，周围一片极大的范围之内，武力和魔力都以一种极为诡异方式跟随着跃动。
　　无双城的武士们渐渐感觉有些不对劲了，因为这些奇怪的神秘武士一直都面对着自己，难道说，其实他们是回音城找来的帮手？
　　指挥者果断打出了撤退的手势，但是他却发现，前方的那些武士们虽然做出了撤退的动作，身体却没有动半分。
　　指挥者奇怪的重新回到自己的位置上，然后，他马上就知道的原因所在。
　　周围的武力，突然不听使唤了。
　　是的，武力完全失去响应，任凭他如何催动，一切都有如石沉大海。
　　真空之中无法交谈，他只能从周围武士的眼神之中看到那种焦急。而远方那些精灵们手中的光球却越发的璀璨了！
　　是的，就是那些东西，搞的鬼！攻击！
　　指挥者果断下令，可是，没有武力响应的攻击是极为可笑的。凭借这些武士自身的武力，根本无法得到满意的攻击力。那些神秘武士根本没有躲闪，任凭那些可笑的攻击落在自己身上。
　　在几分钟之后，远方闪耀的光芒到了极致，并且向他们飞来，一点点填满了无双城武士们的视线。
　　当爆炸发生的时候，飞艇的舱门正缓缓关闭。艾梅尔正扑到罗纳的怀中，莱娜正本能的将自己的身体向着罗杰的方向躲了躲。
　　而刚刚做完那些事情的女孩们在扣好安全带之后，立刻说笑起来，仿佛刚刚所作的事情完全不值一提。
　　“她们做了什么？”莱娜终于忍不住，问了一句。
　　“针对天空城上的战斗，卡罗拉和我讨论过很多。我们认为，既然我们决定来到这里，自然要做好一切准备。根据你曾经对天空城的有限描述，我们推测出一部分天空城战斗的方式，然后根据那些方式我们制定了一系列的计划。而刚刚则是第一百七十四套战法，利用魔武力使一定范围内的武力产生谐振，使对方的攻击无效化。最后，她们将无法控制的魔武力能量球扔出去，产生连锁爆炸，爆炸的结果你也看到了。”罗杰毫无保留的解释了刚刚发生的事情，在他看来这没有什么大不了的。但是在莱娜来说，她听到了一个全新的名词。
　　魔武力。
　　魔力，武力。这是莱娜知道的两种力量，但是魔武力是什么？她不知道，也从未听说过。
　　“所谓魔武力，就是通过武力来引发魔力协同工作的一种战斗方式。因为同时具备魔力和武力，所以我叫它魔武力——这并不是什么新鲜的东西。”看着莱娜脸上很疑惑，罗杰立刻解释道。
　　“可是，魔力不是会被武力驱散么？”已经从受惊之中回过神来的艾梅尔小心的问道，这奇怪的飞艇让她有些不舒服，她总感觉头有些晕晕的。
　　艾梅尔的问题也就是莱娜的问题，而从罗纳的脸上看来，他应该也不明白。
　　“原本是这样，但是通过一些特别的方式，我们能够让魔力反过来帮助武力。这事儿总之一言难尽，我们还是先找个地方慢慢聊吧。”罗杰让卡罗拉返回翠鸟城，至于这里的战争。无双城已经损失如此惨重，回音城绝对不会放过这个重要的机会。
　　宇宙飞艇的治本翠鸟城而去，由于有碧琪和卡罗拉之间的感应，所以无论飞出去多远，飞艇也永远不会迷失。银色的圆盘出现在眼前，让三位新乘客长了见识，开了眼界。她们根本没想到，罗杰不但让翠鸟城升空成为天空城，而且还有闲心给他的天空城铺了一层装甲！
　　飞艇降落，卡罗拉首先飞走。众人则一个接着一个有顺序的离开，罗杰他们几个人走在最后。苏菲和伊芙一左一右拉着罗杰的胳膊；罗纳和艾梅尔走在一起；莱娜自己一个人走在中间。
　　全新的翠鸟城让莱娜感到吃惊，因为这和她印象之中的翠鸟城已经完全不同。这种让莱娜完全不能理解的科幻金属风格不提，单纯那世界树上来回走动的精灵们就足够让他感到惊讶无比。
　　“这些，都是你弄的吗？”莱娜问。
　　“准确的说，这里没有任何一样东西是我弄的。”罗杰伸出手来，一点点数给她听：“金属来自那些出产矿石的城市，然后冶炼交给铁匠们的城市。上面艺术加工来自精灵们的手艺，安装则是那些蚁族的姑娘们。”
　　“那你做了什么？”莱娜好奇。
　　“在工程的结束，我夸了她们。”罗杰说。
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”罗杰不好意思的笑了。
　　“不过，无论如何，欢迎你们来到新翠鸟城。”


第九十八章 回音城
　　与冷冰冰的外表不同，翠鸟城的内部非常的温馨，暖色调的实木结构与外面天壤之别。众人进入其中，艾露妮早已准备好了红茶与点心。浓郁的香气让莱娜差点哭出来。因为在天空城，她已经很久没有嗅到如此美妙的茶香了。
　　奢侈啊！
　　在宽敞的会客厅，众人围着桌子做坐下。暖暖的茶水和香甜的电信让罗纳夫妇和莱娜感到一阵不真实。
　　“自从上一次见到你之后，我已经很久没有到地面去，我都快要忘记这些奢侈的味道了。”莱娜将小巧而且精致的点心塞进嘴里，细细的品味着，仿佛下一次就吃不到了一样。
　　“为什么，因为战斗过于紧张么？”罗杰端起茶杯吹了一下上面的茶叶。
　　“不，上一次你给我的那奇怪的炸弹非常有效，我们打退了敌人，并且在很长一段时期之内都没有人敢再用那样的方式来围攻我们。但是，当我再一次想要到地面上去的时候，神秘使者却告诉我们，前往地面，已经不被允许了。”莱娜将点心咽下去，非常有礼貌的回答。
　　“神秘使者？你是说，那个一开始就出现在你的城市之中，不让你做这个不让你做那个的使者？”罗杰左右看了一眼，几个女孩都默契的看了一眼罗杰。显然，这个所谓的神秘使者从描述上看来与之前那个城主所说的应该是一类人才对。
　　“是的，就是他。”莱娜说。
　　“这个家伙还真的是无处不在啊。”罗杰一笑。
　　“无处不在？他一直都在城市之中的！难道他没有来到你这里么？”莱娜吃惊的看着罗杰。
　　“没有，我这里只有我们自己。”罗杰摊摊手。而且，他也没有在那个已经被毁掉的城市之中见到所谓神秘使者。“关于那个所谓神秘使者，你能告诉我什么？”
　　“好吧。”莱娜像是怕人偷听似的左右看看，“神秘使者是我们对他的称呼，他一般都是自称为使者。当天空城停止上升的瞬间，他就会出现在你的城市之中。他总是停留在城市之心的房间之中，外表看上去就像是一个有着灰色皮肤的老人，兜帽遮住他的大半张脸，让我们看不清他真正的面容。但是我可以肯定，他并不是真正的生命。因为他没有心跳，没有呼吸，也没有体温。即便你问他问题，他也不会回答，但是当他有事情的要说的时候，他便会通过城市之心通知城主。”
　　“使者拥有极为强大的力量，他可以轻易的让城市之心听从他的命令，他甚至可以轻易的将一座城市抛入太空。他无所不知，城市之中发生的任何事情都无法逃离他的视线。没人知道他到底是谁的使者，代表谁的利益。我们唯一知道的是，绝对要服从使者的命令，不能有任何违抗。因为我们都知道，违抗使者的唯一下场，就是被抛入无尽冰冷的宇宙之中。”
　　莱娜的额头上出现了细密的汗珠，看的出来，她对于这所谓的使者非常恐惧。而她的这种恐惧应该也代表了基本上所有天空城居民。因为在这无尽的宇宙之中，他们无依无靠，这种未知的力量会让他们感到恐惧，不敢违背。
　　“灰色皮肤，看起来是暗族无疑了。”罗杰说，身边的女孩们同时点点头。
　　“暗族？”莱娜疑惑的看着罗杰，同时看了一眼罗纳。罗纳和艾梅尔也同时奇怪的看着罗杰。
　　“哦，对了，你们并不知道这些人。”罗杰抱歉的一笑。“我接下来要说的事情，会非常危险，所以莱娜。”“啊？什么？！”“如果等一下你感觉不想继续听了，请告诉我。”“哦，好的！”莱娜有些莫名其妙，为什么只对自己这样说。
　　然后，罗杰开始大体的将这几年来，他和暗族之间发生的事情，一点点的讲述出来。从最开始父母遗留下来的东西，到他追随着父母的脚步，发现暗族的所作所为，然后到翠鸟城发生的一系列事情。除了一些细节之外，罗杰将所有的事情都告诉了他们。当然，也包括了威尔斯的覆灭。
　　“是吗，罗林果然还是……唉……”罗纳叹了一口气。幼时的他们如此的天真无邪，从未想过任何要伤害对方的想法。而现在，兄弟反目，自相残杀，城市沦落为废墟。仿佛一夜之间，事情就变的不可挽回。
　　“对不起。”罗杰低下头，虽然他知道他做的都是对的。但是面对着自己的兄长，他依然感觉心中充满了愧疚，也许罗纳曾经还希望能够回到威尔斯。但是现在，一切都不再可能了。
　　“这不是你的错，你不用为此道歉。”罗纳摇摇头。“这个世界没有无缘无故的爱，自然也不会有无缘无故的仇恨。如果你坚信你做的是对的，那么造成这一切都不是你的错误。而你，自然也不需要为别人的错误道歉。”
　　罗杰笑了，虽然并不是很自然，但是他对于毁掉威尔斯的负罪感至少减轻了一些。他对于威尔斯还是有感情的，尽管他放出了踏平威尔斯的豪言，却并不是真的要将威尔斯毁掉。当有朝一日，威尔斯真的毁在了自己的手中，他反而充满了自责。可是这个时候，他已经找不到人去诉说了。身边的人全部都在依靠他，他不肯能表现出任何的弱势。
　　只有在现在，在自己的兄长面前，一句简单的道歉，显露出些许的懦弱，却也仅此而已。
　　“你的意思是说，这个世界上的一切，包括天空城都在暗族的控制之下？”莱娜终于从震惊之中回过神来，刚刚她听到的消息实在是太震撼了一些，以至于她感到有些不真实。因为她的记忆之中从未有过这些事情，但是罗杰所说的所有事情都能够和历史之上对号。最重要的是，罗杰展示了证据。
　　关于那些战争的现场。
　　大眼怪蘑菇现在已经失去了战斗能力，但是它已经完全融合了整个大眼怪一族的所有知识和记忆，也包括那黑塔独眼的。那独眼一直都在监视着周围的一举一动，所有重要的事情都在它的记忆之中。而蘑菇，能够通它的眼睛将这些东西重新回放出来。
　　灰色的阴云，灰色的怪物，灰色的巨人。还有那个在远方观战的暗族，自称支配者的暗族。
　　看到这些证据，莱娜也就没有任何理由怀疑罗杰。她能够感觉到罗杰所经历的战争，那些强大的生物自己完全不是对手，这种级别的战争，即便在地面上都已经山崩地裂。如果是在这里呢？
　　莱娜不自觉的去看了一眼罗杰的手，当这只手握成拳头，能够爆发出怎样的毁灭力？
　　“我没有亲眼见到过暗族，将我带到天空城的城主也从未对我提起过关于使者的事情。不过，我想，你在下方和暗族爆发冲突的时间，与天空城的居民不再允许下地的时间如此接近，这其中肯定是有一些联系的。”罗纳说。
　　“这几乎是可以肯定的。”罗杰说。“我来到天空城，说白了，就是为了去找暗族的晦气。而且，我还非常想知道，那些在天空之上看着我们的人，他们到底是怎么想的。”
　　暗月，天上界。刚刚罗杰已经告诉罗纳和莱娜，天上界上面的居民竟然就是从前的武士，他们用自己的力量将地面的领土分割出去，并且形成新的卫星。这究竟是何种强大的力量啊？这几乎可以说是创造了一个新的世界！
　　“那么，你打算做什么？”莱娜小心翼翼的问。罗杰的给她的震惊太多了，她感觉自己可能已经不会为任何事情所震撼到。但是，很快莱娜就知道，她错了。
　　“我么先休息一下，然后我们一同去回音城。”罗杰咧嘴一笑。“我们一起去看看你们城市的那个神秘使者，到底怎么个神秘！”
　　莱娜被吓坏了，以至于她根本就不知道自己是如何被送回房间的。当她清醒过来，天都已经黑了。
　　真是太奢侈了。
　　站在窗口，莱娜在心中感慨。
　　这个天黑的效果，完全是人工造成的，奇怪的浓雾笼罩在城市周围，只允许少数光照进来，造成黑天的效果。这样，即便在天空城上，依然不会有时差的问题。只是这样做是要消耗武力的，恐怕也额只有罗杰才会这样胆大包天。
　　可是，真的要允许罗杰进入回音城么？
　　莱娜对于回音城其实没有太多的感情，尽管莱娜出生在天空城，但是她并不喜欢那里。如果不是类似于中毒一般的感觉让她不得不回去，她真的想到地面上生活。可是，如果让罗杰进入回音城。如果他将那使者激怒，让使者将回音城抛入太空，那该怎么办？虽然心中认为她自己不喜欢天空城，可是在这里她有自己的朋友，有自己的家庭。和个人的好恶相比，亲人和朋友是她不能抛弃的。
　　莱娜躺在床上辗转了半夜，不知道什么时候才迷迷糊糊的睡着。当早晨起来之后，毫不意外的变成了熊猫眼。
　　早餐时候，罗杰一眼就看出了莱娜的心事。“想好了么？”他帮莱娜拉开椅子，当然这个举动立刻引来了不远处几双抗议的视线。
　　“我带你们。”莱娜苦笑了一下，然后抬起头，用微红的眼睛看着罗杰。“即便我不同意，你会改变主意么？”
　　“不会，因为回音城是唯一一个我能通过不用战斗的方式进入的城市。”罗杰说。
　　“好吧，我会带你们去回音城。只是希望，事情不要变的太糟糕才好。”莱娜无奈的说。
　　早餐之后，莱娜满以为罗杰会乘坐飞艇前往回音城。但是当她来到城堡外，却看到远方宇宙的尽头，两座连在一起的天空城。其中一座，赫然就是回音城。
　　回音城和无双城之间的战斗依然在继续。只是无双城明显已经落了下风，他们只能依靠城市防御苦苦支持，不用多久，这防御也终将会失手，无双城必然会成为回音城的囊中之物。
　　这让回音城城主尼克非常高兴。
　　已经五十四岁的尼克如同所有这个年纪的人一样，执着而且自负。亚麻色的头发被仔细的梳理过，偶尔有几根白发都被果断拔掉——当然，这样做的后果是他的头发有些诶稀疏，不过这不是问题。
　　尼克继承回音城以来，经历的大大小小战斗不计其数，有输有赢。但是所有的胜利加在一起也不如这一次胜利来的爽快。尼克以为这将会是一场旷日持久的拉锯战。但是突然出现的神秘武士改变了这场战斗的基调，这变成了单方面的压制。
　　尼克不知道这些神秘的武士侍从什么地方来的，但是可以肯定，她们对自己是没有恶意的。唯一令尼克有些担心的是莱娜，她被那些人绑架走了，难道那些人是莱娜的敌人？
　　绑走了莱娜，还同时绑走了对方的一员大将，同时毁掉了对方的部队。一个莱娜换一场胜利？这似乎是一个非常值得的交易。但是莱娜的父母都是回音城的武士，他们现在依然拥有足够强大的力量以及非常重要的名望。所以当他的女儿失踪之后，他们第一时间就来到了城主府，想尼克求一个说法。莱娜的父母原本有三个儿女，莱娜的两个哥哥都已经在战斗之中牺牲，所以尼克一直都将莱娜一家当作武士忠心的典型加以宣传。所以如果想要对他们做些什么的话，来硬的肯定不行。
　　只是莱娜的父母非常难缠，如果他们在武士之中煽动是非的话，凭借他们的名望，那些武士们一定会相信他们的。尼克很担心，他到底要不要做些什么以防止这种事情的发生呢？
　　为此他特地召集了一些亲信前来商量这件事，这些人是他的兄弟，他的叔叔，他的侄子。总之，这里都是他的人。他可以放心的将自己内心之中所想的所有事情表达出来。
　　最终他们得出了一个结论，他们要这样做。绝对不能让莱娜的家人在这种时候坏了回音城的大事，因为尼克知道，凭借这次机会，回音城也许将会顺势崛起。在收编了无双城的武士之后，回音城将会有更多的资本在天空城之中横行。
　　只要他不去招惹那些超级城市。
　　所以，尼克想到了一个计策。最简单，也是最有效的。
　　他让莱娜的父母住在了城主府之中，并且保证他将会倾尽所能来帮助寻找他的女儿。然后，房间之中的武力限制道具发挥作用。两个老武士立刻变成了普通人。
　　他们被软禁了。
　　就如同计划一样的简单。
　　然后尼克就可以安心的将所有的一切精力全部投入到对无双城之中，他已经开始筹划扩大自己的武士部队。他计划在获得全面胜利之后，直奔下一个目标。
　　一切都在按按照他的计划进行，唯独有一件事他没有算到。
　　翠鸟城。
　　当那银色的圆盘状城市出现在回音城的视野之中时，尼克以为自己眼花了。但是随后他发现那竟然真的是一座城市，而且还是一座银色的城市！这座城市的飞行速度极快，竟然直奔回音城而来。就在尼克以为会撞到自己的时候，却突然减速，并且慢慢的停泊在一起。
　　再然后，尼克看到，莱娜竟然回来了。
　　尼克立刻知道，自己没有立刻杀死莱娜的父母完全是一个正确的决定。他只要认真道歉，并且找一个合适的理由，例如防止他们太冲动之类的，就可以搪塞过去。他没有理由不庆幸，因为跟随在莱娜身后的，正是昨天出现的神秘银色武士！
　　“莱娜你终于回来了！”当莱娜刚刚降落，尼克立刻迎了上来，他的眼角带着泪水，他的话语饱含深情。“你的父母以为你遇到了不测，他们激动着想要去找你，我不得不用一些非常的手段来让他们冷静下来。”
　　“谢谢你，城主大人。”莱娜点点头，有些心不在焉，她根本就没有注意到尼克在说什么。
　　“你好，城主大人。我想，您应该认识我。”罗杰来到尼克面前，身高给尼克的眼前泼洒下一片阴影。“我是罗杰。”
　　“你好，我是尼克。”尼克城主刚刚伸出手去，结果他的手却僵在了半空之中。然后，肉眼可见的汗珠从他的额头上之上冒出。手开始发抖，进而是全身。最终，他竟然倒在了地上。
　　“你的城主，是一个如此脆弱的人么？”罗杰转过头去，问莱娜。
　　“比你想的还要的脆弱的。”莱娜长出了一口气。“刚刚他说我父母的事情，我猜他一定怕我父母闹事，将他们软禁起来了。这个人毫无主见，只知道听别人的建议，而且胆小如鼠，所以我根本不担心他会对我父母做什么。”
　　“只是我唯一担心的，他会让你去城市之心那里吗？”
　　“我从来不担心这个。”罗杰说。“因为我给他开出了一个，他绝对无法拒绝的价码。”


第九十九章 恶魔罗杰
　　当尼克醒来，他发现自己正坐在城主的座位上。
　　“原来是个梦。”尼克长出了一口气，但是当他抬起头，却看到那噩梦之中的脸正在自己的面前。
　　“看来你醒来了。”坐在对面的罗杰露出了一个和善的微笑，看上去就像是一个老朋友一样。但是尼克却永远不会忘记，正是面前这个人抢走了他的耕蚁！
　　“谢谢你帮我找到耕蚁。”罗杰专门找最令人不爽的说，尼克已经吓的快要哭了。
　　尼克是一个胆小鬼，他自己都承认这一点。但是他并不认为这是什么了不起的事情，因为在他看来，胆小鬼一般都意味着长命。他总是小心谨慎，他总是不希望得罪任何一个人。可是，他从未想过，有朝一日，罗杰竟然会找上门来。
　　要怎么做？
　　尼克竟然害怕的莱娜打招呼都忘记了。
　　大门被打开，尼克的亲人陆续来到眼前。跟随在他们身后的是莱娜的父母，他们正在用极为愤怒的眼神看着尼克，这让尼克更加害怕了。而当尼克看清最后走进房间的那些女孩，尼克突然希望，自己还是晕过去的好。
　　三个女孩，穿着银色的护甲——是的，与那天秒杀掉无双城的神秘武士一模一样。
　　也就是说，这些女孩们一直都是罗杰的人！
　　我的天啊！
　　尼克在心中暗暗呻吟，他们是计划好的吗？他们想要什么？我的城市吗？可是我的城市里面什么都没有啊？难道是为了报复我软禁了莱娜的父母？但是我的理由并没有什么漏洞啊？
　　艺术间，尼克想了很多，可是没有一点能够有助于现在的状态。
　　尼克抬起头，看着自己的亲人。他们都毫发无伤，只是看上去有些害怕而已。
　　“城主大人，我有一件小小的事情，希望你能够帮助我。”罗杰依然笑吟吟的看着对方，他已经看出了尼克的不安，这样的人应该会比较好吓唬才对。
　　“是是，您说！”尼克连连回答道。
　　“您能不能带我去神秘使者那里？”罗杰尽可能用极为缓和的语气问道。但是即便如此害怕的尼克也几乎毫不思索的用力摇起头来。
　　“不行！罗杰大人！求您！您换一个要求吧！”尼克几乎用哀求的语气回答道。
　　“告诉我，为什么不行？”罗杰倒是没有勉强，而是耐心的问道。
　　“神秘使者大人告诉我，如果有第二个人看到他，他就会毁掉我的城市！您知道的就是那种，将城市扔到宇宙之中的！我不敢！我真的不敢！”尼克语无伦次，看起来，他真但是非常害怕。
　　罗杰感觉有些好笑，如同这样的一个胆小鬼，究竟是如何支撑起这样一座城市的呢？罗杰扫视了一圈，看着尼克的亲人。他们都眼神闪烁，显然里面之中也没有一个胆大包天的人。
　　一群胆小鬼加在一起，也能发挥一个勇敢者的作用么？
　　“听着，我要求的很简单。只要你为我打开城市之心的门，让我能够在不惊动那使者的前提之下见到他，仅此而已。”罗杰耐心的说。
　　“绝对不行！”尼克激动的站起来，头摇的罗杰甚至担心会不会掉下来。“神秘使者知道任何发生在这片土地之上的事情，没有任何人能够瞒着他！”
　　“你怕死么？”罗杰收敛了笑容，将尼克按回到座位上。
　　“怕死！非常怕死！”尼克又立刻点头。
　　“违背我是死，违背使者也是死，如果让你决定的话，你选择哪个？”罗杰咧开嘴，露出森森的牙齿，在尼克看来无比狰狞。
　　“我——”尼克想要张嘴，却不知道要如何回答。
　　“你不是害怕被抛入宇宙之中吗？那么，我把你，你的妻子，你的孩子，你的亲人，你的朋友，全部，一个一个，从你的城市里面扔出去。你猜，凭借你们自身的武力，你们能够维持多久不会死掉？”
　　“我——”
　　“先不要急着回答。”罗杰摇晃了一下手指。
　　“现在摆在你面前的有两条路。要么你与我合作，按照我说的去做，我们之间什么事都当做没有发生过。但是你要承担一点点危险。要么，我放弃不惊动使者的想法，我强行闯入城市之心。但是，在那之前，我会将你们全部扔到遥远的宇宙之中去。”罗杰以一种极为讲道理的方式将尼克要选择的道路全部展现在他的面前。这位胆小的城主沉默了，他求助似的看着他的亲人，但是那些人将头埋的更深，他们都不想承担责任。“不如让我们更进一步吧。”罗杰突然开口。“如果你选择后者，那么我现在就可以帮你。你知道，我是一个没有耐心的人。但是，如果你选择前者的话。”罗杰的话锋一转。“那么，也许我可以稍微帮你一些小忙。”
　　“帮，小忙？”尼克有些不太明白罗杰的这个措辞。
　　“没错，小忙。”罗杰来到尼克身边。“你觉得，如果我加入你们回音城，回音城的实力会提升多少？”
　　“你？加入我们？！”尼克的语调都走样了。他几乎立刻就想到了昨天发生的事情，那些女武士强大的攻击力，一击必杀的效率。他甚至连想都不敢这样想，但是现在，罗杰告诉自己，那些武士有可能加入自己的队伍！
　　“您，真的会？”尼克小心翼翼的问。
　　“这只是一个机会，尼克先生。”罗杰严肃的说。“也许你应该可以猜到，我来天空城可不是旅行的。我将会继续我在地面上的事业，我将会横扫整个天空城。没有人会是我的对手，一座一座天空城，都将成为我的囊中之物。但问题是，尼克先生。”罗杰低下头，将手放在尼克的肩膀上。“问题是，我对天空城的普通人没有兴趣。我不需要他们的资源，不需要他们的武士，更加不需要他们的土地。那么你来告诉我，当我战胜了那些人之后，我要将战利品怎么处理呢？”
　　“当、当然是交给一个您能够信任的人！”尼克感觉自己的脸正在发热。
　　“没错！”罗杰重重的点了点头。“我要交给一个我信任的人。可是，你知道，我刚刚来到天空城，我不懂得这里的任何事情。而且，我不认识任何人。”
　　“您，不是认识莱娜，还有，还有这位勇敢的武士么？”尼克口中的勇敢武士自然是罗纳，但是他并不认识罗纳。
　　“这位武士是我的哥哥，他要跟随我一同战斗。”罗杰说。
　　“还有，还有莱娜！”尼克感觉自己的心越跳越快。
　　“也许，这是一个好主意。我应该让莱娜成为一个城主，然后将各种资源都教给她，并且帮助她成为一座超级天空城。”罗杰点点头。
　　“啊！请！请等一下！”尼克突然发现，自己似乎正在将送到眼前来的财富扔掉！不但如此，他正在将自己推向无尽的深渊！
　　两面都不可能去得罪，他不希望让神秘使者知道自己违背了约定。但是相比较那虚无缥缈的神秘使者而言，罗杰才是更加可怕的存在。违背的神秘使者，他也许还能多活几天。但是违背了罗杰，那么在下一刻，他就会死去。在神秘使者禁止下界去之前，尼克可是一直都知道关于罗杰的所作所为。与他发生的战斗他几乎从未失败过，而敌人的下场永远都是凄惨的。
　　而且，罗杰刚刚的意思，尼克也听的很明白。
　　罗杰并不在乎这里的武士和资源，他需要一个人打理。这明明就是告诉尼克，他会帮助回音城。
　　尼克知道，这是一个诱饵，但是无论多么聪明的鱼，面对这种诱饵，又怎能会不跳呢？
　　违背是死，顺从则会得到巨大的好处，并且还不一定会死。
　　这种选择已经不需要经过脑子，他用脚趾都能得出答案。
　　“您是否做出决定了？”罗杰看着尼克脸上的表情，一直等到尼克停下来，他才开口问道。
　　“是的，我想，我不应该放弃这个机会。”尼克小心的说。
　　回音城的城市之心位于回音城地下的中心位置。这里足够安全，无论多么惨烈的战争，不到最后一刻，绝对不会危及到城市之心。
　　尼克带着罗杰一个人来到这里，经过重重机关和大门，他们终于来到一道石门之前。
　　“打开这道石门就是城市之心，神秘使者就在这里。请您自己去吧，我在外面等着您。”尼克最终还是不敢进去，但是他又不放心罗杰一个人，所以他决定在外面等。
　　罗杰点点头，伸手一推，石门缓缓打开。
　　就在这时，罗杰突然向后一闪，一道黑光从罗杰的身边擦过，竟然直接贯穿了岩石的地面，直朝上面而去！罗杰的身体霎时间变成澎湃的蓝色，如同燃烧着蓝色火焰的巨人一般，竟然跟随在那黑光之后，撞开岩层，也冲了出去。
　　尼克胆战心惊的看着眼前的一幕，这一瞬间发生的事情让他吓坏了。他虽然并不清楚发生了什么，但是罗杰刚刚的表现至少证明他的选择是没有错的。拥有如此强横实力的罗杰，的确能够做到他所说的。
　　罗杰离开，尼克匆匆来到门前，他想要将门关上。可是就当他来到城市之心的房间门前，却看到那神秘使者竟然还在原地！
　　尼克吓的魂飞魄散，他扑通一声跪下来，拼命的祈求原谅，但是对方始终没有任何回应。
　　这是怎么了？尼克停止道歉，悄悄睁开眼睛，却看到面前的神秘使者就像是一座雕像一样，极为僵硬的站在那里。原本遮住半张脸的兜帽前方已经损坏，透过那个豁口可以看到，额头之上，竟然有一个二指宽的大洞！
　　不会吧？死了？
　　尼克试着向前挪动了一点点，对方没有反应。然后他又向前挪动一点点，那边还是没有任何反应。头部一个大空洞，身体僵硬。这难道意味着，罗杰在刚刚杀死了神秘使者？
　　不可能吧？
　　这个想法让尼克感觉瞬间心跳加速，他继续向前爬，一直来到神秘使者的脚边。
　　“啊！伟大的使者，请您原原谅我！”尼克装模作样的大声呼喊着，一边拽了一下神秘使者的袍子。结果，惊人的一幕出现了，原本站在那里的人竟然在瞬间化成了一堆灰！
　　“天啊！”尼克先是惊讶，然后脸上露出了无尽的喜悦。“我选对了！”
　　当罗杰撞开地表，看到那道黑光正朝着远方飞去。罗杰毫无保留的催动着全部力量，身体在瞬间已经达到数倍于音速，而与黑色光芒的距离也悦来越近！但是那黑色的光并不离开回音城，而是围绕着回音城一直旋转，一开始罗杰并不知道它在做什么。但是很快他就发现，回音城正在缓缓继续升空！
　　这便是所谓的将城市抛入太空么？
　　“竟敢在老子面前耍花招！”罗杰立刻通过心灵感应联系翠鸟城。“碧琪，回音城正在升空，想办法阻止它！”
　　得到的碧琪的回应之后，那边黑色的光芒也不在绕着回音城旋转，转而逃向宇宙远方！罗杰冷笑一声，他也终于不想再玩下去了。
　　“龙族之力！解放！”
　　传承自最快的龙族武士，龙的力量让罗杰的速度提升到了一个全新的高度。他几乎在下一刻，他已经冲入到冰冷的宇宙之中。而那黑色的光芒，已经被她牢牢握在手中。
　　那是一枚黑色的水晶，与之前见到的灰色水晶差不多，但是里面蕴含的能量却并不大。被罗杰握在手中之后，它一只试图逃走，但是罗杰的力量何其强大，它根本不可能逃出去。
　　而在远处，翠鸟城正压在回音城上方，将脱离了轨道了回音城重新送回到原本的位置上去。刚刚回音城升空的动作让回音城的居民都吓坏了，但是现在，所有回音城的居民都在高声感谢翠鸟城。
　　落回到翠鸟城，罗杰将水晶交给精灵使，只有精灵使才能以其强大的精神力压制住这水晶的躁动。
　　然后，当罗杰返回回音城的时候，尼克早就已经跪倒在地上了。“请帮助我吧，罗杰！”他大声呼唤着。
　　“但问题是，现在我已经不需要你了。”罗杰笑着说。
　　罗杰之所以会想要让尼克送去自己去城市之心，就是为了防止躲在那里的暗族闻风而逃。他才不相信什么无所不知的使者，这个世界上就没这种神奇的生物。果不其然，在大门被打开的瞬间，暗族才出逃。但是这暗族的样子有些奇怪，虽然是灰色的皮肤，但是晶体却是黑色的。罗杰在开门的时候也注意了一下，那个使者头上并没有角。也就是说，他并不是暗族，但是他的头上也并不是精灵银，而是一枚水晶，这要如何解释呢？
　　新的邪神？
　　罗杰在思考问题，而尼克在烦罗杰。尼克感觉自己简直就是一个白痴，在刚刚罗杰提出要求的时候，直接答应了他，一切很快就会结束的。结果他思前想后，做了那么多的无用功，最终罗杰还是达成的目的，结果自己还什么都没有得到！
　　天啊！那些强大的武士，哪怕借给自己用一次也好啊！每当尼克看着那些在自己的城市之中闲逛的女孩们，他的心中都会泛起一阵痛苦的呻吟。他真的希望刚刚的一切都没发生，能够再给他一次选择的机会。
　　“啊，对了，尼克先生。”不知道想到了什么，罗杰突然回过头来。
　　“我在这，罗杰先生！我就在这！”尼克颠颠的跑了过来。
　　“所有的城市都有神秘使者对吗？”
　　“是的，据我所知，所有的城市都有一个使者在城市之心里。”尼克恨不得将自己知道的一切都告诉罗杰。
　　“原来如此。”罗杰点点头。“那么，我现在又需要你的帮助了，您看……”
　　“请你吩咐！没有什么是我做不到的！”这一次，尼克已经不需要浪费口舌，他恨不得自己立刻去给罗杰当狗使唤。
　　“其实很简单。”罗杰说。“我们一起去扫荡一下整个天空城吧。”
　　“没问题！一切都包在我身上！请给我一天，哦！不半天的时间！我会给您列出一个详细的天空城区划图！”尼克兴奋的不知所以。
　　“好的，那就麻烦您了。”罗杰笑容可掬的送走了尼克。
　　“你真是太可怕了。”莱娜不知道从什么地方走了出来，来到罗杰身边。
　　“这没什么。这个世界没有什么人是不能用利益收买的，有的人喜欢钱，有的人喜欢物，有的人喜欢正义。只要你给了他们充足的利益，他们就能够去为你做任何事情。”罗杰说。
　　“是吗？可是我什么都不喜欢。”莱娜不服。
　　“我用你父母的生命安全来换取你为我服务，你觉得这个筹码如何？”罗杰随口说了一句。
　　“你果然太可怕了！你简直就是一个恶魔！”莱娜愤愤的说。
　　“神化传说之中的恶魔永远都是被封印的，却从未被消灭，能够被你称呼为恶魔，我感觉很高兴。”罗杰笑了，他很高兴，真的很高兴，连他自己都感到奇怪。


第一百章 灵魂水晶
　　罗杰接下来做的事情，连他自己都觉得有趣，因为他正在一点点的将天空城变成他家的后院。
　　二流和三流的城市根本不可能是罗杰的对手，每当尼克狐假虎威的带着罗杰来到一座天空城附近，大战但是胜利总是他心旷神怡。短短的时间内，回音城的实力以一种滚雪球的方式提升了数倍。回音城的土地更是经过了一而再，再而三的扩充，变成了一座占据了数千平凡公里的巨大领土。这些领土由数座富饶的天空城构成，每一座天空城都为回音城提供了大量优秀的武士，更提供了大量可贵的资源。
　　罗杰完全遵照他的约定，他什么都没有留下，全部给了尼克。而尼克所要做的，仅仅是每天拼命的思考如何分配这滚滚流入的财富，以及下一个目标是谁。
　　经过一系列的战斗，罗杰弄到了六枚黑色的晶体。这些黑色晶体几乎完全一样，他们的主人也完全一模一样。所有城市之中的神秘使者都有同样的样貌，同样的身形。
　　看上去就像是克隆人。
　　在精灵使的镇压下，这黑色的晶体完全失去任何抵抗意识，精灵使能够从里面得到一些极为前线的讯息。
　　精灵使告诉罗杰，这些黑色晶体更像是某种通讯用的魔法晶石，它能够接收远方的指令，并且将指令传递给那具身体，身体再将指令复述出来。所谓的神秘使者，也许仅仅只是一个传声筒而已。
　　但是，罗杰并不这样认为。
　　如果这黑色的晶体仅仅只是一个传声筒，那么在罗杰找到神秘使者的时候，它不应该逃走。谁会在乎一个传声筒的死活？可是，它不但逃走了，罗杰遇到的所有神秘使者都逃走了。他们并没有表现的无所不知，只有当罗杰距离他们足够近的时候，他们才会有反应，突然逃走。
　　罗杰想到了那天的灰色晶体，暗族似乎就隐藏在那中间。那么，这灰色的晶体之中隐藏着一个什么？要如何唤醒它？
　　晶体，晶体？生命，生命？罗杰冥思苦想，他需要找到一个突破口。
　　风铃！
　　罗杰想到风铃是水晶族人，她生于水晶之中，对于晶体以及生命的认识绝对要强过任何人。想到这里，罗杰不仅笑了出来，风铃给罗杰的感觉一直都是一个天然呆，罗杰甚至从未想过有什么事情会去拜托她，不过现在，也许她真的可以帮上忙也说不定。
　　当罗杰找到风铃的时候，这女孩正蹲在小花园旁边发呆。在翠鸟城堡顶端，有一个小小的空中花园，女孩们非常喜欢来这里，风铃也不例外。今天水银武士的女孩们都出去战斗了，所以偌大的一个花园之中，只有风铃一个人。
　　“罗杰！”风铃看着罗杰甜甜的笑了一下，她总是这样无忧无虑的，仿佛什么事情都不能让她感到忧伤。
　　“风铃，帮我看看这个东西。”罗杰将黑色的晶体递了过去。
　　“这个晶体？”风铃伸手想要接过，罗杰却没有给她。
　　“它会飞，我正抓着它，不能放手。”罗杰说。
　　“哦！”风铃点点头，然后伸出一根手指碰了碰那黑色的晶体。顿时，一股黑气从那家晶体之中冒了出来，然后那枚晶体立刻变的清澈透明。
　　“你在做什么？”罗杰不明所以。
　　“现在它不会飞了。”风铃高兴的说。
　　果然，这黑色水晶一直的蠢蠢欲动消失了。罗杰试着摊开手，果然，它不再动弹。但是在水晶之中依然能够看到一些能量在游走，并且那股能量正在不断将晶体染黑，如同在水中晕开的墨汁一般。
　　“这看上去像是灵魂晶石，是我们水晶一族特有的东西。”风铃说。“我的脑袋里面也有一个哦，你想看看么？”
　　“不用，直接说吧。”罗杰才不想看美丽少女脑袋里面的样子。
　　“灵魂晶石在我们族人死后就会自动离开身体，里面承载着我们的灵魂。灵魂能够以消耗水晶的方式获得能量，推动晶石前进。如果我们能够返回到本命水晶之中去，我们就能够得到新的身体。但是如果我们不能回去，灵魂就会永远消失。”风铃说着，表情变的有些暗淡，因为她想起了他的族人们。
　　“这个东西看上去像是我们的灵魂晶石，但却不一样。这里的灵魂非常的愤怒，我能够感觉到它的怒火，但是我不知道它为何如此愤怒。而且，它看上去像是水晶生命，却与水晶生命完全不同。它没有任何水晶的记忆，它更像是一个根据本能运作的工具，而不是一个生物。”风铃在仔细的研究之后，得出了最终结论。
　　“那么，你再来看看这个呢？”罗杰掏出了另外一枚水晶，那枚灰色水晶。
　　“天啊！这正是我们水晶世界的灵魂晶石！但是，这里面的灵魂却并不是我的族人？这太奇怪了！”风铃小心的捧起那枚灰色的晶体，前后左右的仔看着。
　　“这里面蕴藏着非常恐怖的能量，我无法形容那种能量的强大程度，但是那种能量极为稳固安定，没有一丝波动。这里曾经居住着一个强大的灵魂，但是这个灵魂却选择了自我毁灭，他将他所拥有的一切全部留在了这水晶之中。”风铃一边感受着，一边喃喃的说。“我能够体会到，这晶体的渴望。”
　　“渴望？”罗杰看着晶体。
　　“是的，渴望。来自晶体自身的渴望。它渴望能够重新获得一个灵魂，来填补它缺少的部分，他渴望身体，渴望破坏。哦，这真的是一个矛盾的灵魂晶石。可是，这究竟是谁的？在我认识的人之中，没有人拥有如此丰富的感情。”风铃疑惑了。
　　灵魂水晶，凭借水晶而重新获得身体，获得永生？罗杰的眼前一亮，他想到了这灰色水晶留下的讯息之中，曾经提到过关于永生的话题。
　　“有没有一种可能。有人强行将这里原本的灵魂赶走，或者毁掉，然后将里面填入一个新的灵魂，以让他获得永生？”罗杰对风铃提出了一种可能性。
　　“大概，可以吧。”风铃点点头。“不，不是大概，完全可以。虽然我们都没有这样做过，但是却并不是不可能做到的，只要拥有足够强大的精神力就可以。”风铃思考再三，终于确认道。
　　原来是这样！原来所谓的永生，就是暗族通过从水晶族人那里偷到的手段，利用灵魂晶石不断转移灵魂，更换身体，以获得永生。
　　罗杰笑了。
　　现在，距离暗族又更近了一步。
　　弄明白了这件事，罗杰觉得，他有必要去找一个人了。
　　所罗门城城主，迪迈尔早在翠鸟城升空前几个月就被转移到了精灵图书馆之中。大精灵使的威力能够让迪迈尔丝毫动弹不得，甚至连思维都被冻结起来。当他恢复自由，他立刻意识到，他已经来到了太空城。几乎同时，距离的精神感应从他的脑袋里面不断辐射出来，却都被图书馆阻挡在里面。
　　“不用白费力气了，迪迈尔。”罗杰轻咳一声。“或者，干脆我也叫你神秘使者算了。”
　　“罗杰。”迪迈尔转身，脸上带着诡异的笑容。这并不是因为他想要这样诡异的笑容，完全是因为他太久没有活动身体，导致他的笑容有些诡异。看起来就像是哭和笑的结合体。
　　“我原本以为，暗族，是一个非常了不起的种族。你们拥有辉煌的文明，骇人的科技。结果真的令人失望，原来你们仅仅只是一群寄生虫而已。”罗杰搬来一把椅子，坐在迪迈尔面前。
　　“寄生虫？”迪迈尔愤怒的看着罗杰。
　　“老兄，不用这样看着我。难道你们自己不是么？寄生在别人的水晶里面，然后水晶又寄生在别人的身体里面。天啊，你们究竟要寄生多少次才能有安全感？蜗牛都比你们勇敢！”罗杰口上丝毫不留情，即便迪迈尔脸上的表情已经接近爆发，罗杰依然没有停下。
　　“罗杰，你以为，侮辱支配者，将会给你带来好运么？”迪迈尔的声音低沉下去，听上去和之前完全不是一个声音。
　　“支配者？你们？这些寄生虫？支配了谁？你们的寄主么？我的肚子里面肯定还有很多蛔虫，它们一定自豪极了，因为它们都可以自称为支配者。”罗杰哈哈大笑，毫无形象。
　　“你以为，你得知了支配者的秘密，就能够与我们抗衡么？天真的人类，可怜的蛆虫。如果没有我们！你甚至永远都不知道天有多么的广大！你恐怕还以为这个世界只有你脚下那片土地吧？”迪迈尔得意的说。只可惜，罗杰根本无视他。“我很遗憾，关于宇宙的知识，我虽然知道的不多，但是多少还是懂得一些的。我不知道你们最初来自哪个星球，究竟是高等生物还是别的什么，我对你们的评价只有一种。你们就是如同蛔虫一般的寄生虫，充其量算是发病比较强烈的寄生虫一类，有可能会害死很多人。但是你们只是寄生虫，不要忘记这一点。”
　　迪迈尔突然沉默了，他低着头，仿佛睡着一般。但是他依然睁着眼睛，只是双眼茫然的看着地面。突然，他抬起头来，眼神却仿佛换了一个人。“听着，罗杰，也许，我们并不需要相互战斗。”迪迈尔说。“你很像是我们，罗杰。你拥有极强的实力，你拥有改变这个世界的野心。而且，你从不受到武力的侵蚀。”迪迈尔站起来，步履蹒跚，勉强让自己依靠在墙上。“我们很像，我们根本不需要战斗，如果你想要，一切都将会是你的。只要你，加入我们。”
　　加入？
　　罗杰挑起了一根眉毛。
　　还有这种好事？还能加入？难道暗族并不是一个统一的种族？事情似乎朝着不可预料的方向发展。
　　“好啊，告诉我，我要如何加入你们？”罗杰像是玩笑一般的问道。
　　“这很简单。”迪迈尔回答。“在你的手中拥有使者的黑色水晶，你只需要将那水晶放在你的额头上，它便会自动的钻入你的大脑，将我们所有的知识告诉你。”
　　“然后变成你们的奴隶吗？”
　　“你还不懂吗？罗杰！能够为支配者服务，将是一种怎样的荣耀！那是一种将万物都玩弄于股掌这种的力量！”迪迈尔发疯一般的大吼道。
　　“你还不懂么。”罗杰愣愣的看着迪迈尔。“我不知道在你这张脸的背后隐藏的人是谁，我也不在乎你是谁。我只知道，有人躲在我背后我就很不爽。我不喜欢你，而我不喜欢你，最直接简单的办法，就是让你们从我的世界的之中滚蛋。”
　　“用我方式。”
　　三十天，十座城。
　　平均三天征服一座城市。
　　罗杰这样疯狂的行为，终于引起了一些高端存在的注意。
　　天空城的范围之中，并不总是这样的无主之地。一些一流城市，他们联合在一起，共同商讨事情，并且向那些二流城市征收赋税，以维持他们自身。
　　他们平时并不总是相互见面，因为他们相隔甚远。但是这一次，他们不得不聚集在一起，因为他们必须要面对一个前所未有的敌人。
　　罗杰。
　　黄金狮子城是一个老牌的天空城，他们升空的历史已经有两百多年了，黄金山羊城就是他们在地面上的供给城市。自从神秘使者不再允许返回地面之后，黄金狮子城的资源也开始变的吃紧起来。但是由于有数量庞大的二线城市和三线城市，凭借黄金狮子的号召力，黄金狮子城也从来不担心什么。但是现在，罗杰正在做一件喊人听闻的事情。他正在帮助一个不起眼的二流城市获得越来越大的资源，如果真的让这样一个土鳖成长起来，这将会直接威胁到他们的安危！
　　所以，会议的发起人，狂风城城主哈里恩召集会议的时候，几乎所有人都立刻表示同意参加了。
　　会议在狂风城召开，每一个城主都是匆匆赶来了，凭借他们自身的实力，他们能够长时间的在太空之中旅行。这并不符合他们城主的身份，但是现在的事情已经没有必要在顾及到身份的问题，因为再不限制一下罗杰的实力，很有可能会在不久的将来，一线城市将没有任何资源可用。
　　这可能是最坏的打算，但是面对罗杰，即便这些城主们从见过他，但是所有人都知道罗杰所做的那些事情。尤其是在这些城市之中，不少都曾经有与罗杰打过交道。
　　首当其中的，自然就是这一次会议的发起人，狂风城。
　　狂风城曾经派出过武神来抢夺耕蚁，但是最终以失败而告终。
　　然后是暗金城，在几年前，暗金城还只是一个二流城市，但是凭借城主的一系列运作，暗金城竟然灭掉了一座一流城市，跻身为一流城市行列。他们和罗杰几乎有直接冲突，罗杰曾经利用他自己研制的炸弹帮助回音城击退了暗金城。
　　黄金狮子城虽然与罗杰没有直接冲突，但是黄金山羊城的后辈却也被罗杰教训过。
　　现在看来，罗杰竟然能在来到天空城之前，就已经将天空城全部得罪了一个遍。
　　要怎么做，几乎已经不需呀讨论了。
　　罗杰必须被消灭，关键是如何做到。
　　硬攻最简单，凭借这些一线城市的实力，如果与罗杰硬碰硬的话，胜利自然不在话下。但是罗杰必然是个硬骨头，想要拿下，必然要付出极大的代价。虽然天空城已经失去了地面的联系很久，但是罗杰来到天空城之后所做的事情几乎无人不知。那些神秘的银色武士，那种面对敌人一击必杀的强大力量。没有哪个城市愿意让自己的武士去当吸引火力的炮灰。
　　于是，硬攻这种事情自然是不可行的。
　　如果想要获得胜利，必须要想一个办法。虽然罗杰拥有足够强大的武士，但是如果只有罗杰一个人呢？罗杰本人实力极高，但是高到什么程度，却没人知道。毕竟罗杰从未出手过，众人猜测，即便他如何强大，在地面上撑死是个武神。来到天空城哪怕他的实力上升一百倍，在面对数量庞大的敌人时也肯定无法获胜。
　　那么，下一个问题，如何将罗杰引入这里来？所有人都同意，罗杰是一个极为狡猾的人，普通的诱饵他一定不会上当，可是罗杰喜欢什么？
　　没人知道。
　　最终讨论的结果是令人颓丧的，众人认为，虽然翠鸟城的战斗从未波及到一线城市，但是天空城之中，二线和三线城市是有限的，他早晚会将目光盯上一线城市。而这些一线城市要做的，就是静静等候，等待罗杰主动上门来。
　　一线城市之中，黄金狮子，暗金，狂风，三座城市决定将各自的城市链接在一起，通过这样的方式来相互寻求帮助。而与会的其他城市却没有这样做，因为其他的城市并没有如同这三座城市所顾虑的、与罗杰的冲突。
　　“你们会后悔的！”三座城市的城主愤愤的说。
　　但是，首先后悔的，却是他们。


第一百零一章 罗杰联盟
　　三城联盟决定随机应变，等待罗杰主动找上门。因为按照他们自己的算计，聪明的罗杰一定会按照实力的强弱先后共计。如果罗杰决定进攻一线城市，那些不同意结盟的城市一定会首先被攻击。所以，三城联盟决定冷眼旁观。
　　于是，罗杰在他们的面前，这些人的眼皮底下，一点点的蚕食着二线城市。
　　由于有大量的资源储备，实际上一线城市并不担心罗杰的吞并动作会对他们造成太大的影响。而且，他们也不相信，罗杰真的能够控制这么多的城市。等待时机成熟，这些二线城市也将会回到她们应该去的地方。
　　但是，随着时间的推移，二线城市越来越被蚕食的所剩无几。而且，竟然还出现了一些城市主动投诚的事情。
　　这个世界怎么了？都疯了么？
　　反常的事情让那些城主们头疼无比。他们开始后悔，难道他们守株待兔的做法并不对么？
　　实际上，回音城的城主尼克也正为难题而头痛。
　　城市攻占的速度越来越快，而的能力正在遭到极大的挑战。这些城市之中，很多城市都远比回音城要强大，这些城主更是一个比一个强大。他们虽然输给了罗杰，但是他们对于尼克并不信服，而罗杰对于这些城主的放任态势更是助长了这一点。当尼克向罗杰抱怨这些城主不服管束的时候，罗杰给他的回答却让他的心都凉了。
　　“如果你不行，就换一个好了。”看着那人畜无害的笑容，尼克差点哭出来。他原本以为这将会是一个美差，却没想到，这差事并不轻松。
　　绞尽脑汁，尼克竟然还真的想到了一个办法。
　　城市议会。
　　每个城市的城主出任一名议员，他们将会共同商讨所有的事物。无论是自愿分配，武士的调集，还是别的什么。并且由大家共同推选出一名议长，专门负责主持议会。但是议长并没有特权，他只是一个主持人。
　　议会制可以说是一个天才的发明。这给原本各自为政的城主们灌输了一个新的理念，已经合并在一起的城市并不是一个独立的各自为成的小村落集合，而是一个超级大城。这座大城属于每个人，当然也会属于那些城主们。
　　尽管实际上的权利没有太多的改变，但是当自己的地盘从一座小岛变成一块大陆之后，战败之后的心理不平衡也就没有那么明显了。
　　而且，在实际上，整合之后的打天空城也有了自己的优势。例如可以集中划分一块大的区域用于生产粮食；同时也可以让武士们进行更多的相互交流；城市之心的相互协作更是能够帮助城市抵御更加强大的攻击。最重要的是，城主们也能够各司其职。有的城主善于指挥；有的城主善于战斗；有些则善于经营管理。这些城主们凑在一起，总是能够有更大的好处。
　　当然，这其中也有打死不投降者，这些人都被直接抛入宇宙之中自谋娱乐去了。
　　从外太空看去，数十座天空城连接在一起，形成壮观的城市群，规模甚至远远超过任何一座一线城市。但是仔细看去，这些城市的形状是有规律可循的。她们以奇特的形状形成一个复杂的图形，每一座城市的中心，也就是城市之心所在的位置，都在图形的顶点位置上。
　　这便是罗杰联合卡罗拉共同研究出的新武力通道。
　　原本，城市之心在升空之后就停止进化了。但是，碧琪有些例外。因为在这个城市之中，拥有不止一个城市之心。卡罗拉，康塔娜，还有藏身于伊芙身体之中的小不点。而在精灵的图书馆之中，更还有精灵使，这个不是城市之心，却比城市之心更加强力的存在。
　　在这些影响的共同作用之下，碧琪的状况竟然有些与众不同。
　　成为天空城之后，碧琪对于武力的需求没有丝毫减少，相反，她对于武力的渴求达到一个惊人的地步。自从来到这里，碧琪就几乎从未花费过任何武力。而她对于武力的吸收依然没有停止，罗杰不知道她到底将武力弄到什么地方去了。但是出于对她的信任，自然也没有过多的询问。
　　结果，事情朝着奇怪的方向发展了。
　　两周之后，碧琪竟然进化了。
　　这种进化不再是城市的进化，而是碧琪自己的进化——碧琪从双翼的小妖精变成了四翼！身体变的更大一些，连同她居住的水晶球也变的更大一些。这个变化连碧琪自己都解释不清，但是这不能阻碍她兴奋的去对别人炫耀。例如康塔娜，例如卡罗拉。康塔娜对于碧琪的变化感到吃惊，因为城市之心要进化的契机连她们自己都不知道。康塔娜原本只是双翼的妖精，通过沙漠女皇的力量才得以进化成四翼。进化为四翼，不但让她的身体便的更大，更让她拥有更多的力量，例如代替罗杰管理武力之类的。而一旦进化为六翼，则能够拥有更多的智力和能力，卡罗拉就是最好的例子。
　　卡罗拉一出生就是六翼妖精，她非常聪明，甚至能够帮助她的创造者进行研究工作。从她能够独立的研究出战斗武魂的技巧，以及对塔楼巨人的建造就可以看出，她有多么的聪明。
　　超过六翼的妖精卡罗拉也没见过，事实上，在大魔法时代，魔法师们根本也没有制造过更高级的城市之心。至于原因，没人知道。
　　变成四溢妖精的碧琪拥有更强的控制力，在她的控制之下，翠鸟城能够以更快的速度飞行。城市防御更加牢固，城市武器的充能速度和冷却速度都整整加快的一倍。最重要的是，她变聪明了很多。康塔娜与卡罗拉之间的交流，碧琪终于可以插上嘴了。虽然知识不是一时能够获得的，但是一个门外汉的发散式思维有的时候更加有趣。
　　碧琪进化成四翼的妖精之后，罗杰的第一反应，就是想办法让碧琪再一次进化。罗杰想要知道，城市之心还能不能再进化下去，如果能的话，那么小妖精的最终形态究竟是什么样的？难道是和人类一样大小？或者变成巨人？
　　三个小妖精同时规划的天空城的武力通道大阵。可以说，罗杰之所以如此快速的占领城市，一方面是为了得到更多关于暗族的治疗，而另外一方面，可以说很大程度上就是为了帮助碧琪进化。
　　碧琪认为，自己拥有一个极为美好的未来。
　　这些事情尼克并不知道，他也根本不可能知道。而且，他也没有任何兴趣去打听罗杰在做什么。他正在专心的经营着这个伟大的联盟——罗杰联盟。这是尼克为脚下这片广大的土地所起的名字。这片土地联合在一起，不属于任何一个城市，也不属于任何一个人。所有城主在这里都拥有独立的权利，但是没人能够独裁。所有事情必须由议会商议通过，这给了每个人城主足够大的权利，又不至于让权利过于集中。
　　这简直就是一个完美的制度，尼克为自己能够想到如此巧妙的解决方案而感到自豪。当然，这个方案的出台，与他常年以来的懦弱不无关系。由于他总是喜欢召集众人商议，渐渐的他发现，商讨总是能够快速的找到一个大家都满意的结果。
　　尼克为自己的创造而沾沾自喜，同时更加吸引了很多人。
　　分享土地，分享权利。这句话在天空城之中不知怎么就流传开来。一些混的不太好的天空城，或者明知自己一定会被吞并城主都主动将自己的城市向罗杰联盟靠拢。他们早早的就表明来意，希望能够进入罗杰联盟，成为其中的一份子。当然，罗杰联盟也并不是来者不拒的。联盟议会的议员们为了自己的利益，自然不可能让任何人都随便成为这个世界的一员，他们会仔细审核对方能够为联盟带来的利益，并且最终商讨决定是不是可以接纳。
　　随着时间的推移，这个联盟越来越大，逐渐由最开始的十几个城市，渐渐发展到由七十二座天空城组成的庞大城市群。
　　城市与城市之间通过陆地以及武力通道联合在一起，不同的城市之心之间相互协作，将陆地的岩层相互融合，成为一个牢不可分的整体。在正中央便是银色的翠鸟城，她拥有所有城市之中最高的建筑——精灵图书馆；罕见的世界树；精灵；以及最珍贵的资源——面包树。
　　遗憾的是，精灵图书馆不对外开放。世界树只能远远的看着，而面包树更是被层层防守，不可能与他人分享。一开始还有城主发动议会要求罗杰开放面包树的种植，但是还没有等到会议开始，那个发动者就已经被丢进了宇宙之中。
　　罗杰用行动告诉众人：做你们能做的，拿你们能拿的，剩下的可以远观，但是只要敢伸手，直接打死！
　　至此，天空城终于出现了两极化。一方面是传统的一线城市，他们盘踞在天空城最好的位置上，手中拥有大量的资源，同时更控制着一定规模的二线城市。而另外一方面，则是罗杰联盟。一个新兴的城市联盟，他们通过分享土地的方式来获得权利。
　　一线城市组成的阵线相比较而言拥有更多的实力，他们掌握着九十七座二线城市。在加上十三个一线城市的，他们所拥有的资源远远超过罗杰联盟。而罗杰联盟虽然不硬件不如他们，却拥有一项最重要的优势。罗杰联盟是一个整体，它的所有武士只为了保护整个联盟而战斗。他们绝对不会为了所谓的自己城市而顾虑重重，因为在这个联盟之中，每一个城市都是重要的。
　　同时，罗杰联盟还有一个心理上的优势。
　　那就是翠鸟城的存在。
　　翠鸟城所展现出来的实力远远超过所有人的认知范围。虽然人们早就听说过罗杰在地面上的所作所为，当真正见到才发现，原来传说一点也不真实。真正的罗杰比传说可怕一万倍！虽然没人见过他真正战斗，但是他手下那些神秘的女武士就足以说明问题！
　　除了最开始，要求城市开放城市之心意外，罗杰从未出面插手过罗杰联盟的任何事情。这也让加入这个联盟人心中稍安，因为他们害怕罗杰凭借自己的实力强行夺取他们的一切。不过越是在翠鸟城周围，这些城主们就越是感觉到，罗杰根本不屑于去和他们争夺。
　　而从罗杰来到天空城，到现在为止，才不过区区一年的时间。
　　就在半年前，碧琪终于进化成了六翼。她现在的体型已经如同卡罗拉一般大小，并且能够脱离水晶球在城市之中任意的飞行了。得到了新能力的她兴奋的在城市里面飞来飞去，她已经管理这座城市很长时间，但是她还是第一次用自己的双眼来确认它。
　　六翼的碧琪同样带给城市更加强大的变化，但是，依然没有什么本质上的不同。无非是更坚固的防御，更加快速的城市武器攻击。
　　唯一的好消息是，碧琪的进化依然没有停止。但是半年来，按照她自己的描述，她的身体就如同是无底洞一样，无论多少武力填进去都没有回音。幸好天空城的武力极为充足，如果是在地面上，以她这样的武力洗手间速度，足以造成一大片区域内的武力真空。
　　两极的天空城已经持续了很久，所有人都在猜测罗杰下一步的目标是什么，哪个城市将会倒霉。
　　结果谁都没有想到，竟然会是由黄金狮子城，暗金城，以及狂风城组成的三城联盟！一开始，当有人发现罗杰联盟那庞大的天空城群正朝着三城联盟的方向飞去的时候，三座城的城主还以为是勘探错误。可是，当事实出现在眼前的时候，也又不得他们不信。
　　可是，这让三位城主感到奇怪的是，罗杰究竟哪里来的那么大的自信，认为他一定能击败三座一线城市？
　　虽然名为三城联盟，可是这三座城一共由十二座天空城组成。并且，他们还控制着三十座二线城市的天空城。这样可以说是豪华的阵容，罗杰真的会毫不在乎么？
　　事实上，他非常在乎。
　　因为在那些城市之中，有传说之中天空城最强的武士——超武神！
　　超越武神的武神，才是为超武神。罗杰并不清楚所谓的超武神到底有多强，但是根据有限的描述，超武神一旦出现，战场上的普通武士都会使不出任何力量来。这并非是因为什么技巧，完全是一种心理上的压迫。
　　所谓的超武神，也是他唯一在意的东西。
　　罗杰联盟的城市群静静的停在黑色的星空之中。在他的下方就是蔚蓝色的星球，看上去极美。但是对于这些从这里出生，这里长大的人来说，这种景象单调的令人厌烦。
　　尤其是黄金狮子城的城主，莱昂。
　　与正在地上走去的狂风城城主合理恩不同，莱昂看上去就如同他的名字一样，如同狮子一般，沉稳而且富有王者的气度，即便面对战斗，他依然表现是的极为沉稳。但是这并不表明他很安逸，事实上，他的内心也非常担忧。罗杰的实力有目共睹，他既然出现在这里，自然就不是来聊天的。问题是，为什么他放着那些落单的一线城市不打，而选择三座联合在一起的城市呢？
　　莱昂猜不出，哈里恩也猜不出。
　　随后匆匆赶到的暗金城城主达尔就更加猜不出了，因为他刚刚败下阵来。
　　“这个混蛋！”达尔狠狠的将自己的帽子摔在桌子上，然后拿起莱昂面前已经凉掉的茶水全部灌进嘴里。
　　“怎么样？”哈里恩凑到跟前问道。
　　“怎么样？输了！还能怎么样？”达尔靠在椅背上穿着粗气。他的脸上有一道细小的伤口，浑身大汗淋漓，眼睛里满是红血丝。
　　“遇到罗杰了？”莱昂问。
　　“没有！是一个女的！用武力制成的藤鞭和腿法战斗，该死！看看我的脸，没事吧？”达尔指着自己脸上伤口问合理恩。
　　“至少你还活着。”哈里恩撇了撇嘴。
　　三位城主都不再说什么，达尔的喘息声慢慢平缓。他又吧哈里恩的茶水喝掉，才总算是完全恢复过来。他缓缓回忆起刚刚的战斗：“那些二线城市的武士们根本派不上用场，对方派出的武士数量极多，我们这里用作炮灰的武士们根本还来不及攻击就被的对方的火力给压了回来。我带领我的武士们出战，正好迎面遇到那些女武士——你知道，就是那些穿着银色战甲的女孩。”达尔怕自己说不明白，双手连连比划着。“带头的是一个紫色头发的女孩，看上去并不怎么厉害，但是真正交手才发现，她远比我想象的难缠。因为她不但能够使用武力，更能够使用魔力！”
　　达尔的这句话让两位城主同时瞪大了眼睛。“什么？魔力？”
　　“是的，魔力。”达尔说。
　　“我原本以为，魔力对我是没有任何效果的。但是，我错了。”达尔苦笑着指着自己的脸。
　　“如果不是我躲的快。”达尔没有说下去，没有参与那次战斗，两位城主也能猜到达尔遇到了什么。
　　事情，已经远远超过了他们的控制。
　　他们需要帮助。
　　来自那神秘使者的帮助。


第一百零二章 神秘使者
　　神秘使者，对于有些人来说，他是死神，但是对于另外一些人来说，他则是福音。
　　前提是，你要听话。死心塌地的听话，将你的一切都奉献给这个虚无缥缈的人。
　　罗杰在猎杀神秘使者，这件事几乎所有人都知道。但是没人了解罗杰和神秘使者之间到底发生了什么，唯一可以确认的是，他和神秘使者之间是敌人。
　　这种事情，让众人想都不敢想。没人会想与使者成为敌人，但是罗杰不但是敌人，还真正猎取了十几个使者。他和使者之间的战斗没有人看到，但是结果必然是罗杰获胜。因为如果他没有获胜，他肯定就会别使者干掉，自然也就不可能现在依然鲜活无比。
　　如果说在这天空城之中有谁最恨罗杰，那么除了这些城主之外，神秘使者必然首当其冲。城主们知道，神秘使者之间之间保持着某种联系。发生在一座城市的事情，另外一个城市的神秘使者将会立刻知道。也就是说，那些神秘使者被罗杰猎杀的事情，肯定已经被这些一线城市的神秘使者知晓。
　　按理说，他们不应该没有打算。可是一直到现在，城市之心也没有传来任何动静，这过于不寻常了一些。于是，城主们不得不怀着忐忑的心情，亲自来到神秘使者的房间。
　　狂风城主哈里恩被被选择成为首当其冲者，原因是这三位城主现在都正在狂风城之中。虽然哈里恩并不愿意，但是也只能勉强答应下来。这些城主们虽然在外面光鲜，但是面对神秘使者的时候却依然怀有巨大的恐惧心理。他们并不知道罗杰为什么能够和神秘使者战斗到一起，在他们看来，这完全是拿整个城市的安危在开玩笑。但是罗杰不但这样做了，还成功了。城主们没有这个胆子，但是他们更加知道，面对罗杰，也许仅仅只是被并入罗杰联盟之中。但是如果他们什么都不做，那么一定会被神秘使者抛入宇宙之中。
　　没人敢冒这个险，因为他们被抛入太空之中，罗杰肯定不会救他们。
　　哈里恩带着莱昂和达尔来到他的城市之心门外，与所有的城市之心一样，狂风城的城市之心也被安置在地下的最深处。不同的是，这里的房间周围都被装饰的极为精美，这是专门问神秘使者装饰的。三个人怀着惴惴的心情来到门前，哈里恩犹豫再三，终于还是决定将手放在门上。
　　沉重的大门打开，神秘使者一如既往站在那里，甚至与上一次见到他时完全没有任何变化。城市之心在神秘使者身后闪烁着光芒，小小的妖精蜷缩在空中，伴随着武力的节奏起伏着，让房间之中的光线有规律的明暗。
　　三为城主停留在那里，低着头，不敢正眼去看面前那个干瘪的老头。而对面的神秘使者也仿佛没有看到他们，兜帽遮住了他的半张脸，让人看不清他的样子。使者的胸口没有任何起伏，看上去似乎没有任何呼吸，甚至没有心跳。但是这些城主们知道，神秘使者一贯如此。他从来如同一名行将就木的老人，只有在想要与你对话的时候，人们才会感觉到他语言之中所带来的压力。
　　房间之充满了低沉的嗡嗡声，那是城市之心工作时候武力产生的共鸣。原本这生意你并不大，但是在这样安静的环境之中，却显得这噪音有些刺耳。
　　氛有些诡异，哈里恩不知道要说什么，因为他从未真正主动与神秘使者进行过对话。他转动眼球，想要向两边的城主求助。却发现那两位城主比他更加不堪，他们已经快要将脑袋低进自己的胸腔里了。
　　鼓起勇气，哈里恩决定赌一把。
　　“伟大的使者，请问，您在吗？”哈里恩构思了很多种语气，最终他选择了一种最为恭敬的语气，而不是一个失败者。因为他惧怕使者将他看做一个没用的人，他尽可能的小心谨慎，以维持自己的形象。
　　“我一直都在这。”几乎在同时，那老人说话了，他的胸口终于有了起伏，颈部也能够看到血管在跳动，仿佛刚刚那个如同尸体一般的老人并非他，而是别人。
　　“使者大人！”三位城主甚至不需要提前准备，他们齐齐跪倒，头点地，诚惶诚恐。
　　“你们希望的事情，正是我希望的事情。”使者开口说。“罗杰必须被消灭，他已经对天空城构成威胁，他不能留在这个世界上。”
　　听到使者样说，三为城主同时面露喜色，因为他们等待的就是这句话。他们满心欢喜的等待使者为他们指点迷津，但是，等到的却是三枚水晶。
　　奇怪的晶体，大约如同食指一般大小，精英的晶体里面流动着一股黑色的能量，就如同液体一般。
　　“这是力量的源泉，喝下它，你们就能够拥有可以媲美罗杰的力量。不但是你们，你们的武士也将会在你们的影响之下成为超级战士。他们将会不畏死亡，无论你们的命令是什么他们都会充满欢愉的去执行。然后，罗杰将会在你们的力量之下苦苦挣扎，但是最终，他们将会葬身于你们的力量之下。”
　　三位城主认真仔细的听着，因为这还是使者首次主动说这么多的话。如果是在平时，使者一定会用最简单的词汇布置任务，毫无感情。但是今天，使者却如同一个平常人一样。
　　说完这些，使者就再一次低下头去，仿佛又陷入了沉睡之中，三位城主知道，这便是逐客令了。他们躬身后退，离开城市之心的房间。一直到来到地面之前，他们都没有说一句话。他们死死的攥着那水晶，生怕它受到一丁点的伤害。
　　一直到三个人回到城主房间，将三枚水晶并排摆在桌子上，他们才算是松下一口气。
　　“原来，神秘使者也在畏惧罗杰。”达尔突然笑出声来。
　　“该死的！闭上你的嘴！”刚刚放下心来哈里恩大骂道。这里是他的狂风城，使者是狂风城的使者，他可不希望自己的城市因为这个人的胡言乱语而惹上什么麻烦。罗杰不怕使者，也许是因为他有什么特别的能力，但是他们三个没有。万一神秘使者愤怒起来，哪怕是不将他们抛入宇宙，就将他们这样赤裸裸的留给罗杰，有几个人能挡住？
　　经营了一辈子，现在要他们分享权利？门都没有！
　　“抱歉，抱歉！”达尔也发觉自己是有些太放肆了，他小心的看了看周围，有看了看窗外，城市没有任何异常。
　　“使者给了我们指引了一条道路，现在，我们来做个决定了吧，究竟要不要喝下这东西。”莱昂对众人问道。
　　“喝！为什么不喝？”哈里恩在众人之中对使者最为信任，几乎可以说是虔诚。他认为一切事情听从使者的就绝对不会出错，所以他并不担心会发生什么事。
　　“这个世界上，绝对没有平白无故就得来的力量。如果这种东西真蒂娜能够不付出一点代价就获得罗杰的力量，你觉得，会有人将它送给我们么？”三人之中，莱昂最为沉稳，思考的事情也最多。当使者将这东西交给他们的时候，他就感觉到事情的不对劲。如果罗杰在猎杀每一个城市的使者，那么证明罗杰比使者的力量更加强大。可是，如果使者真的有能批匹敌罗杰的东西，为什么他们自己不使用。反而交给他们三个？如果真的能够匹敌罗杰，自然也就能够反过头来对付使者。
　　使者会如此愚蠢么？不，绝对不会。
　　这件事只有两种可能，一种是这东西不能得到媲美罗杰的力量。可如此的话，使者将东西交给三位城主就没有必要了。
　　而第二种可能性，则是无论他们获得多么强大的力量，都无法摆脱使者的控制。
　　目前，天空城基本上就在使者的控制之中。但是这种控制是有限度的，基本上天空城依然在以自己的规则发展。也许是鞭长莫及，也许是别的什么原因。使者背后所代表的力量从未真正染指过这片土地。可是如果有一天，使者拥有了完全属于自己的力量。那么会不会引来更加强大的觊觎者？仅仅只是使者变拥有随意将天空城抛入宇宙的力量，那么他们背后所代表的力量究竟有多么恐怖？
　　莱昂想了很多，并且将这些想法全部以一种委婉的方式告诉了两个人。哈里恩与达尔认同莱昂的顾虑，实际上他们自己也有这样类似的顾虑，尽管没有莱昂想的那么复杂，但是又有谁不会对这种来历不明的东西放心？
　　问题是，他们有办法吗？
　　三位城主之间的力量几乎都差不多。没有谁比谁更强大一些，或者说谁比谁更弱小一些。达尔的力量就足以代表几位城主。而就在他们第一次与罗杰的接触战之中，达尔竟然被一个女孩子给打的狼狈不堪。
　　如果不是用外力就获得胜利，谁又会去冒这个风险呢？
　　“喝吧。”莱昂叹息一声，拿起晶体，黑色的液体立刻流入口中，哈里恩与达尔也是毫不犹豫的饮下液体。
　　三人静静的你看我，我看你。
　　“似乎，什么都没发生？”达尔握紧拳头，随意打了两拳，拳法也没有任何变化。
　　“骗人了？”哈里恩疑惑的看着莱昂。
　　“不，等等！你的眼睛变成了灰黑色的！”莱昂指着哈里恩喊道。
　　“你的也是！”“还有你！”
　　三位城主的眼睛都变成了黑色，眼前的一切都变成黑白两色，并且逐渐的，所有的东西都被黑色所覆盖，只有眼中的两个人却是耀眼的白色。
　　“我感觉到了！一股力量正在从我的武士之心里面涌出！他正流过我身体的各个角落！”达尔大声喊道。
　　“我们都是一样！”莱昂与哈里恩也喊道。
　　“可是，我怎么感觉，好像我变矮了？”达尔奇怪的说。
　　“你？不！你不是变矮了！你正在融化！你看你的脚下！哦天啊！我们都在融化！这到底是怎么了？”哈里恩惊恐的叫了起来。他们的身体正在缓缓的全部变成黑色，四肢也在融化，变成浓稠的黑色液体。三个城主想要大叫，但是他们是喉咙已经无法发出任何声音，因为他们的喉咙也正在不断融化。
　　不到十分钟，三个人，竟然完全融化成了一团黑色的液体。这液体扭曲着，纠缠着，相互吞噬覆盖，然后缓缓汇聚，并且形成一个人形。黑色的人形左右摇摆，渐渐凝固，站定。皮肤的颜色变浅，变灰，并且最终变成苍白色。那大约是一个男子，因为他的身材看上去像是一个男子。但是他没有任何特征，看上去就像是一个人人偶。
　　最后，他的都上长出角，眉心的正中央处出现一个小小的黑色空洞。
　　然后，一切停止。
　　房间的阴影之中，刚刚的神秘使者走了出来，没人知道他什么时候出现在那里。他双手捧着一枚灰色的晶体，如果罗杰现在这里，那么他一定能够认出，这便是那天逃走的希德的水晶。
　　神秘使者捧着水晶，将水晶的尖端对黑色空洞。水晶立刻被吸入空洞之中，只留下末端在外面，如同贴在额头上的装饰一般。
　　灰色的氤氲在男子身上泛起，形成一件灰色的袍子。然后，男子的脸一阵变化，完全变成了希德的样子。
　　“可悲的人类，用三个身体依然只有这么点力量，这些肮脏的东西，这么多年来就没有哪怕一丁点进步吗？”希德不满的卡着自己的双手，每一次握拳，他的指缝之中都会喷射出耀眼的光弧。“不过，如果你们真的变强了，你们也就不是人类了。安心的去死吧，因为我会帮你们报仇。能够有我如此的保证，相比你们逝去的灵魂也正在感激涕零吧？”希德自说自话的在来到窗前，他抬头看了一眼星空。他的眼中倒影出了暗月，那个在月亮旁边，比月亮小一些的卫星。
　　“不知好歹的东西！”每当看到暗月，希德就感觉自己的涵养完全不够用，他恨不得将自己所有知道的肮脏词汇全部用出来。但遗憾的是，他搜遍所有的记忆，他能够知道的也只有那么有限的几个。他的记忆空间非常宝贵，当然不能留给那些无用的词语，可是他又非常不甘心。可是在面对暗月时候，即便不甘心，他也没有任何办法。
　　从暗月逃离这个星球开始，他们变失去了对上面居民的掌控。除了偶尔有一些暗月上的居民从暗月来到地面，留下一些痕迹之外，支配者完全不能掌握那些人的踪影。
　　但是支配者依然无法对那些人安下心来，因为，天外界上的人，真正掌握了全部的力量！也就是说，他们已经完全能够威胁到支配者的存在！
　　好吧，也许罗杰是另外一个威胁者。但是至少，罗杰这个人并没有距离他们过于遥远。
　　“我不会阻止你，但是我认为你即将要做的事情是错误的，希德。”
　　神秘使者突然开口说话了，并且他的声音越刚才完全不同，听上去是另外一个人。
　　“长久以来躲藏在那里的生活已经让你们的思维变的迟钝。我的兄弟们，这个世界的一切生物都是我们的玩物，我们是他们的主人，我们有权利任意处置他们，我们不需要为他们负责。”
　　希德笑着对使者说。
　　“即便如此，这与我们最初的目标已经完全背道而驰，我的兄弟。你正在为了平息你自己的愤怒而选择一条危险的道路”使者说。
　　“但是，我选择的道路是正确的！”希德有些不耐烦了。
　　“并不总是如此，兄弟。你创造了龙族，它们背叛了。你创造了中级邪神，他不收控制。而罗杰，则是你一手培养起来的敌人。看到他现在的样子，你需要反省子自己所作的事情是不是真的有道理。抑或者，你仅仅只是为了满足你自己的欲望。”使者说。
　　“该死的！你们凭什么说教我！我带你们来到这个世界！我将魔力和武力带到这个世界来！我给了你们神一样的地位！现在你反过来指责我？当你享受到时候，你为什么不说我错了！？”希德止呕关于怒了。
　　“但是——”
　　“闭嘴！”希德伸出手，想前方一扫，一枚黑色的晶体便落入他的手中。而那使者的身体也在瞬间崩坏。
　　“你会害了所有支配者。”
　　黑色的水晶被希德捏碎在手中。
　　突如其来的指责破坏了希德的好心情，同时也让他改变了原本的计划。
　　最初，希德想要亲自报仇。但是现在，他并不打算自己冲上去。他不会那么白痴。重新选择一个新的身体也需要浪费很多的时间和精力，并非所有人制造成的身体他都能够看中。他现在所要做的，就是行使一个支配者应该有的权利。
　　“指责我？我要让你们看到，我拥有的力量！我要让所有我面前的生物全部成为我的力量！全部为我尽忠！”


第一百零三章 终极怪物
　　“我猜，那几个白痴一定去自找麻烦了。”
　　站在城市最边缘，再向前一步就是宇宙。罗杰盯着远方的天空城群，不知道看到了什么。
　　“你确定是暗族的气息？而不是别的什么东西么？”坐在罗杰脚边的伊芙问道。她此时与苏菲并肩坐在一起，双脚垂在天空城的边界上，只要轻轻一跳，就能够直接从这里跃下地面。
　　“那些东西的臭气我隔着半个宇宙都能嗅到，这还能有错么。”罗杰眯着眼，他的视线之中，一股股灰色的气体正在那些城市之中升腾。两个女孩看不到，即便她们想看到，罗杰也不会让她们看的。
　　在罗杰联盟之中，几乎所有人都知道，罗杰放缓了征讨的脚步。一些人认为罗杰因为要面对那些一线城市，所以不得不更加小心谨慎一些。但是上一次的战斗却告诉那些人，罗杰根本不需要小心谨慎，即便是所谓的一线城市也完全不是罗杰的对手，那么他为什么还要停下来？
　　罗杰联盟现在依然是由尼克担任议长，作为议员的代表，他曾今多次受到议员的委托前来向罗杰询问关于作战的计划。但是给出的答案依然是不确定。这让所有人都感到奇怪，既然他们掌握着足以对付一线城市的力量，就应该将这种力量发挥到极致才对，有什么需要等待的？
　　罗杰不回答，人们也猜不出。不过经过一年多的熟悉，众人也知道，罗杰有一个巨大的计划。尽管没人能够猜出计划是什么，但是一旦这个计划最终实施，一定会让所有人大吃一惊。
　　罗杰自然有自己的打算。他的打算，就是引诱暗族出现，就如同现在这样。
　　他来到天空城除了履行对那个天外界女孩，小梦的约定之外。还有一个主要目的，便是要对付暗族。而要对付暗族，就一定要将他们从暗处引诱出来。幸运的是，上一次遇到的那个暗族并不像是一个沉稳的人。一个沉不住气的敌人，这是罗杰最喜欢的。
　　罗杰不怕面对敌人，只怕敌人躲起来。只要他敢出来，罗杰自然就会有无数的办法来对付他。
　　现在，他的目的达到了。
　　远远的看去，灰色的气体在那些大城市之中蔓延。这东西与其说是气体，还不如说是暗族的力量在罗杰眼中形成的影像。别人看不到，罗杰却能够看到，因为这是来自龙族血脉之中的能力。龙族是暗族创造的生物，并且一度与暗族亲近，它们自然能够看到别人看不到的东西。
　　暗族特有的气息，灰色的，并且不安了骚动。即便闭上双眼，罗杰也能感觉到那些东西。事实上，如果暗族出现，罗杰就会感觉到有一团火在远方一样。
　　现在，暗族终于被引出。那么接下来，就只要等着野兽出笼了。
　　然而，罗杰等来的却并不是野兽，而是一群异化的怪物。
　　曾经它们是人，但是现在，他们只是怪物。
　　他们的身体因为拥有过分的力量而扭曲，骨骼之中长出骨刺，皮肤上长出鳞片或者骨板。他们双手变成锋利的长刃，他们的口中可以喷吐武力炮弹。
　　它们是致命的。
　　而它们自身却没有任何生命。
　　一开始，它们蜂拥而至。罗杰联盟立刻动员武士迎击。但是他们立刻付出了惨痛的代价，这些灰色的怪物拥有远远超越常人的力量。看似脆弱的骨质长刃可以轻易破开武力防御，将武士懒腰砍断。它们口中喷吐的武力炮弹能够将大群武士炸的东倒西歪。而这些怪物的行动极为灵活，它们在宇宙之中窜来窜去，却从来不会担心被抛入到冰冷的宇宙深处。
　　它们竟然根本不需要外来的武力就能够在宇宙之中飞行！
　　不但如此，它们也根本不需要补充食物；从不喝水；也从不休息。这些怪物之越来越多，整个罗杰联盟的城市群上空到处都是。它们根本不懂得什么叫做失败，它们不停的在无敌防御屏障之上冲撞。它们的身体甚至被撞的四分五裂，但是在下一刻，破碎身体就会组合在一起。可是这些破碎的组织并不一定会回到原本的身体，如果有多个怪物被撞碎，那么它有可能会组成一个更加扭曲的生物。
　　一个崭新的怪物。
　　这样的事情每时每刻都在重复发生，联盟内的人们惶惶不可终日。他们从未面对如此强大的敌人，也从未听说过这样的怪物。
　　在面对武士的时候，如果不是对手，你可以立刻投降，没人会伤害一个武士，这是原本那天空城的规则。但是现在，这个规则对怪物没有任何意义。它们并不在意你是否心怀善意，它们只是本能的去杀死敌人，去毁灭一切。
　　一些人开始畏惧，他们想要逃走，但是连他们自己也知道，这是根本不可能的。不过，当他知道的时候，他已经陪扔到了宇宙至之中，并且在几分钟之后变成了怪物之中的一员。
　　任何人，在战斗的关键时刻，都绝对不能做出任何影响军心的事情。
　　想要离开，可以自己想办法离开，生死没人为你负责。
　　怪物群重复着罗杰曾经见到的事情，大怪物吞噬小怪物，并且拥有更加强大的力量。而这一次，吞噬似乎永无止境。如果不是无敌防御，恐怕这些城市都被这些强横的怪物变成了粉末。
　　虽然罗杰联盟之中所有人都感到畏惧，但是幸运的是，这个城市联盟的无敌防御却与众不同。这里的无敌防御没有任何缺陷，不存在平常天空城无敌防御的空洞。这应该感谢碧琪，升级为六翼小妖精的碧琪已经能够生成完整的无敌防御。现在的碧琪正在拼命的积攒武力，想要更进一步升级，但是凭借现在的城市速度极为缓慢。她也希望罗杰能够快点在吞并更多的城市，但是她也清楚，罗杰的计划是不能打乱的。
　　罗杰每天都会来到城市的边缘。有的时候是伊芙，有的时候是苏菲，艾露妮也经常来到这里。不过今天他身边只有小萨沙和小白，这两个女孩子在任何时候都不会与罗杰在一起。从前罗杰就只是看着星空。而现在，就在几米之外，那些灰色的怪物正在不断的冲向罗杰。自从灰色的怪物出现已经过去了数周，原本只有人形大小的怪物现在已经完全进化成了超级怪物。它们体型庞大，移动缓慢，看上去就像是一个不规则的球体。它们的身体吸收了太多的怪物组织，这让它们的身体无限趋近于球形。它们每一次攻击都能带来极大的冲击，每一次的武力炮弹的喷吐就如同太阳在眼前突然出现。
　　“罗杰大人。”尼克用手挡住眼睛，远远的跑过来，并且小心翼翼的站在罗杰身后。他不敢去看那些怪物的样子，更不敢看炫目的光芒。
　　“什么事？”罗杰回过头。
　　“议员们都非常的不安定，他们都感到害怕。虽然他们都知道，只要有罗杰大人在就没有什么可怕的，但是那些小人们，他们又怎么懂得罗杰大人的苦心呢？”尼克一连说了一大套东西，即便上算是将他要说的东西都表达清楚了。
　　“他们又派你来问口风了？”罗杰笑了。
　　“是的。”尼克也跟着嘿嘿的笑了。虽然他的名义上为议长，但是基本上就是一个跑腿的活。这些议员们的事情都会交给议长来做，而尼克当初谈心，将议长规定为四年换一次，结果他现在想要推掉议长的职务都做不到。
　　“告诉他们，快了。等到这些怪物们再少一些，就可以了。”罗杰点点头，对尼克说。尼克听后欣喜若狂，因为这是他长久以来第一次听到罗杰嘴里冒出准确的消息来。不论如何，今天总算是对众人又一个交代了。不但议员们松了一口气，对于尼克自己何尝不是一个天大的好消息呢？每天醒来就看到宇宙之中那些越来越狰狞的怪物，虽然已经习惯了，却无论如何也不会舒服。
　　现在事情有了转机。
　　尼克欢喜着远远的小跑了出去，小白却在罗杰身边捂着嘴轻笑出声：“看他的样子，简直如同是第二蘑菇一样，只是他的功夫比蘑菇差多了。”
　　小萨沙在一旁听了连连点头，表示极为赞同。
　　“也不知道蘑菇什么时候才能完成它的进化。”一想到蘑菇，罗杰就想到那个最初孱弱的大眼怪，一路进化成现在的样子，几乎如同返回了起点。“我们去看看它吧。”
　　小萨沙干净利索的爬上了罗杰的肩膀，直接骑在他的脖子上，而小白则顺势挽起罗杰的手臂。
　　在一侧，几米远的地方，狰狞的怪物怒吼着，一次次的冲击着看不到的屏障，这些即便在最恐怖的噩梦之中都看不到的怪物紧贴着屏障，追逐着罗杰。
　　而在另外一侧，三个人，如同一家三口，正在温馨的走在回家的路上，丝毫不在意背后那些巨大的阴霾。
　　蘑菇一直躲藏在它的巢穴之中，自从他开始了最终的进化，巢穴也变的比从前小了很多。巨大的独眼消失，支撑着独眼的黑塔也不见了。原本巨大的巢穴缩小到仅仅只有普通民宅大小，唯一能够进入的方式是一个仅容纳一个人通过的裂缝。
　　小萨沙和小白各自回到各自的地方，罗杰则挤了进去。
　　在那里面，罗杰看到一个巨大茧。这枚茧呈半透明状，从外面可以隐约看到蘑菇的样子。现在蘑菇悬浮在那里，大脑袋下方垂下几根触须，在茧中无意义的摆动着。自从来到天空城，蘑菇就开始了漫长的进化过程。而来到这里之后，罗杰一直忙于这种事情，也就再也没有见到他。今天看到，似乎和从前的时候区别不是太大。
　　“蘑菇？”罗杰试着问了一句。
　　“罗杰老爷！”蘑菇如同才睡醒一般，模糊的回答道。
　　“快一年没见了，你还好么？”
　　“我非常好，罗杰老爷！”听到罗杰正在关心自己，蘑菇显得非常高兴。“我正在消化我同胞们所有知识，我的身体则正在缓慢进化。我猜，用不了太久我就能够出来了！”
　　“那真的是太好了，不过我希望你还是早点出来的好，不要等到我自己把那些怪物都杀光你才出来。”罗杰说笑着。
　　“绝对不会的！罗杰老爷！请你一定要等等蘑菇！一旦进化完成，蘑菇就能召唤邪神的分身降临了！她非常厉害！非常非常的厉害！”蘑菇急急的说，生怕将它遗忘在角落之中。
　　“那就请你继续加油吧。”罗杰伸手敲了敲茧的外壳，然后转身离开。剩下蘑菇在那里急得到处乱转。
　　罗杰对众人说，等到那些怪物的数量少一些就出手解决他们。有了这条保证之后，所有人都似乎有了主心骨，生活也回到了正轨上。但是时间一天天的过去，罗杰没有丝毫的动作。银色的翠鸟城也看不到任何准备战斗的样子。每天，罗杰带领女孩们一起训练，然后在城市边缘上看着那些怪物发呆，单调而且乏味。
　　没人知道罗杰到底是怎么打算的。
　　希德也不知道。
　　感染四十几座城市，希德一共用了两周的时间。他对这个时间并不是十分满意，不过他也仅仅只是将这当做是娱乐的一种。可是，当事情发展到罗杰这里的时候，事情就变了味道。
　　罗杰竟然避而不战！
　　原本希德会以为罗杰将会派出大量的武士将这些怪物全部绞碎，变成粉末。他也想趁机观察一番罗杰究竟强大到了何种地步。但是罗杰的避而不战让希德的希望落空，可是他并不担心，因为随着时间的推移，怪物们的力量将会呈几何增长。一旦到了某个临界值，无敌防御将会失去其应有的作用。
　　希德认为，罗杰百分之百不会知道这件事。
　　可是，枯燥的等待是极为焦躁的。尤其是，当一座城市只有他一个人的时候。
　　他选择消磨时间的方式竟然与罗杰惊人的相似，坐在一座城市的最边缘上。由于这座城市已经没有了城主，所以城市之心也不再维持着无敌防御。但是希德并不在意，他是完美的，即便在宇宙之中他也能自由活动。
　　只是，这一拳打在空气之上的感觉依然让他非常不舒服。
　　出战？
　　希德从心底里是瞧不起罗杰的，即便当初罗杰将他打到不得不通过灵魂晶石脱离，他也依然看不起罗杰。因为罗杰是人类，是低等生物。这就如同人类肉搏不是狮子的对手，但是人类依然不会将狮子视为同等生物。
　　派出灰色怪物的计划是希德自己一手炮制的，他为此做好了各种准备。只是他唯独没有想过，一项以野蛮形象示人的罗杰竟然能够忍住。
　　不过，他也不能忍耐太久了。
　　远方的宇宙之中，原本十几万怪物现在已经剩下区区不到一百，它们依然在不知疲倦的攻击着城市屏障。在吞噬了无数同类之后，这些怪物的身长已经达到了数百米，甚至上千米。狰狞和恐怖已经无法形容它们，给人最多的感觉就是怪异。分不清哪里是这些怪物的头，哪里是身体，它们似乎用各个部分来攻击。偶尔一颗武力炸弹，爆炸，整个城市群都会剧烈的晃动。武力屏障依然能够保证不会被摧毁，但是悬浮在宇宙之中的整个城市却并不是稳固不变的。
　　在这个时候，罗杰终于动了。却不是他自己，而是派出了所有水银武士的女孩们。这些女孩儿们以极快的速度四散开来，眨眼的功夫便出现在那些怪物的身边。然后，她们两两的绕着怪物展开攻击。以那些怪物的体积来说，女孩们的攻击近乎不痛不痒。但是她们却成功的引发了怪物们的怒火。即便这些怪物是凭借本能运动的，但是长久以来它们看不到一个敌人，即便只有些许智慧，也会被这怒火烧的晕头。更何况，是这些原本就并不怎么聪明的怪物。
　　几乎所有的怪物都被引领到一个地方，在那里，怪物们聚集在一起。女孩们在怪物之间穿梭飞行，怪物们则不断攻击。女孩们的速度太快了，怪物们根本她们丝毫，却在不经意之间相互打了起来。
　　它们撕咬着，拉扯着，相互攻击，相互吞噬，场面无比血腥。
　　最终，胜利者将失败者吞噬掉，将它们的身体变成自己的身体。
　　然后，一个体积超过一座天空城的巨大怪物，出现在宇宙之中。
　　“自作聪明。”希德远远的看着，微笑着。这便是他所希望的，竟然由罗杰亲手帮他做到了。他原本已经做好了失败的准备，万一罗杰将那些怪物杀光，他就去将剩下的所有城市都感染掉。可是罗杰竟然如此配合，不但没有攻击，反而还帮助它完成了最终的融合。
　　“自寻死路……你这是自寻死路啊！哈哈哈！”希德狂笑起来。


第一百零四章 终极威力
　　“好，好大的怪物！”尼克如同一个小女孩一样尖叫起来。他惊恐的看着天空，浑身颤抖。胆小的他甚至直接跌坐在地上。
　　试想一下，你面前的所有天空都是一整个怪物，这将会是一种怎样恐怖的情形。尼克已经不知道要做什么了，他只能死命的以祈求的眼神看着罗杰，因为现在除了罗杰，他想不到任何人能够解决现在的状况。
　　等了几分钟，罗杰终于开口了。
　　“好大的怪物。”罗杰说。
　　尼克直接晕倒了。
　　巨大的怪物最终出现，而亲手促成这件事的女孩们则纷纷回到城市之中。她们已经完成了任务和使命，现在她们需要的是休息。
　　“罗杰啊罗杰，你要怎么对付这个东西？哈哈哈！这东西可不是什么你随随便便就能对付的小可怜！这可是我精心为你准备的大礼！”希德远远的站起来，这激动人心的一刻让他不安于远远的看着，而更希望自己距离那里更近一些，去亲眼看到罗杰那无可奈何的窘相。
　　连他自己都知道自己有些奇怪，这不应该是他有的感情。一如之前对自己的兄弟发火，一如对区区人类怀恨在心。但是他非常享受这种事情，他并不会因此而放弃自己的现在所作的事情。
　　上一次，超级邪神不受控制的事件让他在兄弟面前丢尽了颜面。尽管那些人其实根本什么都没有想到。但是他却并不能忍受这样的失败，所以他一直都在思考如何构建一个更加具有威力的邪神。现在这个就是他的在一次实验之中得到的结果，并且曾经在威尔斯城使用过一次。那一次他失败了，究其原因，还是因为用于合成最终怪物的小怪物太少。所以这一次他，他将数十座城的所有武士全部变成灰色生物。这些武士拥有天空城所赋予的更强的力量，他们自身的实力远远超过威尔斯城那些良莠不齐的武士们。最重要的是，这一次灰色生物在自己的直接控制之下，将会发挥远比之前更加强大的威力。
　　他现在，只等待一个人的出现。
　　罗杰。
　　巨大的怪物没有立刻攻击，它呆呆的停在空中，完全静止。但是即便在无敌防御之外，也能够轻易的感觉到他身体之中正在不断凝结的巨大能量。空气周围的武力受到这股能量的鼓噪，开始变的不安分起来。尼克从这股鼓噪之中惊醒，然后只是看了一眼天空，就再一次晕了过去。
　　让一个怪物变的这么大，这看上去并不是什么好事。
　　即便是在罗杰联盟之中最笨的人都知道这样做并不明智，但是罗杰这样做了。
　　可是没人认为他笨。
　　议员们聚集在一起，此时此刻他们根本帮不上什么忙，罗杰却只是抬头看着，看着。
　　然后，他终于动了。
　　他抬起手，高高的举起。并且保持着这个动作长达一分钟之久，然后，他重重的讲手放下。
　　恐怖的红色光芒瞬间染红了整片大地，数十米粗的光柱横着扫过那怪物，爆炸形成的火球几乎覆盖了整个罗杰联盟的城市群上空！这是女皇毒刺的威力！
　　尼克被爆炸惊醒，躺在地上的他茫然的看着天空。几秒之后，他立刻明白了发生的事情，他跳起来，兴奋的大喊大叫。
　　爆炸结束，那个怪物被炸飞了数十公里。令人作呕的身体被炸开了一个恐怖的豁口，在豁口大片都变成了焦炭，上面正燃烧着火焰，没人知道在没有空气的宇宙之中它是如何燃烧的。
　　“精彩！太精彩了！”远远的，希德拍着手，为他的敌人喝彩。“但是，紧紧只是这样是不够的！”
　　巨大的生物张开嘴，发出吼叫。城市上的人们虽然听不到这声音，但是却能够感觉到这怪物被彻底激怒了。武力开始疯狂的被吸入其中，它的身体竟然在众人面前一点点复原！
　　“天啊，还是让我晕倒吧！”尼克说着，大叫了一声，又一次躺在了地上。不过这一次他有些不走运，因为他装晕的技术还不够好。他被罗杰抓着衣领直接扔了出去，方向正是议会大厅。尼克虽然懦弱，幸好也是一个比较优秀的武士，被扔出去的他在空中紧急调整了身形，有惊无险的落的下去，但是当他抬起头，他却真的晕倒了。
　　那巨大的怪物在短暂的时间内就完成了对自己的修复，它张开的嘴并没有闭合，而是在酝酿着更加恐怖的攻击。
　　轰——
　　同样红色的光柱，同样的威力，只是这一次换了一个方向！那巨大的怪物，竟然将刚刚翠鸟城发出的攻击又给还了回来！
　　光柱与无敌防御激烈碰撞着，发出刺耳的声音。几乎所有人都必须死死的捂住耳朵，才不至于被这声音击晕。罗杰正面迎着那攻击，不闪避避。红色的光柱在防御屏障之上留下了一道数公里长的痕迹，却没有将屏障击穿。
　　城市群同样被击飞了数公里。
　　罗杰冷笑一声，再一次抬起手来。在远方，翠鸟城之中，第二跟女皇毒刺也已经充能完毕，整根水晶塔如同正在燃烧一般。
　　“这一次的力量增加一倍！”碧琪远远的看着罗杰的手势，口中念道。
　　轰！
　　又是一道光柱，这一次更加耀眼，也更粗！光柱依然轰在了那怪物的身上，爆炸的规模远远超过刚刚，那怪物被击飞了几乎上百公里，几乎被这红光懒腰斩断！
　　“哼！也不过如此！”希德这一次没有再说任何鄙夷的话，因为他发现，罗杰在第一击时竟然没有用全力。在面对这样的怪物之时还有所保留，难道罗杰真的胸有成竹？但是他依然对自己的创造物有信心，因为这不同以往的生物就是具有这样的能力。无论对方上一次用任何攻击模式，它都能够原封不动的复制出来。并且，敌人同样的攻击手段将不会再起效第二次。
　　希德不信罗杰真的能够将自己的力量隐藏的那么深，他不相信他能够无限制的一只提升自己的攻击力。
　　果不其然，那怪物又一次开始吸收能量，填补身体的缺损。同时，他又一次张开嘴，大口几乎将它的整个身体全部裂开，它正在酝酿着更加具有威力反击。
　　然后，完全同样的攻击再一次迎面命中城市群。庞大的城市群在这一击之下竟然也被击退了十几公里，城市群之中的城市之心拼命稳定住城市的方向，否则现在的城市很有可能在这一击之下旋转起来。
　　这究竟是何种程度的战斗啊？几乎所有人的心中都产生了遮掩的疑问。他们在这里生活了久，有的城市甚至有数百年的历史，可是又有谁能够见到过如此程度的战斗？日复一日的生活，每个人几乎都拥有差不多的力量，人们根本无法想象这样的颤抖会是怎样的。
　　翠鸟城位于整个城市群的正中央，红色的女皇毒刺刚刚已经用自己的实际操作证实了它的威力。即便面对那样的怪物，它都能够保持如此的威力。如果周围的城市呢？
　　想到这里，一些曾经的城主，现在的议员感觉开始额头冒汗了。罗杰从未对他们使用过这样威力的攻击，相比之下，一开始那些拼死抵抗的天空城真的是太没有价值了。即便一座城市能够地当罗杰的攻击，又能抵挡得住罗杰城市武器的攻击么？
　　天空城之中也不是没有城市武器，可是又有谁见过如此强大的武器？
　　两次攻击之后，罗杰并没有听下来。而是直接举起手，对着远方用力的挥下。
　　“哈哈！终于到我最喜欢的部分了。”碧琪嘻嘻的笑着，伸出手来，指着宇宙之中那个巨大的目标：“女皇毒刺，全威力攻击！”
　　嗡。
　　几乎同时，整个城市群都发出了共鸣声，武力在城市之间高速流动。全部汇聚在翠鸟城之中，并且被填充进女皇毒刺之中。
　　红色的光线，也许只有不到区区十几公分的粗细，在这个宇宙之中一闪而逝。可是那一瞬间所爆发的亮光却让很多没有注意到的人眼睛痛苦不堪，即便是远方的希德也被这红光灼伤了双眼。
　　“这个该死的混蛋！蠢货！愚蠢的低等生物！”希德捂着双眼，咒骂着。灰色的液体在眼睛周围涌动，修复着受损的组织。十几秒之后，当希德重新抬起头的时候，在城市群上空，那个巨大的生物正在缓缓向后飞去。那庞大的身躯一边飞行，一边解体，每一块组织掉落，都会迅速燃烧，成为宇宙之中的再也看不到的灰烬。
　　“什么？结束了？这就结束了？”希德有些不敢置信。但是当他尝试召唤那怪物的时候，他没有得到任何回音。这说明，那怪物已经彻底死亡。
　　但是，那怎么可能？强大如斯的生物，竟然会被这种莫名其妙的方式毁灭！
　　希德是知道沙漠女皇的，这个世界发生的任何事情都瞒不过他。但是他从未与这个强大的生物打过交道。因为他能够感觉到，这生物的强大。一只巨大无比的蝎子，竟然能够在它的背上建造城堡群。这个世界还有什么更加疯狂的事情么？希德曾经见过这只蝎子发怒的情景，不使用任何武力，不是用任何魔力。仅仅只是用它自身的力量，就能够将沙漠搅的天翻地覆。
　　能够降服这只蝎子的人必然是一个伟大的人物，所有的支配者一致同意绝对不要去自找麻烦。事实上，支配者们对于任何外来生物都采取不闻不问的态度，例如大眼怪。
　　直到现在，希德才明白，他们留下了一个巨大的后患。
　　但是现在看来，后悔也为时晚矣。怪物已经死亡，希德也失去了兴趣。他突然感觉，现在去找罗杰是一件非常愚蠢的事情。
　　他想要离开。
　　正在此时，远方突然出现一个蓝色的光点，那个光点的速度极快，转瞬就将他们两人之间的距离缩短了一半。
　　是罗杰！
　　希德立刻就看出，那蓝色光点正式浑身燃烧着蓝色火焰的罗杰。面对罗杰，希德始终不认为自己有任何胜算。他毫不迟疑的转身就跑，罗杰则完全紧追不舍。
　　无论是罗杰还是希德，他们的速度都快的惊人，转眼他们已经飞出了所有人的视线。开始，如果抡起绝对速度来，罗杰竟然比希德还快了那么一分。
　　眼看两个人之间的距离在不断缩短，罗杰则进一步提升了自己的速度！
　　“混蛋！”
　　希德终于怒了。他身为支配者，竟然被这种低等生物追的满世界跑！突然，他转身，迎面一拳就打了出去。正在狂奔的罗杰没有来得及反应，一头撞在了希德的拳头上。结果罗杰的速度变慢了一些，而希德的拳头则被罗杰的脑袋撞成了奇怪的形状。
　　好硬的脑袋！希德暗暗心惊，他从前知道了很强，但是没想到竟然如此强大的过分。
　　眼看着罗杰浑身蓝色的火焰正在变的更深，庞杂的武力汹涌澎湃，希德竟然做出了一个大胆的决定。
　　“低等生物，你敢跟我来么！”希德挑衅似的对罗杰招了招手，竟然朝着外太空飞去！而外太空是没有任何武力的！
　　“杂碎，你还有什么能力，就都用出来吧。”罗杰冷笑着，毫无在乎的也跟着冲了出去。
　　一旦脱离武力聚集的范围，罗杰便只能依靠自身的武力储存进行战斗。他将武力提升到最高，以期在最快时间内抓到希德。眼看着罗杰竟然真的追上来，希德也不再逃走，而是转身与罗杰战在一起。
　　不得不说，在面对现在的希德时，罗杰感到了一定的压力。希德虽然身体素质并不好，但是他对于武力的掌控几乎到了一个近乎完美的程度。他可以轻易的创造一个压缩了极大武力的屏障，或者引爆罗杰身边周围的武力来尽可能他的武力储备。希德控制武力就如同控制他自己的手脚一样容易。
　　“你竟然还真的敢追上来，愚蠢的低等生物，你根本就不知道你做了什么！你将自己带入了地狱！”希德一边战斗，一边叫骂着。这声音罗杰听不到，但是看他的口型也能猜到。
　　“你这傻×，等你死了，你就知道什么是地狱了。”罗杰毫不留情的猛攻，每一拳都带着武力的能量印记。
　　“哈哈哈，想要杀死我？你还早的很！这个世界的武力与魔力都是来自我们！你真的觉得你使用武力来攻击我们能够有效果么？”希德大笑着，轻描淡写的化解了罗杰的任何武力攻击。
　　“好吧，我承认五低估你了，而且，我也必须要承认。我没有太多的时间用来浪费了。”
　　罗杰话音未落，小萨沙已经蹦了出来，哥特萝莉形象的小萨沙直接扑到罗杰怀里，在罗杰的额头上轻轻一啄，然后瞬间消失。
　　翻着黑光的锁链从罗杰的身体之上浮现，然后全部被解开，消失在虚空之中。
　　“我必须要干掉你！”
　　罗杰抬起头。
　　“武力解放，最终形态！”
　　蓝色的火焰化为紫色，并且依附在罗杰身上形成战纹。单单只是站在那里，罗杰周围的空间似乎都有些不太稳定。希德明显感觉面前像是换了一个人，他不再是罗杰，而是另外的一个什么人。
　　“你，你究竟是谁？”希德不由自主的问了出来。
　　“老子是罗杰！即将杀死你的罗杰！”一拳迎着希德的面骨，直接将他的面骨给打碎了。灰色的水晶露在外面，被罗杰一把抓在手中。
　　“现在，你还怎么跑！”
　　罗杰手握灰色的水晶，转身向着远方的星球方向冲刺。刚刚使用最顶级武力解放，让罗杰的武力消耗极快。不过在冲刺了几次滞后他便停止了，在没有阻力的地方，他可以一直飘向星球。
　　“你认为，你胜了？”灰色的水晶之中，一个声音传来。
　　“至少在你的身上，赢了。”罗杰说。
　　“你错了，低等生物。”那声音继续说。“你只是抓到了我的灵魂水晶，而如果你喜欢的话，就请留下吧。”
　　灰色的能量在水晶之中缓缓消散，水晶变的清澈，成为一直毫无用处的艺术品。
　　“又跑了？”罗杰有些无奈的看着自己的手中。“好吧，至少这一次知道，他脱离了水晶也能够逃走。”摇摇头，罗杰继续朝着星球的方向飘去。
　　他转过身，如同躺在宇宙之中，面前是黑色的宇宙背后则是正在不断靠近的星球。大战之后，一切都突然变的安逸起来。
　　罗杰闭上双眼，想要睡一下，他感觉，一切都没有什么好担心的了。也许，还可以这样直接回到星球表面，那样就太有趣了。
　　“给你我的幻觉就只有如此空洞的东西么？”罗杰抬起手，轻轻敲了敲那水晶，突然开口说道。
　　“水晶之中没有任何回应。”
　　“好吧，如果你坚持的话。”罗杰笑了。“给我这样的幻觉，只能说明你的脑子有问题，你以为所有人都如同你一样愚蠢么？”罗杰双手抱在脑后，水晶就这样枕在后脑上。
　　“你是怎么发现的，这应该是完美无缺的。”水晶的声音又一次传来，同时里面迅速回归灰色。
　　“其实我什么都没发现。”罗杰笑了。“但是我的朋友告诉我，像这样脱离灵魂水晶是找死行为。”


第一百零五章 支配者希德
　　风铃亲口告诉罗杰，灵魂是不能单独存在的，必须要依附在什么东西上，而现实之中的无数经验也证明了这一点。城市之心是灵魂，她必须要依附于城市之心的水晶球。武魂是灵魂，它必须依附于武士。还有曾经的苏菲依附于骨骼，现在的精灵使依附与图书馆。
　　从未有过例外。
　　所以，当他发现水晶之中的灰色消失，他立刻就知道对方是在耍诈。
　　生擒了一个暗族，还有什么事情能够比这更加令人感到欣喜的？无聊的天上活动突然出现了这样一个有趣转机，即便是罗杰也感到兴奋无比。
　　很快便回到武力层之中，在卡罗拉的帮助之下，罗杰重新获得了足够的武力。他全速朝着一个方向飞去，虽然他手中没有地图，但是他可以看着远方那巨大的行星。眼前满是海洋，只有在远方有隐约的地平线。那便是罗杰要去的方向，他的城市就在大陆的某个位置上空。
　　“你叫什么名字。”罗杰问。
　　“你没有资格知道我的名字。”希德回答。
　　“可怜的生物，甚至连自己的名字都不敢告诉别人。”罗杰的语气之中满是怜悯。
　　“哼。”希德冷笑起来。“如果你想要激怒我，你还需要提升一些自己的能力。”
　　“不，没关系，我突然又不想知道了。你叫什么都无所谓，反正也只是一个被我一拳打碎的可怜虫而已。”罗杰毫不在意的笑了，迎着星球自转的方向，罗杰现在的速度可谓是风驰电掣。如果是在大气层内，这样的速度会迅速将罗杰全身加热到数千度。他终于明白，为什么前世的时候，一些人明明知道有生命危险，却还要离开飞船出舱行走。面对自然的伟力，有几个人都感受不到震撼？
　　“我是希德，这个星球的拥有者。记住这个名字，并且为之庆幸吧。如果你这般的低等生物竟然也能够听到这伟大的名字，这将会是你一生的荣耀。不过遗憾的是，这有可能你最后一次听到这个名字了。”即便他被罗杰控制在手中，希德依然保持着他身为支配者的骄傲。当然，从从一开始，罗杰就从未将这个人当作什么支配者。在他的想象之中，如果这个世界真的有支配者，也肯定是如同那个刚刚被打碎的怪物一般，至少看上去要帅气很多，而不是这样一支会说话的水晶。
　　“好吧，我感到万分荣幸，只是不知道支配者大人，你打算怎么从我手里离开呢？”罗杰笑的很开心，事实上，从一开始希德就没有停止挣脱的动作。这水晶从产生的力量足以毁掉数座高山，但是现在却被罗杰牢牢的掌控在手中。即便希德自己也明白，想要离开，并不容易。
　　但是，也不是不可能，只要能够付出足够的代价。
　　“你没有资格知道这些，凡人。”希德不屑的说。
　　“现在变成凡人了？您是谁？神吗？”罗杰笑的更加开心了。其实，无论是在哪个世界，他都最看不起那些自以为是的人。因为在罗杰的理念之中，有资格高高在上的人，必然拥有超越常人的力量。可是在那个世界之中，人的生命及其脆弱，也不过就是一颗子弹而已。即便在这个世界之上，也没有任何人能够做到不老不朽。强大如龙族，也有生老病死。也许灵魂永存，但是如果仅仅保留一个灵魂生存下去的话，活着又有什么意义？
　　罗杰是一个纯粹的物质主义者，他从来不关心任何所谓精神的追求。因为能够对物质感到满足，这便是对精神的最大犒赏，又何必需追求那虚无缥缈的精神呢？
　　也正因为如此，当罗杰听说暗族通过这样的方式来获得生命的延续，他第一个反应，就是这群家伙，绝对都是一群没人性的人。
　　事实证明了这一点，他们可以轻易的将人类变成变异怪物，催使怪物之间相互吞噬，并且引以为乐。这绝非是一个正常人类能够做出来的事情。即便是罗杰，他自认为已经足够冷血，但那只是面对敌人，面对战场上的武士。他坚持认为，人一旦踏上战场，便是将生命交给了敌人，敌人杀死你那是必然发生的；而你如果能够逃生，则是侥幸。而如同暗族一般，为了达到自己的目的去毫无顾忌的杀死大群无辜的人，他没有任何办法做到这一点。
　　“神？神与我们相比又算得了什么？”希德突然得意起来。“我们不像所谓的神一般虚无缥缈。我们是真实存在的，我们与我们的创造物生活在一起。我们将武力和魔力交给你们，甚至你我们教会了你们如何穿衣造屋！如果没有我们，你们到现在还是一群生活在山洞之中的野猴子！”
　　“你怎么不这样说：‘没有你们，我们甚至还在海里游着？’”罗杰哈哈大笑起来。这是一个很晦涩的进化论笑话，至少在从前的世界很有名气，不过他相信希德应该听不懂。
　　不过他错了。
　　“你难道在说，进化？”希德的声音突然游移起来，他突然感到一阵危险。因为进化的理论从未出现在这个世界上，并且也不应该出现在这个世界上。这个世界的所有知识都在他们的控制之下，这种理论不应该出现才对。
　　“进化论？那是什么？”罗杰也发现自己竟然一不小心说漏嘴，干脆扬起一挑眉毛，装傻。
　　“那不是你应该知道的事！”在罗杰专业级别的演技之下，希德自然不可能看出什么问题来。
　　“那就请将你们的秘密保留到死为止吧。不过在那之前还要请你将‘们’字去掉，在享受及恩泽的人之中，至少不包括我，当然，还有我的大眼挂怪们，还有精灵们。”罗杰说，他看了看自己的身上，那是一身精灵服。而历史证明，精灵的服饰是他们自己的创造产物。
　　“即便如此，你使用的武力；使用的魔力；你的城市之心，哪一个不是来自我们的恩惠！你这无耻的凡人！”希德大怒。
　　“好吧，我感谢你。不过作为享受你恩惠的一员，我还有很多事情要向你求教，希望到时候你一定要将你所有的秘密都告诉我！”罗杰像是哄孩子一样说。
　　“……”这一次希德沉默了，即便情商如何低下的人也应该听出了罗杰话语之中的调侃。他对罗杰的不敬很愤怒，但是他现在的确无可奈何。因为他过于自信，导致这样事情的发生，他原本便就应该将使出他最强的武器，终极的杀手锏。而现在这样，不知道什么时候才能脱离困境。
　　不过，希德有自信，至少罗杰无法真正伤害他。
　　远方的天空出现一道红色的光柱，那是翠鸟城为他打出的导航标记。罗杰迎着光柱向前加速，很快，城市群出现在眼前。在罗杰离开的时间内，城市群没有移动分毫。
　　远远的，一大群女孩子便迎了上来，冲在最前面的竟然是风铃。紧跟在她身后是伊芙，苏菲和艾露妮。后面则是大群的水银武士。作为翠鸟城的一城之主，这样的排场可是很罕见的。连罗杰都有了一种受宠若惊的感觉。不过，风铃冲的那么快，是想做什么？
　　“请让我看看这枚灵魂晶石！”风铃急匆匆的请求道。罗杰伸出手，将晶石牢牢的掌控在手中，露出一半来给她看到。
　　“啊！竟然真的是这个！”风铃不知道看到了什么，她又急匆匆的转身跑了出去，在只留下一群人面面相觑。
　　“那是水晶世界的生物……但是他们应该都已经灭绝了才对。”希德像是在自言自语。
　　“没错，应该是被灭绝了才对。不过凡是总是有例外的，你知道，这个世界上总有一些运气不错的人做出一些运气不错的事情。”罗杰说。
　　“是你救了她。”希德的声音第一次变的低沉下来。
　　“不用谢。”罗杰说。
　　“……”
　　“你没事吧？”苏菲立刻来到罗杰身边，左看右看，罗杰的身上当然是一丁点的伤痕都没有。因为这战斗甚至还没有发生，就已经结束了。希德的一拳打在了罗杰的脑袋上，而罗杰的脑袋可以说是除了拳头之外最坚硬的位置了。罗杰一拳打碎了希德，希德甚至还没来得及还击。“我好的很，这人的拳头比起他嘴上的功夫差远了。”罗杰哈哈笑着说。
　　“那就好——”伊芙和艾露妮同时长出一口气。由于这是面对暗族的第一次战斗，由于没人真正将见到过暗族，再加上之前那巨大怪物的声势，女孩们都倾向于认为罗杰将会面一场恶战。她们试图冲出去帮忙，可是罗杰的速度远非她们能够追赶的，他们瞬间便消失在众人视线里。女孩们只能静静的等待，一面防止有更多的敌人出现。结果敌人没有出现，罗杰却从另外一个方向回来了。
　　短短的时间内，罗杰竟然绕了整个星球一周。而且还是在没有任何工具的辅助之下，这让即便是罗杰自己都不敢想象。
　　不过，他做到了。
　　而且还带着有趣的东西回来了。
　　女孩们簇拥着罗杰回归，和罗杰同时回到翠鸟城的，还有胜利的消息。当消息传出来，整个罗杰联盟上上下下几乎都沸腾了。从第一个灰色怪物出现，一直掉战斗结束，持续了数周的时间，这数周的时间人人都在担惊受怕，唯独翠鸟城胸有成竹。一些人甚至认为罗杰会逃走，但是结果给了那些人爽爽的一巴掌。
　　一击将那么巨大的怪物击碎，这究竟是何种的力量？究竟要多么强大才能驾驭这种力量？当战斗刚刚开始的时候，人们议论最多的是这些怪物的来历。而现在，人们谈论最多的，却是罗杰力量究竟有多么强大。
　　莫非，罗杰并只是一个人那么简单？
　　人类，与人类，总是类似的。
　　罗杰联盟，天空城之中，终于有人第一个提出了曾经在地面上已经流传了很久的言论。
　　罗杰是神。
　　与地面上一样，这个言论得到了很多人的认同。一些人开始对罗杰顶礼膜拜，他们认为罗杰绝对不一个普通人类，而是一种凌驾与人类之上的更高级的生命。
　　否则，他怎么可能如此轻易的面对如此强大的怪物？
　　人类的共同点是：当人们对一件事认为是正确，并且不断的重复认为是正确的，那么最最终，这件事就会变成正确的。
　　一开始，很多人对此嗤之以鼻，但是随着时间的推移，一些人甚至也开始怀疑，莫非真的如同那些人所说的一般？
　　当战斗胜利之后，那些失去了居民的城市自然而然便成为了罗杰联盟的新土地。这些城市极为富饶，拥有的资源更是丰富到令人咋舌，他们连在一起的面积甚至比罗杰联盟还要大。
　　现在，这些土地是无主之地。
　　罗杰派遣那些女孩们进入那些城市之中，并且与那些城市之心签订下契约，让那些城市成为罗杰联盟之中的一员。同时，那些城市的加入更是让碧琪吸收武力的速度有了质的飞跃。
　　一场原本应该是大战的战斗，就这样结束。即便是傻子也明白，罗杰的力量已经并非普通人能够抗衡。甚至连怪物都不是他的对手，那么再与他为敌还有什么好处呢？
　　虽然不知道状况，但是那三座城市的联盟就这样变成了空城、死城。这种事情，又有哪个城主敢去尝试呢？
　　于是，一些城主们也纷纷派出使者，与罗杰联盟的议会接触，询问关于联盟的事情。
　　“瞧，造个神很简单吧。只要去找几个人去传播一些谣言，很快就能成神。”罗杰刚刚对希德讲了一个故事。
　　给希德讲一个故事，这是罗杰每天例行要做的事情。自从那天，希德被带回到翠鸟城之后，他便被镇压起来。卡罗拉，康塔娜，与碧琪三个小妖精联手设计了一个精妙的法阵，这个法阵的作用是用魔武力在方法精灵使的精神力。并且利用放大了数百倍的精神力将希德牢牢的镇压在半空之中，精神力隔绝了他与任何力量接触的途径。
　　而在那里一旁，同样被镇压在那里的还有迪迈尔。
　　希德能够看到和听到，同时也能说话。而在一旁的迪迈尔同样能看到也能听到，却并不能说话。当罗杰带着希德的晶体出现，迪迈尔的精神立刻变的不稳定起来，他明显变的激动万分。有此罗杰可以了解到，迪迈尔从前的语言之中，那个所谓的主人应该就是希德没错了。
　　当罗杰不在，精灵使离开的时候。希德总是会对迪迈尔下达各种指令，而迪迈尔也都急切的要执行命令。但是同样被镇压的迪迈尔根本不能动。
　　希德在来到这里之前就已经打定主意，绝对不说半个字，绝对不配合罗杰做任何他希望的事情。可是，从他被镇压在这里的第一天开始，罗杰根本就没有问他任何事情。他只是每天来到这里，随便找一个故事对希德说。有可能是伊芙烧菜酿成了重大事故；有可能是精灵们又开发出了新的有趣的艺术品；也有可能是罗杰对着他讲整整半个小时的冷笑话。
　　一开始，希德以为这是罗杰的战术和策略。但是随着时间的推移，他发现罗杰之所以这样做，完全是在观察自己对于他讲话的反应。有一次希德注意到一个水晶族的女孩将一份观察报告交给罗杰，而罗杰看了之后非常满意。希德这才明白，自己竟然变成了试验品！
　　从来到这个世界开始，从来都是他做试验，他来研究各种生物，没想到，风水轮流转，他竟然也变成了实验品！
　　他恨不得立刻长出身体，将面前这个生物绑上解剖台。他想要看看，究竟是谁给他的胆子，竟然敢研究他希德！
　　可是，他现在仅仅只是一块水晶，他灵魂依附在水晶之中，他甚至不能自由活动。
　　那个该死的水晶世界生物！希德大恨。他早就意识到，水晶世界的生物将来早晚有一天会成为心腹大患。因为他们支配者的生命依赖于灵魂晶石，而对于灵魂晶石的研究全部来自于对水晶世界的知识。也就是说，再这样下去，他的弱点早晚会被罗杰发现！
　　该死，要是我的真身在这里……希德愤恨不堪。
　　他只是一束可怜的灵魂，被封印在灵魂晶石之中。不能离开，不能移动。只能这样，与那奴隶被镇压在这里。
　　他必须要早作打算，他需要立刻离开这里。
　　但是，他必须要付出极大的代价。一旦成功之后，他不得不休息一段时间，以恢复受损的灵魂。但是他已经不能在继续这样坐以待毙下去了，以为即便是他也感觉到了巨大的威胁！现在的他极其脆弱，绝对不能发生任何意外。
　　离开这里，即便付出巨大的代价也必须离开这里。回到支配者的岛屿，以最快的速度恢复，然后，寻回支配者的真身，毁掉罗杰！


第一百零六章 送客之道
　　希德是可以离开的。
　　将灵魂全部依附在灵魂晶石上，这是对自己的不负责任，即便希德如何自大也绝对不可能这样做。在那之前，他将自己的部分灵魂隐藏在无人知晓的角落之中，一旦晶石之中的灵魂被毁灭，另外那一簇灵魂就会立刻苏醒。作为代价，希德将会失去大部分的力量，他将必须早静静的修养，一直到完全恢复为止。
　　在那之前，他必须毁掉自己现在的容身之所。可是在精灵使的镇压之下，即便是希德也无法做到这一点，他能够思考，能够听到，能够看到，也能够回答。但是他却无法调动任何力量，他现在犹如在真空之中的普通人，只能依靠肺中的空气维持有限的生命。
　　曾经希德想要通过语言来激怒罗杰，但是他无论对罗杰说什么，罗杰都面带微笑听着，有的时候他还会喊来水晶少女玲玲帮助他记录一些东西。显然，他已经被完全当作一个实验品了。就如希德当初所做的一样。翠鸟城之中所有人都被严令，绝对随意靠近希德。他现在唯一能够依靠的，只有迪迈尔。可是，迪迈尔根本无法活动。
　　必须要想一个办法。希德对自己说。
　　他开始每天观察，他发现，虽然在这图书馆之中，精灵使对自己的影响力无处不在。但是当精灵使距离自己较远的时候，这种影响力会变低。虽然降低之后，还不至于能够为自己逃离创造条件。但是希德却发现，自己可以利用者点滴的缝隙，将自己的部分力量输送给迪迈尔！
　　这个发现让希德非常兴奋，但是他依然表现的像是平常样。只有当罗杰离开，他才敢继续自己的计划。他从未有过如此的体验，以至于他一边在这样做的时候，一边用他能想到的最恶毒的方式诅咒罗杰。
　　希德的力量并不同于平常人，这并非武力，并非魔力。而是只有他们支配者才能拥有的力量，这种力量能够产生的效果远远凌驾于武力或者魔力之上。只是在水晶的容量有限，他根本不能发挥出应有的力量，但是将这力量给迪迈尔，却能够起到意想不到的效果。这将会对迪迈尔的身体产生毁灭性的伤害，但是明知如此，迪迈尔却显得更加兴奋，他恨不得现在就用自爆的方式解救迪迈尔出来。
　　“你猜，他到底能用多久才能挣脱呢？”在城堡之中，罗杰观看着墙壁之上的投影。一个微型的监视法阵一直都在关注着那里的一举一动，当然也包括这种不自然的能量流动。
　　“这种程度的能量规模，也许在三天之内就会起效。”卡罗拉计算了一下，给出了答案。
　　“我猜只要两天。”康塔娜不知道为何报出来一个更短的答案。卡罗拉奇怪的看着她，因为无论如何都无法计算出两天来的，论计算能力，康塔娜根本就不可能超过卡罗拉。
　　“我只要一天。”碧琪也飞出来凑热闹。自从能够离开水晶球，她便每天与卡罗拉及康塔娜在一起，现在她更是信心百倍的站在另外两个小妖精前面，双手叉腰，一副天下第一的样子。
　　“越来越离谱了，这怎么可能呢？”卡罗拉摇摇头，觉得这是在异想天开。但是在下一秒，她突然明白了原因。
　　“罗杰，你该不会想要帮他一下吧？”卡罗拉转过头来，看着罗杰。
　　“当然，当我看到他如此不辞辛苦的折磨着自己，我的内心极为不安。既然如此，我们为什么不帮他一下呢？”罗杰笑嘻嘻的说。
　　“我就知道——哈哈哈！”碧琪兴奋的挥舞着小手，一副胜利者的姿态。
　　某一天，当希德还在计划如何输送能量的时候。翠鸟城突然传来震动，然后周围传来嘈杂的声音。希德感觉不到任何能量的流动，但是他依然本能的感觉到，周围的空气之中弥漫着一股不寻常的意味。
　　希德所在图书馆的最顶层，精灵使平时都在这里，但是刚刚精灵使明显表现的有些焦躁。她一方面想要离开，却又不能离开。
　　突然，一个精灵冲了上来，她穿着银色的战甲，战甲将她的全身都包裹住，完全看不到脸。但是可以见到，她的身上有一个巨大的伤口，她单手捂着伤口，血液正不断的从指缝之中留出来。精灵快速来到精灵使前方，说着什么。由于她带着面甲，希德完全看不到精灵在说什么。但是从精灵使脸上的表情看来，事情应该十分危急。而就在她们两个人正在对话的时候，震动正在不断的传来。
　　然后，精灵使像是下定了某种决心似的。她来到希德面前，双手连连挥动，可见的武力和魔力交织在一起，形成坚固的障壁。即便希德已经完全无法感知外界的能量，但是他依然能够从周伟焜空气的扭曲之中感觉到精灵使正在制作一个极为强大的防御措施。
　　希德想，如果自己有心脏的话，恐怕心脏早就跳出来了。
　　精灵使一共用了半分钟来做这一切，而在另外一侧，那个负伤的精灵已渐渐不支，靠着墙边坐了下来，精灵使使用了一些手段来帮助那精灵止血，然后又不放心的看了希德一眼，却因为外面发生的情况而不得不离开。
　　哈哈！无论发生了什么，这来的正是时候！
　　精神压制不断的降低，并且到了一个前所未有的低值！
　　该死，早知道会这样，我就不将那些力量输送给迪迈尔了！希德浑身不爽，但是现在他已经将大部分的力量给了迪迈尔，迪迈尔没有能够将力量输送回来的能力。事到如今只能继续自己的计划！
　　图书馆外，翠鸟城之中，罗杰他们正在燃放帕农刚刚制作完成的焰火，绚烂的光团在宇宙之中爆开，美轮美奂。是的，这就是刚刚迪迈尔听到的声音。罗杰他们只是在燃放烟火玩而已，刚刚急匆匆跑出来的精灵使也很高兴的仰着头，看着宇宙之中展开的五彩斑斓。在图书馆的一侧，卡罗拉正驾驭着她的水晶塔楼巨人在周围移动，震动便是有她造成的。有的时候，她还会配合着焰火的燃放猛的跳起来。让城市产生剧烈的晃动。
　　“这人和我想的一样聪明，有点机会就能抓住。”罗杰大声对一旁捂着耳朵的艾露妮喊道。几乎所有翠鸟城的居民都在这里了，这还是第一次举行这样的焰火晚会。不但是翠鸟城的人，整个罗杰联盟所有人都被吸引到这里来。人们从未讲过类似的东西，他们都感觉到极为有趣，而且，也感到和非常神奇。这些光芒和爆炸都没有任何力量的干涉，仅仅只是爆炸而已，而且也比战斗时候的爆炸要好看的多，有趣的多。在罗杰的帮助之下，帕农将焰火制成了各种新奇的样式，甚至一些从前在罗杰的世界之中无法实现的样式也能够轻松实现。
　　“我觉得这个世界上不会有人能够放弃这种机会吧？即便他不认为自己是这个世界的人。”艾露妮大声回答道。
　　“不过看上去他与普通的人类也没啥区别嘛？”正在前面的伊芙回过头来，大声喊道。
　　“不要那么大声，我的耳朵旁边没有任何障碍。”罗杰笑着说。
　　“可是我自己听不到啊！”伊芙的声音不但没降低，反而更高了。
　　罗杰只能笑着举手投降。他抬起头，看着图书馆的塔顶，在那里希德依然正在努力。“我不知道他到底应该长成什么样，不过按照一般生物的喜好，他们应该不会改变自己的外貌，他们应该就是这个样子的。”
　　大部分的智慧生物都不会选择将自己变成另外一个物种，这会让他们感到不适应。不过，罗杰也并不确定这种事情是不是会发生在希德身上。因为他甚至能够将灵魂装进一块水晶之中，天知道他还会做些什么。
　　“他们的样子没有太大的变化，因为我能够从他的灵魂之中感知到。”风铃在一旁盈盈的说。在漫天的轰鸣声之中，风铃的声音显得非常清澈，仿佛她一开始说话，周围的声音就不存在了一半。
　　“你是怎么做到的，好神奇！”罗杰还没回答，苏菲却首先惊奇的拉着风铃的手问道。
　　“你们做不到的啦！”风铃笑着说。越是这样说，几个女孩们就越是想知道。最终她磨不过那些女孩们的纠缠，还是说出了这个简单的秘密，“你们看我的嘴。”风铃张开嘴，几个女孩看去。整齐的牙齿，软嫩的舌头，似乎什么都没有。
　　“是看里面啦！”风铃闭口，指着自己的喉咙部位。“我的喉咙可以同时发出不同但是声音来。当我说话地方时候，我会本能的将周围的声音共振全部同化掉。这是我们特有的小技巧，告诉你们也学不会的啦！”风铃笑嘻嘻的说。
　　“我不信！”伊芙立刻张开嘴，深吸一口气。“啊————————”
　　几乎在同时风铃也轻轻张开口，结果伊芙的声音之出来半截，然后后面的声音竟然全部神奇的变成了如同蚊子叫一般。
　　啪啪啪啪，艾露妮鼓起掌来。“好神奇！”
　　罗杰感到很无语。这声势浩大的节目完全是为了蛊惑希德而设置的，虽然看上去热闹非凡，但是里面隐藏的含义却是极为要紧的。这些女孩们就真的如此相信他能够将一起诶事情都办好，她们几乎什么都不担心？
　　不过转念一想，罗杰有高兴起来。
　　因为，这不就是他一直所追寻的么？
　　这边大家在进行欢乐的讨论，而在希德那边，已经来到了生死存亡的地步。伴随着他将力量越来越多的输送出去，他感觉自己的意识正在变的越来越模糊，一旦能量被全部被耗尽，他的灵魂也将会彻底陨落，而在那秘密地点，灵魂的碎片将会醒来。缺损灵魂，这种痛苦希德是知道的。只是现在别无他法，他必须要这样做。
　　希德感觉自己的世界正在变轻，变的飘渺，一切将会结束，一切将会重新开始。但是在他即将失去意识前的一瞬间，他依然给迪迈尔下达了最后的指令。
　　杀死，那个精灵。
　　是的，哪怕是一个敌人，也将会是他的战利品，他不允许任何人看到他自我毁灭的样子。
　　叮当——
　　水晶之上咧开哦一道缝隙，流转的灰色从缝隙之中涌入，如同蒸汽一般，缓缓消失在空气之中。隐约能够看到希德的脸在痛苦的呼喊，但是也仅仅只是一闪而逝。而在另外一边，迪迈尔的身体却突然闪过一道绚烂的紫色能量，困住迪迈尔的所有束缚立刻消失的无影无踪。闪过的能量是如此的强大，以至于以至于靠近迪迈尔墙壁的一侧都被融出一个巨大洞。
　　脱困的迪迈尔几乎毫无停留的冲到那精灵武士面前，他的手在扭曲之中变成锋利的爪子，爪子上缠绕着耀眼的电弧。仅仅只是轻轻一爪，那精灵的身体就别切开一道巨大的伤口。但是，伤口之中没有任何血液流出，迪迈尔看到的仅仅只是一片空白，银色的战甲内部，什么都没有。
　　这只是一个空壳！
　　“吼！”迪迈尔如同野兽一般吼叫起来，他气急败坏的想要破坏眼前的一切，但是在下一刻，他就已经不能移动分毫。精灵使不知何时已经来到了他的身后，庞大的精神威压将他压的浑身咯咯直响。可即便在如此的威压之下，他的身体依然发生急速的变异，从一个人，变成了浑身刀锋的人形怪物。
　　不过它依然不能移动分毫，即便这些能量在希德手中的时候都不能逃离精灵使的精神威压，更不要说只是一个区区的变异怪物了。
　　“真帅气。”罗杰惊叹着从走了过来。他站在变异的迪迈尔面前，伸手在刚刚长出的刀锋之上弹了一下，刀锋发出清脆的响声，如同金属一般。
　　嗷！！！
　　迪迈尔疯狂的叫喊起来，他的胸骨竟然瞬间爆开，肋骨化为锋利的长刃，直冲向罗杰！
　　咔！
　　正迎向罗杰的那根长刃被罗杰握在了手中。
　　“帕农！卡罗拉！康塔娜！碧琪！甄特！还有精灵使大人！这个家伙就归你们了，无论对他做什么都行，给我弄明白，希德到底给了它什么力量。”罗杰回过头，对身后一群看热闹的人说。
　　“明白！”“放心吧！”“交给我没错的！”“一定是我将他搞清楚的！”“哈哈哈！我喜欢新鲜事物！”众人回答的非常快速，无聊的天空城生活之中，这可是难得的娱乐调剂活动。
　　“那就好，养了他这么久的时间，他总算能派上一些用场了。”罗杰冷笑一声，直接将那金属长刃硬生生的掰断，然后随手扔在地上。
　　“啊——”一声痛苦的低吼从黑暗的海底传来，一块巨石之下，光线闪烁。然后，一只透明的水晶球缓缓从海底升起，表面的污垢随着它的上升而逐渐脱落，露出里面的人来。
　　正是希德。
　　只是现在的希德看起来极为古怪，他看上去与人类完全像是两个不同的物种。身体表面满是鳞片，长有尾巴，后肢短小而且强壮。佝偻着身躯，双臂支撑在地上，下颌宽大，满嘴獠牙。最重要的是，头上有两只弯角。
　　只有他的面容看上去与希德有些相似，而是总体来说，他与之前的希德几乎完全不同。
　　奇怪的是，现在的希德看上去更像是一个城市之心，而不是一个所谓伟大的支配者。
　　“混蛋！”希德仅仅支持了几秒的时间，就不得不虚弱的倒在地上。他在那里瑟瑟发抖，愤怒无比。
　　“我不会轻饶他，我要折磨他，我要将所有的实验全部用在他的身上，我要让你生不如死！”
　　希德的水晶球朝着远方飞去，在那里，海平面上，一些圆形的黑色孤岛正整齐的分布在那里。那里就是支配者的所在，希德真正的家，一个他不想回来的地方。
　　远远，一个身着灰袍的人飞了过来。那个人看上去就是一个老者，有着苍白的面孔，看不到任何毛发。他来到希德的水晶球前，捧起水晶球，然后转身朝着远方的岛屿飞去。
　　“他这里的灵魂将会完全消失，但是另外的灵魂碎片将会在无尽的痛苦之中逐渐恢复，这便是灵魂的能力。”水晶少女风铃拿着满是裂缝的灵魂晶石对罗杰解释说，焰火晚会已经结束，罗杰联盟的城市一片寂静，风铃却是在最最短的时间之内将希德留下的灵魂晶石仔细分析了一遍。她一边说着，一遍给罗杰示意了一些数据。“不过，由于他的灵魂与灵魂之间有共鸣关系，如果在一定距离内，灵魂晶石将会对他的灵魂产生反应。”
　　“也就是说，趁着他逃回老巢的时机去找他，现在就是一个好机会？”
　　“没错，就是这样。”
　　所以，现在，罗杰悬浮在太空之中，而在他的脚下，应该就是地图上暗族群岛所在的位置，但是从这里他看不到任何东西。他确信希德已经逃往这里，只是他找不到这里的位置。
　　他需要亲自下去看看。
　　来到天空城已经接近两年的时间，到目前为止他甚至一次都没有回到过地面上。突然想到回去，反倒让他感觉有些近乡情怯的感觉。不过随即他就将这些乱七八糟的感觉抛在一旁，这不是他的风格啊！
　　好吧，希德，你倒是让我瞧瞧，你到底在那下面隐藏了什么。


第一百零七章 暗族之岛
　　回到地面的感觉并不如想象之中的困难，唯一要克服的，就是对于武力浓度降低的不适应。
　　据个例子，人类绝对不能用高压的深海之中迅速回到海面上，因为溶解于人类血液之中的空气将会立刻析出，造成致命的伤害。
　　在这武力的原理之上依然适用。
　　当罗杰全速回降落的时候，武力弄的迅速变化让他的身体极为不适，身体本能的想要释放掉更多的武力以维持力量浓度的平衡，这让他在空气之中拖出了一个巨大的火焰尾巴。不过幸好，这些外放的武力阻止了另外一件事，那就是他的衣服被烧坏。喷射而出的武力让摩擦产生的热量全部远离他的身体，并且最终形成了一层保护，让他得以安全的来到海面上。
　　巨大的火球砸入海中，大片的海水被迅速蒸发，一些没有来得及躲避的鱼虾们被瞬间煮熟。
　　几分钟之后，成功降温的罗杰一边吃着两条鲜美的海鱼，一边浮上水面。
　　清风吹拂，海面上只有细细的波纹，如同散落在地上的碎银。罗杰不知道自己在哪，他只能朝着一个方向上飘去。已经有很长时间没有见到海面，混合着腥味的湿润空气让罗杰感觉浑身舒畅，但是一种莫名的意味逐渐从他的脑海之中用出来。
　　果然，如同之前莱娜警告的一样。来到地面上之后，一种对天空城的怀念感开始从心底冒出。这种感觉来的并不突然，而是随着武力的缺少而逐渐产生的。
　　就如同上瘾一般。
　　罗杰不屑的摇摇头，转而朝着一个方向飞去。罗杰将碎裂的灵魂水晶固定在胸前，他开始了漫无目的的飞行。海面上没有任何参照物，他白天根据太阳的位置，夜晚根据星座的位置，不断调整自己的方向。以期获得暗族群岛的位置，只是在茫茫大洋之中寻找到这样一的一群岛屿，谈何容易。
　　暗族应该是通过某种手段将自己的岛屿隐藏了起来，罗杰没有办法通过视力寻找，但是他有自己的办法。
　　海洋上的空气总之湿润的，尤其这里处于赤道位置。海洋上空的空气总是富含水汽。但是由于这个世界独特的形状，只有一块并不太大的大陆，所以大陆上的气息很难影响到大洋之中，大洋上的大部分地区都极为平静。
　　不过，罗杰肯定不会让这种平静持续太久。罗杰解放了寒冰巨人的力量，他化为蓝色的寒冰巨人，直接升入对流层。他周身的寒气让他的身后留下了一条美丽的白色云彩。
　　“小萨沙！”
　　小萨沙应声出现，并且蹲在罗杰的拳头上。罗杰猛的一拳打出，直接将小萨沙扔上了高空。随后，一团巨大的水球从天而降。
　　“既然这里没东西，我就来帮你们降点雨吧！”轰！水球瞬间化作冰球，然后被震碎，变成了无数低温的冰粒，散逸到周围的空气之中。几乎同时，方圆数公里的范围内便开始起云。罗杰毫不吝惜自己的力量，如同不要钱一样，随随便便，纷纷扬扬。他在空中穿行，不断制造雨云。小白抱着小萨沙在高空之上飞，小萨沙的空间里面，如同无穷无尽，而罗杰也跟在后面，一拳一拳打的不亦乐乎。看着冰块被打碎，变成浓密的云彩，小萨沙高兴的拍着手笑的非常开心。
　　连罗杰自己都不知道他制造了多少雨云，他只知道当小萨沙空间之中最后一滴海水被扔出来的时候，周围已经完全变成了黑色。翻滚的乌云如同墨汁一样在四处泼洒，闪电夹杂着雷声在现实着大自然的威力。
　　轰！
　　一道闪电直直的劈在罗杰的头顶上，结果自然是什么伤害都没有发生，只是罗杰的头发变成了帅气的莫西甘。他用力将自己的头发按回到它们应有的位置上去，然后召回小萨沙和小白。自己则直奔云下，去寻找隐藏在暴风雨之中的神秘所在。
　　是的，即便你如何隐藏自己，但是在风雨之中，你依然无法做到完全隐形，尤其是一座海岛，在风雨之下绝对有以轮廓出现。
　　“你怎么知道这样能够降雨？可别告诉我这是你猜的。”康塔娜从罗杰的胸口之中飞了出来，风雨对她没有任何影响。
　　“我原本就知道，不但是这些，还有其他的知识我也知道。”罗杰说。
　　“为什么你总是能够知道很多这个世界里面从未有过的知识。”康塔娜并没有放弃，自从他认识罗杰以来，这个男人各种稀奇古怪的主意就从未间断过，有很多都是这个时间诶闻所未闻的。罗杰虽然很强大，但是强大并不代表他拥有足够的知识。例如制造宇宙飞艇，从未进入过宇宙的他究竟是如何设计出规格如此完备的飞艇的？
　　“如果说，我的脑袋里面装着另外一个世界的知识，你信么。”罗杰回答。
　　“我信。”康塔娜说。“第一，你不说谎，第二，你没有别要说谎。第三，就算你说谎，我也信。”康塔娜回答的干脆利落。
　　“恩，这就是答案。”罗杰没有详细的解释。因为他早已和过去的世界断绝了一切联系，那个世界的罗杰早就已经死了，而现在这个世界的罗杰有现在的生活。
　　康塔娜没有追问，有些事情，罗杰想说，他自然就会说。他不想说，即便问了他也不会说。
　　正在罗杰因为回忆起过去而有些走神的时候，前方突然出现的奇怪景象顿时让他回了神。
　　没错，因为就在前方，他看到了一道极宽的瀑布。
　　眼前，绵延十几公里，高数千米。一道巨大的水幕就这样极为突兀的横在罗杰面前。但是罗杰却高兴起来，因为这道水幕正是因为某些隐形的东西存在，而产生的。
　　临近水幕，罗杰自身产生的力量形成了一道屏障。这道屏障将雨水阻挡在外面，让他能够看到眼前。
　　面前犹如一个巨大的气泡，无形的力量将水阻挡起来。罗杰伸手，触摸在上面，只感觉到上面很光滑，并且有极为规则的纹路。
　　咔咔——
　　冰沿着罗杰的掌心如拥有生命一盘向周围蔓延，凡是冰所在的地方，都露出了前方那原本应该有的样子。
　　灰色的墙壁，布满规则的横纹。横纹的缝隙之间闪烁着细小的光粒，这些光粒完全是由魔力构成。罗杰稍微运用武力，那些光粒立刻就被驱散掉，那灰色也就变成了普通的灰色。
　　不像是金属，也不像是岩石。入手的触感很奇怪。而且看上去极新，却并不像是刚刚才设置的结构。
　　这便是暗族所在？
　　罗杰抬手，握拳。
　　碰——
　　一拳打在上面，灰色的外壳应声而碎。
　　这东西并不如何结实嘛？罗杰原本以为应该会坚硬无比，结果竟然一拳打碎。
　　透过足以容纳一个人进入的空洞，罗杰的眼前，出现了另外一番景象。
　　那是一座岛，罗杰正悬浮在岛的一边。眼前再走十几米远的距离就是沙滩。人造的降雨来的快，消失的也快，天空放晴，小岛真容出现在众人面前。椰树成林，远方有悬崖，有瀑布，甚至还有一个正在喷烟的火山口。
　　罗杰越过边界，脚踩在沙滩上。小萨沙也小白都跳了出来，惊奇的看着这沙滩海滨。
　　谁会知道这竟然能够隐藏着这一座如此美丽的小岛？
　　这里竟然是暗族所在？
　　也许是在天空城憋的太久了，小萨沙光着脚，欢乐的在沙滩之上跑来跑去。偶尔还有几只可怜的海蟹被从沙滩之中惊扰出来，象征性的挥舞了几下蟹螯之后，便又一头钻进沙土之中。
　　这里，显得有些过于安逸了。
　　正当这时，远方的草丛一动，小白的裙角只是轻轻一抖，一只奇怪的生物便被影子裹着带到了罗杰面前。
　　三只眼睛均匀的排列在圆形的头部周围，形成毫无死角的视力。头上三根触角，分别位列于眼睛与眼睛之间。当小萨沙逗它的时候，触角会是不是的与小萨沙接触，并且又谨慎的移开。接下来的身体依然是这样，三条尾巴，三根前肢，三根后肢。当罗杰将他放下，它会轮番的使用他的前肢与后肢，以四肢的方式奔跑。这看上去似乎很科学，因为它总有一套前后肢是正在休息的。不过它更换肢体的姿势实在是太古怪了一些，看上去就像是一个身体有缺陷的生物在地上艰难的滚动。
　　那奇怪的生物并没有离开多远便被小白重新抓了回来，这浑身毛绒绒的生物之前一直躲藏在草丛里面。罗杰掰开它的嘴巴，前方是犬齿，后面是臼齿，应该是一种杂食生物。前肢与后肢都能对握，应该善于爬树。
　　难道这是一种猴子？比正常猴子多了二分之一的二分之三猴子？
　　放了那二分之三猴子的一条生路，罗杰他们朝着海岛里面行进。那猴子立刻便以古怪的方式爬到了树上去，嘴里发出呱呱的声音来，听上去充满了不安和惊恐。
　　接下来，罗杰在这个岛上看到了很多类似的生物。所有一切都是三倍的蝎子，毒舌，蜥蜴，飞鸟，甚至是鱼。凡是这个海岛上的生物，全部都是这样的三倍生物。它们如同正常生物一般，有着完整的食物链，能够自我繁衍，并且有着社会群体。
　　除了外形之外，它们没有任何的与众不同。
　　“这就是暗族用来做实验的岛屿么？”当穿过了整个岛屿，罗杰不禁猜测道。从这里看过去，可以隐约的看到远方同样还有类似的岛屿，灰色，在太阳的照射之下带有一股股奇怪的光芒。罗杰撞破外壳，刚刚还能看到的小岛却不见了，不过罗杰已经将其记在脑海之中。
　　他直奔下一座小岛冲去。
　　同样轻易撞破下一座小岛，这里的生物与上一座岛完全不同。
　　这座岛很奇怪，岛内满是石林一般的山峰。而这里的所有生物都遵循另外一个同样的特征：那便是会飞。这里的所有动物都带有翅膀，会飞的鼠类，会飞的鱼类，会飞的猫科动物。所有的生物都能够飞行，所有的生物都将自己的巢穴安置在陡峭的山峰之上。
　　好吧！下一座！
　　另外一座岛屿是以环形结构，如同一只巨大的澡盆，里面只有水，这里的所有生物都是水生的。水蚂蚁，水蟋蟀，水螳螂。
　　罗杰不停的冲入每一座岛，每一座岛都完全不同。那里的生物拥有各种奇葩的特征，甚至有些动物竟然还能使用武力和魔力进行战斗！
　　暗族，他们真的是一群天才！
　　即便是罗杰也不得不惊叹于暗族的杰作，这些稀奇古怪的设想即便在见多识广的罗杰看来也依然不可想象，可这些新奇的生物就这样真实的出现在自己面前，没有一丝作假的成分。
　　不过罗杰注意到，这里没有看到任何智慧生物。所有的动物都依然遵循着自然的法则。
　　哦，不，他们有一个新的实验岛。罗杰突然笑了，那座巨大的大陆，完全就是给人类的实验岛啊！身为从那座大岛之上走出来的人，这让罗杰感到一阵情何以堪。
　　罗杰一直在留意着周围的环境，从他发现第一座岛开始，他便一直在绕圈子，从一座岛到另外一座岛。
　　好吧，还有最后一座岛。罗杰看着那最后一座，最大，也是最神秘的岛微微的叹了一口气。
　　暗族就在眼前。
　　他冲向了那最后一座岛屿，可是，就在他即将撞在外壳上的时候，那外壳却自己打开了。
　　一个穿着灰色的袍子，皮肤苍白的老人看着他，然后对罗杰招招手，示意他进去。
　　罗杰疑惑了。
　　这是什么意思？
　　那个老人虽然如同希德一般有着苍白的皮肤，但是他的头上完全看不到有任何角，或者类似角的东西，甚至连画出来的角都没有。
　　这也是暗族么？
　　“请进。”老人开口说话了，声音嘶哑无力，如同行将就木的真正老人一般。不过罗杰并不敢掉以轻心，因为他甚至无法从这老人身上感觉到任何武力，这莫非说明这老人的力量远远在自己之上？
　　“请进吧，我不是希德。我只是一个普通人，我没有任何武力。”老人又说。
　　鬼才信！罗杰看着那个浮在空中，却感觉不到一丝武力流动的人，他才不信者人没有武力，就算是傻子都不信！
　　可是罗杰并没有踌躇不前，事实上，他虽然慢了下来，却一直都没有停止脚步，好不容易才找到了暗族的所在。他不希望就这样结束，事实上，他也不认为就能够这样简单的结束。
　　他原本已经计划大杀四方，他已经做好了迎来铺天盖地攻击的准备。但是现在的情况让他有些摸不到头脑，为什么没有任何敌人？面对一个看似毫无攻击力的老人，罗杰有些下不了手。
　　当罗杰踏入新的空间，一切才真正让他感到震惊。
　　这座岛没有任何花草，到处都是一片灰色，看上去整座岛屿都是一个整体。周围没有任何多余的建筑，也没有任何装饰，只有在最中心耸立着一座摩天大楼。整栋大楼的顶端接触着这座岛的隐形外壳内部，大楼呈蓝黑色，看上去上面似乎贴着玻璃幕墙。
　　该死的，这群家伙难道是从地球来的？
　　罗杰已经想到了最荒谬的可能性。
　　老人带着罗杰来到大楼底部，在这里，罗杰终于看清。原来这并不是一座大楼，而更像是一座碑。这东西没有门，里面能够看到能量流动。一条红色的，一条蓝色的，以双螺旋的方式纠缠在一起。相互平行，却不相互干涉。
　　红色的是武力，蓝色的是魔力，罗杰对这两种力量认识的很清楚。
　　“你们是暗族？是支配者？”罗杰终于开口问。
　　“是，也不是。”老人说。
　　“暗族是你的父母为我们起的名字，而支配者，是希德为我们起的名字。而事实上，你可以叫我们本源者。”老人一边说，一边带着罗杰来到那座碑的旁边。他轻轻踩踏地面，地面立刻沉降出一个圆形的平台，带着两个人降落下来。
　　“我们服从于一个更高意志，我们将我们的一切贡献给那最高意志。”老人说。
　　“我很想知道，那个最高意志想让你们做什么。”罗杰问。连罗杰自己都有些奇怪，他虽然是第一次来到这里，除了一开始见到那座碑的时候感到有些奇怪之外。现在竟然完全放松下来，他甚至认为那位老人并不是一个威胁。
　　“你没有权利知晓，这是秘密。”老人认真的回答。
　　“那么，我能知道什么。比如，如果我计划捣毁整个暗族，你会怎么做。”罗杰笑着问。
　　“我什么都做不到，罗杰。你拥有足以毁掉这里的力量，我不可能阻止你。”老人依然非常认真的回答，既不生气，也没有表现的故作放松。
　　“好吧，你能告诉我，你们在这里到在底做些什么？”罗杰不想在兜圈子了。
　　“你可以用你自己的眼睛来确认一下。”老人正说着，罗杰的眼前突然一亮，然后，他被眼前这片广阔空间之中的事物给惊呆了。


第一百零八章 地下世界
　　地下，数十万平方米的空间。周围的空间贴合着整齐的方形壁砖，规格完全统一，任何一个地方都是极为单调的四边形，这让罗杰以为自己回到了地球一般。只是这些四边形的砖并非是岩石或者金属，看上去更像是一种木材。上面满是年轮。这非常令人奇怪，因为无论如何的一棵树，都不可能切出这么多整齐的方形结构来。除非是世界树，不过世界树是精灵的。从一开始就在精灵的手中，并且直到结束也依然在精灵手中。世界水曾经被毁坏过一次，那一次炸的连渣滓都不剩，更别说这样的方形壁砖了。
　　不过，当罗杰再向下看去，他便立刻对造型奇异的壁砖失去了兴趣。
　　偌大的空间之中，整整齐齐排列着一系列透明的水柜，里面充满不知名的液体。这些水柜由近及远，越来越大。而在每一个水柜之中都有一个生命。穹顶上柔和的光线将周围的一切细节毫无保留的照应在罗杰的眼中，这些水柜并不是什么所谓的培养槽之类的。罗杰看不到任何机械装置。相反，罗杰看到了很多生物血管一般的东西通过水柜的底部延伸入水柜之中，并且与那些生物的脐带连接在一起。
　　这里有罗杰见到过的任何生物，也有更多罗杰从未见过的。而在罗杰的近处，更有一些微型的瓶子，里面装着体积极小甲虫之类。
　　所有的生物，都是活的。当罗杰出现的时候，几乎所有生物的视线都集中在罗杰的身上。之所以用几乎，是因为罗杰并不知道昆虫的视线到底是谁，但是即便用猜测的，罗杰也知道，除了自己，他，它们应该不会再看另外的人了。
　　这里极为宽广，极为高大。平台始终在向下沉降，一排排水柜在罗杰的眼前掠过，里面的生物一直看着罗杰。罗杰从那些生物的眼神之中看不出任何感情来。任何动物的眼神都是具有感情的，但是这些生物的眼神极为木讷，看上去它们只是在执行‘看’这个命令而已。他们机械的将焦点集中在罗杰身上，却没有将看到的影像传回大脑之中。
　　即便罗杰的心理素质如何优秀，他依然被眼前的一切所震惊了。这里不是动物园，动物园也不会有如此完整的生物体系。罗杰相信，也许在某个角落，这里也藏着一些病毒细菌的样本之类的。问题是，他们为什么要做这些？
　　“我能够看出你的疑问，罗杰。”老人说。
　　“我也能看出来。”罗杰回答。他的脸上已经将疑问快要写满了，如果看不出来只能因为眼神有问题。
　　“这里是星球生物最后的庇护所。”老人说。“我们将生物收集起来，是为了让他们能够安全的生存。”
　　“真贴心。”罗杰回答。他现在想不到别的什么可说，因为现在他的脑子里面还没有从震惊之中回过神来。罗杰虽然不知道要如何表达，但可以肯定的是，他现在没有什么正面评价。
　　这东西，就像是诺亚方舟。一个老人，一群生物。一座岛屿满载着所有的生物，孤独的在海中。
　　突然罗杰看到了一个熟悉的生物，更是他第一次找到暗族岛屿的时候所发现的三眼猴，此时那只小猴子同样悬浮在液体之中，两只眼睛同时看着他。“这些东西都是原本这个星球所拥有的东西？”罗杰指着那三眼猴问。
　　“是的，正是这样。”老人说。
　　“为什么我从未在外面看到过这些生物？”罗杰很奇怪，这老人没有必要大老远对自己说谎，但是他独自一人在外面生活了如此之久，他所见到的都是一些极为平常的生物，这些有着奇特样貌的动物从未出现在自己的视野之中过。
　　“那是因为在你看到他们之前，他们已经被我们保护起来了。”老人说。
　　“这些生物拥有比一般生物更加强大的力量，他们凭借自己的力量可以轻易的毁灭另外一个物种。这种三眼猴，就近乎被灭绝。我们不能允许这样事情的发生，这是对自然的亵渎。”老人说。
　　“所以，你将他们带到了这里来？”罗杰问。
　　“是的，正是这样。我们将所有濒临灭绝的生物保护起来，仿照它们的生存环境建造出直属于他们自己的天堂。它们将会拥有完美的食物链，完美的生物圈。它们绝对不会有濒临灭绝的危险，因为外界永远不会影响到这里。”
　　这似乎很正确，因为在从前的世界，人们也是这样做的。将濒临灭绝的生物保护起来，给他们食物，让它们繁殖，以人力来挽救生命，这应该是一种极为伟大的事情。
　　“你回答我一个问题。”罗杰说，“这种三眼猴的灭绝，是你们造成的吗？”
　　“不是，我们永远不会做违背自然的事情。”老人回答。
　　“那么我就奇怪了，一个物种的灭绝与否，完全是自然选择的结果，这与你们毫无关系。你说不能允许违背自然，但是你们现在所做的事情，不是在违背自然吗？”
　　罗杰终于知道自己感觉不对劲的地方在哪里了，这件事不应该是这样的。从前的世界里，人们之所以会保护动物，是因为那些动物之所以濒临灭绝，有很大程度上的原因是因为人类本身造成的。所以人类必须反省，人类必须要担负起这份责任来。
　　可是面前却并非如此。
　　这个世界有世界自己的运行规律，一个物种不能适应这个世界的环境，它们自然就会被淘汰掉，这才应该是自然规律。而现在暗族所作的，才是真正违背自然规律的事情。
　　“你的看法是不正确的。”老人摇头微笑。“这个宇宙之中，任何生物都有生存的权利，这才是真正的自然规律。”
　　“那么你你们为什么不将你们永远不死的方法用在所有生物身上？让所有的生物都永远活着，让它们可以不断繁衍，让他们在几年之内充满整个世界？”罗杰感觉这老人的认知有问题。
　　“不，从出生到死亡是一个过程，死亡也依然是自然规则的一部分，我们不能更改。”
　　“那么你们为什么还要用灵魂晶石来获得永久的生命？”罗杰这样问着，看着老人的额头。在他的头顶上，同样是一枚灰色的晶体，这东西应该也被植入大脑之中。
　　“因为我有更加崇高的使命，我有更加伟大的责任，我不能死亡。”老人严肃的回答。
　　“你所谓的伟大责任？”罗杰冷笑。
　　“当一个弱小的物种即将被一般强大的物种灭绝，你们便将它们弄到这里来；然后，一般强大的物种即将被十分强大的物种灭绝，于是你们将一般强大的物种也弄到这里来。再然后，十分强大的物种即将被更加强大的物种灭绝，你们又将十分强大的物种弄到这里来。如此往复，如此循环，一直到最后，你们将几乎整个世界的所有物种全部弄到了这里来。这便是你的工作？伟大？简直就是一个笑话！”
　　罗杰感觉有些好笑，因为这种工作几乎是一个无线循环的过程。如果暗族真的拥有无限的生命，他可以等待无数次生物进化，他必须无数次的重复这个过程，可是这毫无意义。因为生物原本就是从最初的一堆化学物质之中演化而来，无论死去还是灭绝，这都是自然的一部分。过分的干涉，只能让他在不断的循环之中无限等待。即便拥有无穷的生命，也无法忍受这样程度的折磨。
　　“是的，你说的很对，这毫无意义。”老人不再坚持，他的眼神有些颓丧。“你果然是一个拥有极大智慧的人，仅仅在这一瞬间就发现了里面所隐藏的东西。而我和我的兄弟们用了无数的时间才发现了这个规则。”
　　“我的兄弟们很沮丧，一个人甚至因此而发疯。他试图放弃自己的生命，他不堪忍受这种折磨。但是死去也依然是一种奢望，他在各个世界之中巡行，以寻找到死亡的方式。而我们则开始思考，如何极不违背至高的意愿，同时又能够完美完成我们的使命。”
　　“所以，你们盯上了我们。”罗杰立刻就意识到发生了什么事。
　　“是的，所有物种之中，只有人类有可能帮助，甚至代替我们来做这件事。但是那个时候的人类依然直视一群茹毛饮血的野兽，我们无法等待他们自己成长起来。所以我们改造了它们的身体，让他们更加接近于现在的人类。”
　　“等等，你说那个时候你们改造的人类？但是那个时候精灵应该比人类更早出现才对，为什么你们不去寻找精灵的帮助，而单单是人类？”罗杰感觉这个故事和自己印象之中的故事似乎完全不同了。
　　“你口中的精灵，便是我所说的人类。”老人说。
　　“什么？精灵是人类？”这个故事可太震撼了。
　　“最初，我们希望人类具有一系列优秀的品质。所以我们便以这个方向培养她们。她们喜欢艺术，永生不死，充满爱心。能够与自然共存，直到现在，她们的一切都依然以我们最初的设计为标准生存着。”老人说。
　　“那么，精灵银，还有世界树呢？”罗杰接着问。
　　“虽然并不是我们直接教导，却也是在我们的引导之下。例如改变了性质的银，以及能够提供生命力的树木，这些都是我们最初的实验成果。”老人说。
　　原来如此，怪不得刚刚看到的那些墙壁的内壁都是木制花纹。怪不得那些灰色的变异人总有精灵银的物件，原来暗族竟然是精灵银的发明者！
　　“改造的实验是很成功的，蛮荒的人类根本就不知道发生了什么。”看到罗杰不再询问，老人接着说。“仅仅只用了很短的时间，他们便从野兽成为人类，他们驯服生物，他们建立文明。由于曾经强大的生物已经全部离开了这个世界，人类得以毫无阻碍的发展，我们也高兴的看到我们距离目标一步步的前进。于是，这个时候，我们做出了一个决定。而这个决定，令我们至今追悔莫及。”
　　老人长叹了一声，而此时，平台也已经下降至最深处。
　　周围一片漆黑，即便罗杰的缩拥有的夜视能力在这里也完全无法发挥作用。老人额头上的水晶投射出微弱的光芒，刚好可以照亮眼前不远的道路。
　　罗杰跟随着那个老人，脑子里面一塌糊涂，他甚至感觉有些奇怪。他原本是计划大杀四方的，但是现在怎么变成了这样子？这个老人想要做些什么？而自己为什么会一直跟随着他？为什么不离开，或者干脆动手？将一切全部荡平？就如同自己平时所作的那样？
　　答案极为简单。
　　因为他不想不明不白的去战斗。
　　他想知道为什么，他想知道发生了什么。
　　随着二人的逐渐深入下方，罗杰听到一股极为低沉的，有规律的节奏。并且随着前进，这种节奏声也越来越明显。
　　简直如同心跳一般。
　　不，那就是心跳！
　　眼前终于出现了微弱的红光，同时空气之中也开始传来阵阵硫磺的气味。温度不知道什么时候也在逐渐升高。
　　罗杰有过这样的感觉，在试炼空间之中，那条地下熔岩河就是这样的。
　　难道，他们已经深入地下？
　　红光在眼前放大，一只小门，一座平台。
　　越过小门，来到平台上，罗杰看到了一副极为宏伟的景象。
　　那是一条巨大到难以附加的地下裂隙，下方便是滚滚的熔岩。惊人的热量炙烤着周围的一切，罗杰能够看到老人脚下的袍子一面正在被烤的卷曲起来。
　　些许寒气从罗杰的身上散发出来，恰到好处的保护起两个人。
　　“我们认为，新出现的人类也许需要一个引领他们走向正途的人。所以，我们利用这条河流之中的热能，以我们全部的能力，制造了一个超越所有人类的人类。我们叫他，支配者·希德·生命之种。”
　　罗杰已经注意到，在那条宽广的容颜河流之中，一个庞大的身躯正静静的卧在那里。它有着满是鳞片的身体，头如同人类，却带有双角。上肢粗壮有力，下肢却略微短小。带有一条尾巴，以及一对翅膀。
　　即便在数千度的高温之下，那生物依然毫无顾忌，他在熔岩之中沉浮，如同浸入温泉一般。
　　“它，就是希德？那个与我战斗的家伙？”罗杰感觉有些不可思议，原来，这个家伙竟然真的不是人类？
　　“是的，他便是希德。这个是他真正的身体，一切悲剧的起源。”老人说。
　　“他是完美的，我们给予他的完美。无论受到多大的伤害，他总是能够复原，即便死亡，他也依然能够重新恢复。他不知疲倦，没有任何负面感情。最重要的是，他从来不会抱怨什么。他帮助人类成长，他利用自己的力量分化出武力和魔力，并且将这种力量送给人类。他最终将会将人类教导成我们所希望的样子，成为我们的助手，并且让我们从无尽的循环之中解放出来。”
　　“我们，原本是这样设计的。”
　　“但是我们错了。”
　　“他开始对指导人类感到厌倦，他希望能够得到我们更多的知识。我们不会隐藏，我们将一切都教给了他，然而他却走上了一条完全不同的道路。”
　　“他开始疯狂的对各种生物进行改造，他开始频繁的出入不同的世界之中，他对一切都充满了兴趣。他不满足于线状，他要求改变。最终，他反客为主，控制了一切。”
　　“我们的灵魂被他所拘役，我们不得不抛弃永恒的身体，而选择以人类的身体作为载体。我们开始按照他的设想改造这个世界，精灵被当做无趣的生物被丢弃一旁，新的人类开始了对各种力量的探索。人列最初使用魔力，但是魔力虽然强大，却因为其温和的特性，让使用魔力的人也变的稳重起来。这不能让希德提起兴趣。所以他毁掉了大魔法时代，重新创建了武力时代。他让人类战斗，并且给予他们奖励，让他们升上太空。这一次，他对自己的战果极为满意。他曾经兴奋的对我们炫耀，但是我们认为这样做不对，我们不应该过多的干涉这个世界的运行方式。他认为我们所说的东西都是在浪费时间，他坚持要以自己的方式来控制这个世界。但是，一些人开始反抗他。”
　　“他所创造的龙族逃离了他；一些掌握了魔武力的人制造了暗月，永远的躲了起来。他又一次开始感到无趣，他原本计划再一次进行大规模的破坏。但是这一次，他找到了新的娱乐。”
　　“那就是你。”
　　老人停下，看着罗杰。
　　“我？”罗杰指着自己的鼻子。
　　“是的，就是你”。老人点头。“你让他充满了乐趣，你让这个世界被毁灭的时间被延长了。但是，你无法做出改变。”
　　“虽然我不清楚为什么你如此怕她，但是如果现在宰了他，一切是不是就会回归到正轨上来？”罗杰握着拳头狞笑。
　　“不。”老人痛苦的摇头。“没人能够杀死他，他永远不会死。即便他的灵魂毁灭，身体被烧成灰，他也依然能够冲着熔岩之中重生。一切，都太迟了。”


第一百零九章 死路
　　你到底创造了怎样的怪物啊。
　　罗杰看着下方，炙热的熔岩里，体型庞大的怪物成沉重的呼吸。火星不断从他的口鼻之中喷出，沉重的心跳与周围的空气不断共鸣。
　　罗杰能够看到，这怪物的血液之中流淌着的根本不是血液，而是纯粹的能量，液化的能量。并非武力，并非魔力，而是一种介于魔力与武力之间的东西。远比魔力更加于具有毁灭性，远比武力更加具有破坏力。
　　罗杰还能够看到，它的每次呼吸都会使周围的能量不断激荡，跟随着它的呼吸，武力与魔力不断变化，如同听从主人命令的奴隶。
　　本能的厌恶。
　　这是罗杰对这怪物的第一感觉。
　　在此之前，他从未有过这样的感觉。面对任何怪物的生物，甚至是被改造而成的怪物，他都从未有过这样的厌恶感。这并非是美感上的厌恶，因为这个怪物的身体无论从生物结构，还是从外表来看，都有一种特别的力量之美。也并非是来自于对他所做事情的不齿，尽管罗杰认为他所做的事情极为恶心，但是他依然并不对此感到任何的纠结。
　　他只是在厌恶，一种发自内心的厌恶，这种厌恶从他第一次看到希德的时候便开始了，只是那个时候罗杰将这种厌恶归结于他是暗族的缘故。但是当罗杰遇到这个暗族的老人，倾听他的讲述，罗杰才发现，原来自己对于暗族的厌恶并不是那么严重，甚至他还有些同情这个老人。
　　可是，当他看到希德，这个真正的希德。他却发现，这种厌恶之情越发的浓重起来。
　　“他已经很久没有过敌人，以至于他忘记了这个世界的规则。人类是所有接受我们影响的生物之中，最具有潜力的物种之一。他以为他可以凭借自己些许的力量让你臣服，这是他犯下的最致命的错误。他付出了代价，他不得不会掉自己大部分的灵魂，以换取自由。现在的他正在依靠地热的能量恢复，当他完全恢复之后，他将会带着它复仇的怒火，找到你，与你决一死战。而你，将没有任何机会获得胜利。”老人表情极为黯淡，仿佛罗杰才是站在他一边的。可现在的问题是，罗杰寻找暗族，是来找麻烦的，而并不是来结交朋友的。
　　“我不明白，你为什么要告诉我这些。为什么选择是我，你应该知道，我并不喜欢你们，在此之前，我甚至计划将你们从这个世界之中抹去。”罗杰的话极为直白，甚至非常不礼貌，但是他想不通，在他的脑海之中，人类只有两种：敌人，或者不是敌人。这两者之间的关系也许会法神转变，但绝对不是这样。相信，如果有人来到自己家，将自己的建筑砸出很多窟窿来，罗杰一定会和他拼命。但是这位老人竟然以德报怨，这算什么？高洁的人格？耀眼的心灵？
　　“并没有选择任何人。”老人说，终于，他抬起头来，直视罗杰。这几乎是他第一次直视罗杰。罗杰能够看到，老人虽然看上去年岁老迈，但是他依然有一双极为清澈的双眼，这双眼睛之中始终带有一股淡淡的哀伤。“我们没有选择，或者说，我们没有办法选择。你是我们的敌人，而你也是唯一一个找到我们的人。你的智慧远远超过人类，你懂得很多这个世界人类所不掌握的知识。我无意探究你这些知识从何而来，但是我想，如果是你的话。也许，你会有办法，终结我们悲剧的永生。”
　　“终结？你是说——”
　　老人来到平台边，望着下方熔岩之中沉浮的巨大生物，“随着时间的流动，到现在，我们终于明白。我们留在这里是一个巨大的错误，我们将那至高伟大之命令解读到了错误的方向，我们已经无法继续完成我们的使命，我们背叛我们的信仰。”
　　“可是，现在的我们已经无法凭借自己的双手来结束这一切，因为事情早已脱离我们的控制执行外。希德的存在让一切都乱的方向，他并非那至高伟大亲自创造的生命，却被我们赋予了超过他自身责任能够承担的力量。他用他那那无穷的力量将我们变成了现在这般可悲的样子，我们所有人的灵魂全部都被束缚在他的灵魂之中，他不死，我们也不会死。现在，我们已经失去了所有，唯独期盼，能够有一个人，能够寻找到办法，结束这一切。”
　　随着老人的话，走廊之中陆续走来了十一个人。他们都如同这位老人一般，形容槁枯，肤色苍白，额头中央镶嵌着一枚灰色的晶体。而同样的，他们的眼中带着浓浓的哀伤。
　　“结束这一切，结束我们的生命。”
　　这算什么。
　　罗杰笑了，并且笑的莫名其妙。一群人突然来到别人的世界，并且将这个世界搅合的天翻地覆，然后发现玩大了，无法收场了。便要想办法自杀，并且将烂摊子留给别人？
　　想的美！
　　“我帮不了你们。”罗杰果断拒绝了他们。
　　“为什么！你应该知道，你是我们的敌人！杀死我们，这便是你一开始想要做的事情！而现在我们全部都在这里，我们没有任何抵抗，你唯一要做的，就是杀死我们，将我们的灵魂水晶插入希德的身体之中，我们便会烟消云散！而你的敌人也仅仅只有希德一个人！这是如此简单的事情！”
　　“可那是你们自己的事。”罗杰说。“我很同情你们，但是如果你们以为当你们做出无可挽回的事情，便想以一死了之来结束，那就大错特错了。”
　　“这是我们唯一的选择，我们已经无法完成使命，我们以无颜面对至高伟大的询问。如果有可能，我们早已死去，只是现在，即便是死亡，也是一种奢侈。”
　　“如果说到选择，为何不让我们做另外一道选择题？”罗杰眉头紧皱。“既然你们能够制造出希德，那么也应该知道他的弱点在哪里，如果你们想死，就请帮我找到他的弱点，没有了他的束缚，你们随时可以去死，这样多好。”
　　罗杰感觉自己说的话有些诡异，他在谈论关于死亡之类事情的事情，但是他却如此轻易的帮人寻找到死亡的方式。
　　这个世界怎么了，疯了么？
　　“不，没有可能，你不可能战胜他，他是不灭的。如果你将它断肢，它的断肢将会成长为一个新的个体。如果你将他切碎，那么每一个肉块都会重生为一个一个独立的希德。即便你将他烧成灰烬，他依然能够从虚空之中重生，他将会变的更加强大。即便你能够一次次的消灭掉他，可是最终，他将会超越你，你将无法在他的面前立足，而当你死去，这个世界也许将再也不会有人能够对付他。”老人极为悲观的为罗杰讲述了这个事实。
　　“你们有如此的实力，却为什么不能制造一个更强大的，远远超过希德的生物，让他们两个人去打就好了。”这才是罗杰最不明白的一点。既然希德是这些人手中的产物，那么即便他们无法制造一个超越希德的怪物，他们也应该能够制造出一个足以媲美希德一样强大的生物才对。
　　“是的，你说的很正确。而且，我们也确实这样做了。我们趁着希德外出的时候，秘密的制造一个新的生命。他拥有希德的全部能力，甚至外形也与希德完全一致。我们一度认为这是我们的希望，但是，他最终发了疯，并且决定终结自我生命。我们认为他只是受到了他善良心地的影响，他对自己的使命产生了动摇。但是，我们并没有放弃。我们很快便开始了下一个计划，我们决定制造一个能够毁灭一切的终极生物。但是我们的计划仅仅只进行到了一半，便被希德发现了。不得已，我们只能告诉希德，我们制造的是一个新的邪神，是送给希德的礼物，以换取希德的欢欣。”
　　“然后呢？”
　　“希德将那还没有完成调制的生物进行了粗暴的改造，用他自己的血液。结果那怪物发生了暴走，即便希德用尽自己的力量也无法击败它。于是，希德将这怪物抓到了龙族的地盘上。正如所有希德血液影响变异出来的怪物一样，那支怪物也畏惧寒冷。它被龙族永远囚禁在极寒的海底，至今我们早已无法感应到它的存在了。”
　　原来如此，原来龙族所遇到了超级邪神，那个杀死了自己父母的超级怪物竟然是为了对付希德而专门制造的，罗杰终于将这个故事的脉络理清了。
　　“那么，为什么你们不趁着这次机会重新制造一个更加强大的生物？”
　　“这是一个机会，因为希德需要用至少三个月的时间来回复他的灵魂之伤。可是，我们已经无能为力。重新制造一个新的生物，我们不仅需要一个足够强大的灵魂，更需要无数的资源。可是现在，我们这里什么都没有。希德将所有的设备全部隐藏起来，我相信他已经察觉到了我们的举动，我们已经没有任何及机会。”
　　好吧，好吧。这群可怜的人如此的命运多舛，如此的运气不好，即便连罗杰也不得不感慨这些人肯定是违背自然的事情做多了，结果遭到了宇宙的报复。不过，他却得到了一个有用的消息。
　　如果有可能的话，罗杰在试炼空间之中得到的那枚灰色的水晶，应该便是那发了疯的怪物所有。老人曾经说过，他的样子与希德类似，而那个人的遗言之中也曾经有所谓的掰断双角，然后才获得了真正的死亡。
　　“等一下，希德的双角对它来说有任何特殊的意义么？”罗杰突然意识到，如果他们一样的话，那么至双角的作用应该是一致的。
　　“你怎么会知道？”老人脸上露出疑惑，但是随即他又摇摇头。“是的，他的双角对于他来说意义重大。但是对我们来说却没有任何的意义，因为那双角完全是为了仿照我们原本的身体而附加在他们头山的，凭借这双角，他便能够时刻汇聚到更大的力量。一旦掰断双角，他便会立刻陷入到无法获得力量的状态，但是他的角还会迅速重生，而只要你杀死他，那么当他重生之后，双角还将会存在。”
　　“所有能够想到的办法，我们全部都想过了，我们，已经没有任何办法。”老人沉默了，站在前方的所有人都沉默了。沉重的呼吸声以及心跳声成为这炙热空间之中唯一的旋律，罗杰站在平台前，至上而下的看着那巨大的生物。
　　这是一个好机会，但是现在杀死他，也只是让他重生而已。
　　他怎么可能会不断的重生呢？还有凭空重生？这是什么道理？
　　不，这完全没有道理！
　　罗杰相信老人所说的话，即便将希德切成块，每一块也将会成长为一个新的希德。劣化自我繁殖是可能存在的，但是罗杰不信任何生物能够凭空重生。
　　在详细询问老人之下，罗杰搞清楚了希德脱离翠鸟城的方式。那么，希德会不会也采取这样的方式，将分身隐藏于不同的世界，当一个分身死亡，另外一个分身就会复活呢？这个问题立刻得到了老人们的否定。
　　因为希德的身体部分虽然能够制造分身，但是那些分身的生命力极为低下，没有灵魂的控制很快便会死亡，绝对没有任何可能。
　　但是罗杰不信。
　　因为罗杰知道有一个地方能够冻结住时间的流逝。
　　武魂空间。
　　但是罗杰没有继续询问下去。他虽然罗杰这些老人那里获得了足够的故事，可是罗杰依然对这些故事有所保留。他相信这些故事是真的；他相信希德将无法被轻易毁灭；他也相信这些老人一心求死。可是他并不认为事情应该朝着老人们所说的方向发展。
　　他还有很多的办法没有试验过。
　　他不会帮助这些老人收拾烂摊子，那是他们自己的问题。
　　罗杰决定离开。
　　在平台通往地面的过程之中，老人们试图继续说服罗杰，同时他们许诺给罗杰极多的好处，甚至包括那个虚无缥缈的之高伟大的祝福。罗杰不知道那祝福到底有什么作用，老人们信誓旦旦的说，一旦有了那个祝福，这个宇宙之中各个角落可以任其遨游。
　　听上去与大眼怪口中的邪神类似。
　　“对了，翠鸟城的那些大眼怪们，他们是邪神的追随者，你们认识它们所谓的邪神么？”罗杰突然冒出这样一句话来。几个老人面面相觑，所有人都摇头。“这个宇宙之中，被称为邪神的数之不尽。即便是在这个世界上，也有无数的生物被称作邪神，我们无法知晓它们到底是怎样的存在。”
　　好吧，好吧。你们不知道，我就只能依靠自己的力量了。
　　回到地面，罗杰满是海腥味的空气让罗杰的精神一振。地下压抑的空间，压抑的故事，还有渺茫的战斗前景，让罗杰感觉似乎要窒息一般。换了一个环境，至少感觉上比之前舒服多了。
　　十二个老人站在罗杰面前，他们的脸上充满了沮丧。可是他们不能阻止罗杰离去，因为罗杰说的没错，他们自己做出的事情，没人能够帮助他们打扫。
　　巨大的高塔之中，红色与蓝色的双螺旋正在有节奏的明暗交替，罗杰现在终于知道，这明暗交替的规律完全与地下的希德呼吸规律一致。那强大的生物已经足以影响到这个世界的一切，正如他自己所说的那样，是他将武力和魔力送到了人类的手中。
　　可惜，他想要拿回去却是不可能的了。
　　突然突然产生了一个奇怪的想法，加入将这座高塔毁掉，会发生什么？希德暴跳如雷？这个世界的力量体系崩溃？
　　好吧，现在不是做这种事的时候。
　　罗杰翻身跃入海中，并且直朝下放潜入。周边的几座海岛并不是孤立存在的，它们全部都是火山熔岩喷发的产物。制造这海岛，看上去像是打穿地壳，引导熔岩喷出，并且最终形成岛屿。如此高端，罗杰曾经连想都不敢想。
　　但是现在。
　　罗杰在海底握紧拳头，他拳周的水剧烈沸腾起来。
　　罗杰在附近寻找到一条海沟，并且沿着海沟不断前进，然后又找到另外一条海沟，他精确的记下海沟的位置形状。一路上，他不断将海底的地形地貌全部记在心中。他不时的出水换气，然后立刻潜入海底，他必须在茫茫大海之中寻找到足够的标识以帮胡自己确认位置。
　　他一直这样做，一直这样做，一直到他来到了大陆岸边。此时他才发现，他竟然来到了一座著名的海港城市外围。
　　进进出出的商船和渔船，岸边的人们在高声讨价还价。水手将货物从船上扔下，工人扛着箱子向仓库的位置走。
　　如果人们知道了天空城是如此荒芜的话，白痴才会喜欢留在那里。不过，从天空城失去了使者开始，也许天空城真的会很快走向衰亡吧？
　　罗杰躺在海面上远远看着，却并不靠近。那些人在自由自在的，也许劳累，也许奔波。但这才是真正的生活，充实，而且充满了生命力。
　　还有一个小时，罗杰联盟的城市群将会飘至指定位置。
　　至少现在，让我清闲一下吧。


第一百一十章 毁灭的呼唤
　　三个月的时间，用来做点什么呢？
　　在返回天空城的途中，罗杰仔细思考了一下这个问题。三个月之后，希德将会醒来，罗杰要如何面对那个狂怒的怪兽？永远不死，永远不会被击倒。无论怎样将他杀死，他都会重新复活。还不能仿照对付那超级邪神一般，将他引到北方极寒之地去，希德一定会离那里远远的。即便将他引入那里，并且控制住他，他也一定会想办法自我毁灭，然后不知道从什么奇怪的地方又钻出来。
　　罗杰不怕强大的对手，最怕这种难缠的对手。这种类型的战斗极为恶心，没完没了。
　　现在罗杰有几件事情可以做。
　　首先，罗杰需要风铃以及甄特的帮助，他需要弄清楚到底现在能够有几个世界去。他需要去那些时间探索一番，找到希德是不是真的在那些世界隐藏了分身。然后，他需要卡罗拉和碧琪，以及康塔娜一起，搞清楚武魂空间。罗杰从知道武魂空间的作用，他也从未进入过这里，他唯一可以知道的是，按照他现在已知的内容，希德极有可能是通过武魂空间完成他的再生。问题是，究竟有什么样的武魂能够容纳他如此众多的分身？
　　小萨沙是一个例子。
　　但是，这个世界，或者不同的世界之中，是否还有第二个小萨沙？
　　再一个，罗杰需要去极北之地。他需要弄清楚那超级邪神现在到底变成了什么样子，这是唯一一个连希德也无法对付的终极怪物，一旦掌握了他的能力，那么对付希德也就有了把握。不过，这件事却可以放在最后，因为超级邪神一直都被镇压在海底，它反而是最容易得到的。
　　现在，罗杰首先，需要弄清楚，那灰色的晶体究竟留下了什么。
　　之前罗杰一直以为从试炼空间之中得到的灰色晶体是暗族的，但是现在看来，他几乎是就是第二个希德。只是他更加善良，或者说有些过于善良了。他选择以结束自己的生命来对抗自己的命运，这几乎与那些老人一样，只是他做的更加彻底。
　　而他的留言之中说，他只是毁掉了自己，却并没有毁掉自己的力量。那岂不是意味着，如果有可能的话，罗杰也有办法来利用这种力量？
　　回到翠鸟城，罗杰将他的所见所闻告诉了所有人。女孩们也终于知道，为什么天外界的人们能够将陆地变成小行星，却依然不愿意正面面对希德，打不死的敌人永远是最可怕的。
　　罗杰将分工安排下去，拥有自己任务的人开始忙碌起来的。
　　当罗杰开始于希德的战斗之后，这个世界所有的能够用于传送的水晶全部都消失了。希德毁掉了全部，但是他并不知道罗杰却救出了风铃。这水晶族的最后一员，她虽然独自一人不能拥有足够的能力。不过在众人的帮助之下，她依然能够重新制造出她的本命水晶来。同时，精灵们开始在风铃的帮补之下研究空间传送的技术，利用水晶族的本命水晶，可以将众人传送到任何的世界之中去。
　　首先便是甄特的巨人世界，也就是当时的试炼空间，然后便是风铃的水晶世界世界。不过这需要时间，罗杰则利用这段空隙时间仔细研究了一番那东西的真正用途。
　　帕农当仁不让的承担起这份工作，失去了灵魂之后，这枚灵魂水晶也失去了影响心智的作用。罗杰在帕农的建议之下，用那灰色的液体，也就是希德的血液来熏蒸双眼，也同样获得了新的视觉。
　　可是，罗杰看到的与帕农完全不同。帕农看到的是一些力量形成的线条，而罗杰看到的，则是一幅幅图案，那些图案甚至不是静止的，而是串连在一起的动态图像。
　　那是这晶体曾经主人的记忆，他所看到的一切，他所听到的一切。
　　正如暗族群岛之中那些老人们所说的。
　　他出生于水柜之中，他最初的记忆便是在那里。当他醒来，他便拥有足够多的知识，他懂得语言，懂得艺术，并且如同一个正常的生物一般，充满了对周围的好奇。
　　此时，罗杰能够从他记忆之中的水柜内壁上看到这生物的样子。
　　那简直就是希德的翻版，但是他的眼神更加柔和。他的身体更多的呈现出一种蓝色，而并非是红色。
　　新生的生物从水柜之中离开，获得自由。他的身体发生一系列的变化，他变成人类的样子，唯独双角依然存在。此刻的他完全是一个青年人的形象，他惊喜的看着自己的身体。并且欢乐的与他的制造者交谈着，他熟练的使用罗杰所不能理解的语言，并且越发的流利。
　　罗杰能够看到，暗族的那些老人们的脸上所流露出的欣喜。
　　可是，这新生的生物此时还不知道，他的命运注定要以悲剧而收场。
　　新的生命按照老人们所教导的去做，它如同一个真正的暗族一般，做着各种工作。渐渐的，他开始厌倦了他所做的事情，他开始询问，开始质疑。最终，他与他的制造者们发生了激烈的争吵，罗杰不能理解他们争吵的内容，但是那一次，罗杰看到暗族老人脸上所流露出的深深悲哀。
　　正如罗杰拒绝他们的时候一样。
　　看起来，他们同样被拒绝了。
　　然后，新的生命开始消沉起来，他经常放下工作，独自一个人坐在海岛边，看着外界的海岛。海岛的边缘与外界仅仅隔着一层并不坚固的外壳，只要轻轻一下，那外壳就能被打破。但是他此时并不想只是离开这座岛，而是想要离开这个世界。
　　此时的他已经明白了自己被创造出来的真正原因。
　　去杀死希德。
　　这便是他的使命。
　　他迷惘了，既然希德是邪恶的，既然他应该被消灭。那么与希德毫无差别的他有是怎样的呢？而在迷惘之后，他做出了最终的决定。
　　他不知道为什么希德应该被杀死，但是他却知道，既然主人说希德是邪恶的，那么与希德同样的自己也是应该是邪恶的，这个世界上不需要两个邪恶的生命。他不知道如何杀死希德，但是他可以想办法杀死自己。
　　是的，他开始尝试，不断尝试。
　　在罗杰的眼中，他的记忆时断时续，因为他不断用各种方式杀死自己，但是每一次他都重新活了过来。
　　最终，他找到了办法。
　　自我毁灭！
　　突然，一股异样的情绪从罗杰的心底涌出。他突然发现自己所在的世界是如此的不公正，如此的不公平，如此的令人厌恶。他为什么要拼死拼活的去对付暗族？为什么要保护那些与自己毫无关系的人？为什么要让别人高兴？自己所作的一切都是为了什么？
　　从前，在地球上。罗杰生存极为不易，拥有超常体质的他极为艰难，父母为了他想尽了一切办法。但是最终，他还是难免一死。而在这个世界，他也没有享受到家庭的温暖，也没有体验到真正的亲情。他不得不自己为自己的幸福而打拼，不得不将自己变成了机器人。
　　渴望幸福；渴望温暖；渴望普通人的生活。
　　但是这一切，都没有办法得到。战斗，不断的战斗。从拥有生命的那一天开始，各种战斗便不断的纠缠着他。让他甚至没有一丝喘息的时间，他不从休息，从不安静下来。
　　这到底是怎样的生活？
　　为什么是我？为什么不是别人？为什么没有人替我来承受这样的苦难的生活？为什么一切都要我自己承担？
　　为什么？为什么？为什么？为什么？
　　为什么只是我？
　　我不应该被这样的生活折磨，我应该生活的更好！我应该如同普通人一样，用自己的双手获得劳动报酬；拥有一个并不漂亮，但是却温柔体贴的妻子；每天去看望我的父母，帮助干活；我不会为难自己的孩子成为一个人才，而只是让他生活的快乐；我不奢望能够出人头地，我只希望能够简简单单，快快乐乐！
　　但是，为什么这一切不属于我？为什么每个人都过的很快乐，唯独不是我？我究竟犯下了什么错？为什么，偏偏是我！
　　“毁灭吧。”一个声音说。
　　“毁灭自己把。”那个声音在罗杰的耳畔低语，如同一只小虫钻入罗杰的耳朵，并且不断的深入。它啃噬着罗杰的鼓膜，钻入他的脑袋，在他的大脑之中筑巢，繁衍，并且不断成长。
　　“毁灭你自己吧。这很简单，你只需要举起手，然后一切就将会结束。只要消失，一切便于你无关。你将会永远欢乐，永远幸福。你将会与你的父母在一起，你将会找到你爱并且爱你的人。所有的烦恼将一去不返，世间的一切再与你无关。”
　　“你所要做的，仅仅只是毁灭自己。”
　　声音在罗杰的脑海之中越来越大，越来越洪亮。最终，罗杰的世界变的一片漆黑，如同冰冷的宇宙。额在这冷寂的宇宙之中，唯有远方一道光芒。
　　只要毁灭自己，你就将会获得永恒的超脱。
　　“是啊，你说的很对。”
　　罗杰微笑着，抬起拳头，恐怖的光芒将周围的一切都照映成一片蓝色。
　　帕农奇怪的看着罗杰，罗杰突然的变化让他有些没有反应过来。一直到当罗杰将拳头对准自己的脑袋，他才发现，出大事了！
　　“罗杰大人！你醒醒！”帕农急急的想要冲上去拦住罗杰的动作，但是他只是一个孱弱的研究人员，怎么可能拦住罗杰！蓝色光芒所产生的斥力一下子将帕农给撞开，并且沉重的摔到一旁的架子上。上面的一些器皿落在地上，摔成碎片，然后被随之而来的冲击全部推开。
　　“罗杰大人！五路你看到的是什么！那些都是幻觉！那不是真的！”帕农疯狂的叫喊着。与此同时，小白也发现了事情的不对劲，她从影中走出，头发化为绳索，死死的拉住罗杰的拳头，不让他继续靠近。由于小白的力量直接来自于罗杰，理论上，罗杰有多么强大的力量，小白就能够获得同样强大的力量。所以小白竟然凭借蛮力将罗杰的动作停止住了。
　　“快把那东西拿走！”小白大声对帕农喊道。
　　已经被严重摔伤的帕农顾不得自己的伤势，挣扎着从地上爬起来，想要冲到那晶体面前。但是在晶体周围竟然产生了同样的防御，帕农崔不及防，又一次被甩了出去。不过这一次有小白在，她及时的抓住了帕农。如果不是这样，帕农很有可能被直接摔死了。
　　“康塔娜！你能听到我吗！你必须立刻将主人身体里面所有的力量供应切断！”小白对着罗杰的胸口大声叫喊，但是里面没有传来任何回应。
　　“她的行动已经被完全封印，现在她根本听不到你。”卡罗拉与碧琪同时赶到。就在刚才，碧琪发觉了这里的不同寻常，所以她立刻将这件事通知了所有人，此刻，除了她们之外，其余的几个女孩也都在朝着这里赶。
　　“这，这是好大的精神影响！”精灵使也终于出现在这里，她们同时同时来到罗杰身后。在她们的视线之中，罗杰与那晶体之中的精神联系犹如实质！
　　“怎么回事？发生了什么？”艾尼路，苏菲和伊芙也同时感到了，忠心耿耿的蘑菇更是漂浮在高空中，眼神之中满是焦急。
　　“请耐心等待一下，让我试着弄清楚发生了什么。”精灵使伸出手来，以极慢的速度换换靠近罗杰的身体。正当精灵使的指尖碰到罗杰肩膀的刹那，精灵使犹如遭到雷击一般，尖叫一声，急速向后退去！
　　人们从未见过精灵使发生如此的事情！
　　“好恐怖的精神干涉！好恐怖的自我毁灭意识！”精灵使恐怖的说，声音犹自颤抖不已。
　　“自我毁灭？”女孩们都瞪大了眼睛，几乎所有人都将视线转移到了帕农身上。
　　“我也不知道发生了什么！”帕农大声说。“我帮助城主大人使用灰色的血液熏蒸双眼，依次获得晶体内部的信息。我之前一直都是这样做的，但是城主大人在半个小时之后便对我的呼唤没有了回应，当然，这件事也曾经发生在我身上，我也没有当回事。但是当三个小时之后，城主大人突然抬起拳头，并且说了一句：‘是啊，你说的很对。’然后他就这样了！幸好小白及时阻止了他！”
　　帕农以最简洁的方式将整个过程描述了一遍。
　　“不是帕农的问题，而是这个晶体。”精灵使慎重的说。“这个晶体之中虽然已经失去了灵魂与意识。但是残存在这晶体之中的潜意识依然在不断影响着外界。当有与它精神同步的精神出现的时候，他便会开始施加影响，这完全是本能，就如同影像水晶在注入武力之后会自动播放影像一样。”
　　“但是，有一个很大的问题。”精灵使皱紧了眉头。“人类的精神与灵魂一样，我从未听说过有人拥有相同的精神，即便是相似，精神力与精神力之间的区别也是极为显著的。而罗杰与这晶体之间的共鸣，几乎达到我根本无法插手的地步。可是，这晶体曾经的拥有者极为强大，精神也更是强大无比，罗杰他对于精神力的使用还只是一个新手，他根本不可能拥有如此强大的精神力。”
　　“那是为什么？罗杰会与这水晶之中的精神同步？”苏菲急急的问，她脸上写满了对罗杰的担心，从进门开始视线便从未离开过罗杰。现在听到的故事让她抓到了一丝线索，于是他迫不及待的询问。
　　“我不知道，但是，我应该能够调查清楚。不过，我需要帮助。”
　　翠鸟城所有的资源都被紧急调集起来，耕蚁母皇被护送送到这附近来，所有的精灵们也都集中在世界树之下。她们将所有的精神力全部集中在一起，唯一的目的，就是弄清楚在罗杰深山到底发生了什么事。
　　众人忙忙碌碌，而几个女孩却帮不上什么忙，她们只能在罗杰身边呆呆的看着。如果可能，她们真的想分担罗杰现在所承受的事情。但是她们现在什么都做不到，她们只能看。
　　“小白姐，你还好吗？”伊芙看着正死死控制住罗杰的小白，有些担心的问道。
　　“我还好。但是，我很担心他，因为他挣扎的力量正在不断变大，而我所拥有的力量是有限的。”小白说。控制影子变软变硬，这种事情对于小白来说并不是什么难事。尽管能够暂时控制住罗杰，却也仅限于现在，如果罗杰真的发起疯来，在这个翠鸟城之中，又有谁是她的对手？
　　“对了！小萨沙！她的镇魂曲不是刻意帮助罗杰解脱任何精神上的桎梏么？”艾露妮突然想到这一点，在面对暴走的精灵使的时候，正是小萨沙的镇魂曲将精灵使安抚下来。
　　“问题是，小萨沙并不能自主出现。尽管平时小萨沙总是随意进入武魂空间，但是那仅仅只是因为罗杰并不限制她的自由。但是现在，罗杰本身正在不断拒绝任何外界的帮助。”卡罗拉非常担忧的说。
　　“你说的没错，如果刚刚一瞬间我感觉没有发生错误的话，罗杰正在将自己拖向万劫不复的深渊。”
　　精灵使表情凝重的说。


第一百一十一章 精神世界
　　精灵们迅速聚集在世界树周围，在世界树的协助之下，精灵们能够将所有的精神集中在一起，达到一种群体同调的境界。纯粹的精神共鸣能够形成为极为庞大的力量，借助这股力量，精灵使能够得以重开冲开罗杰的心灵防御。但仅仅是这样依然不够，精灵使还需要耕蚁母皇的力量。
　　能够统领亿万蚁族的母皇对于精神力有着更加精确的理解，她能够帮助精灵使寻找到罗杰精神之中的细微漏洞，并且通过这个漏洞顺利进入罗杰的精神世界之中去。
　　这非常危险，因为在对方的精神世界之中，对方就是神。他只要稍微有那么一点心思，立刻就会让进入其中的精神再也无法离开。可是，如果不进入罗杰的精神世界，又没有人知道到底发生了什么。
　　精灵们很快便完成了全部协调，她们同时低声吟唱着同一首歌曲，这没有歌词的低吟能够帮助她们大城精神同步。然后，世界树将她们的精神汇聚在一起，成为一股统一的力量。得到了这份力量的精灵使终于能够顺利考进罗杰，并且将手按在罗杰的头顶上。
　　“好黑暗！”精灵使一脸震惊。“我从未知道有人的心能够如此黑暗，这与我所认识的罗杰完全不同，他现在心中的黑暗足以吞噬整个世界！可是，这黑暗是从哪里来的？这不应该是来自他自身心中的黑暗才对！”
　　仅仅只是一个浅层的精神感知，精灵使便已经感到了害怕，身为强大的精灵使，她第一次有这样的感觉，因为这黑暗的规模前所未有。
　　“我无法在深入下去了，这黑暗吞噬了我所有的探知。我必须亲自进入其中，进入他精神意识的最底层来探寻真相。”
　　精灵使收回自己的手，几个女孩能够看到，精灵使的掌心竟然变成了完全的黑色！而那黑色竟然如同液体一般沿着她的手缓缓流下！
　　一滴黑色的液体掉落在地上，周围立刻陷入了一片黑暗之中，甚至连光芒也都变的极为微弱。但是小白的力量却在瞬间发生了变化，只见周围的黑色全部被小白所吸引，并且消失在她的脚下。而她的背后突然展开一双黑色的翅膀！翅膀上的每一根羽毛都漆黑如墨，上面没有任何光泽，就如同空间之中凭空出现的黑洞。
　　“这，这是邪神的血液？”小白大为惊奇。
　　影子傀儡的身体完全都是由邪神的血液来造出的。之前帕农也曾经好奇过，邪神的血液是灰色的，似乎与黑色的影子毫无关系才对。结果现在，这些黑色的东西竟然是邪神的血液？
　　“这些是罗杰心底的黑暗，是我刚刚与他精神联系的时候，跟随我离开了他的精神世界。如果不是精灵们的精神力协助，我恐怕早已被这黑暗所吞噬。”精灵使说着，来到小白身后，轻轻捏了一下那黑色的羽翼。“好安静，与在罗杰的心中完全不同，他心中的黑暗充满了自我毁灭的欲望。”
　　“等一下，我呼唤我的姐妹来！也许她们能够帮助我们。”
　　影子傀儡一直都居住在翠鸟城的地下，成为天空城之后，更是就在碧琪房间的正下方。由于影子并不会受到大地的限制，小白呼唤的瞬间，傀儡们便都来到了这房间之中。她们进化的速度并不如小白快，但是凭借城市之心的力量，她们也早已成为人形。看上每一个都是拥有者一头柔顺长发的高贵仕女，唯一的问题只是脸色有些过于苍白。她们一来到这里，立刻便被小白背后的双翼所吸引，她们同时来到小白身边，惊奇的触摸着这从未有过的事物。由于她们的身体可以并不化为实体，所以尽管她们数量极多，却能够重合在一起。
　　小白以最快的速度将刚刚发生的事情告诉了她的姐妹们，对此，这些影子傀儡们纷纷在表示担忧的时候又表现出了些许欣喜。
　　是的，她们并不会隐藏自己的感情。她们担忧罗杰的健康，但是她们欣喜能够获得进化的力量。
　　“好吧，姑娘们，现在有一个问题摆在我们眼前。”精灵使回过头，对艾露妮、苏菲以及伊芙说。“我需要一个拥有实体的人跟随我一同进入罗杰的精神世界。我的意思是说，卡罗拉以及碧琪不行。因为一旦我们在他的精神世界迷失，我们需要一个真实存在的身体能够将我们带出来。”
　　“我去！”三个女孩毫无停留，异口同声。她们可以为罗杰做任何事情，而进入罗杰的劲射世界，在她们看来甚至有了一些‘舍我其谁’的样子。
　　“我只能带一个人进去。”精灵使说。
　　“我去！”三个人立刻又同时说。
　　“我最合适，罗杰最先认识的我。我与他在一起的时间比较长，也许我能够发现一些细节。”苏菲急急的说。
　　“我觉得我比较合适，毕竟我是借助罗杰的武力复活的，我与他的渊源更深一些，这应该有所帮助。”伊芙也连忙说。
　　“我，你们都不合适。”艾露妮站了出来。“这一次是进入罗杰的精神世界，而你们之中没有给一个人拥有足够的精神力训练。而我对于精神力的控制远在你们之上，如果真正在他的世界之中发生了任何事情，那么我也应该可以应付一下。”艾露妮看着两个女孩说。
　　“但是——”伊芙和苏菲对视了一眼，却没有将‘但是’后面的字说出来，因为很显然，艾露妮说的很有道理。
　　她们尽管希望能够承担此项责任，但是她们一旦进入精神世界，根本什么都做不到，也许还会碍手碍脚。
　　时不我待，刻不容缓。现在没有世界继续争论下去。
　　伊芙和苏菲同时握住艾露妮的手，“请你，一定，要将罗杰带回来！”“你自己也要小心！如果不行的话，请一定要安全的离开，我们再想办法！”
　　艾露妮笑了一下，她将手交给精灵使，然后用力的点点头。
　　精灵使极为缓慢的将手搭在了罗杰的头顶。而几乎在瞬间，艾露妮便失去了意识，如同人偶一般呆呆站在那里，双眼也失去了焦点。
　　而与此同时，在罗杰的头顶与精灵使的指缝之中，黑色的液体缓缓开始流出，不过这一次，液体没有再次落到地上，而是在空中的时候就自动飞向了每一个影子傀儡。
　　伊芙与苏菲现在什么都做不了，只能期待着艾露妮顺利达成目的，罗杰能够成功恢复。
　　艾露妮感觉自己正在向下坠落，在这一片黑暗之中，精灵使那强大光芒只能照亮艾露妮自己。周围什么都没有，黑色是这里永恒的基调。
　　“这里，便是罗杰的精神世界？”艾露妮小心谨慎的问道。
　　“是的，空无一物。没有任何感情留下的光芒，有的只有被毁灭了一切之后的静谧。”精灵使说。
　　“那么，我们要去哪？”
　　“去他的意识最底层。”精灵使说。“罗杰的性格我们都知道，他绝对不是一个喜欢自我毁灭的人。现在毁灭一切的黑色仅仅只是笼罩了他的表层意识，我能够隐约感觉到他潜意识的挣扎，我们必须进入他意识的最底层，将他的意识唤醒。只有他自己凭借自己的力量挣脱，其余的我们根本无法帮助他。”
　　“毁灭吧……”恐怖的低语突然从周围传来，艾露妮如被雷击，甚至精神组成的身体也开始涣散。
　　“清醒一下！”精灵使的声音将艾露妮重新唤醒。“做好防备，意外随时都有可能发生。”
　　艾露妮被吓坏了，因为凭借他精灵的精神力，竟然仅仅只是一句话就被击晕。她也终于明白，罗杰的身体只总竟然有如此可怕的事物。
　　两个人不知道下降了多久，黑色突然开始消失，然后周围竟然出现了很多个罗杰！他们赤身裸体，有小孩子，有年轻人，有老人。有的孱弱，有的强壮，甚至还有的是一些怪物的形象。这些罗杰的双眼都是黑色的，他们同时茫然的站在那里，抬着头，张开嘴，如同上岸无法呼吸的鱼，不知道在看什么。
　　“他们是罗杰的表层意识，每一个都代表了罗杰的一种性格。有的强大，有的懦弱，有的成熟稳健，还有孩子气的一面，只是懦弱的永远被隐藏起来。”精灵使顾盼四方。
　　是的，艾露妮没有看到任何一个人的脸上带着懦弱，可是，他们都在茫然。
　　不是这里。
　　经过这一层，艾露妮的眼前再一次被黑色所填满，周围的毁灭之声变的更加猛烈。艾露妮不得不集中所有的精力来对抗这漫无边际的声音，否则只要有些许松懈，她可能立刻就会被这声音影响到。幸好，这生意你并非是针对他，而是罗杰。
　　然后，他们又来到了一处拥有光明的空间。在这里，艾露妮看到了一个奇怪的世界，这里有很多高楼，很多衣着奇怪的行人，但是一切都是静止的，罗杰就站在那去群人中间。双眼满是黑色，呆呆的望着天空。
　　“这里隐藏着罗杰的秘密，不是这里。”精灵使说。
　　然后，世界再一次变的黑暗。
　　“接下来，我们就进入罗杰的潜意识层。在那里发生的一切都会对罗杰产生根本的影响，你一定要注意，不要随意触碰那里的任何的东西。”
　　精灵使着重吩咐道。
　　当世界再一次亮起的时候，艾露妮看到了令人震惊的一幕。
　　这个宇宙之中到处都是人，而所有人都是罗杰，他们的双目满是黑色，在这空间之中到处游荡。
　　不，不是所有人！
　　在远方的中心，有一个人与众不同！他是罗杰！而其余的罗杰都不是罗杰！因为他们看上去都一样，但是，那个罗杰完全不同，他的双眼十分清澈，是正常的罗杰！而那个罗杰正在战斗！
　　黑目罗杰正在不断进攻中央那个正常的罗杰，而中央的那个罗杰则一拳一拳的将那些冒牌货全部打碎，这与罗杰平时战斗的样子毫无区别！
　　“罗杰！”艾露妮想要冲过去，却被精灵使一把抓住。
　　“不能去。无论发生什么，你都不能过去。”精灵使说。“这里是他的潜意识，黑色占据了上风，影响到了表层意识，但是，他自身的意识却依然顽强抵抗着。”
　　精灵使竟然带着艾露妮再一次向下。
　　在穿越无尽的黑色之后，他们来到了一个地方，宾且终于降落。那里如同舞台一般，一束光头头顶投下。
　　“这里便是罗杰的意识最深处，也是最危险的地方。我们能够进入这里，是以为罗杰完全对你敞开内心，他对你毫无保留的信任。”精灵使说。“所以，艾露妮，你必须要认真回答我一件事。”精灵使认真的说道。
　　“请问吧。”艾露妮说。
　　“你爱罗杰吗？”精灵使问。
　　“是的！我爱他！”艾露妮坚定的回答，毫无犹疑。
　　“是么。”精灵使突然这样问道。“那么，你还有什么遗言么？”
　　“遗言？”艾露妮奇怪的问。
　　“是的，遗言。”精灵使说。
　　“因为再过不久，也许就是在下一刻，你的身体就将会被一个前所未有的怪物给砸碎了。”
　　头顶的光芒突然闪烁了一下。
　　“不过你不用担心，因为同时死去的，还将会有伊芙。”
　　灯光又闪烁了一下。
　　“苏菲。”
　　再一次闪烁。
　　“康塔娜，卡罗拉，蘑菇，耕蚁，水银武士，还有所有在这里的人。”
　　光芒剧烈的闪烁起来。
　　“而他们之所以会死，只是因为某个人依然沉醉于与黑暗搏斗的小游戏之中，而此时的他，根本无法感知到，毁灭正在降临！”
　　轰！
　　艾露妮感觉自己的耳朵突然轰鸣起来，同时视线也变的模糊。他努力张开眼睛，却看到自己正平躺在地上，伊芙与苏菲正守在自己身边。罗杰正站在那里，而眼前，宇宙之中，一个庞大的生物，正在以恐怖的速度冲过来！
　　“老子的女人……一个都不能死！”
　　罗杰如同野兽般嚎叫一声，猛的冲了出去。
　　艾露妮呆滞在原地，突然一个灰色的怪物冲了出来，却被伊芙一拳打碎。
　　“你成功了！”伊芙的眼中噙着泪水，而在另外一边的苏菲更是早已泪流满面。艾露妮有些愣神，但是随后她却看到，面前的两个女孩身上竟然带着斑斑血迹！
　　“发生了什么事？”艾露妮虚弱的问道，她现在的身体有些不听使唤。
　　“你还不知道吧，你们，已经离开三个月了！”伊芙又突然笑了出来。
　　“三个月！等一下！难道说那个怪物！”艾露妮指着从远方落下的庞大生物。
　　“是的，他就是希德。”
　　“他已经来了。”
　　轰！
　　化作寒冰巨人的罗杰与希德的双拳沉重的碰撞在一起。
　　那巨大的怪物浑身燃烧着火焰，被疯狂的从周围的空气之中抽取，并且燃烧着，为他在宇宙之中制造热量。而在罗杰身边，虚空则带来了无尽的冰冷，这让罗杰的力量更加强大。
　　比起罗杰在暗族的岛屿之中所见到的怪物，现在的希德更加强大，也更加狰狞。他的全身每一块鳞片之下都不断流淌出熔岩，他的每一次呼吸都带出炙热的火焰。它的每一个动作都让周围的武力蠢蠢欲动。
　　他就如同这个宇宙之中的神一般。
　　“罗杰！你这孬种！竟然让你的女人们来代替你战斗！你的之前的嚣张呢？”希德吼叫着，武力将他的声音传播到宇宙之中。
　　“你这傻×！老子只是睡着了而已！对付你还他妈的用老子先出手么？”罗杰一脚将希德给踹飞出去，寒冰在希德的胸口留下大块的痕迹，让他熔岩一般的胸口变的暗淡。不过这也只有那么一秒钟而已，火焰重新将热量补充进来，光芒变的更加耀眼。
　　“哈哈哈哈！你的口才也仅限如此吗？可怜的低等生物？你以为我没有听到你与那些蠢货之间的对话？那些愚蠢的家伙，他们创造了我，竟然以为我理所应当就要为他们服务！可是他们并不明白，我比他们更加高等！我比他们更加强大！我才是这个世界的拥有者，而不是他们！”希德疯狂的攻击罗杰，每一次拳头与拳头的碰撞都会形成惊天的爆炸，即便在极远处的翠鸟城都被这爆炸所波及，原本连接在一起的城市甚至都被这冲击所震开！
　　城市的裂缝之中，无数灰色的怪物坠落，滑入大气层，并且被烧成焦炭！
　　此时，此时罗杰才终于能够回过头去看一眼身后。
　　在远方，罗杰联盟的城市群上空，数座巨大的岛屿正悬浮在那里，火焰在真空喷射。无数灰色的怪物从上方跃入火焰之中，火焰给予它们更加强大的力量，让它们的身体发生变异。这些变异的生物落入下方的城市群之中，大肆破坏。原本城市之中的武士们也拼死抵抗，堪堪挡住一波有一波的攻击。
　　“谁来告诉我，发生了什么？”
　　正在搀扶着艾露妮的伊芙与苏菲同时听到了脑袋里面响起了罗杰的声音。
　　三个女孩对视一笑，心有灵犀。


第一百一十二章 降临时刻
　　当艾露妮与精灵使一共进入罗杰的精神世界之后，她们便对外面的一切都失去了回应。在这期间，所有人都只能通过精灵们得到关于她们的信息。但是大多数的结果都是类似的：“她们正在深入。”
　　于是，伊芙与苏菲决定利用这段时间为罗杰做点什么。卡罗拉与风铃和甄特一同协作，重新制造出来了新的传送水晶，伊芙与苏菲开始了漫无目的的传送过程。她们到各个世界去，寻找任何有可能的蛛丝马迹，尽管最终的结果都是无功而返，但是她们却也得到了一些信息。那就是那些不同的世界都遭到了灰色的感染，不同世界的几乎所有生物都发了疯，变成了怪物。
　　这些怪物比起地面上武士变成的怪物更加强大，也更加疯狂，即便现在已经拥有惊人实力的两个女孩也不敢过于深入。而且，非常值得注意的是，她们发现，这些世界的生物虽然变成了怪物，却并没有相互攻击，而是集中在一起，不知道在等待什么。
　　等待进攻？
　　发现了这一点的女孩们立刻开始着手布置防御措施。他们将罗杰联盟的戒备等级提升至最高，同时明确的告诉联盟议会，即将到来的将会是一场恶战。罗杰联盟之中上下立刻动员起来，因为既然翠鸟城都将其诚挚为恶战，那么这就绝对是一场恶战。
　　于是早在两个月之前，罗杰联盟之中上上下下就已经开始了准备，普通人全部离开罗杰联盟，去远方的天空城避难。现在这里剩下的，全部都是用来战斗的主力。
　　风铃更是在这段时间内，将她的水晶栽种到这个世界的各个角落，这些水晶将会在危机的时刻提供强大的火力支持。
　　在艾露妮进入罗杰精神世界的这段时间内，从他的精神世界之中流出了大量的黑色能量，这些黑色能量直接被影子傀儡们所吸收，竟然将影子傀儡的力量疯狂提升了数百倍还不止。
　　碧琪利用这段时间疯狂吸收武力，她也不再到处乱跑，而是专心致志的将所有物理全部吸收储存起来，她即将进化。
　　水银武士的女孩们训练的极为认真，因为她们都明白她们即将面对的，也是她们人生之中最后一场恶战，也有可能是最危险的一场恶战。
　　就这样，时间一点点的过去，每个人都在为那即将到来的时刻而忙碌。
　　终于在某一天，当城市群运行到海洋某处上空的时候，从海洋之中突然飞来数座巨大的岛屿，并且停留在城市群上空。同时城市群的飞行能力也在瞬间消失。然后，从那些岛屿之中跃下无数的怪物。更加令人震惊的是，那些怪物竟然将无敌防御腐蚀出一个庞大的缺口！
　　战斗就这样开始了。
　　可是，就在刚刚，希德突然出现，所有人都被他所发散出来的力量所压迫，人们的斗志几乎在一瞬之间消失。他紧紧只是一拳，便将翠鸟城地面轰掉了十几米深，甚至直接露出了罗杰所在市的实验室。危情之下，女皇毒刺的一次攻击，直接将希德轰到了数公里之外。可是那巨大的怪物根本就不在乎这样的攻击，他身体之上所受到的伤害在瞬间就完全恢复了，于是女皇毒刺第一次发动了全力的攻击。
　　希德被当场烧成来说灰。
　　可是，就在几分钟之后，一个新的希德出现在众人面前，这一次，女皇毒刺的全力攻击仅仅只是在的他的身上留下来一道痕迹而已！果然，死后复活的他将会拥有更强大的力量！
　　碧琪不得不让两根女皇毒刺同时攻击，并且将输出提升至最大，希德再一次被杀死。
　　可是在那之后，希德又一次出现。这一次的希德体型更加庞大，也更加狰狞，身体周围燃烧着熊熊的火焰！
　　而这一次，女皇毒刺对她已经没有了任何作用。
　　而也就在这个时候，罗杰醒来了。
　　“原来是趁着老子睡着的时候来搞偷袭，没一拳打死老子，你的心里肯定很不舒服吧！”罗杰咧开嘴，笑的如同野兽一般。
　　“对付你这种低等生物，还需要偷袭吗？”希德如同听到了天大的笑话。“正如那群可怜的老人所说的一样，每当你杀死我一次，我就会重新复活，并且更加强大！最终你还能将我怎样？”
　　“能把你怎样？不如让老子来给你冷静一下！”蓝色的巨人裹挟着无比的冰冷，直冲向希德，这股冰冷蛮横的撕开希德的防御，拳头直接砸在他的胸前。寒气犹如生命一般，将它的身体转眼便彻底冻住！
　　与此同时，罗杰回过头来对比起下达指令。“碧琪！用女皇毒刺轰击上面的浮岛！！”
　　致命的闪光在宇宙之中闪过，一座浮岛瞬间化为一片粉末。在那浮岛之中，一枚黑色的核心正在旋转着。
　　空间门！不借助任何水晶便能实现传送！
　　“速度最快的人，弄武力吞噬炸弹去轰炸那个空间门！阻止他们进一步出兵！水银武士，去翠鸟城中央。影子傀儡，你们的新力量不错，去周围的城市帮助他们。还有，艾露妮，你去给我好好休息。伊芙，我需要你去帕农那里给我拿一件东西！苏菲，你去照看一下蘑菇！”趁着希德被冻住的瞬间，罗杰发出一系列的指令。但是罗杰面前的冰却破裂了，希德又一次死了！
　　这该死的混蛋！
　　远方的空间被凭空撕裂，一个全新的希德再一次出现。更大，更强，身上的火焰更加剧烈，而他的样子也发生了改变，眼睛变成了四只！
　　“我又回来了！我甚至可以站着不动让你攻击！只要你杀死我一次，我便会不断的复活，复活！一直到你筋疲力尽！哈哈哈哈！”希德得意忘形，甚至真的不做任何攻击。“但是你要明白，我变的更加强大，我的战士们也跟随着我变强！也许你能够阻挡我的攻击，但是你的那些小妞们行么？”
　　果然，当希德再一次出现，刚刚的灰色怪物也再一次发生变异，它们身体剧烈的蠕动，膨胀，长出骨刺，并且如同希德一样，再一次长出一双眼睛。
　　正面战场上，压力陡增。
　　“我相信我的人，就好像他们也都相信我一样，我与你不同。”罗杰以怜悯的眼神看着希德。“我不是一个人。”
　　“不准用这样的眼神看着我！”希德狂吼着朝着罗杰扑来。
　　“你不过就是一个渴望得到承认的可怜虫而已，你将自己的身体变成暗族的样子，你阻止那些并不喜欢你的人死亡。只不过是因为你只是一个可怜虫，没人喜欢你！”罗杰一边挡住希德的攻击，一边大声喊道。“看看我！我有爱我的人，敬仰我的人，还有我的朋友。我可以与她们说话，与她们做爱，与她们做任何我想做的事情。而你，可怜的东西，你只有自己一个人！啊哈！你甚至没有一个女人！难道你是一个基佬？你简直就是一个悲剧啊！回顾你的一生，从出生开始就是以个工具，结果当你努力想要成为一个好工具的时候，却发现工具的主人并不喜欢你了。多么可怜啊，最伟大的作家也无法写出你的悲剧故事！”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”希德疯狂的攻击，但是罗杰只是格挡，并不还击。因为罗杰已经明白希德的复活方式，如果罗杰用更强的方式杀死希德，他便会以更强的形态复活。如果他只是格挡，那么希德就只能维持现状。
　　“哦，罗杰——”希德突然停止攻击，它停在那里，静静的看着罗杰。“罗杰啊，罗杰。你很聪明，你总是能够想办法激怒我。但是那又有什么用呢？我愤怒了，然后结束了。你告诉我说你有这些朋友，你有爱人。可是，你又能拥有她们多久呢？也许几个小时，也许是几天，甚至几个月之后。她们就都会消失，你也将会成为一个人。”
　　“不不，你这可怜虫就不要用你自己的思维在那里自慰了。”罗杰嘿嘿的笑了。与此同时，小萨沙突然出现在罗杰身边，同时又飞快的消失在远方。由于并非纯粹的实体，小萨沙能够以极为恐怖的速度前进。
　　“你想要做什么，让远方那个女孩来帮你吗？”希德大笑道。
　　在遥远之外，一道银光正在快速迎向小萨沙。
　　“瞧，我总是这样人见人爱的。”罗杰无奈的说。
　　“那么，如果我毁掉她呢？”
　　希德张开嘴，毁灭的光柱横扫而过，在那里只留下了不大的火焰。
　　“哈哈哈哈！可怜虫！哈哈哈哈哈！！”如同对自己所作的事情心满意足，希德大笑起来。
　　“不！！！伊芙！！小萨沙！！！你做了什么！你这混蛋！”罗杰夸张的大叫起来。“你指望我这样说么？”
　　罗杰笑了。
　　“知道我为什么选择伊芙而不是别人么？不，你肯定不知道。”罗杰摇了摇头。“因为伊芙的速度最快，因为他有无敌防御，因为，她是唯一能够进入小萨沙武魂空间的人。因为，她能为我节省很多的时间。”
　　小萨沙出现，将一枚灰色的晶体交给罗杰。
　　“这，这不是我的灵魂晶石。”希德疑惑的看着这块晶体。
　　“这当然不是你的，这是你的同伴，也是这个世界上唯一一个与你类似的怪物的灵魂晶石。”罗杰将那晶体握在手中。
　　“你相信，这个世界上有天意么？”
　　“当我进入那试炼空间之中，各种事情将我引到那巨人的身边，那个已经失去了灵魂的晶体为自己创造了新的身体。但是却被我打碎，可是，这块晶体为什么只在我的手中是安稳的？为什么在帕农的手中就会变的无比沉重？”
　　“精灵们告诉我，灵魂是一种神奇的事物。武魂是迷途的灵魂，城市之心是灵魂。还有那些精灵将自己的灵魂变成精灵使，变成精灵像。但是，那些没有找到出路的灵魂到底去了哪里？”
　　“为什么我总是能够感觉都暗族的存在，为什么别人不行？为什么我见到暗族的老人之后却无法提起杀心，无法动手毁掉暗族的一切？”
　　“现在，我终于明白。那个被创造出来，用于毁灭你的工具，并不是逃离了自己的命运。它只是选择了另外一种方式，用一种特别的方法，来实现他的使命。”
　　“他毁掉了自己灵魂，让灵魂进入了轮回之中。而这轮回的灵魂，选择成为一个人。成为一个天才，即便发生致命的危险，却依然能够重新活过来。”
　　“重获新生的人，他渴望获得正常的人类生活。但是命运却和他开了一个大大的玩笑，让他死在了孩童时代。可是，他想不到还有第二个人帮助将人生重新走向正轨。”
　　“现在，我已经明白，为什么只有我才能够触碰这晶体，为什么只有我的精神会与这晶体发生共鸣。”
　　“因为，这就是我的东西！”
　　“我，已经不在畏惧他。因为，这是新的力量！”
　　“我的力量！！！”
　　罗杰抬起手，高高举起，晶体折射出绚烂的光芒！
　　咔！
　　晶体轻易刺穿罗杰的额头，没入其中，甚至没有一丁点露在外面。
　　“额——啊——啊啊！！！！”
　　恐怖的力量从他的身体地步涌出，黑色的液体从他的毛孔眼睛，耳朵，甚至嘴巴之中疯狂涌出。这黑色的液体却并没有散开，而是汇聚在他的身体周围，越来越多，越来越大！
　　黑色的液体扭曲，变形，凝结，最终竟然将罗杰变成了如同希德一般庞大的怪物！
　　身体如同人形，却极为强壮，却长有龙首龙尾，背后一对龙翼。头上四条弯角，两根蓝色，两根红色，不同能量纠缠在一起。
　　吼——
　　“那，那是什么！”城市之中，一个人大声喊道。
　　“那是我们的城主！”另外一人回答。
　　“那是谁？”卡罗拉驾驭着塔楼巨人，一拳打飞一头如同城堡一般的怪物，看着头顶，问道。
　　“那是罗杰！”碧琪驾驶着飞艇，对地面一通狂轰滥炸！
　　“那是谁！那是谁！那是谁！”
　　“罗杰！是罗杰！那是罗杰！”
　　无数的疑问，无数的回答，最终，罗杰成为最响亮的语言。
　　新生的罗杰甚至没有看一眼自己的样子，他低吼一声，一把抓向希德。还在愣神的希德被一把抓掉了脑袋，身体也在瞬间崩溃，但是他几乎立刻开始了重生。
　　空间被撕裂，新的希德走出，与怪物样子的罗杰缠斗在一起。而希德又一次被罗杰打死，又一次重生。
　　每一次的重生，希德的灰色的怪物们都会变的更强。就这样数次之后，那些怪物尽然强大到翠鸟城都无法抵抗！
　　正在此时，暗月之上，无数光点飞出，如同萤火虫，却比流星还要快。无数身穿战甲的武士从暗月之上冲下，他们立刻家战团之中。在他们之中，一位有着彩虹发色的少女正泪眼闪烁的望着以化身怪物的罗杰。
　　“你遵守了你的约定，亲爱的。我们已经隐藏的太久，是时候与我们的命运战斗了！”
　　“是天外界的人！”艾露妮在城堡的窗口惊喜的叫道。
　　“我还以为她们不来了！”卡罗拉将一拳怪物烧成了灰。
　　宇宙之中，两个怪物的厮杀毫无停歇，希德一次次的复活，也一次比一次变的更加狂暴。可是他无论如何都无法战胜罗杰，每当他变的强大，罗杰都会立刻变的更加强大。
　　“为什么！为什么你还不死！为什么！！”希德疯狂的叫喊着。“为什么，我们明明是同类！你却要帮助他们杀死我！为什么，我明明做的更好！为什么你们都厌恶我！为什么，究竟为什么！”
　　希德拼命去战斗，但是他在罗杰面前就如同一个无助的孩子。空有庞大的力量，却在对方面前毫无建树。而随着罗杰的攻击，希德的身上开始出现大片大片的黑色。即便希德如何重生，这黑色都始终不会消失。这黑色隔绝了希德身上的火焰，让宇宙刺骨的冰冷渐渐侵袭希德的身体，让他的动作和反应越来越缓慢。
　　“想知道为什么？”罗杰化身的黑色怪物突然在他的面前停了下来。
　　“不明白死亡的恐惧，你又如何能够变强？”
　　“死亡的恐惧？”
　　“不会死的你，无法明白死亡所带来的巨大力量。”罗杰的声音如同恶魔的低语，希德的双眼渐渐迷惘。
　　“只要死亡，便能获得力量？”
　　“是的，死亡，是获得力量的唯一途径。”罗杰距离希德越来越近，越来越近。
　　黑色怪物突然溶解，化为液体将希德的整个身体全部禁锢起来。希德如梦初醒，但是当她注意到的时候，罗杰已经恢复成了正常人类的样子。他伸出手指，硬生生的从额头插进去，然后取出了一枚满是血液的晶体。
　　“不！不！！我不要毁灭！”希德挣扎起来。
　　“当你被强大的力量杀死，你将会变的强大，当然你被弱小的力量杀死，你将会变的弱小。”罗杰来到希德的额头前。“如果你是被自己的意识杀死呢？”
　　“我是永生的！”
　　“不，如果你被自己的意识杀死，你自己决定自己死亡。那么，你将会获得永远的平静，正如某个你的同类所作的一样。”
　　“正如现在这样！”
　　咔——
　　晶体被罗杰一拳打入了希德的头部。
　　“不！你不能这样做！你不能这样做！这个世界需要我！没有我！这个世界将不会再有武力！不会再有魔力！天空城将会坠落！这个世界将会崩溃！”希德高声叫喊着，但是黑色已经将它的双眼覆盖。
　　“也许你说的对。”罗杰说。
　　“但是，那已经与你无关了。”
　　黑色的液体扭曲着，缓缓渗入希德的身体。它突然停止了一切挣扎，呆滞的看着前方。
　　几分钟之后，它突然微笑着说了一句。
　　“恩，是的，你说的很对。”
　　希德死亡的过程极为安静，它只是静静的在那里，朝着远方的宇宙飘去。罗杰能够感到，所有能量正在朝着他的身体汇聚，无穷无尽，空间周围的武力也变的越发稀薄。城市之上的怪物也都停止下来，全部烟消云散。
　　罗杰已经没有了更多的体力，他已经无发回到翠鸟城，康塔娜与小白出来，陪伴在他身边。
　　空气之中的武力终于完全消失了，罗杰体内的武力也无法继续维持，小白被强制回到他的体内，康塔娜则回到了罗杰胸口的城市之心中，开始了休眠。
　　罗杰开始下降，远方的城市也开始下沉。这个世界再也没有武力，任何神奇的能量都消失了。
　　远方的城市边缘上，女孩们远远的看着罗杰。
　　一切都结束了，失去了武力，水银武士的女孩们也都失去了所有的力量，她们变回了自己的发色。精灵银变成了普通的银，精灵的灵魂也失去了活动的能力。
　　无声无息的爆炸在远方的宇宙之中发生。
　　刺目无比。
　　在这一刻，一切都安静下来。
　　罗杰感觉自己死了，因为稀薄的空气已经无法维持呼吸，眼前开始发黑，同时出现五彩斑斓的光点。
　　“你好世界。”
　　“再见，世界。”
　　正当罗杰对这个世界告别的时候，罗杰突然看到一团庞大的黑色正在从下方升起！那是什么？是陆地？是新的天空城？
　　不！都不是！那是一条巨龙！
　　好大！极大！无法形容之大！
　　它用头接住了罗杰，数百公里的城市群被它轻松的抗在背上，就如在人背上的存钱罐玩具房子一般！
　　罗杰的眼前重新变的明亮，他看到哥特萝莉小萨沙正对着自己做鬼脸。
　　“我猜，这些东西，总有一天会帮上忙的。”小萨沙的话语甜甜的，将藏在背后的手伸出来，那竟然是一堆武力晶核！
　　“你会说话？”罗杰吃惊的不是那些被她吃下的武力晶核怎么在这，而是这是她第一次说话！
　　“因为人家的身体在这里，所以，就能说话了。”小萨沙的脸顿时绯红了。
　　“你的身体？”
　　“我靠！”
　　这……这足有数千公里庞然大物竟然是小萨沙的身体？这，这让人说什么？这是临死前的惊喜么？幻觉么？
　　“因为……因为那个时候人家的父亲看管着超级邪神。人家不知道那东西是什么，就给吃了。不但灵魂脱离了身体迷失了，身体还越长越大，就变成了现在这样子。幸好能够成为你的武魂！”小萨沙极为不好意思的说。
　　罗杰突然感觉到一阵好笑，曾经的时候，罗杰还以为强大的自己能够拥有小萨沙的武魂，是武魂互补的法则：一个强大，一个弱小。只是没想到，强大的是小萨沙，而弱小的是自己。
　　“对不起，没能帮到你。”小萨沙撅着小嘴，轻轻的抚摸着罗杰额头上那骇人的伤痕。
　　“呆萝莉……”罗杰伸出手来，捏了捏小萨沙嫩嫩的小脸蛋。“只要你们都在，那就好。”
　　远方，女孩们已经沿着龙的颈部飞奔而来，也许有人受伤，也许有人会感到痛苦，但是，至少大家都在一起。
　　“不过，我突然想到了一件有趣的事情。”罗杰突然笑了。
　　“什么？”小萨沙奇怪的问。
　　“如果回到地面上，当每个人都不再拥有武力的话，岂不是一切都要乱套了？”
　　“请不要担心。”
　　一个年迈的声音回答道。
　　在罗杰身边，十二个人依次出现，他们看上去就像是年轻的希德，但是毫无暴戾，他们正是已经夺回自己身体的那几个老人。
　　“我们将会继续将这个世界的能量维持下去；同时我们也将会把被我们改造的世界恢复原样；我们将会将所有的生物全部放回归自然；我想，这才是我们的主人所要求的事情。”
　　“还有一件事。”罗杰说。
　　“如果你们还想自杀，就放出话来，只要能够战胜你们，就能够成神。那个时候，每年都会有无数的人冲向你们的，你们也就不用再担心什么了。”
　　十二个人面露欣喜，从容消失。
　　“他们只是太寂寞了。”罗杰摇了摇头。
　　“罗杰！”一声惊喜的呼唤，有着彩虹发色的少女直接扑入了罗杰的怀中。“你终于来找我了！”
　　“恩，这一次我真的来了。”罗杰点点头，突然她面色一变。“有穿内裤么！”
　　“讨厌！当然有！”面对这么多人，即便在罗杰面前如何开放的小梦却也不敢这样勾引罗杰了。
　　“新的世界啊，我们回来了！”
　　宇宙之外，一个小小的身影面对着一座巨大的星云，那星云的样子竟然如同无数双眼睛一般。
　　“这果然是一个有趣的男人，但是还不够有趣。但是，你真的计划要留在她身边吗？毕竟你是我的分身，如果你与我在一起，你将会拥有更大的力量。”星云之中，一个模糊的声音说。
　　“是的，我已经决定了。”小小但是身影转过来，竟然是一个额头上有带有一只眼睛的三眼少女。她穿着奇异的服饰，饰物上带着古怪的纹饰。
　　“那么，我将会切断所有与你的联系，你将只能凭借自己而生存下去。”
　　“是的。”
　　“既然这是你的决定，我尊重你。只是，我有一个要求。”那个声音有些不满的说。
　　“是什么呢？”少女面露好奇。
　　“请让他为你改一个名字吧，‘蘑菇’这个名字，实在是太奇怪了。”
