
内容简介
　　文弱书生，竟身怀上古妖族血脉。
　　一段奇遇，竟开启了蛮荒之门。
　　千丈身躯的上古妖龙，灵宝遍地的洪荒遗迹，万年之前的神魔之争。
　　误吞了龙珠的他，如何在高手林立的神魔战场上寻得一息之地？


第1章 急公好义柳元济（上）
　　“老师，弟子回去了。”
　　“唔，回去好好温习功课，秋闱快到了。虽然以你的学问，考中不是什么问题，但也不能大意。”老人抬头看着躬身站立在眼前的柳毅，脸上露出了一丝笑容。
　　对自己老来所收的这个弟子，老人是相当满意的。聪明好学，谦恭有礼，加之一腔正气。入了朝堂定然能成为一代名臣。
　　“老师放心，学生不会大意的。”柳毅躬身说道。
　　老人点了点头，不再说话，低头读书去了。
　　柳毅见状转身走出屋外。
　　一个长宽不过五丈的小院，左边种着一些青菜，右边是一片菊花。中间留出一条小路来供人行走。柳毅背后则是三间瓦房，抬头就能看到不远处的青山，篱笆墙外一弯溪水绕着小院缓缓流过。端的是一处隐居的好去处。
　　走出院外轻轻掩上柴扉，柳毅牵着自己的青驴顺着小路缓缓前行。来到大路之后才骑上青驴向远处行去。
　　“柳公子好。”
　　“柳公子要回去了啊。”
　　……
　　一路上劳作一天归家的老农笑着跟柳毅打招呼。柳毅也笑着和这些老农打招呼，一点都看不到一般读书人的傲气。
　　天朝阶级分明，士、农、工、商层层往下。士子处在最高层，对其他三个阶层都不怎么看得起。像柳毅这样会平和的与老农说话的士子，基本上没有。
　　柳毅坐下的青驴看起来很普通，只是毛色比一般的毛驴要油亮许多，不过速度却是相当的快。花了不到半个时辰，柳毅就来到了县城门口。
　　斜倚在县城门口的门卒，看到柳毅骑着青驴似缓实急的来到门口，忙都低头哈腰的说道：“柳公子您回来了啊。”
　　柳毅笑着从袖中掏出两块散碎银子来，丢给门伯，笑道：“劳烦弟兄们等候了，这点银子请弟兄们拿去喝酒吧。”
　　门伯极为利索的把银子接在手中，揣到袖子里笑眯眯的说道：“柳公子这是什么话来，能为柳公子效力，是我们弟兄的荣幸。”
　　柳毅笑了笑也不多说，微微点头示意就走进了城门。
　　柳毅刚刚走进城门，就听背后的门伯高声喊道：“关城门。”
　　天朝的规矩，酉末（晚上七点）关城门。不过天下承平已久，此处又不过是一个小县城，城门什么时候关，基本上就是门伯说了算。柳毅每次回来的时候都比较晚，所以交代门伯等自己回来再关门。当然，也是约定了时间的，过了时间柳毅还没回来那就是不回来了，门伯自然是会关门回去。
　　让人家为了自己多等一段时间，柳毅自然是要付出一些的。柳毅虽然说并不富裕，不过身为举人还是有月俸的，养活自己一个人那是轻松之极。手里也是有些闲钱的。
　　“头，我们等到这时候就是为了等这个柳公子啊？他看起来也没什么了不起的啊。我们为什么要对他这么客气？”有新来的门卒对柳毅的态度很是不满。
　　门伯不屑的看了新来的门卒一眼，说道：“你知道什么？这可是柳毅柳公子，人家对我们客气，那是给我们脸。如果人家一定要让我们留门，又不给我们好处，你又能拿人家怎么样？”
　　“啊！他就是柳毅？看起来没有什么特别的啊。也就是一普通人啊。”新来的门卒大吃一惊。柳毅的名声他早就听说过，现在见到真人却有些不敢相信。
　　“呵呵，那你以为柳公子长的什么样子？身高丈二、膀大腰圆、青面獠牙，横着竖着看都一样高？”门伯不由笑出声来。
　　“对对对，就是头你说的这个样子。只有这个样子，才符合柳公子的名声啊。”新来的门卒猛点头说道。
　　“你说的那是庙里泥塑的金刚，那里是人。柳公子也就是一普通人，不过是本事比一般人大一点罢了。走了，收工了。”门伯大笑着说道。新来的门卒有些不好意思的笑了笑。周围的门卒也大笑出声。
　　身后发生了什么事，柳毅并不知道，回到自己家中，洗漱完毕又读了一会书，直到瞌睡来了这才去休息了。
　　柳毅刚刚睡着，就见屋外刮起一阵旋风，两个黑影出现在了院中，看着正在睡觉的柳毅脸上神情复杂。
　　“八哥，小主人这样下去，真的会成为一个普通人的。”其中一个黑影一脸复杂的说道。
　　被称为八哥的那个黑影叹口气摇摇头说道：“小虎，这不正是老主人所希望的么？成为一个普通人，远离纷争，平平安安的过一辈子。”
　　“八哥，你就不要自欺欺人了，小主人就算是当一辈子普通人，会平平安安的过一辈子吗？人世间的纷争比我们的恩怨可是复杂多了。更不要说小主人的脾气……迟早是会闯祸的。有些事，甚至是我们都无法帮助小主人的。
　　况且……老主人的仇我们就不报了吗？”
　　“老主人的仇一定要报，但是老主人最后的愿望就是让小主人做一个普通人，我们也不好违背老主人的遗愿。”八哥轻声说道。
　　“就凭我们，能为老主人报仇么？老主人死后弟兄们分崩离析，就剩下我们几个，能做什么事？我不怕死，为了老主人我可以豁出去一切。但是我们这点力量在对头眼前根本就不够看，如果我们全部都死了，谁来照看小主人？”
　　“老主人的仇要报，小主人的安危也不能不顾。”两人身后突然又出现了一个黑影。
　　“将军！”八哥与小虎两人看到身后的人连忙躬身行礼。
　　“嗯，你们两人这二十年来照看小主人，辛苦了。”将军点点头说道。
　　“呵呵，将军。对我们来说，二十年时间不过眨眼即逝，又有什么辛苦的。”小虎笑着说道。
　　将军看着八哥两人说道：“你们也知道二十年时间对我们来说不过是眨眼即逝？小主人又有几个二十年？老主人把小主人的安危交给我们，我们就要尽到责任。如果小主人能扛起为老主人报仇的重任，我自然是很高兴。也愿意为小主人冲锋陷阵。
　　可是如果小主人没有走上这一条路，而是按照老主人的遗愿成为一个普通人，我们所要做的就是在百年时间内好好照顾小主人，等到小主人过世之后，我们报仇的时间多的是。”
　　小虎虽然心里还是有些不服气，但还是躬身应是。
　　看到小虎的脸色，将军也知道小虎在想什么，拍了拍小虎的肩膀说道：“小虎，如果小主人能扛起为老主人报仇的大旗，那些已经散去的兄弟确实会回来很多，我们为老主人报仇的事也就轻松许多。
　　但是如果没有小主人，我们就不报仇了吗？”
　　小虎昂首说道：“老主人对我恩重如山，如论如何我都是会为老主人报仇的。”
　　“呵呵，这不就对了？有没有小主人我们都是要为老主人报仇的。既然这样我们为什么不遵照老主人的遗愿，让小主人简简单单的活着呢？”将军笑着对小虎说道。说完又看着柳毅休息的屋子，眼中金光闪烁。
　　黑夜对将军来说和白天没有什么区别，柳毅的神态完完整整的落在将军眼中。
　　“可是如果是小主人自己走上这条路，那我们也不算是违背大王的遗愿。大王您希望小主人过平凡人简单的生活，可是小主人怎么看都不像是简单的人啊。”将军看着柳毅心里默默的想道。
　　盯着柳毅看了一会，将军转身对八哥与小虎说道：“老八，小虎，你们两人继续守护小主人，我来就是看看小主人。为老主人报仇需要做的准备太多了，我这就回去了。”
　　“恭送将军。”八哥与小虎忙躬身说道。
　　将军离开之后，八哥与小虎默默的守护着柳毅。而熟睡之中的柳毅对这一切却是全然不知。睡的安稳、香甜之极。
　　早晨起来，柳毅洗漱完毕，照常出门去常去的小店用饭。走在路上却发现情形好像有些不对头。街上的人都是脚步匆匆，显的有些紧张。
　　来到小店二楼坐定，高声叫道：“老冯，来一斤包子，再来一碗豆浆。”
　　“啊，柳公子您来了，刚才没注意，照顾不周，还请您见谅。”正在指挥着店小二们的店老板老冯，听到柳毅的声音，忙在楼下大声回应。
　　很快，老冯就亲自端着包子豆浆给柳毅送上来。笑着对柳毅说道：“柳公子，您可有段时间没来了。”
　　“呵呵，这段时间一直在老师那里，我可甚是想念你这里的包子啊。”柳毅笑着回道。
　　“啊，您看我这猪脑子，秋闱快到了，柳公子您也要去京城赶考了。小人在这里祝您金榜题名、独占鳌头。”老冯笑眯眯的拱手说道。
　　柳毅笑道：“借你吉言，若是我这次中了，也有你一份功劳。”
　　老冯忙说道：“以柳公子您的学识，高中那是肯定的，小人不过是提前恭贺您罢了。”
　　柳毅笑了笑问道：“最近你这里没有人来捣乱吧？”


第2章 急公好义柳元济（中）
　　老冯忙说道：“自从柳公子赶走那些来捣乱的地痞之后，就再没有人来捣乱了。”言语中对柳毅不尽感激。
　　这老冯并不是本地人，而是从外面迁徙来的。靠着自己的手艺开了这家包子铺，虽说是一个小小的肉包子，可是老冯手里出来的包子，味道是相当不一样。端的是口齿留香。很短的时间就竖起了口碑，来吃包子的人络绎不绝。
　　老冯生意好了，别人的生意自然就差了，加上老冯又是外来户。那些被抢了生意的老板便雇了本地的地痞来捣乱。
　　刚好遇上柳毅在老冯的包子铺，被柳毅把那些地痞打发走了。柳毅也清楚这些地痞为什么来这里，不过大家低头不见抬头见的，也没有必要把事情弄的太僵，所以只是把地痞们赶走了事。
　　那些让人来捣乱的老板，看到柳毅出手了，知道柳毅急公好义的脾气，既然已经管了那就不会半途而废。自然不敢再去找老冯的麻烦。
　　柳毅清楚地痞是怎么来的，老冯也清楚。自己要在这里立足，也不好太过得罪人家，大家也就这么糊里糊涂的过去了。
　　看到柳毅准备吃东西，老冯忙离开去招呼其他的客人了。
　　吃完包子柳毅付完帐便准备回家。
　　老冯虽然不想要柳毅的钱，不过也知道柳毅不会同意的。柳毅虽然没多少钱，不过却一直洁身自好，怎么可能会因为这么一点点小事污了自己的名声。如果不付钱给老冯，难免会被人说柳毅帮老冯目的是为了白吃白喝。这样的人，柳毅丢不起。
　　离开老冯的包子铺，柳毅便准备返回家中继续读书。路上看到一家三口在一起甜蜜的样子，柳毅不由有些神情恍惚。
　　在柳毅的记忆中，父亲很早就过世了，脑中根本就没有父亲的形象。只是隐约记得父亲很是疼爱自己。父亲过世不久，母亲也由于悲伤过度而过世了。只留下一个老家人照顾自己，等到自己十五岁的时候，老家人也离他而去。
　　所以每当看到别人一家团圆和和美美的时候，柳毅心里都是相当羡慕。站在街心看着那一家人走远，这才离开继续向家里行去。
　　等柳毅来到自己家门口的时候，不由眉头微微一皱。门口站着三个衙役，为首的正是本县捕头蔡阳。知道自己又有麻烦了。这段时间自己要准备秋闱，实在不愿意被人打扰。不过人家找上门来了，柳毅又无法不作理会。
　　果然，看到柳毅回来了，蔡阳眼前一亮，快步上前说道：“柳公子，您回来了，小的在这里等候多时了。”
　　柳毅拱手说道：“是蔡头啊，有什么事，请屋里说话吧。”
　　蔡阳忙说道：“柳公子，小的就不进去了。知县大老爷有急事请柳公子您过去一趟。”
　　柳毅听到是知县请自己过去，眉头皱的更深了。能让知县请自己过去，那绝对不是什么小事。自己想要安心读书的愿望看来是落空了。
　　“不知知县大人找我有什么事？”
　　蔡阳迟疑了一下说道：“柳公子，您还是到了县衙之后听知县老爷说吧，小的实在是不好开口。”
　　柳毅一听就知道，这事绝对小不了。心里微微叹口气说道：“那我们现在就走吧。”说完便率先向县衙行去。蔡阳与手下的两个衙役忙跟在柳毅身后。
　　等来到县衙，柳毅看到县令竟然是满脸灰白，原本乌黑发亮的头发都白了一半，不由大吃一惊。
　　“大人，您这是怎么了？”
　　知县看到柳毅，眼前顿时一亮，上前抓住柳毅的手说道：“元济啊，本官的性命可就着落在你的身上了。元济你一定要帮本官。”
　　柳毅扶着县令坐下，说道：“大人有话慢慢说，只要能帮到，学生定然不会推辞。”
　　听到柳毅答应了，县令松了一口气，顺势坐下说道：“元济，这件事除了你没有人能帮到我了。这些废物根本都不顶事。”说着狠狠地瞪了蔡阳一眼。
　　蔡阳脸上一阵的尴尬，可自己确实是能力不足，讪讪一笑站在一边不说话。
　　“到底发生了什么事，还请大人详细说来。”
　　“本官的官印，昨天……失窃了……”
　　“什么？官印失窃了？”柳毅虽然想到可能会很麻烦，可是也没有想到竟然这么麻烦。
　　官员的官印失窃，罢官免职都是轻的。万一遇上上司心情不好，或者是和你不对头的时候，砍下你的脑袋都是可能的。也难怪县令一夜之间头发白了一半。
　　自己眼前的这位县令，虽然说算不上什么好官，也算不上什么能吏。但至少不扰民，这就已经相当难得了。如果这位被赶走了，新来的县令是什么样子，可是谁也不知道。虽然有可能来一个好官，可更大的可能是来一个更差劲的。
　　柳毅觉得就算是为了满城百姓，自己也该把官印找回来。起身说道：“大人且宽心，学生这就去找找看。蔡头，待我去大人存放官印的地方去看看。”
　　县令忙高声说道：“快！快带元济去看看。”
　　“柳公子，大人的官印就是放在这里的。今天早晨起来，门窗未开，官印就失窃了。屋内也没有任何的痕迹。不过屋顶的瓦片有被移动的痕迹，应该是一飞贼。可是这飞贼在屋内没有留下任何的痕迹，身手高超，不是我等所能抓住的。只好求助于柳公子。”带柳毅来到县令的书房外面，蔡阳有些不好意思的对柳毅说道。
　　蔡阳也知道柳毅这段时间在准备秋闱，时间可以说很是紧迫。自己还去打扰人家很是有些说不过去，可是官印找不回来大家都没有好果子吃，也是没有办法。
　　柳毅点了点头，对蔡阳说道：“蔡头不必担心，在下一定尽快将官印找回来。”
　　“如此就多谢柳公子了，我县衙上下都感念公子大恩。”
　　柳毅笑着摆了摆手，转身离开了。
　　走出县衙之后，柳毅直接前往城东的破庙。正在破庙里栖息的一干乞丐，看到柳毅到来，一个个都起身行礼。他们可都没有少受柳毅的好处，柳毅经常会组织城里的大户做些施衣舍粥的事。
　　如果不是柳毅，每年冬天他们可是要冻死、饿死不少人的。
　　城里的那些个大户也都是很乐意这么做的，一则他们之中没有受过柳毅好处的，基本上没有。二则这么做还能收获一点好名声。就算是没有受过柳毅恩惠的，有这么一个和柳毅结好，有能获得好名声的机会，怎么可能放过呢？
　　柳毅一边和这些乞丐点头打招呼，一边向破庙里面行去，脸上看不到半点不耐烦或者是厌恶的神色。乞丐们也知道柳毅找到这里来，一定是有事，也只是和柳毅打个招呼，并不去打扰柳毅。
　　“柳公子，您怎来了。您有什么事，吩咐一声，小六我去您府上就是了。”
　　乞丐们和柳毅打招呼的动静不小，里面的人自然是听到了。
　　柳毅笑道：“我今天前来还真是有事请小六你帮忙。”
　　“什么事柳公子你尽管吩咐。”
　　“县令大人的官印被盗了。”
　　“柳公子，这件事可和我们没有什么关系，我们也没接到什么消息。”小六连忙摆手说道。能成为这一帮乞丐的头，小六还是很有些见识的。知道和这件事沾上可是要倒大霉的。
　　柳毅笑着说道：“我知道和你们没有什么关系，你小六身手虽然不错，却也还没有这样的本事。可以无声无息的偷走县衙里的官印。”
　　小六闻言松了一口气，问道：“那柳公子你今天来的目的是？”
　　“我来是想让你放出风去，就说我柳毅请这位过江龙今夜三更在我家一会。”
　　“这个简单，我这就让他们去传消息。只要他还没有离开本县，就一定会收到消息的。不过人家如果已经离开了本县，那……”
　　“放心，这位过江龙还在本县。”柳毅笑道。
　　这么来来回回折腾，时间很快就过去了，柳毅去街上用过午饭，就返回了自己家中读书。傍晚出门用过饭之后，又买了一些酒菜带回家中。
　　在院中摆开酒菜，一边读书一边等候这位过江龙的到来。
　　时间恰恰到了三更，柳毅抬起头说道：“朋友既然已经来了，何不进来一叙？”
　　一位身穿员外团服，满面红光的老人突然从院外跳进。来到柳毅面前拱手说道：“柳公子果然名不虚传，小老儿见识了。”
　　柳毅摆手说道：“朋友请坐吧。”
　　老人也不客气，一拱手就坐在柳毅对面。丝毫不见慌张，好像和柳毅是相当熟悉的朋友一样。
　　“不知朋友留下暗记，约柳毅相见有何事相商？若是有什么为难之事，尽可前来寻找柳毅，何必前去偷盗官印呢？”柳毅对老人的姿态没有半点不满，笑眯眯的问道。
　　老人叹口气说道：“这件事实在是太为难了一点，所以小老儿不得不出此下策，还请柳公子见谅。”


第3章 急公好义柳元济（下）
　　“乔大人的官印……”
　　“只要柳公子帮忙，不管事情成不成，官印我们都会还给乔大人。”
　　“好，什么事阁下请说吧。”
　　不是柳毅想不到擒下此人用来换官印，而是人家既然敢来，就肯定想到了这一点，自己擒下恐怕也没有什么用的。
　　“我家小主人前去洞庭湖游玩，不小心得罪了洞庭七十二寨的人，被扣了下来。性命危在旦夕，得知柳公子与七十二寨的人素有交情，故特来请柳公子帮忙。”
　　柳毅看了他一眼，没有多说什么，只是点了点头。
　　看到柳毅点头，老人松了一口气起身说道：“小老儿这就离开了，恭候柳公子佳音。”说完一纵身跳出院外。
　　柳毅熟睡之后，一直跟在柳毅身边的老八与小虎又出现在院中。看着屋内正在熟睡的柳毅，小虎脸上的神情很是复杂，低声说道：“八哥，我们这么做真的好么？”
　　八哥没有看小武，眼神盯着柳毅说道：“你不觉得小主人和老主人很是相像么？有这样的性格，小主人注定是无法平凡的。既然注定无法平凡，我们为什么不推一下呢？让小主人成为我们的首领，也是名正言顺的。”
　　“可是……将军那里……”
　　“放心，不会有事的。如果我们的目的真的达到了，将军也是乐于见到的。现在弟兄们虽然聚集在将军周围，可毕竟还是比不上小主人名正言顺。”八哥很是肯定的说道。
　　“希望如此吧。”
　　第二天一大早，柳毅就骑上自己的青驴向洞庭湖行去。两个时辰后，柳毅就出现在了洞庭湖边。雇下一艘小船，向着湖心行去。
　　柳毅很清楚，这些在洞庭湖周围生活的渔民，基本上都与洞庭湖七十二寨是有关系的。自己前来的消息，想来已经传到了七十二寨的寨主那里。
　　果不出柳毅所料，船走了没有多长时间，就听扑通一声，船夫跳到湖里去了。小船在湖面上滴溜溜的不停打转。柳毅微微一笑，上前稳住船舵，等着七十二寨的人前来。
　　很快，一艘艘小船从远处而来，将柳毅的小船包围。
　　“咦，原来是柳公子啊。”对面的船上突然传来一个声音。
　　柳毅抬头看去，见是飞蟹寨的头目董治。微微一拱手说道：“董兄久违了。”
　　董治呵呵一笑，说道：“早知道是柳公子，我们就不用搞出这么大阵仗来了。柳公子是来见我们寨主的么？”
　　柳毅笑道：“正是来见归海寨主的。还请董兄通报一声。”
　　“请柳公子随我上岛等候，我这就去通报寨主。”说完打了一个胡哨，就见刚才跳下去的船夫从水底冒了上来，干笑两声有些不好意思的看着柳毅。
　　“柳公子不是外人，没什么不好意思的，还不快点上来开船。”董治笑骂道。
　　船夫翻身上船，操动船舵，向着远处的小岛划去。
　　船在湖面上左拐右拐，不知道转了多少个圈终于到了一个不知名的小岛上。洞庭湖上这样的小岛不知道有多少，洞庭湖七十二寨就盘踞在这一个个的小岛上，官府根本无处查找。也算是七十二寨的一个天然的防护带。
　　来到岛上之后，柳毅坐在聚义厅等候，董治去通知寨主归海强。
　　“哈哈哈哈，柳公子前来我这小岛，真是让我这小岛蓬荜生辉啊。不知柳公子今日前来有何事吩咐？”很快，归海强豪迈的笑声就从聚义厅后传来。
　　柳毅起身笑道：“难道小弟就不能来探望诸位寨主？”
　　“哈哈哈，柳公子，你我都不是外人，也就不必客套了。如今秋闱在即，柳公子若是无事恐怕不会前来我这小岛。有什么事直接吩咐吧，不必客套。”
　　“呵呵，吩咐不敢当。不过小弟今日前来确实是有事想要询问诸位寨主。”
　　“柳公子尽管问吧。”
　　“湖里的弟兄们，前段时间可是擒拿了一位得罪弟兄们的公子？”
　　归海强闻言大笑道：“看来是又有人求到公子头上了。我这里没有，不过我可以派人去其他岛上问问，看其他的兄弟有没有。”
　　“如此就多谢归海寨主了。”柳毅抱拳谢道。
　　“呵呵，不必如此，你我什么关系，何必如此客套呢？”归海强话刚说完，突然愣了一下，不过很快就恢复正常了，所有人都没有注意到。
　　在暗中保护柳毅的八哥从门外施施然走进来，不过不管是柳毅，还是其他人都无法看到八哥的形迹，归海强却是能够看到。刚才归海强发愣，也就是因为看到了八哥。
　　八哥走到归海强身边，俯首低语片刻。归海强脸上神色未变，可是心里却一阵的惊讶。迟疑了一会，对八哥说道：“八哥，我们这么做好么？”
　　八哥摆手说道：“你不用担心，出了问题我来担着。”
　　归海强说道：“小弟不是担心受到将军责罚，而是担心小主人……再者，这样做也是违背了小主人的遗愿。”
　　八哥转头看着柳毅说道：“小主人身为主人之子，是注定不会平凡的。我们这样做不过是提前让小主人走到他应该走的路上罢了。对我们，对小主人都好。”
　　见八哥坚持，归海强也就不再多说什么，说道：“既然如此，小弟定然配合八哥。”
　　八哥点了点头，转身离开了。
　　归海强与八哥的对话，柳毅他们却是听不到的。不过在八哥走过柳毅身边的时候，柳毅突然好想察觉了什么似的，抬头看了一眼八哥所在的位置。让八哥与归海强一阵惊讶。
　　“柳公子，我这就派人去其他水寨问问，柳公子尽可留在我这里静候消息就可以了。柳公子多日未曾前来，今天既然来了，一定要喝个尽心。让我尽尽地主之谊。”
　　柳毅迟疑了一下，随即想到七十二寨一一找一圈，花费的时间恐怕少不了，等自己得到消息怎么着都到明天了。今天喝一点也不会耽误明天的事，便点头说道：“如此就叨扰归海寨主了。”
　　归海强忙让人准备酒宴。
　　水寨中其他的东西可能没有多少，可是这酒绝对是属于常备的，很快酒宴就准备好了。归海强示意手下的人不停的劝酒，柳毅的酒量虽然说不错，但是这样喝还是很快就被灌倒了。
　　看着醉的不省人事的柳毅，归海强微微一笑，说道：“扶柳公子下去歇息。”
　　第二天，一直到中午柳毅才醒过来，这时候头还有些晕。
　　“哈哈哈，柳公子醒了？你说的事已经有消息了，余正那里好像有一个人与柳公子你说的人很是相像。余正已经派人来接柳公子了。”柳毅在水寨中喽啰的服侍下洗漱的时候，归海强的声音从外面传来。
　　这么快就能有消息柳毅也是很高兴的，擦完脸走出屋外，对归海强拱手说道：“多谢归海寨主了，那小弟这就前去余寨主那里了。”
　　归海强突然脸一板说道：“柳公子是责怪归海招待不周？”
　　柳毅一愣说道：“归海寨主这是哪里话，小弟焉有这样的意思。”
　　“那柳公子怎么这么快就要前去余正那里，连午饭都不愿意在我这里用？”归海强一脸不爽的看着柳毅。
　　柳毅忙说道：“绝没有此意，小弟不过是想快点前去看看余寨主那里的人是不是小弟要找的人而已，绝没有对归海寨主不满的意思。”
　　“那柳公子就在我这里用过午饭再走。”归海强这才脸上露出一丝笑容说道。
　　柳毅见状也只能答应下来，话说到这个份上再不留下来，那可就真的要得罪人了。
　　吃饭的时候自然是少不了酒的，虽然在柳毅的再三推辞下没有喝醉，但也有些微醺的感觉。柳毅走路的时候微微有些飘。
　　来到余正的小岛，还没有上岛就见余正站在岸上等着迎接。柳毅远远的就抱拳喊道：“劳烦余寨主前来迎接，让柳毅惶恐之极。”
　　等来到岛上，柳毅还没有来得及说话，就听余正说道：“柳公子许久不来了，今天既然来了，一定要喝个尽心。让我尽尽地主之谊。”
　　柳毅觉得这句话怎么很是耳熟，抱拳说道：“余寨主，小弟今日前来的目的……”
　　“柳公子放心，定然不会让你误事。我们还是先去喝酒。”余正打断柳毅的话说道。
　　柳毅刚一迟疑，就听余正说道：“柳公子，你在归海那里喝了个尽兴，到我这里怎么就这个样子，莫非是看不起我余正？”
　　柳毅苦笑一声只能答应先喝酒再说其他的事。结果自然是柳毅再次被灌醉。
　　第二天酒醒之后前去看余正属下抓住的人，却发现不是自己要找的人。只好在余正这里先住下，等着其他岛上的消息。
　　等到了其他岛上，又是喝醉，又发现不是自己要找的人，如此很快半月的时间就过去了。等到柳毅把七十二寨全部转完的时候，不要说秋闱，恐怕连除夕都得在洞庭湖过了。柳毅这时候也觉得有些不对劲了。


第4章 上京赶考麻烦多
　　“司空寨主，今天我是无论如何都不喝了。”看着眼前的酒水，柳毅盯着司空探海说道。“诸位寨主将柳毅留在洞庭湖，到底是什么意思，还请明言。”
　　司空探海挠了挠脑门，看着柳毅坚持的眼神说道：“既然柳公子坚持要问，那我就直说了。”
　　“司空寨主请讲吧。”柳毅说道。
　　“其实也没什么大事，就是我们兄弟都许久没有见过柳公子了，柳公子对我洞庭湖七十二寨有大恩，柳公子好不容易来一次，我们都想多留柳公子一段时间。”司空探海略微有些尴尬的说道。
　　“那我要找的人？”
　　“一早就被我们送走了，柳公子的事，我们自然是不会耽误的。”司空探海急忙说道。
　　“既然如此，那柳毅就不多留了，就此告辞了。秋闱快要到了，柳毅还要温习一段时间。叨扰诸位寨主了。”说完便拱手离开了。
　　柳毅刚刚离开，洞庭湖七十二寨的寨主就都出现在了司空探海的身边。
　　“现在怎么办？”司空探海双手一摊，一脸无可奈何的对众人说道。
　　八哥皱眉说道：“方法多的是，反正我们的目的是拖延时间，让小主人错过秋闱的时间，路上我们可以再想办法。”
　　“那这件事就交给八哥你和小虎了，我们都不能轻易离开洞庭湖。”
　　“司空放心，我一定会想办法把小主人的秋闱给搅黄了，然后慢慢引着他走到正途上来。”八哥很有信心的说道。
　　柳毅前去赶考得用一个月的时间赶路，这一个月的时间，可以用来做很多的事。要搅黄柳毅赶考的事还是有可能的。
　　柳毅回到家之后，前去询问蔡阳，县令的官印有没有被还回来。得知县令的官印已经被还回来了，柳毅也就放心了，开始准备上京赶考的事。
　　潘阳也不去询问柳毅是怎么把县令的官印找回来了，柳毅和洞庭湖七十二寨寨主关系很好这是很多人都知道的事。不过也没人拿这件事说事，要真用这件事害了柳毅，洞庭湖七十二寨绝对不会善罢甘休，你全家都死定了。
　　第二天天刚一亮，柳毅就牵着自己的青驴上路了。
　　一路上柳毅发现自己遇上的怪事实在是有些太多了，每天至少迷路八回，天天都能遇到不平之事，自己的钱袋里面的钱也会莫名其妙的缺少。让柳毅极为的头疼。
　　原本只需要一个月的路程，柳毅竟然日夜兼程走了快两个月才到。等柳毅来到京城的时候，距离开考也不过只有三天时间了，柳毅心中不由得暗暗庆幸，庆幸自己为了害怕再有什么麻烦提前起程了。
　　如果还是按照原本的计划启程的话，自己恐怕就会错过这次的秋闱，想要再考就只有等三年之后了。所谓世事无常，三年后来考，谁知道会有什么样的变化。
　　好一点的客栈基本上都已经满课了，柳毅在京城转了大半圈，好不容易才找到了一家客栈。虽然条件稍微差了一点，但这时候能找到客栈，柳毅就觉得自己已经很幸运了。
　　看着柳毅走进京城的城门，远处的八哥与小虎面面相觑不知道该怎么办。他们这一路上给柳毅设置了不知多少障碍，可是柳毅好像本能的就会躲开自己设置的那些障碍，虽然难免遇上一些小麻烦，但耽误的时间并不多。
　　如果柳毅遇上的是八哥与小虎设置的障碍的话，是根本来不及在开考之前来到京城的。
　　“八哥，我们现在怎么办？这京城可不是我们可以进去的。”小虎看着八哥问道。
　　八哥也是一脸的无奈，说道：“既然已经这样了，那我们也就没有什么办法了。只能希望小主人突然发挥失常没有考上。”不过八哥的这句话连小虎都觉的有些太那个啥了。他们可是一直都跟在柳毅身边的，柳毅的本事他们还是很清楚的。
　　虽然他们看不出柳毅文章是不是真的很好，不过所有前来拜访柳毅的文人，对柳毅的文章都是大加赞赏，说明柳毅的诗词文章确实是相当不错的。指望柳毅发挥失常，希望实在是有些太渺茫了一些。
　　可是他们两人又无法进入京城，普通人看不到，但是在八哥与小虎的眼中，京城地下一道地脉之气冲天而起，与空中落下的紫薇星光合在一起。在空中形成了一条巨大的五爪金龙，盘旋在京城上空顾盼生威，好似活的一样注视着四方。
　　现在这条金龙的眼睛就一直盯着八哥与小虎在看，八哥与小虎一点都不怀疑，如果自己敢走进京城一步，绝对会受到这条金龙的雷霆一击，眨眼间就会将自己杀死。
　　“那我们现在去哪？”
　　八哥沉吟片刻说道：“小主人参加秋闱，一个月后会试才会结束，然后才是殿试。有这一股龙气在，所有的妖魔都无法进入京城，小主人的安全也没有什么问题。不如我们先回去，等到小主人科考结束，我们再来接小主人就是了。”
　　小虎自然没有什么意见，他们两人一直都是八哥作为主导的，什么事都是八哥拿主意的。他只需要执行就可以了。
　　“走，会洞庭湖，和弟兄们商量商量，到底该怎么办。”说完便腾起一片水云向着洞庭湖方向飞去。
　　八哥与小虎腾云离开之后，盘旋在京城上空的那条金龙双眼也缓缓闭上。
　　柳毅在来到京城之后，就觉得浑身不舒服，好像很是有些烦躁。刚进城的时候还在到处找客栈并不怎么明显，等住下来之后，心中的那一股烦躁越来越剧烈。下意识的老有一种抬头向上看，然后对着上面吐一口唾沫的想法，好像上面有什么东西让他极为不爽似的。
　　“我怎么突然会有这样的感觉？真是莫名其妙。”柳毅心烦意乱无法安心，在房中不停的走来走去。可是不管怎么做，这心都无法静下来。
　　“算了，还是先去用饭吧。”柳毅走出屋外，刚准备去用饭，隔壁的房间门也打开了，一个圆乎乎的书生笑着与柳毅打招呼。
　　“兄台也是来赶考的吧，不过兄台来的好像有点迟了。在下范统，也是此次前来赶考的，大家住在一家客栈也是有缘，还请兄台多多照应。”
　　柳毅笑了笑说道：“小弟柳毅，在路上耽误了一点时间，幸好及时来了。”想到这位的名字，柳毅心里就是一阵好笑。
　　看到柳毅有些压抑的笑容，范统也知道柳毅为什么会这样。刚开始范统还有些愤怒，现在却已经没有这种感觉了，已经习惯了。笑着对柳毅说道：“名字是父母娶的，虽然不太好听，不过在下也不敢擅自更改。”
　　看到范统能这么坦然的面对，柳毅对眼前的这位范统也有些佩服，觉得这位倒是一个可以结交的人物，笑着说道：“范兄也是去用饭的吧，不如我们一起用饭吧。”
　　范统脸上也带着笑容，说道：“如此甚好，柳兄请。”
　　等两人来到前堂的时候，发现都已经坐满了，只剩下了一张空桌子。范统笑着说道：“看来小弟与柳兄还真是有缘，想不坐到一起都不行了。”
　　柳毅也笑了笑，与范统坐到一起，点了菜之后便登上店小二上菜。
　　读书人坐在一起，所说的东西无疑就是典籍、文章、诗词。范统自然也是不例外，与柳毅说起一些学问。
　　柳毅从小就是过目不忘，加上又拜了一个好老师，藏书极为丰富，柳毅可以说是博览群书。学问那也是没的说。很快范统就对柳毅佩服的五体投地，不论他说什么，柳毅总是能一口接出来，而且能说出典故、出自那一本典籍。而且还能说出玉旨相关的一些东西。
　　“呵呵，怪不得柳兄未曾提前到来，对柳兄来说，来得早与迟根本就没有任何的区别。”
　　柳毅呵呵一笑并不做解释。自己现在就算是解释，范统也不会相信的。
　　用完饭后，范统也不回自己的屋子，跟着柳毅来到柳毅的房间，向柳毅请教一些问题。柳毅也不藏私，范统问什么柳毅就为范统讲解什么。就算是一些范统没有询问，但是与范统询问的问题相关的东西，柳毅也为范统讲解了一番。让范统对柳毅的人品又是一阵佩服。
　　三天的时间很快就过去了，柳毅与范统相携前往贡院。好不容易检查完了，进入贡院之后两人便分开了，各自前往自己的号房。
　　贡院处在京城的最中心，来到贡院之后，柳毅感觉到自己心中的烦躁越加严重了。等到时辰到了试题发下来之后，所有人都开始作文了。
　　可是柳毅写了几句发现自己根本就静不下心来，可以说是坐立难安。
　　“这样不行，再这样下去，我今科绝对无法得中，必须要静下心来。”
　　柳毅闭目，开始运转自己老是所传授过的静心诀，盏茶时间过去，柳毅缓缓睁开眼睛觉得舒服多了。虽然还是有些烦躁，但也已经不影响作文了。忙开始动笔。


第5章 失魂落魄两相逢
　　走出贡院大门，转身看了一眼身后的贡院。柳毅不由长出了一口气，整整三天时间，一间长宽不过五尺的棚户之中，吃喝拉撒全部都在里面解决，可把柳毅给憋坏了。不过科场向来就是如此，柳毅又没有多少钱去打点，只能忍着尿骚屎臭味呆了三天。
　　走出礼部大门之后，闻到外面的清新空气，心中的郁闷一扫而空。
　　“我虽不敢说才冠天下，不过这三天的策问、诗赋、经义三科，自问还是做的很不错的。想来今科高中应该不是什么问题吧。”想到自己花团锦簇的文章，站在吏部大门前的柳毅嘴角微微露出了笑容。
　　“柳兄，看你神采奕奕，此次当是大有把握，定然能高中的。”柳毅突然听到身后传来一个声音，转头看去，发现是和自己住在同一家客栈的书生范统。遂笑道：“虽然自觉做的不错，但是也要看阅卷房师是否喜欢。”
　　“以柳兄的才华，定然是没有什么问题。我就比较惨了，此次恐怕没有什么希望了。策问卷幅都没有写慢，只用了四页，还留下两页。”
　　“文章的好坏也不在字数多少上，范兄也不必着急。”柳毅说完突然觉的有些不对劲，面色苍白，浑身汗如雨下。看着范统结结巴巴的问道：“范……范兄，你刚才说总共几页？”
　　范统看到柳毅的脸色，好像也察觉到了什么，一脸紧张的说道：“总……总共六页。”
　　柳毅直感觉晴天霹雳一般，两耳之中嗡嗡作响，眼前一片黑暗。脚下一阵踉跄，差一点直接跌倒在地，幸好被范统扶住。
　　周围的书生看到柳毅的样子，也都摇头叹息，却并不怎么吃惊。每次科考的时候，这样的事在贡院门口都是要上演的。因为各种原因出现失误，除了贡院晕倒的不在少数。
　　“柳兄醒来，柳兄醒来。”范统在一边一边拍着柳毅的脸，一边急声喊道。
　　许久，柳毅才长出一口气缓缓回过神来。挣扎着站起来，对范统拱拱手说道：“多谢范兄，小弟有些失礼了。告辞。”说完踉踉跄跄的向前走去。
　　范统却是个热心肠，看到柳毅的样子，有些不放心。加上两人住在同一家客栈，忙追上前去扶着柳毅返回客栈。
　　回到客栈之后，等柳毅心情平复了，范统才问道：“柳兄，你这……到底是怎么了？”
　　“呵呵，越幅了。”柳毅惨笑一声说道。
　　听到柳毅越幅了，范统也愣住了，不知道该怎么安慰柳毅。
　　所谓越幅，就是写文章的时候多翻过去了一页，在文章之中加了一页空白的。这样的事，是绝对会当成作弊处理。不但此次不能上榜，如果点背的话，以后一辈子可能都没有科考的机会了。对读书人来说，可以说是最大的打击。
　　这一天，柳毅一直是浑浑噩噩，连范统是什么时候离开的都不知道。一直到感觉到腹痛，这才想起自己还没有吃饭。起身准备去找点吃的，猛的一起身，却觉得一阵头晕眼花，差一点跌倒在地。忙扶住床边站了一会，这才恢复正常。
　　站稳之后，看到桌子上摆着饭食，应该是范统帮自己叫的。对范统心里也产生了一些感激之情。上前用完饭之后，躺在床上怎么都睡不着。
　　按说在贡院里面三天三夜怎么着都该累了，可这时候的柳毅那里来的心情睡觉。躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着。不停的唉声叹气，不知不觉间天就亮了。
　　“柳兄，可起身了么？”范统的声音在外面响起。
　　柳毅翻起身来说道：“是范兄吧，请进来吧。”
　　范统走进柳毅的房间，看到柳毅和衣躺在床上，两眼之中遍布血丝。知道柳毅一夜没有睡着，心里暗叹一口气来到柳毅身边，坐下说道：“柳兄，你也不必过于伤心，此次不行还有下次。以柳兄的才华，考中不过是迟早的事。”
　　柳毅苦笑一声说道：“就怕小弟已经没有下一次的机会了。”
　　范统也知道这件事的严重性，叹口气不知道该怎么说，想了想突然说道：“柳兄，你可有什么门路，就算是花一点钱，这次的成绩不算都无所谓，只要不要处置的太严重都可以。”
　　柳毅摇摇头说道：“小弟那里来的什么门路，况且就算是有门路，小弟也没有那么多的钱财去打理。”
　　范统也不是什么有钱人，只能沉默不语坐在一边。
　　许久，柳毅起身下床对范统说道：“范兄的情义小弟铭记在心，小弟这就回家去了。”
　　“呃，那……柳兄一路走好。”范统实在是没有什么言语对柳毅说。
　　柳毅起身梳洗完毕，用过饭之后，便告辞骑着自己的青驴离开了。
　　范统站在客栈门口，看着柳毅有些落魄的背影，轻叹一口气摇摇头走进客栈。
　　柳毅也是豁达之人，离开京城数日之后，终于从打击之中慢慢恢复过来了。但心里难免还是有些郁闷，加上深秋万物凋零，更是让柳毅觉得悲凉。
　　这一日，柳毅早早起身，骑上青驴顺着大路行去。可是这一路上，头顶上老师有乌鸦叫唤，“嘎嘎嘎”的声音让柳毅不胜其烦。可是人家飞在天上，又拿人家没有什么办法，只能忍着乌鸦的聒噪声前行。
　　正行间，突然一只乌鸦不知怎么的突然一头撞在柳毅青驴的脑袋上。鸟喙直接啄在青驴的眼睛上。
　　巨痛之下青驴一阵踢踏，漫无目的的四处奔逃，柳毅怎么拉都拉不住。如果柳毅转身的话就会看到，一只只的乌鸦在毛驴的屁股上一下下的啄着，驱赶毛驴前行。
　　好不容易等到毛驴停下来了，柳毅发现自己已经迷失了方向。
　　柳毅下驴敲了青驴的脑袋一下，呵斥道：“你这笨驴，带着我忘那里乱跑？现在迷路了不是？万一遇上什么狼蟲虎豹，我被当成午餐，你就是那晚餐。”
　　毛驴自然是听不懂人话，站在那里摇头摆尾丝毫不在意。
　　柳毅看到毛驴眼睛上方的红点，也知道毛驴刚才吃痛不浅，也不能怪它。摇摇头牵着毛驴前行，准备找人问一声，看能不能找到正确的路劲。
　　向前走了约莫一里路，柳毅看到前面有一群羊，以为女子正在那里放羊，不由一真高兴，忙牵着毛驴向前走去。准备问一声路。
　　可是原本很温顺的毛驴竟然大声嘶叫，不停的向后退去，就是不往前走。贝戈柳毅强拉着向前走了几步，竟然四蹄一软跌倒在地。
　　气的柳毅踢了毛驴一脚，说道：“平时在家里一切都好，出了门没有想到你问题这么多。”说完也不管软在地上的毛驴向前面的牧羊姑娘行去。
　　来到羊群前面，柳毅一阵啧啧称奇，眼前的羊实在是有些太奇怪了。完全没有平常看到的羊那种温顺的感觉，一只只都是昂首阔步，头抬的高高的，比那骏马还要神气三分。柳毅脑中突然出现了一个词“龙行虎步”，让柳毅一阵失笑。
　　“我今天是怎么了，怎么看一只羊也能看出龙行虎步来。”轻笑着摇了摇头，在心里一阵嘀咕，来到牧羊姑娘不远处拱手一礼，说道：“姑娘，在下柳毅有礼了。”
　　牧羊姑娘转过身来对柳毅微微一礼，说道：“这位先生有礼，请问您有什么事吗？”
　　柳毅起身说道：“在下柳毅，湘阴人氏，欲从京城返乡。不料毛驴受惊，跑错了路，不知道身在何处，还请姑娘指点，如何才能上得大路。”
　　牧羊姑娘指着一个方向说道：“顺着这个方向一直走，就能看到大陆。”
　　柳毅忙再次拱手道谢。“多谢姑娘指点。”说完起身准备离开。起身之后却是微微一愣，眼前的这位姑娘眉目如画，容貌极美，可是却衣着破旧，脸上也带着一丝丝愁容。宛若西子捧心，让人忍不住心生怜惜。
　　柳毅本来就是一个急公好义之人，看到这姑娘双眉微皱，面带愁容不由问道：“姑娘可是有什么为难之事？”
　　牧羊姑娘摇了摇头没有说话。
　　柳毅再次问道：“姑娘，若是有什么危难之事，尽可告诉小生，若是小生有能帮到的地方，定然不会推辞。”
　　姑娘又摇头不说话。柳毅接连问了数次，见姑娘还不说话，心里微微有些不爽，皱眉说道：“姑娘可是不相信小生？也是，萍路相逢自然难以让人相信。”
　　姑娘听到柳毅的话里微微有些怒气，才说道：“贱妾家乡就在洞庭湖畔，柳公子家乡与贱妾家乡不远，柳公子急公好义的名声贱妾也知道。”
　　“咦，没有想到竟然在这里还能遇到同乡。”在外面遇到同乡，柳毅也是很高兴的。笑着说道：“既然姑娘知道柳某人还有些名声，怎的不愿意将烦恼之事告之柳毅？莫非是看不起我柳毅？”
　　牧羊姑娘叹口气说道：“正是因为知道柳公子急公好义的名声，贱妾才不愿意将事由告之柳公子。”


第6章 破庙栖身遇鬼魅（上）
　　听到牧羊姑娘的话，柳毅感觉到更奇怪了。有些惊讶的问道：“这又是为何？”
　　牧羊姑娘抬头看了柳毅一眼，欲言又止，叹了一口气没有说话。
　　柳毅算是有些急性子，看到牧羊姑娘的样子急了，跌脚说道：“姑娘，你倒是说话啊。”
　　牧羊姑娘看了留意一眼，低头说道：“贱妾怕柳公子知道之后惹上祸端，有性命之危。”
　　牧羊姑娘不说这句话还好，这句话说出来之后，柳毅双眉一竖，说道：“我柳毅难道是怕死之人么？姑娘你快快道来，如果你真的是受了什么委屈，我柳毅绝不会袖手旁观。”
　　“唉，既然柳公子如此坚持，那贱妾就告诉柳公子吧。贱妾乃是洞庭人氏，去年我尊父母之命嫁到了泾川。可是没有想到我的夫君竟然是一个无德浪子。
　　新婚之日拜完天地就不见人影了，洞房也是贱妾一人。贱妾本以为是当天宾客太多他喝醉了。可是事后才知道，拜完天地之后他就前去寻欢作乐了。直到现在，贱妾仍然不知道自己的夫君长的什么样子。贱妾去向公婆诉说，公婆去丝毫不理会。到后来嫌贱妾说的太多，污蔑他们的儿子，将贱妾赶出了家门在此放牧。”
　　听到牧羊姑娘所说的话，柳毅有些尴尬。虽然从心底觉得这位姑娘的夫君不是什么好东西，可是这毕竟是人家夫妻之间的事，自己也不好说什么。
　　看到柳毅有些尴尬的样子，牧羊姑娘接着说道：“贱妾想要将这件事告诉父母亲人，可是这里距离洞庭太远了，贱妾根本无法和家里人通消息。周围的所有人畏惧公婆的权势也不敢帮助贱妾。”说着忍不住哭出声来。
　　柳毅忙说道：“姑娘，莫要悲戚，在下虽然愿意帮助姑娘，可是……可是这件事实在不是在下能帮忙的啊。”
　　牧羊姑娘擦干眼泪说道：“让柳公子见笑了。贱妾并不是说让柳公子去和他们理论，只是想请柳公子给我家里带个信，让家里人来接我离开这里。”
　　听到是这件事，柳毅拍着胸脯说道：“此事不难，等在下回家之后，立马就去洞庭，将姑娘的遭遇告诉姑娘的家人。”
　　牧羊姑娘忙施礼说道：“如此就多谢柳公子了。我家住在洞庭湖畔……门前有两颗数人合抱的大橘树。柳公子去了很快就能找到。”说完从袖中取出一块玉佩交给柳毅，说道：“这是贱妾随身携带的东西，贱妾父母看到这件东西之后，就会知道柳公子你是替贱妾送信的。”
　　柳毅伸手接过牧羊姑娘递过来的玉佩，也没有仔细看，就踹到怀里抱拳说道：“姑娘放心，只要柳毅回到家中，立刻就去通知姑娘的家人。”
　　牧羊姑娘再次施礼感谢，随后说道：“柳公子，赶快走吧。公婆派来监视我的人快要回来了，如果柳公子撞上他们，可就走不了了。还可能会害了柳公子的性命。”
　　柳毅虽然并不害怕有人会来找自己的麻烦，不过也担心自己被发现之后，牧羊姑娘会有更大的麻烦。点点头对牧羊姑娘拱手一礼，上驴而去。
　　看着背影越来越远的柳毅，牧羊姑娘轻叹一口气，对着空无一人的身边说道：“请出来吧，我知道你在旁边的。”
　　牧羊姑娘话刚说完，就见姑娘身边突然出现一缕青烟。等青烟散去，一个白眉白须手持短杖的老头出现在牧羊姑娘身边，对牧羊姑娘拱手一礼，说道：“小老儿见过三公主。”
　　牧羊姑娘伸手说道：“请起，我现在不过是一落难之人，又那里是什么公主了。”
　　这老头听到牧羊姑娘的话，却一句话都不说，虽然他也知道牧羊姑娘委屈。但是有些话不是他该说的，更不是他可以说的。
　　“不知能不能隐瞒我刚才和柳公子见面的事？若是能帮我隐瞒此事，日后等我脱难，定然有所报答。”牧羊姑娘看着眼前的老头说道。
　　老头看起来有些为难的样子，许久才说道：“三公主，还请莫要为难小老儿。”说完就低下头不敢再看牧羊姑娘。
　　牧羊姑娘轻叹一口气不再说话。人家话已经说的很明白了，不敢这么做。虽然牧羊姑娘也很清楚，这老头没有那个胆子，也没有那个实力为自己隐瞒这件事，但还是有些失望。
　　“三公主，那位柳公子胸中有一团浩然正气，没有人敢轻易杀害的。”白须老头忍不住安慰道。
　　牧羊姑娘苦笑一声没有说话，她怎么可能不知道柳毅胸中是有浩然正气的。如果不是柳毅胸中有一团浩然正气，她根本就不敢让柳毅去帮自己送信。
　　柳毅骑着毛驴前行一段距离之后，转头看去，只见身后一层淡淡的薄雾。牧羊姑娘和羊群都被薄雾挡住，看不到了。
　　顺着牧羊姑娘所指的方向，柳毅很快就走上了大道。一路上柳毅一直有些心神不宁的感觉，一直在想着自己刚才遇到的那位牧羊姑娘。科考失利的郁闷也消散了不少。
　　“不知道那位牧羊姑娘的夫婿是什么样子，竟然对这么善良、这么漂亮的妻子置之不理，结婚到现在竟然连面都没有见过，实在是太过分了。”君策骑在驴上低声嘀咕道。
　　一路上牧羊姑娘的模样一直都在柳毅的眼前不停的晃荡。让柳毅多少有些心不在焉，骑在驴上并么有怎么注意周围的环境。
　　“昂恩，昂恩，昂恩。”柳毅屁股下面的毛驴突然一阵叫唤，把驴背上的柳毅惊醒了。这时候柳毅才发现，天色已经暗下来了，太阳都快落山了。笑着拍了拍毛驴的脖子，笑着说道：“你这懒货，看来是饿了，每天什么都不干，就知道吃。”
　　话刚说完，柳毅就听到自己的肚子咕噜噜一阵响。毛驴也同时昂恩，昂恩，昂恩的叫唤了起来。
　　“唔，看来我也饿了，我竟然没有感觉到。看来人言秀色可餐果然是不错，竟然忘记了饿的感觉。”柳毅有些自嘲的笑道。
　　向四周观视了一番，柳毅不由皱起眉头来。刚才骑在驴上顺着大路一直走，没有怎么注意，这会已经走到了荒野之中，四周都看不到人烟。
　　“这下麻烦了，找不到住宿的地方，难道让我在荒野之中睡觉？这未免有些太危险了，万一遇上野兽我又睡着了岂不是麻烦了。”
　　骑着驴一路上前，想要找一找看有没有什么能够让自己消息的地方。以现在的时间，想要在天黑之前走到城镇之中显然是不可能的了。只能看这附近有没有什么村落、野店、寺庙、道观之类的。
　　向四周仔细打量了一番，说道：“唔，前往京城的时候，鲁国这里，我好像记的距离这里不远处有一座破庙。找找看，今晚就在那座破庙里过夜吧。”
　　又前行了一炷香的时间，就在柳毅以为自己记错了的时候。突然看到前方不远处出现了一角屋檐。屋檐下挂着一个有些破烂的铃铛，随着微风发出一声声清脆的响声。
　　“看来我没有记错，这里确实是有一座破庙。”柳毅下马牵着驴向看到的破庙方向走去。很快就来到了庙门外。推开庙门直接牵着驴就走了进去。
　　虽然寺庙已经破败了，但柳毅还是不敢直接把驴牵进大雄宝殿。在大雄宝殿外找了一个地方把驴拴好。又找来了青草，放在毛驴眼前，这才带着自己的包裹走进了僧舍。
　　“幸好我一直都带着干粮，不然今天可就要挨饿了。”就着刚从井里打出来的清水吃完了干粮，柳毅躺在床上想道。突然柳毅翻起身来向前院走去，一边走一边收集了一些枯枝，等来到毛驴身边的时候，已经有了一大捧。掏出火镰来把柴火点着，拍着毛驴的脑袋说道：“差一点就忘了在你身边点火。”
　　这毛驴虽然说不是什么灵物，但也是知道向主人撒娇的。用头轻轻蹭了蹭柳毅。
　　柳毅笑着拍了拍毛驴的脑袋，返回了自己休息的僧舍。路上又收拾了一些柴火，在僧舍正中央点着。此时虽然已经是秋天了，但晚上也不算是太冷，点火也不是为了驱寒，而是为了驱赶野兽。避免有大型野兽冲进来把自己和毛驴一起吃掉。
　　就在柳毅在破庙之中安顿的时候，那牧羊姑娘身边出现的白胡子老头，正躬身站在一对老年夫妇身边。低声说着今天牧羊姑娘的所作所为，和柳毅见面，并拜托柳毅送信的事自然也被说了出来。
　　这一对夫妇眼神之中都带着一丝阴鸷，一看就知道是天性凉薄之人。属于那种只可我负天下人，不许天下人负我的类型。
　　听完白胡子老头的话之后，老妇皱眉说道：“大王，卢芷波的是绝对不能传出去，不然我们会有很大的麻烦。”
　　“哼，传出去又如何？就算是他卢浩知道了，又能奈我何？”
　　“卢浩自然没有什么好怕的，他就算是生气，也顶多是把卢芷波带回去罢了。他现在正在受到猜疑，所以轻易不会做什么过分的事。我担心的是卢淼，这莽货可是没脑子，什么都做得出来。”老妇打断道。
　　“那就杀了那个书生。”被称为大王的这老头丝毫不以为意。


第7章 破庙栖身遇鬼魅（下）
　　“糊涂，卢芷波也不是笨蛋。既然选择了让这书生传信，这书生恐怕不是那么简单。”老妇人皱眉说道。
　　“不过是一介凡人，不简单又能如何？土地，你今夜就派人前去，将那书生杀死。”老头对还在眼前躬身而立的白胡子土地说道。
　　白胡子土地脸上显出一丝难色，说道：“大王，这件事小老儿可不敢做。”
　　“嗯？你说什么？你一个小小的土地，竟然敢违逆本王的意愿。难道不怕本王杀了你么？”听到土地推脱，老头勃然大怒。
　　“大王赎罪，请容小老儿解释。”听到‘大王’的话，土地吓了一跳，颤颤巍巍的辩解。他可是很清楚，人家杀死了自己，那是一点关系都没有的。自己死了也是白死。
　　‘大王’身边的老妇人拍了拍‘大王’的肩膀，说道：“大王且慢动怒，且先听土地解释完了再发怒也不迟。”
　　‘大王’冷哼一声对土地说道：“有什么话你快说。如果不能给本王一个合理的解释，今日定然要了你的小命。”
　　“是，是，是。”土地忙不迭的答应。“大王，不是小老儿不愿意为大王效力，实在是小老儿没有这个能力杀死那柳公子。”
　　“哈！土地，你要找借口也找一个比较像的，你这算什么？你虽然不过是一个不入流的阴神，但也算是入了仙籍的。尽然告诉本王你无法杀死一个凡人？”‘大王’勃然大怒，对着土地咆哮道。
　　老妇忙说道：“不要着急，等土地说完了你再说话也不迟。”随后转头对徒弟说道：“快说吧，不要磨磨蹭蹭的，有什么话直接一口气说完。”
　　土地擦了一下额头上并不存在的冷汗，急忙说道：“大王，您也知道。我们这些阴神虽然有了仙籍，但是顾忌是相当多的。那些血气极为旺盛的，心中杀气过重的，胸中有浩然正气的，都是我们需要躲避的。那柳公子胸中正好就有一腔浩然正气。小老儿连接碰触都不敢碰触他，怎么敢去杀他呢？”
　　听到土地的解释，老妇人皱眉说道：“我就知道没有这么简单，卢芷波既然找了这姓柳的书生，那姓柳的书生就一定有过人之处。”
　　“胸中有一腔浩然正气？”‘大王’听到土地的话也是暗暗皱眉。他很清楚胸中有一股浩然正气代表的是什么。如果不好好处理的话，会相当的麻烦。如果是血气过于旺盛，或者是杀气浓重的，都不是什么大麻烦。土地不能下手，自己派人去杀了他就是了。可是这柳毅偏偏是胸中有浩然正气的。
　　这样的人不但土地这样的阴神会觉得相当的麻烦，就是他也觉得很头疼。如果随便杀了的话，以后可是有很大麻烦的。
　　“这世上能在胸中养出一股浩然正气的少之又少，怎么偏偏这柳毅就是一个胸中有浩然正气的？真是麻烦啊，那我们下面该怎么做？消息是绝对不能传到洞庭湖去的。”‘大王’皱着眉头对身边的老妇人说道。
　　在一边低着头的土地，心里却是一阵的快意。能看到这夫妇二人这么难受，他心里顿时好受多了。觉得自己刚才受到的委屈都不翼而飞了。
　　老妇人也是暗暗皱眉，对这件事觉得很是棘手。想了想对土地说道：“土地，你且先派你身边的鬼卒去吓吓那姓柳的书生，看能不能吓住他，让他不要去洞庭湖。或者让他把卢芷波的信物交出来也行。”
　　“娘娘，那柳公子既然胸中有浩然正气，那……恐怕是吓不住的。”土地迟疑了一下。
　　老妇人揉着太阳穴说道：“你且先去试试看，万一被吓住了呢？如果实在不行的话，我们再想其他的办法也不迟。”
　　见人家这么说了，土地也就不再坚持，反正这件事与自己没有多大关系。柳毅会不会被吓住，对他来说是没有什么区别的。
　　虽然他心里也是很同情卢芷波的，但让他下决定去帮助卢芷波……这个太难了一点。
　　“既然娘娘这么说了，那小老儿就去了？”土地躬身一礼，化作一团青烟消失在牧羊姑娘卢芷波的公婆面前。
　　破庙之中，柳毅点着蜡烛正在看书，突然摆放在床头的蜡烛无风自己灭掉了。
　　“咦，蜡烛怎么自己灭了？”柳毅感觉到一阵奇怪。翻起身来拔出纸媒再次点燃蜡烛。可是柳毅刚刚躺下，蜡烛又自己灭了。再次点燃蜡烛之后，柳毅感觉到身边一阵阴风吹过，浑身寒毛炸立，鸡皮疙瘩一个个都看的很清楚，蜡烛也随之被吹灭了。
　　柳毅觉得后背一阵发寒，知道自己遇上麻烦了。这样的情景传说中有过很多，每当有鬼魅上门的时候，都会是这个样子。紧紧地盯着半开的窗子，想要看看是什么鬼魅来找自己。
　　门外鬼差看着身边的土地说道：“土地公公，那人怎么不害怕啊？”
　　“要这么容易就能吓住一个胸中有浩然正气的人，那这浩然正气也就不值钱了。”土地公没有回答，直接对鬼差说道：“你进去按照我刚才告诉你的那样吓唬吓唬他，让他不要南下，其他东、西、北三个方向他想去哪都行。”
　　小鬼点了点头刚准备上前，突然转过身来看着土地问道：“土地公公，没有什么危险吧？”
　　土地笑道：“没有什么危险的，只要你不靠近他，你就没有危险。”
　　“哦，那我去了。”刚转过头准备进屋，又转过头看来看着土地问道：“土地公公，您刚才说不靠近他就没有危险，那我要是靠近他了呢？”
　　土地一翻白眼说道：“你到底去不去？不去的话我就换别人了。”
　　“换别人？啊，好，土地公公你换别人吧。我还真是有一点害怕，就好像当年活着的时候看到老虎的时候感觉一样。”小鬼喜笑颜开的说道。
　　土地一转身说道：“好吧，既然你一定要换，那我这就去城隍老爷那里，让城隍老爷给我换人……哦不对，是换鬼。让你回地府去。”
　　小鬼一听就急了，忙上前拉住土地的袖子笑道：“土地公公，您不要生气嘛。我不过是随便说说而已，我这就去。”说完就夹着阴风冲进了屋子。
　　柳毅盯着窗口看了半天，却只看到皎洁的月光落在窗口，没有任何的变化。不由自嘲的笑了一下，说道：“子不语怪力乱神，我这是怎么了。”说完摇摇头又点燃了蜡烛。
　　拉住刚刚点燃，那小鬼就冲了进来。随身携带的一股阴风再次把拉住吹灭。由于冲的太急了，直接冲到了柳毅的身边。柳毅只感觉浑身发寒，一股从脊髓深处发出的寒意遍布全身。随之感觉到胸中出现一丝暖意，很快就传遍了全身，那种从骨髓深处发出的寒意也消失不见了。
　　柳毅不过是身上出现了一丝寒意，很快就消失不见了。可是那小鬼却是一声惨叫，踉踉跄跄退出数步之外。
　　就在柳毅感觉到胸中出现一股暖意的时候，在土地与小鬼的眼中，柳毅胸前突然出现一片白蒙蒙的雾气，很快就将柳毅包裹起来。小鬼此时正好趴在柳毅的身上，这一片白蒙蒙的雾气直接像烈火一样灼烧着小鬼的身体。
　　小鬼的身上冒出一缕缕的黑烟，惨叫着后退了数步。
　　小鬼的惨叫声没有刻意隐藏，也被柳毅给听到了，看着发出惨叫的地方喝道：“哪里来的鬼魅，竟然几次三番戏弄于我。”
　　小鬼此时已经被柳毅给吓着了，转身准备离开。看到站在窗外恶狠狠的瞪着自己的土地，只好哭丧着脸显出形来，对着柳毅一阵呲牙咧嘴。
　　柳毅见自己刚轻喝出声，眼前就出现了一阵黑烟，黑烟之中一个青面獠牙、头生双角，身高丈五的小鬼出现在自己眼前。对着自己呲牙咧嘴。
　　虽然是这辈子第一次遇鬼，不过柳毅心中却没有丝毫的畏惧，对着小鬼呵斥道：“你是哪里来的鬼魅，竟然敢前来戏弄于我？你难道不知人鬼殊途，尔等阴物不该出现在人间么？”
　　柳毅虽然不害怕，但是猛然见鬼，心里还是有些不舒服的。等看到自己和吃完，站起身来之后，那青面獠牙的鬼魅竟然向后退了数步。心里更加的安定了。虽然不知道确切原因，但柳毅还是发现，这小鬼好像有些怕自己。
　　那小鬼当然是有些害怕柳毅，此时的柳毅，由于刚才被小鬼身上的阴气所激，胸中的一腔浩然正气已经完全发散出来遍布全身。在土地与小鬼的眼中，柳毅现在已经不是一个人，而是一个不停发散着白光的火球，沾上了就能让自己掉一层皮。
　　柳毅起身的时候，小鬼自然是忍不住向后退了数步。虽然知道原因，但土地看到小鬼的动作，还是忍不住用手捂住脸，低声说道：“太丢脸了，地府的面子都被你给丢光了。怎么说你也算是阴差，竟然被一个凡人吓成这个样子。”


第8章 小鬼退去夜叉来
　　小鬼也被土地公公的话给刺激到了。觉得自己确实是有些太丢脸了，张牙舞爪的小小上前一步，喝道：“那秀才听好了，明日天明之后，速速转身，不许向南前行。”
　　“哦？不许向南前行，那让我去哪里？”柳毅好整以暇的问道。刚开始或许还有些担心，这会柳毅是一点都不觉得对面这个青面獠牙的恶鬼害怕了。
　　“只要你不向南行，随便你去哪。东方、西方、北方那个方向都可以。”小鬼一听觉得有门，忙咋咋呼呼的喝道。
　　“为什么不能向南行，我家住南方，不向南行，我如何回家？”
　　“你若是执意南行，恐怕会遇上杀生之祸。就算是你能躲过这杀生之祸，日后也将诸事不顺，事事难为。”小鬼继续吓唬柳毅。
　　“哈，没有想到那牧羊姑娘的夫家竟然如此厉害，竟然能驱使鬼怪来吓唬我。你们以为这样就能让我放弃我南行？你回去告诉他们，这世上虽然有胆小之人，却也不是人人都怕事。所谓义之所在，生死以之。我柳毅既然答应了那位姑娘要替他送信，就绝对不会半途而废。还不速速退去！！！”柳毅双眉倒竖，对着小鬼大喝道。
　　小鬼这会呆住了，不知道该说什么了。吓吓不住，动手吧，他又不敢到柳毅身边。可是土地公公交代的事他又没有完成，只能是呆呆的站在原地。
　　柳毅见自己说完之后，那恶鬼还站在原地不动弹，不由喝道：“你还不离去，站在这里作甚？若是想要取我性命就尽管前来，无需废话。”
　　“公子，你就当帮帮我，不要向南行了好吧？”小鬼突然可怜兮兮的说道。
　　听到小鬼的这句话，柳毅愣住了，不知道该说什么才是。站在窗口的土地更是直接一个跟头跌倒在地，半天没有爬起来。好不容易翻起身来，恶狠狠的对小鬼喊道：“你给我滚出来，太丢脸了！！！你不要脸我还要呢，给我滚出来。”一边喊一边跳，一张黄脸直接变成了关公。
　　小鬼一听土地的话，忙隐去身形一溜烟跑出去了。
　　柳毅这边还在发呆，就看到那恶鬼突然消失了。也算是松了一口气，如果那恶鬼一直强硬，柳毅并不害怕。可是这突然开始哀求了，到让柳毅不知道该怎么办了。
　　僧舍外面，土地对着小鬼一阵拳打脚踢，手中的拐杖更是劈头盖脸的一阵乱打。打完之后，气喘吁吁的说道：“我的脸都被你丢光了，今天的事绝对不许说出去。不然我以后也就没脸见人了，本地的山神、土地们要知道了，还不知道怎么笑话我呢。”
　　小鬼也知道自己刚才的事很是丢人，忙不迭的在一边点头。
　　“你给我滚回去。”看到小鬼点头，土地踢了小鬼的屁股一下，让小鬼滚蛋。等到小鬼离开之后，土地唉声叹气的也离开了破庙。
　　“怎么样？那姓柳的书生有没有被吓住？”土地来到约好的地点，还没有来得及说话，正在等待土地的黑影就急声问道。
　　土地干咳两声说道：“唉，那柳公子胆量超人，根本就不害怕我身边的小鬼。”
　　“废物！！！这么一点小事都办不好，你白享受了大王给你的好处。好了，这件事我自去处理，你离开吧。”黑影不耐烦的说道。
　　土地心里一阵生气，虽然自己的地位卑微，但也不是随便谁都能欺负的，黑影的话，让土地觉得有些难以接受。不过土地也知道，黑影不是自己能惹得起的。只能忍着怒气离开。
　　土地心里不舒服，黑影心里也是很清楚的。不过却也并不怎么在意。反正黑影是不敢开罪自己的，就算是给他一点难堪，也没有什么。冷哼一声，纵声向着柳毅休息的破庙飞去。
　　破庙之中，柳毅正对着眼前的烛火发呆。虽然从各种各样稀奇古怪的笔记之中，柳毅知道这世上各种各样的妖魔鬼怪都是存在的，可是知道是存在的，与在自己面前出现，那是两码事。亲眼看到之后，心里受到的震动可以说是无与伦比的。对那位牧羊姑娘的夫家，也是更加的惊讶了。这绝对不是普通的家庭能做到的事。
　　“不管是什么样的家庭，我既然已经答应了那位姑娘替她送信，那就一定会送到。就算是有生命危险又如何？”虽然对牧羊姑娘的夫家已经有了怀疑，但柳毅心中的决定还是没有丝毫改变。还是准备继续送信，完成自己的承诺。
　　“书上说骨勇、血勇以及胸怀正气之人，所有的阴邪之物不敢侵犯。经常在书上看到某大贤呵斥鬼魅，鬼魅羞惭退去，看来也是真的。”躺在床上，柳毅想起刚才那恶鬼对自己很明显的惧怕，心里也是一乐。
　　毕竟传说中鬼魅都是相当厉害的，所有传说中敢于呵斥鬼魅的，都是鼎鼎大名的大人物。自己也能做到，柳毅自然也是相当高兴的。这说明什么？说明自己可是能和那些上古先贤相媲美的人物。对于此时还籍籍无名的柳毅来说，这是一种无与伦比的荣耀。
　　“呔！！！唔那书生，还不快快出来送死。”
　　就在柳毅感觉到兴奋的时候，突然听到屋外传来一个霹雳一般的声音。震的屋里灰尘簌簌的往下落。惹的柳毅接连打了好几个喷嚏。
　　走出屋外之后，看到院中立着一个浑身青黑，头生双角，阔鼻朝天，眼赛铜铃，头如巴斗身有四臂，身高两丈的怪物。左边的一只手持着一根长矛，右边一只手拿着一面鬼面盾牌。剩下的双手持着一杆方天画戟，正怒目圆睁的看着自己。正是传说中的夜叉。
　　柳毅一边走还一边打着喷嚏，让摆好了姿势的夜叉感觉到一阵的郁闷，本来很足的气势，竟然在柳毅的喷嚏声中，变的毫无感觉。
　　有了刚才的经历，加上已经有了决定，所以柳毅也不怎么把这个看起来更有气势的，从来没有见过的怪物放在眼中。大不了一死而已，没有什么好害怕的。
　　“呔！唔那书生……”
　　“有什么话你直接说就是了，我听着便是，用不着这么大嗓音。”
　　……
　　被柳毅毫不客气的打断自己的话，让夜叉又是一阵郁闷。也在暗暗惊讶柳毅的胆量，夜叉对自己的相貌也是相当有自信的。不敢说能吓死人，至少也是能止小儿夜哭的。可是柳毅竟然没有一点的反应。夜叉也相信刚才土地确实是没有说谎，这姓柳的书生胆量大的出奇，绝对不是普通的小鬼能吓住的。
　　“书生，明日速速回头，向北而行，不然你难免杀生之祸！！！”虽然郁闷，该说的话还是要说的。
　　“如果你来就是为了说这句话，那你就不用多费心死了，刚才已经说过了。”说完柳毅就转身向屋内走去。对站在院中的夜叉根本就不管不顾，当做空气一般。
　　柳毅刚刚转身，就听到身后“嗖”的一声响，肩膀一沉，脖子上一凉。方天画戟已经架在了脖子上面。
　　“书生，你还是听劝不要南行的好，不然你性命难保。”夜叉的声音从身后传来。虽然柳毅身上的浩然正气让夜叉也感觉到很不舒服，但还不至于像小鬼那样连接近都不敢。
　　柳毅冷笑一声，伸手把架在脖子上的方天画戟拨开，直接走进了屋中。对身后的夜叉根本就没有理会，直接晾在了那里。
　　“……”夜叉脑子里好像多了一团浆糊，不知道该怎么做了。过了一会才回过神来，对柳毅这种视自己如空气的态度感觉到相当的气愤。气的哇哇大叫。可是屋里的柳毅却已经吹灭了蜡烛休息去了。
　　夜叉手中的兵器一挥，就准备拆了柳毅休息的僧舍。兵器快要碰触到房檐的时候，夜叉突然想起，这是一座寺庙。虽然是一座已经荒废了的破庙，但终究还是一座寺庙。自己在寺庙里这么大声放肆，已经有些过了，如果再拆了寺庙，以后可是要倒大霉的。忙把手中的兵器收回来，双眼圆睁，怒视着眼前的僧舍没有一点办法。
　　夜叉就这么在院中站了一夜，直到东方晨曦出现，才恨恨的离开。
　　半个时辰之后，柳毅才施施然起床。看着寂静的院子，嘴角出现了一丝笑容。梳洗过后吃了一点干粮准备上路离开。
　　等来到前院的时候，柳毅不由的鼻子都气歪了。原来他的毛驴昨天晚上被那小鬼、夜叉吓的屁滚尿流，趴在地上都起不来了。身上肮脏不堪，让柳毅不停的皱眉。
　　“太丢人了，太丢人了，你实在是太让我失望了，竟然被吓成这个样子。”柳毅捏着鼻子打来清水一遍遍的冲洗毛驴。一边冲洗一边念叨。对自己毛驴的反应感觉到相当的气愤。可是柳毅却忘了，他的毛驴不过是一头普通的蠢物。夜叉这种生物对它的冲击实在是太大了一点。这样的表现也算是正常的。


第9章 剑霜轻吟侠客行
　　“土地，那姓柳的书生还真是一点都不害怕，胆量不是一般的大。本座兵器都架到他的脖子上了，竟然还是一点反应都没有。”荒野之中，夜叉有些郁闷的对土地说道。
　　听到夜叉也吃了瘪，土地心里顿时舒畅多了。连夜叉都没有吓住柳毅，自己身边的小鬼没有吓住自然也就是再正常不过的事了，也不觉得那么丢人了。
　　“那我们现在怎么办？那柳公子我们根本就吓不住，难道就这么回去？”
　　夜叉咬牙在原地转悠了好几圈，这才恶狠狠的说道：“不行，不能就这么回去。大王吩咐的事没有完成，我们回去也是要受到责罚的。一定要把这件事完成。”
　　土地双手一摊，做出一副无可奈何的样子，说道：“可是我们吓不住那柳公子，根本就无法让他回头，难道要杀了他？”最后一句话，土地直接是用一副戏谑的口气再说。
　　胸中有一股浩然正气的君策，根本就不是他们这些小神、小仙敢轻易打杀的。他土地不敢，夜叉也没有这个胆量。
　　“杀了他？对！杀他了！既然他不回头，那就只能是杀了他！”夜叉听到土地的话，突然站住身形，恶狠狠的说道。
　　这句话却是吓了土地一大跳，忙摇手阻止道：“万万不可，那柳公子是胸中有浩然正气之人，绝对不能杀害。”土地却是害怕这夜叉一时冲动，真的去把柳毅杀了。不说杀死一个身怀浩然正气的人会受到什么样的天谴，一旦柳毅死后在阎君面前告他们一状，夜叉有‘大王’护着还不会有什么大麻烦，他这个属于地府直接管辖的土地，可是要到十八层地狱里面去走一遭了。
　　想到在十八层地狱会受到的待遇，土地就浑身一阵颤抖。
　　夜叉鄙夷的看了土地一眼，说道：“自然不可能是我们亲自动手，本座还不至于无知到这种程度。胸中有浩然正气的人是我们可以随便杀的么？”
　　听到夜叉的话，土地算是松了一口气，既然不是他们动手，那就不是太麻烦。
　　“我们不能动手，不过我们可以找人动手。那些凡夫俗子之中，愿意为了钱财而杀人的多了去了，只要我们付出一定的钱财，找人杀死他是很容易的。”夜叉大笑道。
　　土地有些为难的说道：“小老儿我可是穷光蛋一个，没有钱财去请杀手。”土地不是没有那么多的钱财，而是不愿意掺和到这件事里面去。虽然不是自己动手，但谁知道雇佣他人杀死一个胸中有浩然正气的人，会有什么样的结果。
　　夜叉笑道：“钱财本座也没有，不过本座身上有几颗夜明珠。随便拿出一颗来，让那些凡夫俗子去杀一个人，应该是很简单的吧？你在这里继续监视那姓柳的书生，本座这就去找人来杀柳毅。”说完驾起一片水云离开了。
　　柳毅好不容易把毛驴身上的污秽之物清洗干净了，这才牵着毛驴离开破庙继续南行。一路上不停的思索那牧羊姑娘到底是什么人，她的夫家有多大的实力，竟然能驱使恶鬼。这样的家族，绝对不应该是籍籍无名的。可是自己竟然从来没有听说过。
　　“看来我还真的是找了一个大麻烦啊。后面的路恐怕会变的更加的精彩，这次是恶鬼，下一次就不知道是什么东西了。如果我能回到家乡，想必都可以写一部传奇出来了。”想到这里柳毅不由笑出声来。
　　柳毅又怎么知道，在他遇到那位牧羊姑娘的时候，传奇……已经开始了。
　　柳毅离开破庙没有多长时间，就看到前方腾起一片灰尘，知道是有大批人马前行的时候才会有这样的景象。虽然奇怪大早上的，这里又是前不挨村后不接店的，那里来的这么多的人马。但还是让开正路，准备让前面的人先过。
　　等前面的这一票人马冲到柳毅不远处的时候，柳毅发现这一票人马好像有些不对劲。根本不像是行商，没有拉货的车马，倒像是剪径的小贼。
　　柳毅虽然有正气，但也不是圣人。况且就算是圣人，都被盗跖骂的执辔三失，目芒然无见，色若死灰，据轼低头。柳毅可不认为自己比圣人还强，能让这些强盗幡然悔悟。所以也只能是视而不见，让他们过去。
　　等到这一群人过去之后，柳毅这才继续上路。走了一二百米，刚刚冲过去的那一群强盗竟然又返回来了，将柳毅包围住，喝问道：“书生，你可是柳毅？”
　　听到强盗的喊叫声，柳毅心里微微一叹，缓缓下驴说道：“在下正是柳毅。”
　　那一群强盗顿时一阵哈哈大笑，首领更是拍着身边那个尖嘴猴腮、狗头军师一般的人物说道：“幸亏老二你机灵，不然我们可就错过这一票生意了。”
　　柳毅脸上也看不到惊慌的样子，只是淡淡的问道：“在下身无分文，两袖空空。不知诸位好汉挡住在下有何事？”
　　强盗首领哈哈笑道：“你身上虽然没有钱财，不过你的头颅却是值一颗夜明珠。乖乖的让老子把你的头砍下来去换夜明珠。你要是配合的好，老子就给你一个痛快。要事胆敢反抗，老子就把你千刀万剐。”
　　柳毅笑着摇了摇头，拍了拍自己的脖子说道：“大好头颅在此，尽管来取。”
　　隐藏在一边的土地，听到柳毅的话不由一阵摇头叹息。对柳毅这样的人死在这些强盗手中感到很是不值。可是他却只能眼睁睁的看着柳毅被这些强盗杀死。
　　强盗首领看到柳毅的动作却很是欣赏，说道：“看来你还是很识时务的嘛，放心，我会一刀就砍下你的头颅，不会让你感觉到一点疼痛的。”
　　“大王，所谓杀鸡焉用宰牛刀，这样的一个柔弱书生，如果让大王您动手，岂不是太抬举他了。还是让小的我来动手吧。”强盗首领身边自然是有那凑趣的人。
　　强盗首领想了想，觉得这句话还是很有道理的。如果杀一个书生都要自己动手，确实是有些太丢人了。便点点头说道：“好吧，就由你动手。动手的时候利落点，给他一个痛快。”
　　“好咧，大王您放心，我一定做的干净利落，不会给您丢脸的。”说完提着自己的片刀狞笑着走向柳毅。
　　一边走一边说道：“书生，老子我这辈子最喜欢做的就是杀你们这些一肚子男盗女娼的狗屁书生。落到老子手里，算你倒霉。不过你放心，既然大王已经说了，我会给你一个痛快的。不会……让你……感觉到……痛苦的。”
　　话刚说完，这小喽啰就两眼瞳孔放大，一脸不可思议的倒在了地上。脖子左边出现了一道一寸上的伤口，一道鲜血飙出了三尺高。
　　柳毅手中三尺青锋上一滴鲜血缓缓流下，落到地上，看着对面的强盗笑道：“尔等以为我腰间宝剑是挂饰么？”
　　原来就在那强盗走到柳毅眼前的时候，柳毅腰间悬挂的宝剑突然出鞘，一道寒光闪过，在强盗的脖子上开了一道口子。
　　看到这一幕，强盗们呆住了。看着眼前的绵羊突然变成了猛虎，谁都会有不适应的感觉。一时间场面寂静之极，树叶落地的沙沙声都能清楚的听到。
　　隐藏在一边的土地更是目瞪口呆，没有想到柳毅竟然会有这样的武艺，手中的宝剑速度这么快，连他都没有看清楚，就看到那强盗已经倒地身亡。
　　过了好长一阵子，强盗首领才回过神来，瞪着柳毅说道：“终日打雁今天却叫雁啄了眼，没有想到你竟然还是一个高手。好！好！好！我这兄弟死的倒也不冤。不过……你杀了我手下兄弟，今天你就算是想痛痛快快的死都不成了。弟兄们，上！剁碎了他！！！”
　　随着强盗首领一声令下，手下的强盗一拥而上，向着柳毅杀去。
　　柳毅却是怡然不惧，手中三尺长剑一摆，迎上前去。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”
　　剑光起时如银瓶乍裂，明月当空，寒霜初降，一道道剑光冲天而起。青莲剑仙的《侠客行》随之清吟而出，每一句诵出，都有一人倒地身亡。
　　强盗虽然是干的把脑袋别在裤腰带上的行径，但他们不过是普通的小贼，什么时候见过这样杀人不眨眼的情形，一个个吓的心胆俱裂。随着柳毅一剑将首领的六阳魁首削飞之后，所有的强盗都发一声喊向四处逃窜。
　　可是柳毅既然已经动手了，就不会留下这些渣滓，追上前去一剑一个全部杀死，真正是十步杀一人，千里不留行。
　　柳毅手中的三尺青锋端的是一把好剑，杀了这么多人竟然没有沾上一滴血。看着满地的尸体，柳毅摇摇头归剑入鞘上驴离开了。


第10章 秋风无痕剑光寒
　　柳毅离开之后，土地还呆呆的躲在一边，看着满地的尸体有些目瞪口呆。他怎么也没有想到，柳毅这个看起来温文尔雅的书生，杀起人来竟然一点都不手软。一个都没有留下，全部都给杀死了。
　　“土地，让你跟着监视那柳毅，你怎么还呆在这里？我找了强盗去杀柳毅，你看到了没有？”夜叉突然出现在土地身边，皱眉向土地问道。
　　说完突然闻到一股血腥味，顺着血腥味传来的方向看去，只见不远处躺着一地尸体。一个呲牙咧嘴的头颅就在距离自己一丈之外的地方。仔细一看，这颗头颅好像就是自己不久前变幻成人形所找的那个强盗首领。
　　“咦，他们怎么都死了？这柳毅运气还真不是一般的好，竟然在这时候都能遇上救星。”说着忍不住一口唾沫吐在地上。
　　土地苦笑一声说道：“我们好像都出了一点错。”
　　“嗯？出了什么错？”夜叉漫不经心的问道。
　　“我们一直都以为那柳毅是一个手无缚鸡之力的，可是我们都错了。”
　　“就算不是手无缚鸡之力，一个书生又能有多大的本事。”说到这里夜叉突然觉得有些不对劲，转头看着土地说道：“你是说……”
　　土地苦笑着点了点头。
　　“不会吧？那柳毅看起来没有什么特别的啊，怎么可能一个人就杀死这么多强盗呢？”夜叉看着眼前血腥的一幕，怎么都不能接受。
　　土地觉得自己从看到柳毅杀人开始，就一直在苦笑。“小老儿我也不相信。可是……这是在我眼皮子底下发生的，我怎么可能看错呢？”
　　夜叉也呆住了，虽然杀死这些强盗在夜叉看来，是相当简单的一件事，可以说是不费吹灰之力。可是自己能杀死这些蝼蚁，和这些蝼蚁被自己眼中的蝼蚁杀死，那是完全不同的两件事。虽然夜叉不认为柳毅能比得上自己，可是所有超出自己想象的事，都会让人吃惊的。就算是这件事发生在一只蝼蚁身上也是一样的。
　　“这该死的柳毅怎么就这么麻烦呢？”夜叉忍不住抱怨起来。“你乖乖的转头向北、向东、向西走不就行了嘛，非要向南走。你向南走就向南走吧，乖乖的被强盗杀死，你省事，我也省事了。怎么就这么不让人省心呢？”
　　土地在一边听的直翻白眼。不过现在他们可以说是一伙的，所以也没有说什么。
　　“就算是他柳毅真的有一点本事，我也不信他能有多厉害。这些强盗实在是太不管用了。等我去找些有用的、厉害一点的强盗。就算是他柳毅可以杀死一群强盗，两群强盗，甚至是三群强盗，可总有疲惫的时候吧？我就不信他柳毅可以一直这么杀下去。”说完就准备离开，去寻找新的，更强大的强盗。
　　土地拉住夜叉的胳膊（夜叉不战斗的时候，身高和正常人一样），说道：“这可马上就要出小老儿我的地界了，等出了我的地界，我可就不能前去了。”
　　夜叉点点头说道：“我知道，我这次多找些人，就算是杀不死他，我也要累死他。”说完恶狠狠的驾着水云离开了。
　　土地看着离开的夜叉摇头说道：“嘿，事情恐怕没有那么容易吧。唔……现在看来这柳公子成功返回洞庭湖，把消息传回去的机会还是很大的。我是不是要稍微躲远一点，免得日后人家追究起来我也跟着倒霉？”见识过柳毅的勇武之后，土地的心思有了一点点的变化。
　　“嘿，吓唬不了我，就找人来杀我。难道说这么快就黔驴技穷了么？不过你们以为靠这些普通的盗贼就能杀死么？未免也太小看我柳毅了。”柳毅骑在驴上一边冷笑一边想道。
　　想道自己的剑技柳毅也是一阵的得意。柳毅从小时候就对青莲剑仙相当的仰慕，从小就拜师苦练剑技，这些年下来，剑法已经远远超过了他所拜过的那些个师傅。今天却是第一次真正厮杀，心里难免也有些兴奋。至于杀死那些强盗，柳毅根本就没有一点愧疚的感觉，那些强盗也不知道杀死了多少普通人，今天死在自己手上，也算是报应到了。
　　“柳毅？！！！”
　　听到有人喊自己，柳毅忍不住抬头看去。刚一抬头，就看到一片亮光向着自己的脖子冲来，忙仰身躺在驴背上躲过这一击。随之翻身下驴抽出自己腰间的宝剑，看着已经冲过毛驴的那位身穿蓑衣，头戴斗笠的汉子，确定自己不认识之后，沉声说道：“这位好汉，我们没有见过面吧？”
　　“我们确实没有见过面。不过有人出一颗夜明珠的价钱买你的人头。能死在我秋风之刀的手下，你也应该没有什么遗憾了。”秋风之刀淡淡的说道，好像在说一件微不足道的小事。不过……人命在他的眼中，或许真的是一件微不足道的小事吧。
　　“杀手？作为一个杀手，你为钱来杀我，这很正常。不过在杀人之前，你是不是应该估计一下你自己的实力？如果你只是刚才表现出来的那一点点本事的话，你可杀不了我。反而会死在我的剑下。”柳毅虽然对自己的剑技很有信心。但是柳毅也很清楚，自己的经验相当的缺乏，并不能完全的发挥出自己应有的实力。
　　这个叫秋风之刀的杀手，身上可以说是惨烈的杀气，让柳毅很是警惕。这样的人绝对不是那么好对付的。柳毅刚才的话不过是为了打击秋风之刀的信心，让自己在攻击的时候能轻松一点。虽然柳毅也不认为自己的策略能成功。
　　秋风之刀轻笑一声，说道：“刚才？刚才我不过是和你打一个招呼罢了。如果你连刚才那一招都躲不过，那也就不配让我出手了。我虽然是一个杀手，但是我只杀高手。如果刚才那一下你躲不过，我会收手让你离开的。”
　　柳毅心中凛然一惊，秋风之刀刚才的速度已经相当的快了。可是在秋风之刀口中，那不过是很随意的打一个招呼罢了。如果秋风之刀所说的是真的，他全力出手的时候，速度会有多快？柳毅有些不敢想象。
　　不过心里虽然惊讶，但柳毅会害怕么？答案自然是否定的。手中三尺长剑一摆，笑道：“那现在你是觉得我配被你杀死了？”
　　“不错，你有这个资格死在我的刀下。”
　　听到秋风之刀很肯定的答复，柳毅嘴角出现一丝笑容，说道：“既然如此，那就来吧。看看是你死在我的剑下，还是你死在我的剑下。”
　　“……有区别么？”
　　“没有区别，因为结果只有一个，那就是你死在我的剑下。”柳毅淡淡一笑，拍了拍毛驴，把毛驴赶到一边，手中三尺青锋一摆。
　　秋风之刀一阵哈哈大笑，说道：“好！果然有胆气。在我杀过的人里面，你或许不是武功最高的，但绝对是胆气最雄之人。出道以来我从来没有全力出手过，今天就为你破例，全力出手，让你知道你和我之间的差距。
　　秋风肃杀，万物凋零。看招，秋风之刀！！！”
　　说话间秋风之刀就消失在柳毅眼前，柳毅感觉到自己身周好像到处都是刀光、刀气，不停的攻击着自己。手中长剑一挽，一阵乒乒乓乓的声响，柳毅的身上出现了无数的伤痕。下一刻，秋风之刀出现在柳毅的身后，大笑道：“柳毅，你的速度太慢了。”
　　“并不是速度快就能杀人的。”柳毅淡淡的说道。
　　话刚说完，就听秋风之刀发出一声惨叫，四分五裂跌倒在地。
　　柳毅归剑入鞘，不小心牵动了伤势，不由倒吸一口凉气。长这么大，柳毅还从来没有受过伤。这一次突然身上就多了这么多的伤痕。难免有些难受。
　　接连两拨人来杀自己，柳毅也知道后面的路一定是相当不好走。身上的伤势虽然说不重，但老这么流血肯定不是个事。而且后面可以预料到的是，还会有源源不断的人来杀自己。如果失血过多，后面对自己是相当不利的。忙站在一边收拾自己的伤势。等伤势处理完了之后，才再次上路。
　　不远处的夜叉眉头又皱起来了，秋风之刀在夜叉看来已经算是人类之中相当厉害的了。可还是被柳毅这么轻松的杀死了。虽然受了一点伤，但并不怎么严重。对于自己后面召来的人能不能杀死柳毅，夜叉已经没有太多的信心了。
　　“走！跟上去，本座倒要看看他能支撑多长时间。现在他已经受伤了，就算是用人堆，也应该能堆死他。”夜叉恶狠狠的挥手说道。
　　土地迟疑了一下说道：“这个……小老儿我不能再前行了，过了这个山口就不是小老儿的地界了。”
　　夜叉微微一愣，瞪了土地一眼，转身自己离开了。夜叉也很清楚，他是不可能让土地冒着危险离开自己的地界的，只能是自己一个人前去了。


第11章 不如钱帛动人心
　　土地看着夜叉离开的方向轻轻摇了摇头，低声嘀咕道：“这柳毅的武功这么高，在凡人之中也算是最顶尖的了。想要杀死柳毅恐怕不是一件太容易的事，除非你自己动手杀死柳毅。可是……你有这个胆子么？杀死一位胸中有浩然正气的人，将会早的报应，不是你一个小小的夜叉可以承受得住的。”
　　话还没有说完，土地就化作一阵青烟消失在原地。
　　虽然柳毅已经想到自己这一路上不会太平安，可还是没有想到竟然会这么麻烦。两天时间内，柳毅遇到了十三波盗匪的攻击。虽然柳毅仗着自己腰间的三尺青锋闯过了这一十三波的攻击，但自己也受到不小的伤势。
　　柳毅的武艺虽然高强，但是对方的人数实在是有些太多了，而且其中也是有不少高手的，一不小心就会被其中一人刮伤。两天时间柳毅身上已经是伤痕累累。
　　“呼，看来必须得休息一下了，不然这么下去我的武艺再高也会被一点点的磨死。”柳毅杀死一波前来袭击自己的盗匪，一边处理自己的伤口，一边想道。
　　这两天时间，柳毅由于害怕自己遇上的这些盗匪和自己交手的时候，会对普通百姓造成伤害，所以一直都没有进城，一直在荒郊野外行走。
　　可是现在柳毅也顾不得了，别人的性命虽然也蛮重要的。不过自己的性命显然比别人的性命更加重要，柳毅觉得如果自己再得不到休息，自己要回到洞庭湖可就相当困难了。柳毅相信，只要自己回到洞庭湖，自己就安全了。以洞庭湖七十二寨和自己的关系，没有人能在洞庭湖杀死自己。
　　况且自己进入城镇之后，那些贼人也不可能大张旗鼓的来杀自己。剪径和攻打城镇可是完全不一样的两种感念，剪径不过是小贼，对付你的不过是捕快。可如果攻打城镇的话，那就成造反了，到时候对付你的可就是军队了。
　　不管多么强大的武者，面对军队的时候只有死路一条。你能杀死百人、千人，可是难道你还能杀死万人么？被困在军阵之中不管多么厉害的高手都只有死路一条。
　　所以柳毅觉得自己进入城镇之后，要对付的不过就是少数的高手，这样一来他的压力也就小多了，等到恢复了之后，再行前往下一个城镇，这样一段段前行，柳毅觉得自己回到洞庭湖的机会更大。
　　打定主意之后，柳毅骑着青驴向远处行去。两天时间遭遇了十余次截杀，柳毅自己身上多了不少的伤痕，可是这一头青驴竟然到现在没有受到一点的伤害。这一点让柳毅很是有些无语。不过也有些庆幸，如果不是这头青驴一直还活着，让他省了不少力的话，柳毅觉得自己现在可能会更加的吃力。
　　不停的催动自己座下的青驴前行，一个时辰后柳毅就来到了一处城镇。看到城镇出现的时候柳毅也松了一口气。这一个时辰柳毅一直在担心自己遇上截杀的匪徒。现在看来自己至少在短时间内是安全的。
　　进入小镇之后，柳毅找到小镇唯一的一家客栈，住下来准备修养一到两天。
　　躺在床上的柳毅，想到自己走进小镇的时候，小镇的百姓看自己的样子，不由苦笑着摇了摇头。出门的时候柳毅并没有带几件衣服，这一路上杀过来，身上的衣服上早就破了不知多少个口子。更重要的是身上不可避免的有一些血迹，自己的、匪徒的夹杂在一起。再加上自己腰间悬着的宝剑，难免会让普通百姓感觉到害怕。
　　“客……客……客官，您……您要的菜好了。”就在柳毅躺在床上胡思乱想的时候，门外突然传来了店小二战战兢兢的声音。
　　“端进来吧。”柳毅翻起身来说道。
　　店小二推开门小心翼翼的走进来，看了柳毅一眼又连忙低下头，把托盘里的饭菜摆在桌子上，结结巴巴的问道：“客官还有什么吩咐吗？”
　　店小二的神情很是有些奇怪，恐惧之中又带着一丝的兴奋。如果是往常，柳毅早就发现了不对劲，可是此时柳毅却疏忽了。从进入小镇开始，小镇里面的百姓看到自己的眼神基本上都是这个样子，难免让柳毅有些麻痹。让柳毅以为这店小二不过是见到传说中的江湖中人感觉到有些兴奋，而对浑身鲜血的自己又感觉到害怕罢了。
　　“你下去吧，等吃完了我会叫你的。”柳毅坐下之后迫不及待的拿起筷子开始吃起来。从离开京城，他就一直没有好好的吃过一顿饭。就算是这些饭菜做的不怎么样，柳毅也感觉到口水不停的涌出，自然是马上让小二离开。
　　就在店小二端上饭菜的同时，一个青衣管家装扮的人从小镇之中走出，等到距离小镇很远，小镇里面的人都看不到的时候。青衣管家身上闪过一片水光，变成了不停雇佣人来杀柳毅的那个夜叉。
　　“哼哼，这次看你还不死！！！”夜叉对着小镇的方向一阵冷笑。
　　半个时辰之前……
　　“保正大人，这件事对您来说是有百利而无一害。那柳毅乃是江湖上恶名卓著的大盗，烧杀掳掠无恶不作，您杀死他那也是为民除害，且又能得到这些钱财，何乐而不为呢？”青衣管家看着眼前的保正说道。身边的桌子上放着五颗寸许大的珍珠。
　　保正看着眼前的珍珠，眼中贪婪的神色是怎么都遮掩不住。可是想到这件事存在的风险，又有些迟疑。从刚才这老头的描述中，保正能听出，这个叫柳毅的匪徒是相当厉害的。钱财虽然好，可是如果因为这个把命搭上，那可就划不来了。虽然这老头不停的说自己的毒药很是厉害，绝对可以把柳毅毒死，就算是无法毒死，也能让柳毅无法移动，可保正还是有些迟疑、有些担心。
　　夜叉如果知道是自己把柳毅说的太凶残了，吓住了这保正，不知道心里会怎么想。他见到这保正有些迟疑，还以为是保正以为自己付出的价钱还少。不由心里一阵暗骂，这些当官的比匪徒还贪心，自己去找那些匪徒的时候，从来没有花费这么大的代价。
　　不过这些珍珠对于普通人来说是珍贵之极的宝物，可对他来说，手上多得是，也就不愿意和这位保正计较，又从怀里掏出十颗珍珠，放在桌子上，说道：“保正大人，在下现在表示出来的诚意应当让你满意了吧？”
　　看到自己一迟疑间，桌子上就多了十颗珍珠，保正直接呆住了。两眼直直的盯着桌子上发散出阵阵毫光的十五颗珍珠。
　　夜叉见保正还是没有反应，却是以为保正还不满足，心里再次暗暗诅咒保正，又从怀里掏出五颗珍珠放在桌子上，说道：“保正大人，这是在下现在身上能拿出来的所有东西了，若是保正觉得还不够，那在下只好去另找他人了。”对这位保正的贪婪，夜叉也有些不耐了。
　　夜叉的话让保正一阵紧张，连忙站起来“嗬嗬”喊叫。
　　夜叉这才发现，保正的下巴已经掉下来了。原来刚才保正并不是不满足，而是被这十五颗珍珠给吓到了，下巴直接脱臼了，他什么时候见过这么多的价值连城的珍珠啊。
　　看到保正的样子，夜叉心里一阵好笑，又有些后悔。知道自己给出来的代价绝对是超过了保正的想象，所以才会把保正吓成这个样子。虽然这些珍珠他并不看重，但是平白给别人多给了，心里还是难免有些不舒服。
　　不过现在既然已经给出去了，夜叉也没有收回来的心思，上前对着保正的下巴一个巴掌，把保正的下巴还回去。
　　保正下巴刚还回去，顾不上疼痛，连忙说道：“在下身为朝廷官员，协助县府官员捉拿大盗乃是分内之事，那柳毅既然到了我们这里，那就绝对逃不掉。”话说的很是义正言辞，不过桌子上的二十颗珍珠在眨眼间就消失不见了。
　　虽然依旧觉得这件事有风险，但是当钱多到一定程度，所谓的风险也就不存在了。自己的命才能值多少钱啊，这二十颗珍珠足够自己死无数次了。
　　夜叉微微一笑，说道：“那就全靠保正大人了。”
　　保正忙不迭的说道：“先生放心，放心，在下一定不会无事的。说完便出门去找镇子上几个比较有实力的人，商议这件事的详细。”
　　夜叉虽然没有跟去，但是他们所说的话还是一句不拉的传到了夜叉的耳中。
　　就算是被保正昧下了五颗珍珠，十五颗寸许大小的珍珠，还是极具冲击力的，被保正找来的小镇之中的几位有实力的人眼睛都直了。
　　钱帛动人心啊，为了这十五颗价值连城的珍珠，冒多大的险都是值得的。何况只是下毒而已，危险并不大。对方既然拿出这么大的代价来让自己等人下毒，然后将柳毅杀死，那说明对方对手中的毒药也是相当有信心的。没有人会用这么多的钱财闹着玩的。自然是很快就同意了，没有丝毫的迟疑。


第12章 山穷水尽非无路
　　原来夜叉在发现柳毅的行进路线改变了之后，马上就猜出，柳毅是准备去前方的小镇休息，忙提前来到小镇做出布置。这两天的时间夜叉也发现了，要靠那些盗匪、杀手杀死柳毅还真是相当的困难。
　　柳毅的武艺在凡人之中已经算是最顶尖的了，普通的手段已经杀不死了。无奈之下的夜叉只好准备下毒把柳毅毒死。可是普通的毒药柳毅说不定能认出来，达不到效果，这毒药只能是自己来出。至于毒药，那是很简单了，许多对于他来说一点害处没有，或者说大补的东西，对凡人来说，绝对是剧毒之物。
　　但是自己出毒药已经是很危险的一件事了，如果再自己下毒，那夜叉觉得自己纯粹是在找死。等到柳毅死了，他的命也就差不多到头了。
　　等到看着小镇唯一的客栈的店主把自己给的东西放进汤里之后，夜叉便满意的离开了。不过夜叉并没有走远，而是在小镇外面等着，至少也要等到一个结果才可以离开。
　　柳毅吃饭的时候习惯吃完了之后再喝汤，让在外面等结果的保正、店主等人一阵的心焦，怀疑夜叉给的东西管不管用。可是现在也不好上去查看，只好在一边等着。
　　夜叉交给店主的东西融入汤中之后无色无味，一点异状都没有。因为夜叉交给店主的本来就是水，不过不是一般的水罢了。谁融入水中怎么能看得出来呢？
　　柳毅用饭之前所有的东西都是查看过的，柳毅自己也害怕中毒。可是夜叉的东西已经超出了他的理解范围，他怎么能发现得了呢？
　　喝完汤之后，柳毅刚准备去休息，突然感觉到身体一阵不舒服，不由打了一个冷颤。自从武艺有成之后，柳毅还从来没有感觉过这种感觉，马上就知道自己被人暗算了。忙运转内力，想要把毒逼出来。
　　可是内力在体内运转了一圈，竟然没有发现一点点的异状。发现不了一点点的异状，身上感觉到的寒意一点都没有减少，反而有加重的感觉。柳毅心里微微有些着急，忙提起自己的宝剑，准备离开这里。
　　对方既然在这里暗算自己，那一定还有后招，如果继续呆在这里，等待他的绝对不是什么好事，柳毅准备马上离开这里。
　　柳毅也不敢从门走，准备从窗子跳出去逃走。可是刚打开窗子，柳毅就大吃一惊，只见前面不远处站着一圈圈的百姓，静静的站在那里没有一点声音。男女老少都有，手中的兵器也是千奇百怪。菜刀、铡刀、擀面杖、锄头等等所有能用来攻击人的东西都有。
　　看到柳毅的窗子开了，下面的人发一声喊，点燃了手中的火把。对着柳毅喊道：“江洋大盗柳毅还不束手就擒！！！”声音杂乱无章，可是那一股疯狂的气势，让柳毅一阵惊讶。
　　接着屋内的灯光，站在下面的保长等人很清楚的看到，柳毅的眉毛上已经多了一层寒霜。顿时大喜，这正是夜叉所说的毒发的症状。
　　知道柳毅中毒之后，保长他们更加安心了。对着柳毅大喊道：“柳毅还不束手就擒，已经中了剧毒，若是束手就擒还能留你一条命！！！”
　　柳毅的身体已经开始不停的颤抖，身体慢慢有了僵硬的感觉。有些愤怒的看着下面的保长喝道：“我柳毅和你等无冤无仇，何故害我！！！还使出如此下作的手段。”
　　保长一脸得意的说道：“柳毅，对付你这样的江洋大盗，没有什么好说的，只要能擒拿住你，那就是大功一件。”
　　柳毅一听就明白了，一定是那牧羊姑娘的公婆派来的人对这些百姓说了些什么。让这些百姓误以为自己是什么不良之徒，虽有心解释，可现在实在不是解释的时候，他现在需要做的是逃命，而不是做其他的什么事。
　　窗子这里有这么多人堵着，前面恐怕也差不多，柳毅也没工夫去看前面是怎么样的。从窗口跳下，运去轻功就向着逃去。
　　随着保正的一声令下，数百上千名百姓，用各种各样的武器，以各种各样的方式向着柳毅打去。柳毅虽然武艺高强，可是对这些他认为受到了蒙蔽的百姓根本下不去手，只能顺着人群之中的缝隙向前行去。
　　那些百姓本来还有些害怕，可是看到柳毅只是躲闪而不动手的时候，顿时都胆子打起来了，不但挥舞手中的“兵器”攻击柳毅，还准备伸手抓住柳毅。
　　这时候柳毅才知道，这世上最恐怖的不是面对什么武林高手。而是面对一群已经有些发狂的百姓，尤其是当你还不能动手的时候。
　　不过，如果柳毅知道这些百姓根本就不是为了什么伸张正义，而是受到钱财引诱的时候，柳毅会怎么做？当然现在说这些都没有什么用，现在的柳毅并不知道这件事。
　　冲出包围圈之后，柳毅一刻都不停留，直接向着镇子外面跑去。冲出了人群，柳毅的轻功施展出来，很快就把那些普通百姓扔的远远的。
　　一路飞驰，柳毅感觉到自己的身体越来越僵硬，移动的速度越来越慢。到最后不但身体各处发寒，就连内腹都感觉到一阵冰凉。意识也越来越模糊，只是下意识的再向前奔行，至于奔走的方向、跑了多远，都已经没有感觉了。
　　终于，柳毅一跤跌倒在地，想要翻起来可是却手足僵硬无法动弹。
　　“难道我就这么死了么？想我柳毅满腹经纶却没有施展抱负的机会，生平从不失信，这一次却是要对那位牧羊姑娘失信了。”
　　在意识模糊的时候，柳毅心中想起许多的遗憾，令柳毅没有想到的是，他最大的遗憾竟然是对那位牧羊姑娘失信了。
　　随着柳毅体内的寒意散发出来，柳毅的身上慢慢出现了一层冰，慢慢的遍布全身，在身上形成了一层冰壳。
　　夜叉突然出现在柳毅身边，看着已经被冻成一个冰块的柳毅，轻轻叹了一口气说道：“本座也不愿意杀你，可是谁让你管了你不应该管的事呢？到了地府莫要怨恨本座。”说完驾起一片水云向着北方飞去。
　　就在柳毅马上要被冻死的时候，柳毅体内的血液突然诡异的加速运转，已经渗透到柳毅五脏六腑的寒意，竟然被一点点的吸收掉了。刚开始这个过程还是相当的慢，但是随着被柳毅吸收掉的寒气越来越多，柳毅体内的血液流动速度也越来越快，吸收寒气的速度也越来越快。五脏六腑之中的寒气一丝丝的被抽出来融入到了柳毅的血液之中。
　　柳毅胸中的那一股浩然正好好像也感觉到了危险，终于被激发了，一片乳白色的气流从柳毅的胸中冲天而起，在空中形成一片白云。体内的浩然正气也在缓缓运转，一点点的滋润着寒气被抽走之后的五脏六腑。
　　不过柳毅胸中激发而出的这一道浩然正气普通人却是看不到的，如果被那些正在搜寻柳毅的百姓看到，恐怕柳毅就算是有九条命，也要交代在这里了。
　　“咦，好浓郁的浩然正气。这是那位儒门大贤在此？既然遇上了，应当前去拜会一番。”九天之上一朵火红色的云朵上，站着一个身穿大红道袍，腰间挂着一枚朱红葫芦的道人。看到柳毅被激发出来的浩然正气，低声嘀咕两声，向着柳毅所在的方向飞去。
　　等落到地上之后，看到躺在地上，已经变成冰块的柳毅不由轻咦一声。
　　“这是谁如此大胆？竟然用九阴玄水害一位胸中有浩然正气之人。唔，既然遇上了，贫道自然不能袖手旁观，且待贫道一观，这位少年还有没有救。”说完两眼之中突然射出一阵火光，对着柳毅一扫，笑道：“唔，这小子运气倒是不错。被浩然正气护住了五脏六腑，虽然被九阴玄水伤了，却也问题不大，贫道施救一番却还是能救活的。”
　　柳毅体内那一股诡异的，吸收了寒冰之气的力量，在道人到来的时候好像感觉到了危险，突然间消失无踪，好像从来没有出现过。在这位道人看来，那就是柳毅喝下九阴玄水的时间还不长，被浩然正气护住了五脏六腑。
　　道人一拍腰间的朱红葫芦，一道酒液从葫芦中飞冲出，道人对着酒液喷一口气，酒液突然变成了熊熊烈火落在了柳毅的身上。
　　九阴玄水透体而出形成的那一层冰壳，在火焰的灼烧下眨眼间就化作一团水气消散无踪了。随后附着在柳毅身上的火焰竟然一丝丝的钻进了柳毅的体内，在柳毅体内变成无数朵小小的火焰，在柳毅体内不停的奔走，将一丝丝残留的九阴玄水炼化。
　　柳毅胸中的浩然正气也缓缓运转，竟然将柳毅体内的那一团火焰慢慢的一点点的吸收掉了。等到柳毅体内的九阴玄水寒气消失的时候，柳毅体内的这一团火焰也随之被浩然正气吸收掉了。体内没有了异状，柳毅胸中的浩然正气也随之消失不见了。


第13章 乐于助人终有报
　　察觉到柳毅体内的变化，红衣道人一阵惊奇。浩然正气这种东西，红衣道人也仅仅是听过，并没有见识过。浩然正气可以让人益寿延年，但却无法让人长生，红衣道人从来没有见过有人施展浩然正气的，对浩然正气的这种变化感觉到很是神秘。
　　“这浩然正气果然神奇，竟然还会有这样的变化。”红衣道人站在一边看着柳毅啧啧称奇。对于红衣道人这样的仙人来说，随手救一个人不过是一件简单之极的事，就算是这个人身怀浩然正气，也依旧是一个普通人罢了。
　　救了人之后红衣道人便准备离开了，脚下腾起一片火云腾空而上向着南方飞去。腾空而起的时候，红衣道人突然觉得心中一动，觉得自己今天救的这个人好像和自己还会有交集。
　　“咦，怎么会这样？难道这小子和贫道有缘？”站在云头上红衣道人一阵迟疑，缘分是一种很奇怪的东西，对于红衣道人这样的仙人来说，缘分也是一种很难以琢磨的东西。如果柳毅真的和他有缘的话，那就一定要解决这段缘分，不然日后一定会成为他的心魔。
　　刚准备降下云头把柳毅带走，又觉得柳毅虽然和自己还会有交集，但不是现在有停下云头看着下面的柳毅笑道：“如果真的和贫道有缘，那日后定然还会有见面的机会，也不急在这一时，还是先去找那老泥鳅论道。”说完催动脚下红云毫不停留向着南方飞去。
　　“嗯……”过了两个时辰，柳毅终于发出了一声呻吟，缓缓的睁开了眼睛醒了过来。“难道我没死？”醒过来的柳毅心中的第一个念头就是自己好像还没有死。
　　“哼！”刚准备翻身起来，就感觉到五脏六腑一阵疼痛，又跌倒在地上。缓缓的运转自己的内力，以便让自己能尽快的恢复。
　　其实，就算是没有那红衣道人帮忙，柳毅也不会有什么事，虽然花费的时间会稍微长一点，但等到柳毅体内那一股怪异的力量把柳毅体内九阴玄水的寒气吸收完之后，柳毅自然就会醒过来了。而且由于在吸收寒气的同时，浩然正气也在不停的滋养着身体各处。等到寒气被吸收光的时候，也不会有任何的后患。
　　现在红衣道人这么做，虽然让柳毅恢复的速度加快了，但是受损的五脏六腑以及身体各处并没有恢复。想要恢复正常还得调养一段时间。可以说红衣道人是好心办了坏事。
　　当然这一切红衣道人不知道，柳毅更不知道。
　　一边运转内力调养，柳毅一边回想刚才发生了什么。虽然被九阴玄水的寒冰之气冻住了，神志也不怎么清楚了。但是柳毅还是能隐隐约约觉得自己身边有人来过。在闻到自己身上的酒气之后，柳毅更加肯定是有人来过，而且人家还救了自己。
　　被别人救了，还不知道是谁救的，以后想报恩都没有办法报。对柳毅来说，没有什么比这个更加让人难受的了。
　　运转内力九个大周天，柳毅觉得好过多了，挣扎着起来。准备找一个安全一点的地方继续运功疗伤。他现在可是虚弱之极，随便来一只猛兽就能杀死他。柳毅可不敢在这里继续运功。前面昏迷的时候没有被野兽吃掉那是运气好，可是运气这东西不可能永远眷顾一个人的。柳毅自然不愿意把自己的命运交给虚无飘渺的运气。
　　挣扎着找到一个树洞，钻进去做好伪装，柳毅便迫不及待的开始运功疗伤。这一运功，不知道多长时间过去了。等柳毅再次醒来的时候，虽然五脏六腑还是能感觉到丝丝疼痛，但行动已经没有什么大问题了。
　　“以我现在这个样子，想要返回洞庭，恐怕不是一件容易的事。我还是先找地方养好伤再说，身上的伤势还需要服用一些药物。唔……周黥的家乡距离这里不远，就去周黥那里养伤吧。”打定主意之后，柳毅从树洞里钻出来，提着宝剑向山下行去。
　　等来到半山腰的时候，柳毅发现，自己那天晚上根本就没有跑多远，山下就是自己中毒的那个小镇。发现这一点柳毅便不敢轻易下山了，万一被镇子里面的百姓发现了，自己恐怕难免死在锄头、耙子下面。
　　又向下走了一段距离，柳毅便不往下走了。准备等到天黑了之后再进镇子，找一头脚力或是找到自己的青驴。他现在身上不舒服，步行赶路还是要不得的，最好是能有代步的。
　　终于等到天色渐晚，柳毅悄悄地潜进镇子，准备找骡马之类的大牲口离开这里。可是这么一个小镇子，那里有人会去饲养骡马这样的大牲口。转了大半个镇子没有找到，来到了保正家门口。
　　虽然身体不舒服，但是要翻过保正家那并不高的院子，却也不是什么难事。来到保正家的后院，没想到却发现了自己的青驴，让柳毅很是高兴。
　　来到青驴身边，拍着青驴的头笑道：“你这畜生倒是命大，几次三番都没有受到一点点的伤害。”
　　青驴用头撞了柳毅一下，好像也是相当高兴一样。
　　柳毅笑了笑，准备牵着青驴离开保正家，突然听到不远处屋中好像有人提起自己，迟疑了一下来到屋外想听听屋内的人说自己什么。
　　来到窗下，听了一会之后，柳毅不由的怒气勃发。原来这屋里正是保正与镇子里有些实力的那几人正在商议十五颗珍珠怎么分。
　　本来对镇子里面百姓的一点好感全部都消失不见了，刚准备跳进去将这几个无耻之徒全部都杀了。又觉得和这样的人没有什么好计较的，而且自己现在身上有伤也不方便，便忍着怒气悄悄退开。牵着自己的青驴打开后门悄悄离开保正的院子。
　　这样的小镇子也没有什么城墙之类的，骑着青驴离开镇子，向着周黥家行去。
　　一夜行走，天亮时分柳毅便来到了泾阳城外周黥家。
　　周黥听到下人禀报，说柳毅来访，忙冲出院外来迎接柳毅。当年他前往洞庭湖，不料身上钱财被小偷偷走，如果不是柳毅资助的话，他恐怕就会饿死在洞庭了。不过柳毅突然来找自己，周黥也是觉得有些奇怪。
　　不说一柳毅的性子，是不可能做出施恩求报这样的事来。况且现在正是秋闱之时，柳毅应该也在京城等着发榜参加殿试才对，怎么可能来到自己这里。
　　等走出屋外之后，看到柳毅脸色灰败，身上破破烂烂的时候更是吃惊不已，忙将柳毅迎到自己家中。
　　“柳贤弟，你这是怎么了？怎会弄的如此狼狈？你此时不是应该在京城等待发榜么？怎么突然来到愚兄这里。”
　　柳毅苦笑一声说道：“小弟此次却是霉运当头，会试之中头晕脑胀竟然越幅了。离开京城之后遇上一件不平之事，结果就变成这个样子了。小弟此时重伤在身，须静养一段时间，故前来周兄这里暂住一时。”
　　周黥也是那种知恩图报之人，听到柳毅的话拍着胸脯说道：“不说柳贤弟对我有恩，就算是你我没有什么交情，以柳贤弟的人品，愚兄也不会对贤弟置之不理。柳贤弟大可安心的住在愚兄这里，什么时候想走再离开。”
　　柳毅抱拳说道：“如此就多谢周兄了。小弟一路急赶，却是已经两日时间未曾用饭……”后面的话柳毅实在是丢人，不好意思说了。
　　不过周黥也已经明白了，忙让下人准备酒菜。
　　柳毅也没有想到，自己这一住就是三个月时间。直到过完年伤势才完全痊愈。
　　柳毅在这里养伤，洞庭湖七十二寨却是快闹翻天了。柳毅莫名其妙的失踪，八哥与小虎成了众人指责的对象，他们两人也知道丢失了柳毅，他们罪责太大。万一柳毅出了什么事，就算是杀了他们两人，也无法弥补。
　　在将军的指挥下，洞庭湖七十二寨的寨主倾巢而出，四处搜寻柳毅的踪迹。
　　那夜叉在亲眼看到柳毅变成一坨冰块之后，便返回向主子禀告。听到柳毅已经死了，夜叉的主人也算是放下心来了。
　　柳毅遇上牧羊姑娘的地方，那位牧羊姑娘一直在那里放羊。不过眼中始终有一点点的希望，可是随着时间的推移，牧羊姑娘心中的希望越来越淡，失望越来越浓。
　　这么长时间过去了，柳毅怎么着也该回到洞庭了，可是自己的事一点消息都没有，除了柳毅失信之外，没有其他的解释。想到连柳毅这样名传八方、千金一诺的义士都不守诺言，自己想要脱离苦海恐怕是遥遥无期了，心里的悲苦是无法用语言来形容的。
　　柳毅的死讯虽然很多人都知道，但并没有谁告诉牧羊姑娘卢芷波。土地在听到柳毅身死消息的时候也很是吃惊，没有想到那夜叉竟然真的害死了柳毅。看到卢芷波一天比一天悲苦的面容，心里也是一阵叹息。


第14章 渡过艰难终返家
　　土地很清楚，卢芷波之所以心中如此悲苦，不但是因为自己脱离苦难的日子不知道在什么时候。更多的是对柳毅失信的绝望。对卢芷波心里也产生了一丝丝的怜悯之心，好不容易遇到柳毅这么一个千金一诺的义士，有了脱困的机会，却被人就这么毁灭了。
　　看着容颜日渐憔悴的卢芷波，土地终于还是心理有所不忍，在一次出外放牧的时候，出现在卢芷波的面前。
　　卢芷波看了感觉到身边出现的土地，转头看着土地问道：“土地，你有什么事么？”
　　土地轻叹一口气说道：“三公主，小老儿我虽然也同情你的遭遇，可是小老儿我地位卑下、法力低微，帮不到你什么。不过有件事，小老儿觉得还是让三公主你知道的好。”
　　“什么事，土地你请说吧。”
　　“唉，那柳公子确实是信人，大王和王妃派我和夜叉前去吓唬柳公子，让柳公子不要返回南方。不过柳公子却是怡然不惧，纵然是利刃加身也面不改色。最后……夜叉不知道使了什么手段，将柳公子杀害了。并不是柳公子不守诺言没有给三公主你传信。”
　　“啊！！！”卢芷波听到土地的话，心里极为震惊。她怎么也没有想到，那夜叉竟然真的有这么大的胆量，将柳毅直接杀死了。
　　“是我害了柳公子。”卢芷波忍不住悲从心来。
　　土地叹口气说道：“三公主还请节哀顺变，柳公子人死不能复生，三公主你还是再想其他的办法吧。”说完便化作一阵青烟钻入了地下。
　　卢芷波两眼之中忍不住留下了泪珠，两眼茫然的盯着远方，低声说道：“我现在还能有什么办法呢？消息根本就无法传回洞庭湖。”
　　说完又想起柳毅的遭遇，不由的一阵悲伤。
　　……
　　“柳兄，现在年关刚过，你何必这么急着赶回去呢？柳兄家里也没有什么亲戚，何不就在愚兄这里完完整整的过完年再说。”周黥拉着柳毅的青驴对柳毅说道。
　　柳毅笑着摇头说道：“周兄的好意柳毅心领了。小弟家中确实是没有什么亲戚了，可是还有一些朋友在那边。年节十分也是要走动走动的，况且小弟还有答应他人的承诺未曾完成，怎么能留在此地不动呢？”
　　听到柳毅说还有和别人的承诺没有完成，周黥就知道自己是留不下柳毅了。柳毅的为人他也是很清楚的，答应了别人的事，那就一定会完成的。不管有多难多危险，只要答应了就绝对不会回避。而且看柳毅三个月前的遭遇，柳毅这一次答应别人的事，绝对不会简单，柳毅着急离开也就是很正常的了。
　　松开青驴的缰绳，看着柳毅说道：“愚兄与柳兄相距甚远，此次一别，不知日后还有没有相见的机会。柳兄对愚兄我大有大恩，本来还想趁这段时间好好报答报答柳兄，现在看来是没有这个机会了。”言语中蕴含着无尽的遗憾。
　　柳毅呵呵笑道：“你我虽然相隔千里，但总会还有再见的机会的。周兄此次也算是救了柳毅的性命，日后柳毅定然还会前来造访的。”
　　周黥笑了笑没有说什么，他以为柳毅不过是在安慰自己。两人之间的距离实在是有些太远了，柳毅不可能经常有时间来看自己的。拱手说道：“柳兄一路顺风，若是柳兄日后路过泾阳，定要来愚兄这里一聚。”
　　柳毅笑着抱拳还了一礼，一拍坐下的青驴，向着南方行去。
　　虽然已经过去了三个月，不过柳毅还是害怕对方没有死心，在继续找寻自己。为了避免麻烦，柳毅这一次却是绕了远路，费时两个月才返回了洞庭。好在离开的时候周黥赠送了不少的盘缠，不然柳毅又会变的相当狼狈了。
　　柳毅的身影刚一进入洞庭，洞庭湖七十二寨的人马上就发现了柳毅的踪迹。得知柳毅平安归来之后，八哥与小虎终于松了一口气。这三个月时间，对于他们来说真的可以说是煎熬。下定决心以后不管遇上什么事，都不离开柳毅身边。
　　柳毅回到家中之后，第一件事就是前去看望自己的老师。自己未曾得中进士，恐怕最失望的不是自己，而是老师。可是等到柳毅来到老师居住的芦篷的时候，发现芦篷已经是人去楼空，只留下一屋子的书籍。
　　虽然屋中很是干净，看得出有人时常在打扫。可是屋中没有一丝人气，好像很久都没有人居住过了似的。
　　“老师这是去了哪里？怎么突然就走了？而且看起来老师走的时候好像是很从容的，并没有什么急事。可既然不是什么急事，为什么又不等等我？等我回来之后再去呢？就算是有什么事，交给我这个做弟子的去做，不是更好么？”
　　就在柳毅发愣的时候，听到院外突然传来了脚步声。转头看去，见是住在这附近的一户农家，心中一喜忙准备上前询问。就见那农夫也是一脸幸喜，上前说道：“柳公子你回来了啊。这段时间等得我好生焦急。”
　　柳毅笑着一拱手说道：“多谢挂念，不知老伯可知晓家师去了何方？”对这些普通的百姓，柳毅一直都是相当客气的。
　　老农一拍脑门说道：“老糊涂了，看到柳公子一高兴，把正事忘了。
　　李先生已经离开了，离开之前留下一封信，让我在柳公子你回来之后交给你。李先生离开的时候，啧啧，那叫一个气派。上百人排出仪仗，扛着轿子来借李先生，还有军爷护送。我活了这么大半辈子，还从来没有见过这么威风的场景。”
　　虽然老农的话还是让柳毅有些迷糊，但从老农的话中柳毅知道，老师身上应该是没有什么坏事，反而是遇上什么好事了。
　　那老农还在一边不停的说着当初李先生离开的时候那种盛况，足可见当时的情形确实是相当的排场，让人许久都不能忘怀。
　　等了许久也不见这老农说完，柳毅有些不耐烦了，笑着问道：“老伯，你刚才说家师离开的时候有一封信交代给你，不知……”
　　老农忙说道：“信在我家里，柳公子你稍待，我这就回家去取。”
　　很快，老农就气喘吁吁的回来了。手中拿着一封密封好的书信，笑着交到柳毅手中说道：“这就是李先生离开的时候留下的书信。我一直藏的好好的。”
　　李彧从袖袋中取出一锭十两重的银子，交给老农，说道：“多谢你替我转交家师的书信。”
　　看到这么大一块银子，老农也有些手足无措的样子。两只手摆来摆去都不知道往那里放了。期期艾艾的说道：“这，这不太好吧。”
　　李彧笑着将银子放到老农的手中，说道：“我不在的这段时间，你还帮我打扫老师的屋子，这是你应得的。”
　　老农憨笑两声，拿着手中的十两银子好像有些手足无措的感觉。他还从来没有见过这么多的银子，一时间拿着这么多的银子，自然是有些很不适应。虽然他知道柳毅回来之后一定会给他好处的，可还是没有想到自己能得到这么多。拿着手中的银子千恩万谢的离开了。
　　柳毅转身回到屋内，仔细翻看了一下，见书信没有被拆过的痕迹，这才打开书信准备看看老师到底在里面写了什么东西。
　　等一口气看完书信里面的内容之后，柳毅脸上的神色不停的变换。有吃惊，有高兴，也有一丝失落。
　　柳毅虽然早就知道自己的老师很不简单，可是信里面透漏出来的东西，还是让柳毅感觉到一阵惊讶。他的老师竟然是当朝太子的老师，十年前因为某些事被罢官夺职，如今太子马上就要登基了，自然就把自己的老师接回去了。
　　等到太子登基之后，老师自然会受到重用，成为宰相也是迟早的事。想到这里自然是为老师感觉到高兴。如果自己这一次能得中进士的话，也就能搭上这一次的顺风船了。可是自己竟然这么倒霉，遇上越幅这种罕见的事，错过了这次的机会，自然是又有些遗憾。
　　收起自己手中的书信，长出一口气，让自己有些激荡的心镇定下来。虽然错过这次的机会有些可惜，不过柳毅也不是什么斤斤计较的人，过去的事柳毅很快就放过去了，不会去继续多想。
　　“老师既然已经离去了，我也就没有来这里的必要了，这些书籍还是带回城里的好，放在这里也不是很安全。”想到这里柳毅便出门去找刚才的老农，让老农再帮忙照看一晚，明天带上牛车再来把这些书籍带走。
　　那老农刚收了柳毅的好处，自然是不会拒绝的。拍着胸脯保证李先生留下的书籍一本都不会缺少，柳毅笑着告辞回家去了。
　　柳毅是回到洞庭之后马上就去找老师，也没有来得及休息，回到城中之后，用完饭洗漱完毕马上就开始休息。虽然说他内攻击高，不容易感觉到困乏。但休息总还是避免不了的。


第15章 为送信再临洞庭
　　柳毅休息之后，八哥与小虎再次出现在柳毅的院中。看着已经休息的柳毅，说道：“也不知道小主人这段时间去了哪里，差点吓死你我。”
　　小虎也苦着脸说道：“八哥你问我我问谁去啊。”
　　八哥呵呵一笑，说道：“好在小主人没事，小主人这三个月时间去了哪里，我们也没有必要追究，只要小主人安全的回来就好了。”
　　“不知道小主人这次会试考的怎么样？”小虎看到柳毅回来了，没有出什么事，自然就放到一边。开始关心起其他的事了。
　　八哥在小虎的脑袋上敲了一下。
　　“自然是没有考中。不然这时候小主人一定还在京城等着玄关，怎么可能就这么回来了。估计这三个月时间也是小主人没有考中心里不舒服，四处走走散了散心。”
　　“那我们是不是可以慢慢的引着小主人开始修炼？”小虎眼前一亮说道。
　　八哥摇了摇头说道：“暂时还不行，小主人仅仅考了一次，对仕途还没有死心。我们就算是引着小主人开始修炼，小主人也不会认真修炼的。我们必须得想办法让小主人对仕途死心了才可以。”
　　小虎若有所思的点了点头，没有多说话，转头向柳毅看去。
　　第二天起床之后，柳毅带人前往老师居住的地方，将李先生留给他的东西全部都搬走。看着变得空荡荡的屋子，柳毅心里一阵恍惚。这里代表了他的一段年华，现在老师离开了，这里也空下来了，他也马上要走了。这一段生活也就等于是结束了。
　　以后再见到老师的时候，双方还能有现在这么轻松的心态么？柳毅心里很没有底。
　　把老师留给自己的书运回自己家中之后，柳毅便连忙前往洞庭湖。柳毅心中对答应牧羊姑娘的事可是一点都没有忘。现在既然已经回来了，那自然是要马上前去给牧羊姑娘送信。
　　来到洞庭湖边之后，柳毅并没有直接前去找牧羊姑娘所说的地方。柳毅所在的县虽然距离洞庭湖不算太远，柳毅和洞庭湖七十二寨的关系也算是相当好，时常会来洞庭湖逛一逛。可是柳毅对洞庭湖毕竟不是太了解。洞庭湖广袤无边，想要找到牧羊姑娘所说的地方可不是一件容易的事。
　　不过对柳毅来说这也不算是一件难事。若说对洞庭湖的了解，有什么人比得上洞庭湖七十二寨的寨主呢？柳毅打的主意就是让洞庭湖七十二寨的寨主帮自己找牧羊姑娘所说的地方，想来洞庭湖七十二寨的人也不会拒绝自己的。
　　来到洞庭湖之后，柳毅也没有特意去找哪一位寨主，不过是随便在湖中乱逛，遇上谁便算是谁。
　　“前面可是柳公子？”柳毅正在想会遇上谁，听到有人叫自己忙转头看去。转过头之后柳毅忍不住笑了，对面船上正是柳毅上次前来遇到的飞蟹寨寨主归海强手下的头目董治。笑着对董治拱手说道：“董兄，在下是来找归海寨主，有事请归海寨主帮忙。”
　　董治闻言笑道：“小的刚好从外面来要回水寨，柳公子请随小的一起前去吧。”
　　柳毅所坐的船乃是洞庭湖畔渔民的小船，看到洞庭湖的水贼，这些渔民也不怎么害怕。洞庭湖七十二寨也从来不随意欺负普通百姓，这些渔民如果有什么重要的消息提前通报给七十二寨的人，还能得到一笔不小的钱财。
　　已经将青驴寄放在岸边客栈之中的柳毅走上董治的小船，和董治一起来到飞蟹寨。
　　归海强也已经得到消息，亲自前来迎接。
　　“哈哈哈，柳公子前来，我飞蟹寨可是蓬荜生辉。”
　　柳毅笑着还了一礼，与归海强一起来到聚义厅坐定，不等柳毅说话，归海强就笑问道：“不知柳公子进京赶考结果如何？想来一定是已经高中了。”
　　柳毅苦笑一声说道：“归海寨主莫要再提，柳某此次进京却是倒霉，一不小心越幅了。”说完见归海强两眼有些茫然，知道归海强不懂越幅是怎么回事，便解释了一番。
　　“呃，柳公子此次还真是不顺，不过以柳公子的才学，就算是此次不重也没什么大不了的，下次一定得中。”归海强叹口气安慰道。
　　柳毅叹口气说道：“若是单单这次的成绩作废了，倒也还无妨。怕的是日后也没有再考的机会了。”
　　“啊！不会吧，我想柳公子不会这么倒霉吧。”归海强面上是在安慰柳毅，可是心里却是乐开了花。如果柳毅以后都不能参加科考，他们想把柳毅引上修行之路就容易多了。
　　“唉，世事无常，若真是倒霉就算是喝一口凉水都有可能呛死。”
　　归海强一边在心里暗暗欢喜，一边劝柳毅想开些。实际上却巴不得柳毅真的和他说的一样，以后永远都没有机会参加科考了。
　　两人闲叙良久，归海强才记起来柳毅这次来找自己好像是有什么是要自己帮忙，笑着说道：“与柳公子许久不见，不经意间扯的远了。不知柳公子今日前来有什么事要我去做？”
　　柳毅其实早就已经有些着急了，不过也不好一来就说事，只好陪着归海强说话。现在听到归海强终于问了，忙笑道：“也不是什么大事，不过是受人之托，为别人送一个消息罢了。可是我不知道地方在哪里，相请归海寨主麾下的弟兄帮忙找一找，你们地方熟悉。”
　　“哦？是在洞庭湖周围？”
　　“嗯，是在洞庭湖之阴。”
　　“既然是在洞庭湖周围，那我们手下的弟兄应该是很快就能帮柳公子你找到的。”
　　柳毅笑道：“正是知道众位寨主手下的弟兄找起来应该快很多，所以才厚颜请诸位寨主帮忙。这件事已经拖了三个月了，若是再不把消息送去，柳毅可就成失信之人了。”
　　“呵呵，柳公子放心，断然不会误了柳公子你的事。”
　　柳毅随之起身说道：“既然如此，那柳毅想这就前去。已经晚了三个月，现在已经到了地方，还是尽快送去的好。”
　　归海强笑道：“既然柳公子如此着急，那我们改日再聊。董治，你随柳公子一起前去，帮柳公子找找柳公子要去的地方。”
　　董治自然没有拒绝的道理。不说他本来就是归海强的属下，归海强的命令他没有不停的道理。而且董治是很清楚柳毅在洞庭湖七十二寨寨主心中的地位，如果能让柳毅对自己产生好感的话，以后获得寨主的欢心也是有可能的。在寨中的地位应该也会有所提升。
　　搭乘着董治的小船出港之后，柳毅把自己要去的地方告诉董治。
　　董治仔细想了想说道：“柳公子所说的地方，小的恰好知道，从这里前去得两个时辰，柳公子可现在穿上歇息一会，等到地方之后小的自会唤醒柳公子。”
　　柳毅虽然说并不怎么困，但毕竟是人家一番好意不是，微微一点头走进船舱准备休息一会。虽说不怎么困，可是躺在船舱里，随着小船的晃悠还是慢慢进入了梦乡。
　　看到柳毅睡着了，董治忙吩咐自己手下的兄弟驾船的时候小心一点，不要晃醒了柳毅。其实董治也知道根本就用不着嘱咐，自己手下的兄弟从一生下来就在船上过活，操船对他们来说和吃饭呼吸一样平常，小船本来就行驶的相当稳，半点不见晃荡。
　　不过船行的速度还是相当快的，不到两个时辰，船就到了地头。
　　董治走到柳毅身边刚准备唤醒柳毅，就见柳毅突然睁开了眼睛。两眼之中闪过一道寒芒。董治也算是见过世面的人了，可是被柳毅这么一蹬，竟然有一种走不动路的感觉。那完全就不是一对人应该有的眼睛，一股冷漠、苍凉的感觉扑面而来。
　　不过很快柳毅眼中的寒芒就消失不见了，董治甚至怀疑自己是不是看错了。柳毅的双眼也变成了一片茫然，慢慢的恢复了正常。人也清醒过来了，笑着向董治问道：“董兄，已经到地方了么？”
　　董治却还陷在刚才的看到的一幕之中，听到柳毅的话许久才回过神来。
　　“啊，哦，我们已经到了，这里就是柳公子所说的地方。”
　　柳毅起身上岸，见董治还跟在身边，便笑着说道：“董兄，刘某所要做的是与他人名声有关……董兄还是先回去，柳某办完事之后自己会回去。”
　　董治虽然觉得有些遗憾，但是柳毅已经说了，他也只好离开。
　　看着董治的小船离开之后，柳毅才转身去找牧羊姑娘所说的地方。可是等柳毅找到地方的时候，柳毅却愣住了。
　　“一定是我找错地方了，我再仔细找找。”看着眼前的匾额，柳毅觉得心里有些糊涂，转身去其他地方寻找，看是不是自己找错了。可是柳毅仔仔细细搜寻了一圈之后，再次来到了他第一次找到的地方，因为只有这里和牧羊姑娘形容的一样。


第16章 效尾生龙宫送信
　　再次站在第一次来过的地方，柳毅觉得自己有些头晕。现在柳毅已经可以确定，自己应该是没有找错地方。既然自己没有找错地方，那么是那位牧羊姑娘说错了？
　　可是这样的事可能么？有人会记错自己的家在那里么？答案自然是否定的，没有人会记错自己的家在那里，除非那人是傻子。柳毅不觉的自己遇到的那位牧羊姑娘是一个傻子。再看了周围的环境一眼，确认和牧羊姑娘所说的一模一样。
　　门口有两棵三四人才能环抱的大橘树，门前是汉白玉的台阶，门口摆放着两座巨大的石狮子，和牧羊姑娘所说的一模一样。
　　造成柳毅怎么都无法相信的原因很简单，柳毅面前的这座宅子确实是很大，也确实是这周围最大的一座宅子。可是门楣上的三个字让柳毅实在无法相信自己找对了地方。
　　门楣上的匾额上写着的三个大字是“龙君庙”！！！！
　　走进庙中，只见大殿上供奉着一位满脸威严的老人，两边立着龟相、蟹将以及各色神兵天将。
　　“难道我遇上的竟然是洞庭龙君的女儿？那他的夫婿又是何人？那位龙王的公子？”想到自己竟然掺和到龙神之间的冲突之中，柳毅不由一阵苦笑。
　　“怪不得会有夜叉、恶鬼来吓唬我，如果那牧羊姑娘真的是洞庭龙军的女儿，这也就不足为奇了。不过那夜叉、恶鬼为什么不直接来杀我，反倒要借助凡人之手？”柳毅看着眼前的洞庭龙君塑像心里默想道。
　　“可是如今我又要如何前去送信？龙宫深在洞庭湖底，那洞庭湖深不可测，我不过是一介凡人，如果能下到水底前往龙宫？”走出龙君庙之后，柳毅站在洞庭湖畔不由一阵苦笑。他一个凡人实在是没有办法前去龙宫啊。
　　“罢！罢！罢！古有尾生抱柱而死，我柳毅向来以信义闻名，今日也就学一学那尾生。说不定死后魂魄可以到达龙宫，到时就可以传信了。”说完直接纵身跳进洞庭湖，向下游去。
　　柳毅自己也是会水的，而且水性还是相当不错的。加上内力深厚在在水下还是能带很长一段时间的。柳毅不知道自己在水中呆了多长时间，直憋的柳毅两眼直冒金星、胸闷不已。柳毅也清楚，当自己憋不住张开嘴的时候，就是自己身死的时候。
　　就在柳毅一口气快要憋不住的时候，柳毅身上突然散出一阵阵极为柔和的光芒，柳毅身周的水竟然全部都被这一阵柔和之极的光芒逼到一边去了。柳毅的上下左右都有三尺左右的空间。
　　柳毅低头一看，发现是洞庭龙君的女儿交给自己的玉佩上发出的一阵柔和之极的光芒。更确切的来说是玉佩正中的那颗珠子上撒发出的光芒将周围的水全部都逼出去了。
　　看到自己好像没有什么危险了，柳毅遂深吸一口气。柳毅从来没有想到可以自由的呼吸，竟然也是这么痛快的一件事。
　　“出入龙宫的钥匙就在我身上，我却一直都没有发现，呵呵。”柳毅轻笑一声，加速向着下方冲去。有了玉佩上散发出来的光芒，柳毅也勉强可以辨别清楚方向，周围没有水柳毅下潜的速度也越来越快。
　　“没有想到洞庭湖竟然如此之深。”不知过了多长时间，柳毅还是没有看到湖底，不由心里一阵的惊讶。
　　不知过了多长时间，柳毅终于发现脚下不远处有一丝丝的红光。心中一喜向着红光发出的方向不停的游去。那一点红光看起来好像是在眼前，可等柳毅看清楚红光的时候，已经又不知道过去了多长时间。
　　“没有想到水底竟然如此的漂亮。”站在湖底，看着散发出阵阵红光的珊瑚树，前方极远处有一座散发着阵阵五彩毫光的巨型宫殿。
　　就在柳毅陷入周围炫目的景色之中的时候，突然听到一声大喝。
　　“那里来的生人，竟然敢擅闯龙宫禁地！！！”
　　顺着声音看去，只见一个身穿鱼鳞战甲，手持锯齿大刀、眼似铜铃的红发夜叉飞驰而来。脸上怒容满面，显得很是生气。
　　“看来每位龙王身边都会有这样的夜叉。”柳毅心中闪过这样的念头。
　　很快夜叉就来到了柳毅的身边，夜叉刚来到柳毅的身边，柳毅胸中的浩然正气就充沛全身，让夜叉大吃一惊。迟疑了一下，问道：“你是何方人士？竟然敢擅闯龙宫禁地，还不快快离去，免得招惹祸端。”
　　“同样都是夜叉，做夜叉的差距怎么就这么大呢？这位夜叉可就知礼多了。”柳毅想到吓唬自己的那位夜叉，再看看眼前这么礼貌的夜叉，对这位夜叉的好感顿然而生。柳毅却不知道如果不是他胸中的那一股浩然正气，他早就被夜叉打杀了。
　　这夜叉担任洞庭湖巡查之职，让柳毅这么一个普通人来到龙宫不远处，可是他的严重失职。一旦被洞庭龙君知道了，他可是要受到极为严厉的责罚的。最好的解决办法就是在第一时间将柳毅打杀，这样说不定洞庭龙君就不知道了。
　　可是柳毅身上的浩然正气让这名夜叉心里暗暗叫苦，身上有浩然正气的人绝对不是他这么一个小小的夜叉敢打杀的。想到自己是一定会受到惩罚，夜叉脸上不由出现了一丝苦色。不过夜叉本来就长的难看之极，脸上的这一丝苦色却不是柳毅能看得出来的。
　　柳毅拱手一礼，问道：“不知这位将军如何称呼。”
　　“本神乃是龙君坐下镇湖夜叉，不知先生是何方人士，因何来到龙宫？”镇湖夜叉苦着脸问道。
　　“在下柳毅，上京赶考返回之时在泾阳遇上洞庭君之爱女。得知柳毅将要回转洞庭，特让柳毅带回口信。这件玉佩便是信物。”说着从怀中掏出卢芷波交给自己的玉佩。
　　镇湖夜叉睁眼看去，发现这玉佩确实是三公主随身之物，顿时高兴起来了。既然是替三公主送信来的，那就和自己没有什么关系了。大笑数声说道：“柳公子来的正好，三公主自从出嫁之后就没有消息传来，龙君心中甚是想念。先生带来三公主的口信，龙君定然会相当高兴。请先生随我来。”
　　说完就在前面领路，带着柳毅想龙宫行去。
　　来到龙宫外面，发现龙宫的墙壁、柱子、地板全部都是用水晶造成，上面射出阵阵五彩毫光，照耀的周围一片光明。也正是有了龙宫散发出的光芒，原本应该伸手不见五指的湖底变的光明一片。珊瑚树也能发出淡淡的红光。“怪不得在传说中龙宫被称为水晶宫，原来是由于龙宫是水晶造成的。”
　　龙宫门口的守卫虽然对镇湖夜叉带来一个陌生人，还是一个普通人感觉到有些奇怪。不过也都没有去询问，镇湖夜叉不但有带着手下一干虾兵蟹将巡视洞庭湖的职责，也有迎宾的责任。既然是镇湖夜叉带来的，自然是不会有什么问题的。
　　走进龙宫之中，柳毅觉得自己的两只眼睛好像有些不够用了。龙宫里面的景色实在是太漂亮了。只见龙宫之中台阁相向，门户千万，奇草珍木，随处可见。珍珠玛瑙遍地都是。更有一颗颗人头大小的夜明珠被放置在各处，散发出一阵阵柔和的光芒，被周围的水晶、珊瑚等等各色珍宝映照变成了五彩之色。
　　在龙宫之中左转右拐不知道走了多远，眼前出现了一座巨大的宫殿。镇海夜叉却没有带柳毅前去正殿，而是来到偏殿。
　　来到偏殿之中，柳毅才知道，刚才在外面看到的根本什么都不算。支撑偏殿的九根柱子乃是白玉制成，用青玉砌成的墙壁，一整块硕大的珊瑚做成的床榻。珠帘上的珠子全部都是水晶，房梁上用作装饰的乃是一块块琥珀。就算是桌灯也是用罕见的玉石做成。富丽堂皇之中又彰显大气，看的柳毅目不暇接，有些目瞪口呆。
　　许久才回过神来向镇湖夜叉问道：“此地是那里？不知我什么时候能见到洞庭龙君。”
　　镇湖夜叉回道：“此地乃是灵虚殿，是龙君平日间休息的地方。请先生在此地等候片刻，我这就前去通报龙君。”
　　柳毅点点头说道：“如此有劳了。”
　　夜叉笑道：“此乃我分内之事。”说完便转身离开，去通知洞庭龙君了。留下柳毅一个人在灵虚殿中。
　　洞庭湖龙宫已经不知道多长时间没有来过普通人了，柳毅随着镇湖夜叉一路行来，不停的有宫娥、将士指指点点。就算是到了灵虚殿中，也不时有宫娥将士前来观看。
　　看到对着自己指指点点的宫娥、将士，柳毅心里一阵苦笑。“他们看我，恐怕就和人看一些稀罕的动物一样的感觉吧。”想到这里不由摇了摇头。不过柳毅毕竟不是普通人，很快就把周围对自己指指点点的宫娥、将士当成空气不去理会，转而欣赏灵虚殿的摆设。这些摆设可都不是一般人能看到的。柳毅觉得自己以后恐怕也没有再见的机会了。


第17章 得消息满宫悲音
　　过了许久，镇湖夜叉才来到柳毅的身边。对柳毅说道：“柳先生，我已经禀报了龙君，稍候龙君就会前来见你了。请柳先生耐心等候片刻。”
　　一县的县令都有许多事要处理更不要说洞庭龙君了，柳毅也是很能理解的。点了点头便坐在一边等候洞庭龙君的到来。镇湖夜叉又让人送上各种仙果，说道：“柳先生，这些果子虽然不算是什么珍贵之物，但是在凡间还是见不到的。对普通人也是很有些好处的，请县城品尝。”
　　柳毅也不客气，随便每样都尝了一下，心里忍不住又是一阵赞叹。仙家之物果然是与众不同，不说自己吃下去之后马上就感觉到一股清气在体内流动，内力都好像在眨眼间增强了数倍。那味道也是柳毅从来没有尝过的鲜美。
　　虽然这些东西离开了龙宫可能就再也吃不到了，但是柳毅也仅仅是尝了一下就没有再去吃。柳毅也是有尊严的，如果像没有见过什么好东西一样一阵胡吃海喝，那脸面可就全部都丢光了。
　　镇湖夜叉看到柳毅仅仅是各样尝了一下就不再吃了，也是有些惊奇。
　　等了许久没有洞庭龙君还没有前来，柳毅心里微微有些不悦。虽然对方身份之高贵是自己永远都无法相比的，不管到了什么时候都是需要自己仰视的。但柳毅还是觉得不舒服，自己前来又不是有什么事要求你，而是带来了你女儿的口信，竟然如此慢待，实在是有些太不把自己看在眼中了。
　　起身看着镇湖夜叉问道：“夜叉将军，不知龙君何时能前来见我？”
　　镇湖夜叉从柳毅的话中听到了一丝不悦，忙解释道：“龙君正在玄珠阁之中与太阳道士讲《火经》，已经很长时间了，应该很快就会前来了。”
　　“什么叫《火经》？”凡人对仙神的一切都是相当好奇的，柳毅自然也不例外。
　　“我家龙君乃是龙神，龙善于使用水的神通。用一滴水就可以淹没高山大坵，摧毁万般事物。太阳道士乃是人身修身，人以火为最重要的神通。只需要一点火星就可以让高楼大厦消失无踪，一把火就足以焚毁万物。
　　两者之间玄妙不同，使用的方法也不相同。太阳道士精于用火之道，我家龙君请太阳道士前来讲解《火经》，与太阳道士辩论水火的玄妙。”
　　听到洞庭龙君是有正事，并不是故意怠慢自己，柳毅心中的怒气也就没有了，静坐在灵虚殿中，等候洞庭龙君的到来。一时无聊向镇湖夜叉询问一些水里的奇闻异事。听着夜叉所说的各种各样闻所未闻的奇妙生物，各种生物的不同习性，柳毅很快就入迷了，不知不觉间时间很快就过去了。
　　“呵呵，老夫正与友人论道，怠慢了贵宾，还请见谅。”就在镇湖夜叉说的天花乱坠，柳毅正听的入迷的时候，一个很和蔼声音在柳毅的身边响起。
　　柳毅正听的爽呢，被人打断，心里自然有些不高兴。不过看到镇湖夜叉起身向那位老人叩首行礼，便知道这位一定是洞庭龙王了。可是柳毅却不知道自己该怎么见礼，自己不过是一个凡人，洞庭龙王乃是龙神，自己应该大礼参拜的。可是自己这一次是来送信的，应该算是客人，这大礼参拜好像有些不对劲。
　　更重要的是，看到洞庭龙王之后，柳毅心里竟然产生了一种不愿意参拜的感觉。恍惚间觉得自己好像不应该参拜他似的。
　　看到柳毅有些踟蹰，洞庭龙王也不介意，笑着说道：“贵宾替小女前来送信，老夫感激不尽，快请坐吧，不用客气。”
　　柳毅迟疑了一下，拱手一礼，等到洞庭龙王坐下之后，这才落座。
　　“大王的相貌和传说中的可是完全不一样啊，却是一点都没有龙神的威严，反倒显得和蔼可亲。”柳毅坐下之后笑着对洞庭龙王说道。这也确实是柳毅心里的真实想法，龙君庙之中的塑像上，洞庭君那是棱角分明、不怒自威。可是眼前真正的洞庭君却是衣服和蔼可亲，邻家大叔的模样。
　　洞庭君呵呵笑道：“呵呵，一句神威如狱误导了很多人。以为所有的仙、神都是满脸威严，实则不然。所谓的神威如狱指的乃是东岳天齐仁圣大帝，东岳大帝执掌生死，自然是满脸威严，若是和老夫长的一样，怎么能震慑万类呢？
　　就算东岳大帝最初的相貌和老夫一样，执掌阴司之后，恐怕也就变成了现在这个样子。”
　　洞庭君最后一句话，柳毅还是很赞同的。所谓居移气，养移体，执掌阴司一定是需要一个面冷心硬的，如果心不够硬，这个哭诉说想要还阳，那个哭诉说不愿轮回，这阴司之事还如何正常运行？就算原本是心软之人，这么多年来也该锻炼的硬起来了。
　　洞庭君其实早就着急了，在得知女儿让柳毅这么一个凡人来给她送信的时候，洞庭君就知道女儿的处境一定相当糟糕。不然不可能用这么麻烦的方法。可是在柳毅面前也不能显的太着急，免得丢了面子。
　　柳毅坐在那里七扯八扯，说了好多废话之后，终于进入正题，从怀中掏出龙女所给的信物，递给洞庭君说道：“在下上京赶考，路过泾阳的时候，遇上令爱。令爱……”等柳毅详详细细的把龙女的遭遇说完之后，洞庭君也忍不住哭出声来。
　　许久，洞庭君才收住眼泪，对柳毅说道：“让贵客见笑了，小女一直没有消息传来，老夫本以为他们夫妻和美，没有想到竟然是这样的情形，是我害了她啊。”
　　柳毅忙说道：“父母疼惜子女乃是人之常情，大王虽为天神，想来却也是一般无二。方才也不过是流露出真实的感情罢了。”
　　站在一边的镇湖夜叉听到柳毅所说的事，早就气的满脸通红，上前拱手说道：“大王，那泾河龙王如此无礼，竟然对三公主这般慢待，请大王发兵迎回三公主，末将愿为先锋。”
　　镇湖夜叉的话，让柳毅不由打了一个冷颤。虽然镇湖夜叉并没有说怎么迎回三公主。但是人间天子一怒尚且流血漂橹，洞庭君身为一方龙神，比之人间天子要尊贵许多，一旦发兵前去泾河，恐怕难免血流成河。
　　洞庭君摆摆手说道：“泾河龙王虽然有错，但本王怎能为一己之私而大动干戈，还是派人去和泾河龙王商议，让他把三公主送回来便好。你去通知后宫三公主的遭遇，让王后派人前去和泾河龙王夫妇商议，将三公主接回来。”
　　镇湖夜叉虽然怒极，但洞庭君的话却又不能不听，只好含怒到后宫去传递消息。
　　柳毅听到洞庭君的话却是大为佩服，拱手说道：“大王果有仁者之风，干戈一起不知多少生灵要受到波及。大王所为可以说惠及万千生灵。”
　　洞庭君擦干眼泪说道：“老夫身为一方司雨龙神，不能惠及万民也就罢了，怎么还能做损害万千生灵之事。”
　　柳毅对洞庭君是更加的佩服了，不由起身躬身一礼。
　　洞庭君伸手虚扶，柳毅的身子也就无法拜下去了。只好起身坐在椅子上。
　　“若不是柳先生带来小女的消息，小女不知道还要受多长时间的苦。老夫已经受了柳先生的恩惠，怎么能再受柳先生之礼呢？柳先生的名气就算是老夫也久有耳闻，今日一见果然是名不虚传。义士二字当之无愧。”洞庭君笑着对柳毅说道。
　　柳毅直接跳进湖中前来传递消息，摆明是就算死了也要实践诺言，这样的人洞庭君无数年来也没有见过几个，所以心里对柳毅也是极为赞赏。
　　柳毅刚准备开口说话，就听一个声音从门口传来。
　　“老龙王，贫道要走了。”
　　柳毅顺着声音看去，只见从门外走进来一位身穿大红道袍，腰间挂着一个朱红葫芦，头捥道髻、剑眉入鬓的道人。这道人正是当初出手救柳毅的那位道人，可惜当时柳毅神志不清，并不知道眼前的人就是自己念念不忘的恩人。
　　太阳道士走进灵虚殿，看到柳毅心里也是一阵惊讶，没有想到竟然会在这里见到柳毅。当然，太阳道士肯定不会在柳毅面前露出惊讶的神色罢了。
　　原来刚才太阳道士与洞庭君论道之时忽有所悟，便闭目打坐去了。洞庭君这才出来见的柳毅。现在太阳道士也是急着返回自己的洞府，以巩固自己这次的所得。到了他们这个境界，想要有所得可是相当不容易，每一次机会都不容放过。
　　洞庭君自然也是知道的，起身对太阳道士拱手说道：“道友身有要事，老龙也就不留你了。况且老龙这里也有些事要处理，无法陪伴道友。等道友出关之后，我们改日再行论道。”
　　太阳道士点点头转身离开了，心里对柳毅却更加留心了。
　　柳毅在太阳道士进来的时候就起身行礼，能和洞庭君如此随意的人，自然不是普通人，行一礼也是应该的。等到太阳道士离开之后，这才落座。
　　柳毅刚坐下，就听到从后宫传来了一阵哭声。


第18章 怒发冲冠钱塘君（上）
　　听到后宫传来的哭声，柳毅叹了一口气。自己听到这件事的时候，都是相当愤怒的，更不要说为人父母者了。正因为这样，柳毅才更加的佩服洞庭君，为了万千苍生，可以忍下这样的怒气，只是把女儿接回来。
　　洞庭君不生气吗？柳毅觉得不可能，况且柳毅也看的很清楚，在自己说出龙女的遭遇之后，洞庭君的拳头紧紧的握住，手背上青筋暴露。显示出洞庭君极端的愤怒，可是洞庭君依旧忍住了。
　　就在柳毅心中思索的时候，洞庭君突然刷的一声站起来了。柳毅有些诧异的转头看去，只见洞庭君的脸色变的相当难看，苍白如纸。看到洞庭君脸色的变化，柳毅不知道发生了什么事，但也知道一定很不妙，也跟着站起来了。
　　刚准备询问洞庭君发生了什么事，就见洞庭君一脸惶急的对身边的宫女说道：“快去告知王后，让她们声音小一点，不要惊动钱塘。”
　　宫女本来还没有什么反应，只是在听到后宫传来的哭声的时候脸上也露出悲伤的神色。听到洞庭君的话之后，却好像想起了什么恐惧的事，脸色也变的苍白之极，也顾不上礼仪，伸手提起裙摆就向着后宫奔去。
　　可是已经有些迟了，宫女刚刚冲出灵虚殿，就听后宫传来的哭声戛然而止。后宫之中一阵死寂，不知道发生了什么事。
　　洞庭君腾地一声坐在龙椅上，喃喃说道：“迟了……迟了……我之过，我之过啊。”
　　“大王，不知那钱塘是何人？竟然让大王您如此恐惧？”柳毅觉得很是有些奇怪。
　　洞庭君苦笑一声说道：“钱塘君乃是老夫之小弟，为钱塘江司雨龙神。脾气暴虐，易怒而嗜杀。不久前他与水府天将起了冲突，一怒之下大打出手造成莫大的损失，玉皇大帝因为老夫素来有些功劳，未曾严责于他，只是将他囚禁在我这里悔过。
　　钱塘君向来疼爱小女，若是让他知道小女受到这样的委屈，恐怕难免会大动干戈。故老夫让后宫众人放低声音，免得惊动他，现在看来已经有些迟了。”
　　柳毅刚准备继续询问，就听一声轰然巨响，柳毅觉得自己好像站在被共工一头撞倒的不周山下，天崩地裂，天河倒悬。一声霹雳炸响震得柳毅两耳嗡嗡直响，整个龙宫都一阵震颤。柳毅脚下一软直接扑倒在地。
　　一边的侍卫忙上前将柳毅扶起，柳毅道过谢之后，刚刚站稳，就听从后宫传来一声大喝：“气煞吾也，小儿欺人太甚！”
　　紧接着一个小山头一般的龙头出现在柳毅眼中，赤红如血的鬃鬣根根炸立，门扇大小的眼睛中射出三丈远的金光。随后出现的身体足有百丈长，火红色的鳞甲闪烁着一波波的红光。周身火光闪烁，万千雷霆缠绕在周身，荔枝大小的冰雹噼里啪啦的砸下。
　　脖子上锁着一根闪烁着金光的锁链，所脸上金光闪烁，一道道的符咒不停的隐没。锁链的那一头虽然是在锁在一根布满符咒的白玉柱上，可此时白玉柱已经断裂，只剩下半截拖在后面，随着这条轰隆飞驰而过。虽然仅仅是一闪而逝，但柳毅还是从龙眼之中感受到了冲天的怒火。
　　突然看到这么一条庞然大物，任何人都会感觉到恐惧的。更何况神州万民是以龙的传人自居，洞庭君在柳毅面前是以人身出现，柳毅还没有什么感觉，可是看到这条活生生的赤龙，柳毅心里的震撼是无与伦比的。
　　脚下一软差一点就跪倒在地，就在柳毅膝盖刚刚弯曲的时候，柳毅体内突然涌出一股无可名状的力量，支撑着柳毅，让柳毅无法跪倒在地。心里更是产生了一种豪气，盯着飞驰而过的赤龙没有一点畏惧的感觉。
　　坐在一边的洞庭君眼中闪过一丝异芒，自己这位弟弟身上的气势有多重，洞庭君心里是很清楚的。不要说凡人，就算是一般的天神面对的时候也无法坦然视之，更不要说他发怒的时候了。看看灵虚殿上跪倒在地瑟瑟发抖的一干侍卫、宫女就知道了。
　　可是柳毅竟然好像没有一点感觉，洞庭君对柳毅难免有些好奇。
　　虽然心中没有了畏惧，但还是过了好一会才回过神来，不由的长出一口气。这时候柳毅才发现自己竟然出了一身冷汗，后背全部都湿了，人也有些虚脱的感觉。灵虚殿上众人都跪倒在地。
　　柳毅挥袖擦了擦额头上的冷汗，转头向洞庭君问道：“这位便是钱塘君么？”
　　洞庭君点了点头说道：“正是小弟钱塘君，他前去泾河恐怕又会惹出祸端来。唉。”
　　柳毅却不知道该怎么说，龙神之间相互大战，对凡人的影响肯定是相当大的。可是柳毅也找不到责怪钱塘君的理由。这本来就是很正常的事，只不过换了仙家之后动静比普通人家庭大了许多罢了。
　　这时柳毅也觉得自己应该离开了，自己答应龙女的事已经完成了，钱塘君也已经前去接龙女了，龙女也应该能安全的回来了，自己再留在这里也没有什么用了。遂起身说道：“大王，在下此行任务已经完成了，此时也该离开了。”
　　洞庭君起身笑着说道：“柳公子何必着急呢？柳公子家中好像已经没有什么人了，且在我这龙宫多呆一段时间，况且小女受你大恩，至少也该让小女拜谢一番才好啊。”
　　听到洞庭君说起龙女，柳毅心里突然生出一丝不舍就这样离开的想法，微微有些迟疑。
　　柳毅的迟疑洞庭君自然是看在眼中，笑着继续挽留。
　　柳毅见洞庭君好像蛮有诚意的，便顺势答应下来了。说道：“既然如此，那小声就再多留一段时间。”洞庭君闻言笑而不语。转头吩咐宫人，让他们速速带人前去泾河迎接三公主。
　　钱塘君离开洞庭湖之后，一路风驰电掣，很快就来到了泾河。虽然心中怒极，但并没有丧失理智。担心金河龙王挟持侄女来威胁自己，准备先去寻找侄女，然后才准备去找泾河龙王算账。
　　神念一展，很快方圆千里的一切动静就都在钱塘君的心中。
　　龙女自从知道柳毅身死的消息之后，一直愁眉不展。此时正坐在一块大石上发呆，突然感觉到一阵极为熟悉的感觉。很快，龙女就辨别出，这股感觉是叔叔钱塘君的气息，不由的喜极而泣哭出声来。
　　眨眼间钱塘君的龙身就出现在龙女的眼前，双眼之中神光照在龙女的身上，钱塘君马上就知道龙女为什么不自己逃走，而是让柳毅来传信了，原来龙女身上早就被泾河龙王夫妇下了封印，根本无法使用任何法力，也不能化为龙身。
　　钱塘君龙爪弹出云层一指，一团云气出现在龙女的脚下，托着龙女飞到钱塘君的身边，藏在了龙鳞之中。然后钱塘君转头向着泾河飞去。
　　地下的土地自然是把这一切都看在眼中，不过他是绝对不会出来阻止的。不说他本来就对龙女的遭遇感到不平，就算是他有这个能力阻止钱塘君都不会去做，更不要说他根本就没有能力去阻止钱塘君，两人之间的差距恐怕不比天和地之间的差距小。
　　看着钱塘君转身离开，土地心里在为龙女高兴的同时，心里也有些奇怪。柳毅已经被杀死了，消息到底是怎么传洞庭湖的。
　　“莫非……”土地突然想起了一个可能，柳毅胸中有一股浩然正气，就算是死后，身上的浩然正气也是不会消失的。一个身上有浩然正气的鬼魂，如果执意不肯前往地府报道，前来抓捕的鬼差也是不敢强行带走的。当然也不会任由他留在阳间，所以一般都会让他完成自己的愿望之后才会带往地府。土地觉得一定是柳毅死后前往龙宫报信的。
　　“柳公子果然是信人啊，就算是死了也要完成自己的承诺。”土地不由一阵摇头叹息，对柳毅更加的佩服了。
　　土地的困惑同样也在龙女的心中，遂问了出来。
　　钱塘君有些惊讶的说道：“不是你请那柳毅前去送信的么？难道那柳毅在说谎？可你的情形确实是如柳毅所说一般啊。”
　　龙女一愣，紧接着是一阵狂喜，急声问道：“小叔你刚才是说柳公子前去报的信？可柳公子不是已经被他们派人害死了么？”
　　“害死了？不可能，难道小叔我连人和鬼都分不清楚么？我看的清清楚楚，那柳毅是一个活生生的人。绝对不是什么鬼魂。”
　　“可这是他们派去的夜叉传回来的消息啊。”
　　钱塘君一愣，接着说道：“看来是柳公子受了重伤，那也差误以为柳公子死了，所以就回来报信了。结果柳公子大难不死活下来了。”
　　龙女点头说道：“应该就是如此，距离我托柳公子送信已经过去了五个多月，想来这段时间柳公子就是在养伤。”
　　钱塘君闻言啧啧叹道：“柳公子果然是君子啊，已经又一次差点就被杀死，竟然还是遵守承诺前往龙宫报信。”
　　他们都很清楚，需要用这么长的时间来养伤，柳毅受到的创伤绝对不轻。可就算是这样，柳毅还是义无反顾的前去报信了，这样的柳毅也更加让他们佩服。


第19章 怒发冲冠钱塘君（中）
　　钱塘君神念展开的时候，泾河龙宫之中的泾河龙王夫妇马上也感觉到了。微微一愣很快就判断出了来的是谁，面色大变。这时候去抢洞庭君的女儿已经是来不及了，泾河龙王忙急声喊道：“小二，快躲起来。”
　　钱塘君是什么样的德性没有人不知道，这次钱塘君很明显是带着怒气来的。或许钱塘君并不敢轻易杀死自己，可是杀死他的二太子对钱塘君来说，根本就不算是什么。也绝对不会有人去斥责钱塘君的。
　　自己的二太子在自己看来是宝贵之极，可是在其他人眼中，恐怕什么都算不上。
　　龙宫之中，二太子泾阳君正抱着以为蚌女嬉笑，突然听到泾河龙王的喊声，微微愣了一下，不知道发生了什么事。不过泾阳君还是从泾河龙王的声音之中听到了惶急，知道一定是发生了什么对自己很不利的事，不然父王不会是这个样子的。慌忙起身准备躲避。
　　可是，就他那微微一愣的功夫，他逃生的机会已经消失了。钱塘君已经来到了泾河上空，锁定了泾阳君，想要逃都来不及了。
　　“浪荡子，速速出来送死！！！”钱塘君的声音在泾河上空想起，如轰雷、霹雳一般传遍了四方。午夜之中正在休息的凡人也都听到了这一声大喊，所有人都被从熟睡之中惊醒了。可是钱塘君身上的真龙气息，让他们浑身瑟瑟发抖，软在床上，没有一个人有胆子出门去看看到底发生了什么事的。
　　泾河龙王夫妇对视一眼，一咬牙带着麾下的虾兵蟹将窜出泾河，腾空而起。
　　对面云雾之中钱塘君身上的鬃鬣随风飘荡，周身赤红色的鳞甲上一层层淡淡的红波不停的闪烁。雷霆闪电、霹雳冰雹随空飞舞。
　　“钱塘君，久违了。听说你和水府天将起了冲突，被玉帝下旨在洞庭湖悔过，如今可是罪过赎清，重新执掌钱塘江了？”泾河龙王做出一副什么都不知道的样子。
　　钱塘君对泾河龙王的问话根本就没有理会，直接咆哮道：“泾河龙王，你做了什么好事，你自己心里清楚。本君此次前来所谓何事你也清楚。快快把那欺凌我侄女的浪荡子交出来，让本君一口吞下去便一了百了。”
　　虽然早就听说过钱塘君的蛮横，可是真正遇上之后，泾河龙王才知道，自己听到的传闻根本不足以形容钱塘君。这位钱塘君根本就是百无忌讳。
　　不过让自己把儿子交出去，那是不可能的。不说那是自己最疼爱的儿子，绝对不可能让他死在钱塘君的手上。就算是一个无足轻重的子嗣，也不能这么轻易的就交出去。他泾河龙王也是天庭亲封的司雨大龙神。如果这样就低头的话，以后在一干龙神之中还怎么能抬得起头来？面子丢光了还不如直接死了算了。
　　不过泾河龙王的态度还真不敢太强硬，当初他之所以不敢让这边的情形被洞庭君知道，就是害怕洞庭君知道之后找他的麻烦。司雨龙神之中，地位最高的当属五湖四海。洞庭湖、鄱阳湖、丹阳湖、杜阳湖、太湖，这五湖龙君，东海广德龙王敖广、南海广利龙王敖钦、西海广润龙王敖闰、北海广泽龙王敖顺这四海龙王。
　　他泾河龙王的地位和洞庭君比起来可是差着不少。当初洞庭君之所以把他的女儿嫁到泾河来，还是看在他妻兄南海广利龙王敖钦的面子上。又有黄河灵源弘济王为媒，这才成就了这一番婚姻。
　　“呵呵，钱塘君你说什么，老龙我有些不明白啊。小儿不知什么地方得罪了钱塘君，让钱塘君你如此的愤怒，竟然要杀死小儿？”泾河龙王耐着性子说道。
　　钱塘君却是发出一阵大笑，喝道：“泾河龙王，本君没有这么多时间和你废话，只问你一句话，人交还是不交？！”
　　泾河龙王毕竟是一方司雨大龙神，他觉得自己已经做得足够好了。反正卢芷波也没有受到什么伤害，人你带走就是了，还如此咄咄逼人，就有些太过分了。如果自己一味的退让，自己的脸面何存？
　　“哼！钱塘君你好大的口气，本王交了怎么样，不交又怎么样？”语气中已经微微带着一丝怒气。
　　“把你那浪荡子交出来，咱们万事皆休。若是不交，那就莫要怪本君亲自动手了。”
　　“哈哈哈哈！姓卢的，本王让你三分，你还以为本王真的怕你么？这里是泾河，不是你的钱塘江，还容不得你放肆！！！”泾河龙王怒了。
　　钱塘君却是乐了，大笑道：“就凭你？也好，让你知道知道你和本君之间的差距到底有多大，免得你妄自尊大，以后死的不明不白。”说完直接冲上前去。
　　泾河龙王也很清楚，自己手下的那些个虾兵蟹将根本就不可能阻挡的住钱塘君，直接显出龙身，一条淡青色的巨龙向着钱塘君迎去。
　　泾河龙王的夫人也清楚，泾河龙王不可能是钱塘君的对手，也随之现出龙身，乃是一条白玉龙，与泾河龙王一起向着钱塘君迎去。
　　泾河龙王夫妇分两边，以二龙抢珠之势杀向钱塘君，周身云雾缭绕、电光闪烁。钱塘君大笑数声，停在云头上丝毫没有躲闪的意思，摆明一点都不把泾河龙王夫妇看在眼中。
　　这种态度让泾河龙王夫妇更加的愤怒，一团团雷光、霹雳雨点一样从空中落下，打在钱塘君的身上。钱塘君却也没有躲闪，把这些雷光、闪电全部都硬抗了下来。身上赤红色的鳞甲上出现了一团团焦黑。钱塘君双目微闭，嘴角稍稍上勾，好像十分享受似的。
　　随着身上被雷光打出来的焦黑色越来越多，钱塘君身上的气势却是在一点点的提升，变的越来越狂暴。
　　“疯子！”泾河龙王忍不住咬牙切齿的说了一声。
　　等到泾河龙王夫妇冲到钱塘君身边的时候，钱塘君的双眼突然睁开了。原本淡金色的双眼已经变成了血红一片，双眼之中透漏出来的是一种极端疯狂的气息。被钱塘君双眼一瞪，泾河龙后忍不住打了一个冷颤，在空中微微停顿了一下。
　　就在泾河龙后停顿的那一刹那，钱塘君的一只龙爪突然从云中探出，一爪就抓在泾河龙后的身上。
　　传说中龙颌下有逆鳞，触之必怒而杀人。龙之所以对身上的逆鳞如此看重，就是因为这逆鳞所在的部位是龙身上一等一的要害。既然是要害，那自然是不容他人触动。钱塘君这一爪正好就抓在了泾河龙后的逆鳞上。
　　龙爪顺着逆鳞划下，一片片的龙鳞被抓落，喉咙下出现了四道长长的伤口，龙血倾盆而下。泾河龙后悲鸣一声直直从空中掉下去。
　　“王后！！！”泾河龙王看到夫人被重创，怒喝一声探出龙爪就向着钱塘君颌下逆鳞抓去。
　　钱塘君嘴角微微上挑，露出一丝不屑一顾的神色，龙威突然从云层之中甩出，在泾河龙王还来不及阻挡的时候就打在泾河龙王的身上。
　　钱塘君这一尾抽出，却是重逾泰山，直接将泾河龙王的腰身打断落在了地上。
　　“就如此本事，竟然还敢来挑战本君？真是不知所谓。”钱塘君大笑数声，向着泾河冲去。准备杀死泾阳君之后返回洞庭湖，免的兄长洞庭君着急。
　　泾河龙王这时候也顾不上龙后了，对着浮在水面上的虾兵蟹将喊道：“快快拦住他。”
　　那一干虾兵蟹将虽然害怕，也知道自己冲上去是死路一条。可是他们都是泾河水族，根都在泾河，如果不听泾河龙王的命令，不但自己要完蛋，整个家族都要毁在泾河龙王的怒火下。所以虽然害怕，但还是奋不顾身的冲上去，准备阻挡钱塘君。
　　对于这些虾兵蟹将、黄鳝水蛇，钱塘君根本就懒得动手。龙爪动了动，周身的雷霆冰雹就向着一众虾兵蟹将打去。
　　泾河龙王夫妇的雷光伤不了钱塘君，可是钱塘君的雷光对这些虾兵蟹将来说，杀伤力可不是一般的大。只见泾河龙王的手下，下饺子一般从空中落下，修为不错的一个个身上电光缠绕不听的抽搐。修为差劲的直接变成了红焖大虾、火烧螃蟹。
　　泾河龙王也知道指望自己的手下挡住钱塘君那是根本不可能的。所以在喊了一声之后，便马上闭目疗伤。只见泾河龙王身上水波荡漾，一团团水汽从泾河之中浮起，一团团的落在泾河龙王的身上，聚集在被钱塘君打断的腰部。
　　那边的泾河龙后也已经停止了哀嚎，被钱塘君抓伤的伤口上水光盈盈，伤口在以一种肉眼可见的速度快速复原。
　　将河面上的泾河将士清扫一空之后，钱塘君嗤的一声钻进了泾河，向着泾河龙宫行去。眨眼间就来到了龙宫门外，此时的泾河龙宫上浮起一层淡蓝色的护罩，泾河兵将在泾河龙王的几个儿子带领下，站在龙宫门口紧张的看着钱塘君。


第20章 怒发冲冠钱塘君（下）
　　龙宫之中都有镇宫之宝，每一件镇宫之宝都是不一样的。使用的效果也大不一样，但是所有的镇宫之宝都有一个共同的特性，那就是能作为阵法的中枢，激发龙宫周围的阵法，保护龙宫。此时泾河龙王的几位太子就是激发了泾河龙宫之中的镇宫之宝。
　　不过名字虽然都是镇宫之宝，但是效果就天差地远了。
　　看着眼前的护罩，钱塘君冷笑一声龙尾刷的一摆，就向着护罩打去。
　　刹那间钱塘君的龙尾就已经打在了泾河龙宫的护罩上面。佛曰：一弹指六十刹那。一刹那的时间可以说是相当短，这也是泾河龙王无法闪开钱塘君龙尾攻击的原因。泾河龙王都闪不开，泾河龙王的几位太子就更加不用说了。还没有看清楚钱塘君长的是什么样子，龙尾就已经抽在了龙宫的护罩上面。
　　泾河龙宫的防护阵法，是借助整个泾河的水元之力来布下的。理论上是泾河水不干，这护罩就不会被打破。钱塘君的龙尾抽在龙宫的护罩上，只听轰的一声巨响，护罩上淡蓝色的光芒不停的闪动，荡起一圈水波一般的波纹。
　　整个龙宫一阵轰隆巨响，不停的左右摇晃。一干虾兵蟹将、蛇妖鳝怪脚下不稳一个个跌倒在地。泾河龙王的几位太子也是面色大变，担心护罩就这么被打破了。等动静消失之后，看到护罩安然无恙，几位太子一阵哈哈大笑，洋洋得意的说道：“钱塘君，你虽然神通广大，但是想要打破我龙宫防护，却也是不可能的。”
　　“哼！是么？那本君就让你们看看，你们倚为屏障的东西，在本君面前根本就什么都不是。”说完游到龙宫上方，口一张，一到瀑布倾泻而下，狠狠地砸在了龙宫的护罩上面。钱塘君口中吐出的这水不是一般的水，而是天一重水，号称世间最重的水。每一滴都重达千斤，这瀑布一样的天一重水砸在龙宫的护罩上面，顿时一阵轰隆巨响，龙宫周围的土地都裂开了一个个的口子，护罩上水波涌动的更加快了。
　　龙宫的护罩还没有打破，可是泾河两岸的百姓却糟了秧了。龙宫顶上的护罩是抽取整个泾河的水元之力来维持的，护罩遭到接连的撞击，就等于是在不停的攻击着整个泾河。泾河随之仿佛沸水一般沸腾起来，一个个巨浪掀起，将河面的船只全部打翻，冲破堤坝涌上两岸，不知道毁去了多少良田，淹死了多少生灵。
　　泾河并不算大，泾河龙宫的镇宫之宝也毕竟威力有限，在天一重水这样的冲击下，没有支撑多长时间就被砸碎了。天一重水倾泻而下砸在龙宫上，将整个龙宫摧毁。龙宫之中的兵将、护卫、宫女死伤惨重。
　　那些被天一重水正面砸中的，直接都骨肉成泥魂飞魄散。就算是那些被波及到的，也一个个是骨断筋折。
　　泾河龙王的几位太子修为比一般的兵将、护卫都要高出不少，况且都在龙宫大门之外，并没有正面受到冲击，所以受到的创伤也都并不怎么重。
　　龙宫正中央却是完全消失了，连一点残渣都看不见。美轮美奂的龙宫正中央，出现了一个深不见底的巨坑。
　　龙宫边缘处突然出现了一道金光，裹着一条赤龙向远方逃去。
　　“凭你也想要从本君手上逃脱？未免有些太看不起本君了。”钱塘君冷笑一声，便准备去追击泾河龙王的二太子泾阳君。
　　泾河龙王夫妇正好疗伤完毕，重新进入了水中。看到自己龙宫的惨状，知道自己夫妇这一次面子是真的丢光了。以后在龙族之中难免成为笑柄，不由的目眦欲裂，大喊道：“钱塘，我夫妇和你拼了。”
　　俗话说一夫拼命万夫莫敌，用在龙身上也没有问题。钱塘君虽然比泾河龙王夫妇要厉害许多，但是遇上这夫妇二人拼命的时候，虽不至于手忙脚乱，但也有些麻烦。也顾不上去追击泾阳君，转身应付泾河龙王夫妇。
　　泾河龙王夫妇此时完全就是一副不要命的样子，头撞、口咬、尾击、爪撕，无所不用其极。不停的攻击着眼前钱塘君。
　　钱塘君身上的鳞甲之中藏着小侄女，心中的顾忌自然是要多很多，一不留神被泾河龙后在身上抓了一爪子。虽然没有抓破他身上的鳞甲，但也足以让钱塘君感觉到痛了。怒吼一声不去管身后的泾河龙王，两只前爪探出，抓住泾河龙后，左右不停的甩动，将泾河龙后不停的砸在地上，龙尾更是不停的抽在泾河龙后的身上。很快，泾河龙后就变得奄奄一息了。
　　这段时间泾河龙王的攻击不停钱塘君，在钱塘君身上也留下了不少的伤痕。抓下来了几片鳞甲。除了让钱塘君感觉到更疼，气息更加的狂暴之外，却没有什么效果。
　　钱塘君将泾河龙后扔出去之后，转头用自己血红色的眼睛盯着泾河龙王。
　　“你好本事，竟然能抓落本君身上的龙鳞。你不知道这样会很疼么？你知不知道本君向来是最怕疼的？！谁敢让本君感觉到疼，本君就让他去死。”说完口一张，一道天一重水从口中喷出，向着泾河龙王冲去。
　　钱塘君的天一重水在消耗完之后，必须要重新凝练才会有，虽然这个过程需要的时间并不算是太长。但钱塘君非必要还是不会浪费的，刚才是要在最短的时间内打破泾河龙宫的护罩，所以才使出了天一重水。对付泾河龙王夫妇，钱塘君本来是没有准备使用天一重水的，因为觉得那是一种浪费。
　　可是现在钱塘君真正怒了，自然也就顾不上这些了。
　　看到钱塘君吐出一口天一重水，泾河龙王自然是不敢有丝毫的怠慢，同样口一张吐出一道九阴玄水，以抵御钱塘君的天一重水。
　　九阴玄水乃是阴寒之水，泾河龙王刚刚吐出，周围的水就变成了冰块。撞上天一重水之后挡在天一重水前面，使得最前面的天一重水慢慢有凝固的趋势。但这仅仅是一小部分罢了，除了最前面的那一点点天一重水之外，剩下的天一重水根本就没有丝毫的变化，依旧直直的向着泾河龙王冲去。
　　虽然泾河龙王竭力抵挡，但是天一重水的威力本来就在九阴玄水之上，泾河龙王的修为也远远及不上钱塘君，九阴玄水根本就挡不住天一重水的冲击，没有多长时间就被击散，天一重水直接重重的打在泾河龙王的身上。
　　泾河龙王直接被打飞，口中淡金色的龙血流水一般流出。
　　钱塘君却还不解恨，准备冲上去杀死泾河龙王。藏在泾河龙王鳞甲之中的龙女卢芷波忙急声喊道：“小叔，不可！”
　　卢芷波对泾河龙王夫妇不恨么？她恨的要死。但是不管有多恨，她都得忍着。一旦杀死泾河龙王夫妇，恐怕就会迎来洞庭湖和南海的大战，到时候可就真正是生灵涂炭死伤惨重了。
　　龙女卢芷波的话，惊醒了钱塘君，他也知道杀死泾河龙王夫妇的后果，恨恨的瞪了泾河龙王夫妇一眼，转头向着泾阳君追去。
　　三条真龙在泾河底一场大战，河面上掀起的波涛不比刚才钱塘君攻击泾河龙宫护罩的时候小多少。对泾河两岸造成了更大的破坏。处处哀鸿遍野，哭爹喊娘之声不绝于耳，一片人间惨状。
　　京城城墙上的一干文武，看着远远的从远处飞过的钱塘君，脸上愤恨不已。
　　“陛下，龙族受我万民供奉，可是却丝毫不把我人族百姓的安危放在眼中。争斗之时也丝毫不顾忌我人族百姓。此等行径怎能称之为神龙？说其是妖龙也一点都不过分。陛下，这些妖龙定要想法解决，不然我人族百姓永远无法安居。”
　　正在说话的这位，如果柳毅在旁边的话就会发现，正是自己的老师李道宗。
　　年轻的皇帝看着不远处的一片泽国，眼中寒芒一闪，说道：“老师，龙族强大，就算是要做什么，也要从长计议。”
　　李道宗笑道：“臣也不是让陛下现在就开始做什么，这件事当然是要好好谋划一番才是。”师徒两人说话的声音都不大，却是怕吓到旁边的其他人。千万年来，龙在普通人心中早就已经成为了不可战胜的传说，一旦让他们知道这一对君臣准备对付龙……谁知道会发生什么样的事。尤其是现在还不怎么能完全掌控朝堂的时候。
　　泾阳君虽然逃得早，但是他的速度比钱塘君不知道慢了多少。很快就被钱塘君追上了。
　　“哈哈哈哈，你还想要逃，看你能逃到哪里去。”
　　泾阳君脸上露出一丝绝望的神色，大声喊道：“钱塘君，你带走她就是了，何必一定要杀死我？杀死我对你又有什么好处？若是我真的死了，我舅舅是不会放过你的。”
　　“哼，你以为本君怕他敖钦？”说完口一张，用力一吸，泾阳君伴随着绝望的惨叫被吸进了钱塘君的口中。


第21章 无缘对面不相识
　　泾阳君虽然在极力挣扎，可是他本质上就和钱塘君有不小的差距。钱塘君又是这世上最顶尖的龙王之一，而他泾阳君一直疏于修炼，沉迷于女色，修为增长之缓慢，可以说是所有的龙王子嗣之中最慢的之一。
　　面对泾阳君的时候，他根本就没有一点反抗的余地，伴随着惨叫声很快就被钱塘君吸进了口中。惨叫声也随之消失不见，被钱塘君吞了下去。
　　不得不说龙族的消化能力还是很不错的，化为人形之后，钱塘君仅仅是打了一个饱嗝，滚圆的肚子就变的和往常一模一样了。
　　站在一边的龙女卢芷波神情有些复杂的看着小叔，虽然小叔杀死泾阳君她心里也没有什么负罪感。但别人是不会这么想的，她还是难免带上恶名。
　　“芷波，不用多想了，这浪荡子该死。若是谁敢说闲话，小叔就去杀了他。”钱塘君看到卢芷波的脸色，略一思索就知道卢芷波在想什么，忙笑着安慰道。
　　卢芷波叹口气说道：“小叔，我们回家吧。”
　　钱塘君笑道：“不错，该回家了，大哥和大嫂应该都已经等着急了。”说完伸手一指，一道龙形的红光冲进卢芷波的体内，随着一阵噼里啪啦的轻响，泾河龙王夫妇加在卢芷波身上的禁制全部都被冲破。
　　感受到身上久违的力量，卢芷波脸上第一次出现了笑容。
　　钱塘君与泾阳君一追一逃，距离洞庭湖也已经不远了。洞庭龙后派来接女儿的人也已经赶了上来。见到钱塘君与卢芷波站在空中说话，忙上前行礼。至于泾阳君去哪了这个问题……随便想想就可以知道了。
　　看到大哥、大嫂派来的人已经来了，钱塘君笑着说道：“正好，芷波你随他们一起回去。小叔我还要去天庭一回，玉帝那里还是要解释一下的。”
　　卢芷波点了点头与洞庭派来的人一起返回洞庭湖，钱塘君则驾云向着三十三天上飞去。
　　下界发生了这么大的事，天庭自然是不可能不知道的。天庭派驻在人间的值日功曹、值日太岁、日游神数量可是相当不少。钱塘君和泾河龙王之间的争执刚一起，消息就已经传到天庭去了。前因后果自然也是一点不漏的全部都传回去了。
　　所以当钱塘君来到天庭的时候，人人都知道钱塘君是为什么而来的。
　　……
　　柳毅正在洞庭龙宫之中和洞庭君说话，觉得没有过去多长时间就听到仙乐飘飘，香风袭袭，环佩之声不绝于耳。转头看去只见一群侍女之中围着一个女子，所有的侍女都带着笑容不停的和这女子说着什么。
　　虽然相隔有点远看不清楚，不过柳毅不用猜就知道这女子便是托自己送信的龙女。
　　洞庭君笑道：“在泾河受苦，蒙柳生相救的人回来了。”
　　柳毅笑道：“在下不过是送了一封信，哪里来的什么功劳。”说完见洞庭君脸上有些着急的神色，一想就知道洞庭君是想要去看看自己的女儿。毕竟女儿在外地受苦是他造成的，现在好不容易回来了，心中难免有些挂念。不过碍于自己是客人，不好把自己单独丢在这里。所以有些坐立难安的样子。
　　柳毅也不是不通人情之人，见状说道：“大王爱女历经苦难而来，大王想来心中也有些着急，请自去探视。在下在此等候片刻便是。”
　　洞庭君能成为五湖龙君之首，又岂是一般人，心中所想岂是柳毅能这么轻松就看出来的。刚才所表现出来的不过是故意让柳毅看到的罢了，所以听到柳毅的话稍稍推辞就对柳毅一拱手，嘱咐灵虚殿的工人好好照顾柳毅，自己返回后宫去看自己的女儿了。
　　柳毅坐在灵虚殿中，听到后宫之中不久就传来了一片哭声。不过此时虽然是哭声，却和先前听到的哭声是完全不一样的，是带着一丝喜悦的哭声。
　　柳毅在工人的服侍下继续饮酒，突然听到一阵风雷之声，随即自己眼前出现了一个人。身穿紫袍，手持青玉朝笏，足踏云头靴。凤眼高鼻，剑眉入鬓，方面大耳显得英武不凡。一头火红色的头发散披在肩后有些傲然不群的味道。
　　此人看到柳毅之后大步上前，来到柳毅面前拱手一礼说道：“侄女在外受苦，若非柳君带来消息，我等还不知道。侄女还不知道要受多长时间的苦。”
　　柳毅忙起身还礼，迟疑了一下问道：“不知君是？”虽然心里有猜测，但也能完全肯定。
　　“哈哈哈，在下钱塘君。”钱塘君哈哈一笑说道。
　　柳毅忙拱手说道：“此不过是举手之劳，大王何须如此。”
　　钱塘君正颜说道：“怎当不得本君一礼？柳君此次前来送信历经艰险，差一点送了命，这些本君可是都知道了。只为了柳君所受到的灾劫，本君就应该向你施礼。”
　　柳毅只是笑了笑没有多说话，在柳毅看来这本来就是应该的。自己既然答应了别人，那不管遇到多大的危险总归是是要完成的。
　　“啊，原来柳君送信的途中还遇到了危险？不知是怎样的危险？”洞庭君刚好从后宫走出，听到钱塘君的话，不由开口问道。
　　钱塘君向兄长施一礼，这才把柳毅这一路上遇到的所有事都说了一遍，让柳毅一阵吃惊。自己身上发生这些事的时候身边可是一个人都没有，钱塘君怎么会知道的。而且还一点都不差。连细节都说的清清楚楚。
　　这世上消息最灵通的，莫过于天庭，世间发生的大小事，只要不是过于隐秘的，都不可能瞒得过天庭的耳目。钱塘君到了天庭向玉帝请过罪之后，便去找人询问了这段时间所发生的事。所以所有的事自然是一清二楚。
　　等听到柳毅喝下了混有九阴玄水的汤水差一点死掉，最后被人救了的时候，洞庭君对柳毅拱手一礼说道：“柳君在如此情形下尚且能将信送来，老夫确实是佩服之至。”
　　柳毅却不觉得这有什么，笑了笑转头看着钱塘君问道：“大王既然知道小生身上所发生的所有事，那应当也知道是谁救了小生，不置可否告知小生。”在知道自己是被仙家之物所伤的时候，柳毅就知道救了自己的人绝对不简单，也一定是神仙中人，自己想要报恩恐怕没有什么机会了。但还是想知道救了自己的人是谁。
　　钱塘君点头说道：“本君确实是知道救了柳君的人是谁，那人救了柳君，也就等于是对我兄弟二人有恩，怎么能不打听呢？”
　　“哦？不知是那位仙家救了小生，还请大王告知。虽然小生能力有限，这救命之恩恐怕永远也没有机会报了。可救命恩人还是要知道的，”柳毅脸上露出惊喜的神色，向钱塘君问道。站在一边的洞庭君不为人察觉的微微点了点头。
　　钱塘君笑道：“说实在的，这件事还真是有点巧。救了柳君你的人我们兄弟都很熟悉，柳君你也是见过面的。”
　　柳毅脑子微微一转，就想到了不久前见到的那位身穿大红道袍的道人。问道：“莫非就是那位太阳道长？”
　　“呵呵，不错，正是太阳道人。太阳道人在来洞庭的路上发现你受难，就顺手救了你。”钱塘君笑道。
　　洞庭君也觉得这件事还真是有点巧。如果不是太阳道士正好要前来和自己论道，恐怕柳毅难免要死在荒郊野外，自己也就不可能知道女儿的遭遇了。
　　柳毅把太阳道士的相貌记在心里，想想日后一定要想办法报恩。或许自己能力有限，但说不定有能帮到太阳道士的地方。不过有些遗憾的是自己和恩人已经见过面了，竟然不知道恩人就在自己眼前，实在是有够遗憾。
　　洞庭君等钱塘君说完了之后，刚准备询问此次前去的详细。钱塘君就抢在前面说道：“弟前往泾河之后，与泾河龙王夫妇一场大战，杀死泾河水族十万。被我和泾河龙王夫妇大战波及到的生灵不下六十万。随后前往天庭向玉帝陛下请罪。陛下也知道侄女的冤屈，所以也体谅我的心情，连我上次的过失也一起赦免了。”
　　听到一场大战波及到了六十万生灵，洞庭君不由暗暗皱眉，不过知道这也是无法避免的，只是嘱咐钱塘君以后行事注意一点就不再提起转而问道：“那负心人呢？”
　　钱塘君笑着一拍肚子说道：“在这里。”
　　柳毅不由有些愕然，没有想到泾阳君竟然直接被钱塘君给吃掉了。
　　对于泾阳君被吃掉，洞庭君反而没有什么反应。足可见洞庭君对这个让自己女儿受苦的负心人确实是恨到极点了。只是淡淡的说道：“以后不要这么鲁莽了，以后我洞庭水族和泾河水族恐怕冤仇难解。”
　　钱塘君毫不在意的说道：“那小儿自己找死，怨不得别人，连玉帝陛下都不觉得我做错了。兄长又何必担心？何况我洞庭湖与钱塘江水族加起来难道还害怕他一个小小的泾河龙王？”


第22章 钱塘君酒话姻缘
　　柳毅最终还是没有在当天离开洞庭龙宫，而是留在了龙宫之中休息。躺在床上的柳毅翻来覆去却是怎么都睡不着，眼前不停的浮现出龙女的相貌。
　　“啪！”
　　柳毅终于忍不住打了自己一个耳光，低声骂道：“柳毅啊柳毅，你前来送信乃是为了一个信字，心中怎么能有这样的心思。”
　　扇了一个耳光之后，柳毅的心反倒是静下来了，很快就睡着了。
　　柳毅睡着了，龙宫之中其他人可没有休息。睡觉对于钱塘君与洞庭君这样的真龙来说，是可有可无的东西，想休息了休息一会，不过就算是不休息，也不算是什么大事。
　　“兄长，你看这柳毅怎么样？”钱塘君端着手中的香茗，貌似无意的说道。
　　兄弟二人从小就在一起，到现在已经不知道过去了多少年了。钱塘君在想什么，洞庭君怎么可能不知道？看了钱塘君一眼说道：“柳毅是不错，可惜却是个凡人。”
　　钱塘君低头喝茶，好像没有什么要说的了，许久突然说道：“凡人又如何？那泾阳君倒是真龙之体，可芷波的遭遇大哥你也看到了。与泾阳君比起来，这柳毅要强了不知多少倍。而且刚才柳毅的动作大哥你也看到了，柳毅心里并不是没有芷波。
　　至于柳毅是一个凡人……这也不是什么大问题，让他化为龙身我们还是有办法的。我们也不求柳毅能给我们带来多大的帮助，只要他能好好对芷波便好。”
　　洞庭君闻言点了点头没有说话，等着钱塘君继续往下说。
　　“况且……大哥，难道你忘了柳毅可是被太阳道士救回来的么？这些修仙之人可以说是世间最为自私的一群人了，如果不是觉得柳毅与自己有什么牵扯，纵然是柳毅浩然正气充塞天地，太阳道士恐怕也不会去救的。”
　　洞庭君眉毛微微一抖，说道：“你是说，那太阳道士与柳毅有缘？”
　　钱塘君笑道：“大哥，缘之一字虚无缥缈，谁也说不清楚。那太阳道士与柳毅有没有缘恐怕就是太阳道士自己都不清楚。我的意思只不过是有这种可能。当然如果有这种可能的话最好，如果没有的话也不是什么难事，我们自己替柳毅化为龙身就是了。
　　虽然这样的话柳毅的能力以及以后的成长都不是太好，不过我们本来就没准备借助他多少力量，而是想要给芷波找一个能对她好，让她幸福的夫婿罢了。”
　　洞庭君点了点头低头喝茶，许久才说道：“就是不知道芷波会怎么想。”
　　钱塘君呵呵笑道：“芷波心里是怎么想的不知道，不过至少芷波对柳毅是很关心的，心里也多少是有一点好感的。任何人对帮助过自己的人都不会有什么不好的感觉的。”
　　洞庭君只是点头却不说话，钱塘君等的有些着急了，问道：“大哥，要么我先去探探柳毅的底？”洞庭君却还是不说话，好像什么都没有听到似的。钱塘君等了许久，听不到洞庭君的回答便说道：“大哥你不说话，我就当你是默许了啊。”洞庭君依然是什么话都没有说。
　　第二天，柳毅刚醒过来，就发觉整个龙宫好像和昨天完全不一样了。所有的人脸上都带着笑容，就算是在忙乱之中也会笑着和身边的人说几句话。
　　“哈哈哈，柳君醒了啊。”就在柳毅疑惑的时候，门外突然传来了钱塘君的笑声。
　　柳毅忙起床去开门，然后一边梳洗一边说道：“小生睡得沉了一点，此时还没有梳洗，还望大王见谅。不知宫中今天是不是有什么喜事？”
　　钱塘君笑道：“当然是有喜事了，与柳君还有很大的关系。”
　　柳毅一想就知道了，一定是龙女回来的事。出嫁在外却一直在受苦，终于回来了，确实是一件喜事。
　　“今天大哥遍请亲朋好友，庆贺小侄女安全归来，柳君可是今天的主角啊。”
　　柳毅迟疑了一下也没有多说什么。
　　等来到凝光殿的时候，柳毅才知道，今天的宴会场面还真不是一般的大，可以说是柳毅从来没有见过的。案几上摆着的菜肴也全部都是柳毅从来没有见过的。
　　看到柳毅与钱塘君走进凝光殿，洞庭君降阶相迎，可以说是给足了柳毅的面子。以洞庭君的地位，就算是四海龙王来了，会不会降阶相迎还要看洞庭君的心情。
　　拉着柳毅来到左手边的位置上坐下，笑着说道：“今天柳君可是主角。”
　　柳毅推辞了几句，也就顺势坐下了。
　　主角到了宴会自然就开始了，看到洞庭君对柳毅的礼遇，不停的有人来向柳毅敬酒。尽有武士、宫女上前献舞。或刚猛剽悍，或娇柔飘逸。不管是表现出阳刚之美的武士，还是表现出阴柔之美的宫女的舞蹈，都博得一片喝彩声。
　　洞庭君也是大为高兴，灵丹、灵器毫不吝啬的赏下。
　　酒到半酣，洞庭君突然起身唱道：“大天苍苍兮大地茫茫，人各有志兮何可思量，狐神鼠圣兮薄社依墙。雷霆一发兮其孰敢当？荷贞人兮信义长，令骨肉兮还故乡，齐言惭愧兮何时忘！”
　　听到歌声，柳毅忙起身还礼。
　　不等柳毅坐下，就见钱塘君亦起身歌道：“上天配合兮生死有途。此不当妇兮彼不当夫。腹心辛苦兮泾水之隅。风霜满鬓兮雨雪罗襦。赖明公兮引紊书，令骨肉兮家如初。永言珍重兮无时无。”
　　柳毅再次对着钱塘君拱手一礼，主客三人这才坐下。
　　一时间宾主尽欢，琼浆玉液虽然好，不过喝多了也醉人。不知不觉间柳毅就仆倒在地。迷迷糊糊的被宫人扶回凝光殿，在一位美女的服侍下沐浴更衣完毕，又喝过茶水之后这才沉沉睡去。
　　看着眼前已经睡去的柳毅，卢芷波轻轻叹一口气，转身离开了。
　　酣睡之中的柳毅对这一切却都不知道，他还以为是宫中的宫女在服侍自己。
　　第二天，洞庭君与钱塘君兄弟二人再次在清光阁宴请柳毅。这一次只有柳毅与洞庭君、钱塘君三人，正喝到兴头上，洞庭君有事需要处理便离开清光阁。
　　看到兄长离开，钱塘君借着酒意来到柳毅身边，说道：“坚硬的石头只能打碎不能卷曲，义士只可杀死不可羞辱。本君性子鲁直，有些话憋在心里实在是不舒服，不知柳君可愿意听我诉说？”
　　柳毅闻言笑道：“大王有话请尽管说，在下洗耳恭听。”
　　钱塘君道：“我那小侄女，性情贤淑，品质高洁，为九族姻亲所喜爱。不幸错嫁给品行不端的人，以致蒙耻受辱，这件事现在总算了结了。不过女子总是要出嫁的，不可能永远呆在家里。
　　为了避免再次出现这样的事，我准备把她托付给柳君这样有高情厚义的人作妻子，我们世代成为亲戚，使受恩的人知道她的终身应该托付给谁，怀有爱意的人也有像自己所爱的人倾诉的机会。不知柳君以为如何？”
　　钱塘君这话说出来的时候，柳毅猛地抬头看着钱塘君，同意的话差一点就脱口而出。可是想到钱塘君刚才所说的“怀有爱意的人也有像自己所爱的人倾诉的机会”，让柳毅有些羞恼。一种心事被看穿了的时候的恼羞成怒的感觉。
　　刷的一声站起来，看着钱塘君冷脸问道：“钱塘君这是什么意思？”
　　钱塘君笑道：“柳君你对我那小侄女并不是一点意思都没有，这我是能看出来的。如今郎有情妾有意，你二人结合不是正好么？”
　　郎有情妾有意这六个字又让柳毅一阵心旌摇曳，柳毅对龙女没有感觉么？当然不是，如果没有感觉的话，柳毅也就不会睡不着觉打自己耳光了。可是现在这样的情形让柳毅有一种携恩图报感觉。
　　强压下心中的悸动，开口说道：“我竟不知道钱塘君会愚昧不明事理到这种地步！我起初听说你跨九州，怀五岳，发泄你的愤怒。又看见你断金锁，掣玉柱，慷慨去救人急难，我以为世上刚直果决的人，没有谁能及得上你的了。对触犯自己的人，你能不避死亡的危险去复仇；对使自己感动的人，你能不惜拼着性命去报答或打抱不平；这才真是大丈夫应有的志向应循的正道。
　　钱塘君你的所作所为也让我引为知己。可是我没有想到你竟然会说出这样的话来。我柳毅之所以前来送信，乃是同情洞庭君女儿的遭遇，并不是求什么。路上虽然遇上了一些危险。但是我既然已经答应了，那就一定会做到，绝不会半途而废。
　　如今侥幸完成了，却也没有什么其他的心思，钱塘君你这样说是以为我柳毅携恩图报么？”说完一甩袖子转身离开了。
　　看到柳毅红着脸甩袖子离开，钱塘君嘿嘿一笑，摩挲着下巴不说话。俗话说人老成精，钱塘君都不知道活了多少年了，柳毅话中的意思，自然是能听出来的。


第23章 两袖金风离龙宫
　　柳毅刚刚离开，洞庭君就出现在了钱塘君的身边，皱眉说道：“这柳毅好像迂腐了一点。”
　　钱塘君笑了笑说道：“无妨，这不是什么大问题，刚才柳毅的话大哥你也听到了。他并不是对芷波没有一点感觉，只是一时转不过弯来，觉得自己有携恩图报的感觉。等这阵子过去了，也就没有什么了。”
　　洞庭君一摆衣袖说道：“难道我堂堂洞庭君卢浩的女儿还找不到一个好人家嫁出去么？这件事以后再说吧。”柳毅拒绝钱塘君的原因洞庭君虽然能想得到，但是被拒绝的滋味还是不好受的。尤其是洞庭君这样位高权重，已经不知多久没有尝过这样滋味的上位者。
　　钱塘君看着大哥呵呵一笑，没有多说什么。
　　柳毅回到凝光殿，在殿中转悠许久，停下脚步低声说道：“看来我也该离开了，若是再待下去，难免会让钱塘君误会。”
　　下定决心之后，柳毅离开凝光殿，让宫中的武士带路前去寻找洞庭君，准备告辞离开。
　　洞庭君听到柳毅的话，脸上露出一丝异色，说道：“柳君如此着急要离开么？难道是老夫有所招待不周？”
　　柳毅忙拱手说道：“大王的款待小生感激不尽，不过龙宫虽好，却也不是我这凡人久留之地。在龙宫呆的越久，小生日后恐怕会过不惯普通人的生活，这对小生来说可不是什么好事。故冒昧前来请辞。”
　　洞庭君笑道：“既然如此，那老夫也就不留柳君了。来啊。”随着洞庭君一声招呼，数名武士提着五个大箱子来到柳毅面前一一打开。
　　第一个箱子里面装的是美玉、第二个箱子是珍珠、第三个箱子是玛瑙、第四个箱子是翡翠、第五个箱子是几根三尺长的珊瑚。
　　看到这些宝物，柳毅的脸色又变了，刚准备说话就听洞庭君抢先说道：“这些东西还请柳君一定要手下。柳君送来小女的消息对柳君来说不是什么大事，可对老夫来说却是大恩。老夫也没有什么其他的东西，就是这些阿堵物多一点，也只能给柳君这些东西了。”
　　柳毅皱眉说道：“大王的心意小生心领了，可这些东西小生不能要。”
　　“难道柳君要让老夫成为忘恩之人么？如此大恩都不报答，老夫日后如何统领洞庭水族？”洞庭君有些不悦的说道。
　　话说到这个份上柳毅也就不好再说什么了，所谓己所不欲勿施于人，自己不愿意欠下别人的恩情，想来洞庭君也是一样。如果自己不收下这些东西，洞庭君的心里就会一直记着这件事，对大家都不是什么好事。
　　遂抱拳说道：“既如此，那小生也就不再推辞了。”
　　洞庭君这才脸上露出笑容，说道：“如此最好。”
　　东西收下了，可柳毅又有些发愁了，这么多的东西自己怎么带走？就算是龙宫的人帮自己送出洞庭湖，自己也没办法带回去啊。
　　看出柳毅的为难，钱塘君呵呵一笑，从袖中掏出一只锦囊，交到柳毅手中说道：“这不是什么好东西，不过对柳君来说还算是有点用处的。里面可以装下一座小山的东西，柳君带在身上日后也方便。”
　　凡人对于仙家宝物都是很好奇的，柳毅自然也不例外，看着手上的锦囊，有些手足无措的说道：“这么贵重的东西，小生怎么好意思。”
　　钱塘君笑着摆手道：“不过是一件小玩意，不值得什么，本君随手就能炼制出来几个。使用也很简单，只要如此这般就可以了。”说着钱塘君将使用的方法、咒语告知柳毅。
　　听到钱塘君这么说，柳毅也就不再坚持，抱拳说道：“那小生就收下了。”说完按照钱塘君所说的方法，把眼前的东西收了进去。
　　柳毅没有注意到，洞庭君在看到钱塘君将那只锦囊送给柳毅的时候，眼中闪过一丝异芒，显得很是惊讶。
　　柳毅来的时候也没有带什么东西，现在收好了洞庭君所送的东西，即刻就可以离开了。拱手说道：“两位大王，小生这就离开了。日后有缘再……呵呵，小生日后恐怕也没有再见到两位大王的机会了。”
　　钱塘君笑着拍了拍柳毅的肩膀，说道：“柳君身上不是还有来的时候佩戴的玉佩么？要来到龙宫也不是什么难事，以后若是方便自可前来。”
　　柳毅这才想起，自己身上还带着龙女卢芷波交给自己的玉佩，忙取出来说道：“这件东西乃是公主殿下的随身之物，在下带在身上恐怕有所不便，还请两位大王还给公主。”说完就将东西交到钱塘君的手上。
　　“柳君这就要离开了么？”柳毅刚把东西交到了钱塘君手上，就听到身后传来一个清脆酥软的声音。
　　柳毅闻言转头看去，不由呆了一呆，虽然大致上还能认出眼前的正是自己在泾河遇到的龙女。但当时龙女虽然不能说是蓬头垢面但也是形容憔悴。现在的龙女衣衫华丽神采飞扬，和柳毅第一次遇上的时候完全不一样。
　　“秋水为神，芙蓉为骨。眉如远黛，肤若凝脂。肩若削成，腰如约素。这世间还真有如此美女。”柳毅心里暗暗赞叹，对拒绝钱塘君的事，微微有了一些后悔。
　　钱塘君笑着把玉佩交到卢芷波手中，说道：“侄女你来了正好，这是你的东西，是要收下还是送给柳君，你自己做决定吧。”说完笑着拉着洞庭君离开了。
　　卢芷波将玉佩收到袖中，说道：“这枚玉佩乃是母后所送，确实不便随意送出。”
　　虽然柳毅是准备把玉佩还给卢芷波，可是当看到卢芷波把玉佩真的收起来的时候，心里还是微微有些失落。
　　“不过柳君对我有恩，却也不能就这么让柳君空手离开。”说着从袖中取出一颗直径约两寸，里面好似有水波云霞在不停荡漾的珠子。递到柳毅面前说道：“这件东西就当是我报答柳君的恩情吧。”
　　柳毅看到这么大一颗珠子，忙摆手说道：“方才两位大王已经送了柳毅不少的东西，小生不能再收公主的东西了。”
　　卢芷波摇头说道：“父王与叔父送给您东西，是为了感谢您送来消息帮助了他们的女儿、侄女，我送给您东西是为了感谢您帮了我。不一样的。”
　　看到卢芷波眼神之中的坚持，柳毅知道自己不收下是不行了，摇了摇头从卢芷波的手中接过这一颗明珠，说道：“如此柳毅就愧领了。”
　　接过明珠的时候，柳毅的手指不小心碰触到了卢芷波的指尖。虽然仅仅是从一刹那，柳毅还是觉得浑身一阵酥麻。
　　好不容易守住心神，低头说道：“小生去了，公主保重。”说完一转头向外走去，柳毅却是怕自己再呆下去，会舍不得离开。
　　看着柳毅远去的背影，卢芷波再次叹了一口气，这次叹气和第一次遇上柳毅的时候看着柳毅的背影叹气是完全不一样。
　　等看不到柳毅的背影了，卢芷波这才转身离开。
　　卢芷波刚一离开，洞庭君与钱塘君就出现在含光殿中。
　　“大哥，我说的没错吧？芷波对柳毅绝对有意。”钱塘江脸上的表情很是兴奋。
　　洞庭君淡淡的说道：“那又如何？这柳毅恐怕不会这么轻易的就越过他心里的那条坎的。如果柳毅不能说服自己，什么都没用。这种胸怀浩然正气的人，都是相当倔强的。”
　　钱塘江呵呵笑道：“我倒是觉得很有可能啊。”
　　洞庭君笑笑不接话茬，说道：“我倒是更加好奇你怎么把那件锦囊交给柳毅了？要知道当初得到这只锦囊的时候，我们可是费了不少的劲。”
　　钱塘君笑道：“反正那件东西我们都没有办法解开其中之谜，只能当一个普通的储物之物来用。我们也并不缺这样的储物之物，放在我们手中也是无用，送给柳毅说不定会出现什么变化呢？”
　　“哦？”洞庭君不说话，盯着钱塘君一直看。
　　钱塘君干笑两声说道：“大哥你也知道，我对太乙算数略有涉及。昨日我试着推算那柳毅的未来，却发现那柳毅的未来模糊一片，根本就看不到任何的东西。这柳毅的未来绝对会很不简单。”
　　“呵呵，小弟你的太乙算数还是不要拿出来说了。你上次不是说芷波的婚姻会相当的圆满，芷波日后会相当的幸福么？结果呢？”洞庭君嘴角露出一丝笑容。
　　钱塘君很是有些尴尬，干笑两声说道：“术数无穷，未来不可估摸。太乙算数就算是再精通，也会有出错的时候。不过这次我绝对不会出错的，那柳毅的未来绝对光明。”
　　“你刚才不是还说看不清楚么？怎么现在又变成一片光明了？”洞庭君有些好笑的看着钱塘君，现在的钱塘君给洞庭君的感觉，就和幼时一般。
　　钱塘君涨红着脸说道：“反正这次我是绝对不会出错的，不信大哥你等着看。”
　　洞庭君笑笑说道：“既然你如此肯定，那我就等着看，看这位柳毅的前途到底是如何个光明法。难道还能超出你我去不成？”
　　“呃。”钱塘君一愣，不知道该怎么说了。虽然觉得柳毅会有不小的前途，可要说柳毅会超过他们兄弟二人，钱塘君还是有些没底。


第24章 置广厦苦读诗书
　　在镇湖夜叉的护送下，柳毅离开洞庭湖，从一处无人的所在上岸。看着镇湖夜叉离开之后平静无波的湖面，柳毅许久没有说话，心中也不知道在想些什么。直到天色慢慢变暗了，这才叹口气转身离开。
　　柳毅又是三天不见人影，洞庭湖七十二寨又差一点闹翻了天了。八哥与小虎欲哭无泪，将军更是烦躁不安。
　　这一次柳毅失踪将军倒也没有怪在八哥与小虎的身上，柳毅前往洞庭湖，将军觉得不会出什么问题，这才把八哥与小虎喊去训斥，没有想到柳毅就这么失踪了。
　　洞庭湖七十二寨的寨主更是派出大量的人手在柳毅上岸的地方开始搜寻，可是柳毅这时候正在龙宫之中，洞庭湖七十二寨的喽啰大多都是些普通人，怎么可能找到的柳毅呢？
　　柳毅来到街上的时候，发现大街上好像显的有些冷清，人人脚步匆匆，不知道发生了什么事。柳毅正在奇怪，准备找人询问的时候，就听到身后有人惊喜的叫声。
　　“果然是柳公子，您这三天时间哪里去了？自从您上岸之后三天时间没有一点消息，我们七十二寨的弟兄都快要把这一片给翻过来了。”不远处的酒肆中跑出来一个七十二寨小头目打扮的独眼汉子，来到柳毅身边一脸惊喜的说道。
　　柳毅笑了笑说道：“呵呵，这三天一直都呆在一位朋友家里。倒是累得弟兄们为柳毅四处奔走了。”
　　“这周围的人家我们可都找遍了，没见柳公子在哪家啊？”独眼小头目有些困惑的问道。
　　柳毅笑了笑没有说什么。心里想道：“我这次去的地方又岂是你们所能找到的。”
　　见柳毅不想说，独眼小头目也就不再询问，心里默想道：“小祖宗，你可不要再三天两头玩失踪了，你再这样下去，我们可都要疯了。”这位小头目却也不是普通人，而是和七十二寨寨主一般的来历。
　　“柳公子与小的一起返回水寨吧。众位寨主可都有些着急了，柳公子对我洞庭水寨有大恩，若是让柳公子在洞庭湖周围出了事，我们可就没脸见人了。”独眼小头目笑着说道。
　　柳毅想想觉得自己好像也没有什么地方好去，以前过年的时候都是和老师一起过的。现在老师已经离开了，回去了也是自己一个人，还有些冷清，还不如呆在洞庭水寨之中过完年，也热闹一点。便点头说道：“好！好久没有和众位寨主们聚过了，正好趁此机会与众位寨主好好聚一聚。”
　　独眼小头目顿时眉开眼笑的说道：“如此甚好。”说着就招呼自己身边的小喽啰去准备船只，顺便通知其他人柳毅已经找到了，让所有人都返回水寨。
　　听到要找的人已经找到了，终于可以返回水寨了小喽啰们更是笑的跟一朵花似的。洞庭七十二寨的楼喽都是家也安在七十二寨之中的，大过年的也都想要和家人好好过一个年。过年的时候在外面跑，谁都不愿意的。可是寨主们都坐不住了没有好好过年，难道说他们还能比寨主们还金贵？所以也只能是出门寻找柳毅。
　　当然所有的喽罗们对柳毅都不免有些抱怨，他们可不管柳毅和水寨有什么关系，他们只知道这个叫柳毅的人浪费了他们的时间，破坏了他们和家人一起过年的心情。现在人终于找到了，可以安心回去过年了，自然也是很高兴的。
　　来到洞庭湖水寨之后，众位寨主也不去询问柳毅这几天时间去了哪里。柳毅到了岸上之后就让归海强的人离开了，摆明是不愿意让其他人知道自己去做了什么。所以众位寨主也都不去询问。这世上谁还没有一点点秘密的。
　　整个正月柳毅就在洞庭湖水寨过完了年，每日间只是喝了醉，醉了睡，睡醒了接着喝。日子可以说过的是逍遥之极。
　　“柳公子，你看我们这洞庭水寨怎么样？”归海强在柳毅已经有些迷糊的时候，来到柳毅身边突然悄声问道。
　　醉眼迷离的柳毅摇摇晃晃的说道：“很好，风光很好，人也很好。”
　　“那柳公子留下来如何？我们水寨之中可是很缺柳公子这样的人啊，柳公子和我们水寨的关系又不一般，我们很多事也能放心交给柳公子。”归海强趁机说道。归海强说话的声音并不大，不过这也就是装个样子罢了。对于其他的寨主们来说，归海强的声音和在自己耳边说话没有什么区别。
　　归海强的目的也很清楚，那就是把柳毅留在这里，和他们相处的时间长了，然后就能一点一点的把柳毅领到“正路”上来。
　　虽然已经有些醉了，但柳毅却并没有迷糊，傻笑两声说道：“归海寨主的好意柳毅心领了，不过柳毅最大的目标还是能够成为一方父母或是在朝堂为官，能够造福万千百姓。归海寨主你们虽然也帮了不少的百姓，但毕竟不是正途。”
　　归海强故意拉下脸来说道：“柳公子是看不起我们？”
　　“不不不，柳毅绝没有看不起诸位寨主的意思，对诸位寨主柳毅还是很佩服的。”柳毅一边摇头一边摆手说道。
　　对于归海强他们来说，金银钱物根本就没有什么用。所以归海强他们对手下的喽罗们还是相当大方的，对洞庭湖周围的百姓也经常散发一些钱财，所以洞庭湖七十二寨的名声在洞庭湖周围也是相当不错的。不仅没有一般山贼、水寇的恶名，反倒是一片赞誉。
　　老百姓是很现实的，谁能给他们好处，他们就说谁的好话。
　　“既然柳公子没有看不起我们兄弟的意思，那就留下来帮我们把。”归海强趁机说道。
　　柳毅摆手说道：“归海寨主，柳毅虽然没有看不起诸位寨主的意思。不过诸位寨主所谓毕竟不是正道，帮不了太多的人。而柳毅所要做的，是让更多的人过得和洞庭湖周围的百姓一样，丰衣足食，逢年过节的时候能乐乐呵呵的过节。”
　　“唉，既然如此，那在下也就不强求了。”归海强有些无奈的说道。随后起身对正在盯着自己看，脸上很是有些遗憾的众人双手一摊，做出一个无可奈何的样子。
　　第二天酒醒之后，柳毅却是满满想起了归海强昨晚所说的话。觉得这洞庭水寨自己也不能多呆了，虽然昨晚归海强没有强求，可谁知道以后会怎么样呢？
　　对洞庭水寨柳毅确实是没有看不起的意思，不然也不会几次三番的帮助洞庭水寨的了。虽然这些事都是洞庭水寨的七十二寨寨主故意找出来以便和柳毅搭上线的，但做不做还是在柳毅的。
　　随即告辞离开洞庭湖，返回了家中。
　　回到家中之后，柳毅将洞庭君与钱塘君兄弟送给自己的东西拿出来，看着这些价值连城的珠宝，以及手上的明珠，又不由得想起了卢芷波。柳毅不知道如果现在钱塘君提出要自己娶卢芷波，他会不会答应？
　　第二天柳毅就随便拣出来了几样东西，拿到府城变卖。价钱也还算是公道，在洞庭湖周围柳毅的名气还是相当大的，几乎可以说是无人不知。也没有人敢欺骗柳毅，价钱也是卖的相当高的。当然，如果柳毅拿到京城或者是余杭去，应该能卖出更高的价钱，不过柳毅也不愿意走那么远的路。
　　柳毅并不是苦行者，对于优越的生活也不排斥。只要自己获得的钱才是正当的，柳毅不觉得生活好一点有什么不好的。
　　而手中这些变卖珍珠玛瑙得来的钱财，柳毅也是花的心安理得。
　　有了钱财之后第一件事是做什么？买房子置地！这是神州千百万年来形成的习惯，柳毅也不能免俗，做出了和正常人一样的举动。
　　虽然住着高楼广厦，家中仆役成群，不过柳毅的生活还是一如既往的简单。除了吃的比以前好了一点，房子大了一点，许多事不用自己动手之外。柳毅还是每天坚持读书练剑，准备三年后再次前去参加科考。虽然已经知道自己的老师成为了朝中高官，但柳毅并不准备去投靠老师，靠老师获取功名。
　　李先生也清楚柳毅不会接受自己可以称之为赐予的东西，所以一早就没有这样的打算。虽然他在得知柳毅越幅之后也很是遗憾。
　　日子就在平淡之中一天天的过去了，柳毅以为自己在参加科考之前三年时间会很平淡的过去。可是他不知道的是，他的劫难马上就要来了……
　　泾河龙宫之中，泾河龙王与龙后正在听取属下打探来的消息。他们一直都搞不懂消息是怎么传回洞庭湖去的，自己这边消息应该封锁的很严密的。天庭那边虽然瞒不住，但泾河龙王不觉得天庭回来管自己两家的家事。
　　“原来如此，你下去吧，让夜叉来见我。”听完属下打探来的消息之后，泾河龙王近乎咬牙切齿的说道。脸上的表情很是难看，一边的龙后也是满脸寒霜。


第25章 该来的终究要来
　　洞庭君大宴宾客感谢柳毅的事，本来就不是什么秘密。虽然双方现在有些不对劲，但只要用心打听还是能打听出来的。听到是柳毅送去的消息，泾河龙王有些怒不可遏。觉得夜叉没有完成任务还欺骗了自己，因而害死了自己的爱子。
　　泾河夜叉很快就来到了殿中，叩首道：“臣奉旨前来，不知大王有何事吩咐？”
　　泾河龙王夫妇在上次和钱塘君的大战之中受伤不小，本来都是面色苍白，可这时候夫妇二人都是满脸通红。看着泾河夜叉怒斥道：“前次寡人让你前去杀死柳毅，你回来告诉寡人，那柳毅已经死了？”
　　夜叉从泾河龙王的口气中已经听到了一丝不妙的感觉，可他是亲眼看到柳毅喝下了混有九阴玄水的汤，又看到柳毅开始结冰才回来的。应该不会有什么问题的，忙躬身说道：“回大王，小臣确实是看到那柳毅喝下了九阴玄水气息全无之后才回来的。”
　　“哈！到这时候你竟然还敢欺骗寡人，那柳毅明明活生生的前去洞庭湖报信。洞庭君还大宴宾客感谢柳毅，难道在洞庭龙宫饮酒的是鬼吗！！！”泾河龙王拍着扶手大喝道。
　　夜叉眼前一亮，抬头说道：“大王，说不定还真是鬼。那柳毅胸中有浩然正气，如果执意不肯前去地府，而是要去洞庭完成心愿的话，只要不是为恶，地府的鬼差是不会阻拦的。”
　　“鬼你老母！！！”泾河龙王忍不住怒气，直接抄起手边的如意砸向夜叉。
　　夜叉跪在那里也不敢躲闪，被砸了一个头破血流。
　　“那柳毅不过是一介凡人，就算是胸中有浩然正气相护，也难免魂魄受伤，如果不及时转世会很麻烦。就算是那柳毅想去洞庭湖，地府的阴差也不会同意的。”泾河龙王怒吼道。
　　“可……可小臣确实是看到那柳毅喝下了九阴玄水的……在看到柳毅呼吸停止之后才回来的。”夜叉也觉得自己特委屈。
　　“你……”泾河龙王抓起身边的香炉又准备丢出去，泾河龙后伸手挡住。“大王，夜叉既然说的这么肯定，那就一定不会错，他还没有胆子欺骗我们。”
　　“那那个叫柳毅的是怎么到的洞庭湖？！”泾河龙王将手中的香炉重重的砸在案几上。
　　泾河龙后毕竟是南海龙王敖钦的妹妹，见过的事也多，虽然心中悲痛，但还能忍得住。说道：“说不定是那柳毅狗命大，遇上了那个恰好路过又好管闲事的仙家。”
　　“那个叫柳毅的运气好，我们怎的就如此运气不好！”泾河龙湾很是有些悲伤。
　　泾河龙后沉声说道：“那柳毅害死了我儿，定然不能让他赔命。大王，我们现在就派人前去杀死柳毅为我儿报仇。我就不信那柳毅还能次次都好运，遇上仙家救命。”
　　“不错，不能让我儿白死，一定要让那柳毅赔命。夜叉，你速速带人前去柳毅家中，将柳毅杀死！”泾河龙王吼道。
　　杀死他们儿子的是钱塘君，钱塘君是洞庭君派来的。可是他们都很清楚，这两位他们都惹不起。南海龙王敖钦也不会为了一个外甥和洞庭君兄弟大动干戈的。既然主犯动不了，也就只好迁怒到柳毅这个“帮凶”身上了。
　　“啊！”夜叉大吃一惊，没有想到这件事会落到自己的头上。杀死一个胸中有浩然正气的人，他没有这个胆子。这样做的后果现在看不出来，可是等到他要渡劫的时候，杀死柳毅带来的害处就显出来了。
　　看待夜叉的样子，泾河龙王更是怒不可遏，吼道：“若不是你将早该做好的事没有做好，现在又怎么会变成这个样子？这件事你不去做谁去做？”
　　“可是……可是……”夜叉结结巴巴的不知道该说什么才好了。
　　泾河龙后按住泾河龙王的手，转头对夜叉说道：“杀死柳毅对你来说以后会有麻烦，但是如果你不去，我觉得你现在就会有大麻烦，而且绝对不会比以后的麻烦少。”
　　泾河龙后的这句话可以说是赤裸裸的威胁了，夜叉的心跳顿时加速了。叩首说道：“请大王、娘娘放心，小臣定会把这件事办好，不再让大王与娘娘失望。”
　　泾河龙后点点头说道：“你是我泾河龙宫的人，我们自然会护着你，你渡劫的时候我们不会袖手旁观的。去吧。”
　　听到泾河龙后的话，夜叉也算是松了一口气，虽然这样的保证能有多大的效果还不知道，但至少自己不会没有一点希望，只要龙宫愿意帮助自己，自己就算是杀死了柳毅，以后渡劫的可能性还是相当大的。
　　等夜叉离开之后，泾河龙王才说道：“这样的废物还帮他做甚？没有将他击杀，元神拘在水眼之中日日受苦已经算是轻饶他了。”
　　泾河龙后摇摇头说道：“大王，您毕竟是泾河之主，不能太冒失。夜叉确实是没有完成前面我们所交代的任务，但现在看来这并不是夜叉的问题。所以我们不能对他太苛刻，那样难免会让泾河水族和我们离心。帮他渡劫也是为了让其他水族知道，我泾河龙宫不是那种用过了就丢在一边不去理会的地方。
　　以后再有什么难为的事，他们做事的时候也就会用心很多。”
　　虽然承认龙后说的有道理，但爱子被杀，泾河龙王还是觉得愤怒难平，忍不住大吼一声返回了后宫。
　　“卢浩，你等着，我儿不会就这么白白死掉的。我一定要让你洞庭水族全部死光，不然难消我心头之恨。等着吧……”泾河龙后的声音之中满含怨毒，仇恨已经蒙蔽了他的心智，纵然是倾三江水也无法洗净了。
　　夜叉来到兵营，带上几员战将便向着洞庭湖方向赶去。
　　……
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”柳毅的书房之中，阵阵读书声琅琅传出。在这个家中现在也只有柳毅一个主人，主人的书房之中传出读书声，自然也只能是柳毅了。
　　“这大学一书果然是深奥之极，每一次读都有不同的感悟。实在想不通先人的智慧为什么会超出现在的人这么多。”书房中柳毅一边读大学一边不停的赞叹，对古人的智慧是佩服的五体投地。
　　……
　　“将军，就是这里了。那柳毅不知道哪里来的大量的钱财，置办了这么一处宅院，现在就住在这里。”
　　隐去身形的夜叉看着眼前的大宅子冷笑数声说道：“看来这柳毅也不是什么好东西，收了洞庭君不少的好处啊。”
　　“我们现在就动手么大人？”
　　夜叉摇摇头说道：“等到了晚上再说，现在动手的话难免会惊动别人，这里距离洞庭湖毕竟太近了。我们先去其他地方躲一躲，等到了晚上再来取柳毅的狗命。”说完带着泾河龙宫的几位将领离开了。
　　夜叉他们刚刚离开，八哥与小虎就出现在了夜叉刚才站立的地方。
　　“八哥，小主人得罪谁了？竟然会招来龙宫的夜叉？”小虎一脸惊诧的问道。
　　八哥脸上的神情很是严肃，摇头说道：“不知道。想来着恐怕也是小主人前段时间消失数月的原因吧。不过小主人身上有浩然正气，想来他们也不敢轻易动手。”
　　“要不要把消息传回去让将军知道？”小虎觉得还是谨慎一点好。
　　八哥想了想摇头说道：“还是不要了，这么一点小事就惊动将军，也显的我们太无能了点。再说他们有没有胆量想小主人动手还两说，就算是他们有这个胆子，我们也应该能护住小主人的。”
　　小虎想了想觉得八哥说的也对，也就不再坚持了。
　　“走吧，我们还是回去护着小主人，万一他们来的不知这几个人。”说完便转身走进了院子，小虎忙紧跟在后面。不过两人也都是隐身的，站在一边的下人根本就看不见。
　　“唔，越来越有意思了。泾河龙王竟然真的敢派人来杀柳毅，这两个东西又是什么来历？还有个将军，他们所说的小主人应该就是柳毅把？既然有小主人，那就有老主人了，老主人又是谁呢？”
　　一个飘飘忽忽的声音顺着风而来，又随风飘散，好像在每个人耳边响起，却又没有一个人听见。
　　等到夜幕降临的时候，泾河夜叉带人再次来到了柳毅的府邸。手一挥，一张渔网从袖中飞出，将整个柳府罩了起来。从外面看好像没有一点变化，可是从里面向外面看的话就会发现周围好像被隔绝了，外面的一切都无法传进来。
　　却是夜叉怕惊动太多的人，用自己的法宝将整个柳府罩起来。这样就算是柳府之中动静再大，也不可能传到外面去。夜叉他们就可以放心的做其他事。
　　跳进院中之后，夜叉又做法让院中的下人全部都睡去，这才向着柳毅所在的地方走去。


第26章 送上门来的师傅
　　来到距离柳毅的书房不远的地方，夜叉突然停下脚步低声诅咒了几声。只见书房中一道五尺宽的青白色气流冲天而起，直插云霄。一个清朗的声音从书房之中传出。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭……”
　　随着柳毅的念诵，从书房之中冲出的浩然正气越来越浓郁，让夜叉他们本能的感觉到一种压迫，心里不自然的产生一种愧疚的感觉。好像不敢去面对柳毅。
　　“将……将军，这是浩然正气啊！是浩然正气啊！难道我们要去杀的就是他么？”夜叉身边一个脸上长满了无数脓包一样疙瘩的丑汉结结巴巴的对夜叉说道。
　　虽然他们都从来没有见过浩然正气，但是关于浩然正气的一些传说还是都知道的。看到柳毅身上冲天而起的浩然正气还是能认得出来的。想到他们是要来杀这么一位，一个个脸上都有些畏惧。
　　“怎么你们害怕了么？”夜叉强压下心中的不安，对身边的几位说道。
　　跟随夜叉前来的几人一阵沉默，还是刚才说话的那丑汉拱手说道：“将军，传说中胸中有浩然正气的人，都是秉天地之气而生的。所有伤害怀有浩然正气之人的人都会受到天地的惩罚，从来没有人能躲得过。”
　　夜叉点头说道：“不错，是有这样的传说。不过也仅仅是传说罢了，你们谁见过？”跟随夜叉前来的这些人连怀有浩然正气的人都没有见过，那里可能见过杀死怀有浩然正气的人之后受到天地惩罚的。
　　“将军，所谓空穴不来风，既然有这样的传说恐怕就不是平白出来的，一定有他的道理的。”丑汉与身边的几人对视一眼，对夜叉说道。
　　夜叉淡笑一声，说道：“不错，你所说的是很有可能的。杀死怀有浩然正气的人说不定真的会有什么灾劫。可是……杀死柳毅的命令是大王亲自下达的，难道你们想要违背大王的旨意？想想清楚吧，杀死柳毅不过是可能会有灾劫，但是违背了大王的旨意，我们是注定不会有什么好下场的。
　　而且大王也答应过，万一以后有什么灾劫，泾河龙宫也会护着我们的。”
　　虽然还有些心不甘情不愿，但他们也确实是不敢违背泾河龙王的旨意。只能硬着头皮上前，希望事后泾河龙王真的能遵守诺言，在自己等人遇到劫难的时候能帮帮自己。
　　……
　　“八哥，我们什么时候动手？”
　　“等等，稍等等，等小主人真正到绝境的时候我们再出手。”
　　八哥与小虎躲在远处，停在一个他们估摸着自己两人可以在柳毅遇到危险的时候以最快的速度救下柳毅的位置上。等着夜叉攻击柳毅。
　　“柳毅，速速出来送死！”夜叉高声喝道。
　　柳毅每天晚上睡觉之前，都会按照老师嘱咐的，诵读一遍文子的正气篇。而柳毅在读书的时候最烦的就是被人打扰，听到屋外传来的话不由怒气冲天。有人要杀自己，柳毅一点都不奇怪。这些年来他因为帮助别人不知道得罪了多少人，可是在自己的读书的时候被打扰，柳毅是绝对不能忍受的。
　　起身将悬挂在身后的宝剑取下，握着宝剑走出屋外，准备教一教打断自己读书的人，让他们知道，随意打扰别人是很不好的一种行为。
　　当柳毅走出书房的时候，看到出现在眼前的夜叉，上空漂浮着的一张不知道多大的网。不由的瞳孔缩小，眼睛微微一眯，知道自己危险了。
　　柳毅在离开洞庭龙宫的时候就知道泾河龙王是绝对不会放过自己的，所以对夜叉的到来并不怎么奇怪。心中也没有什么后悔的感觉，只要做了就算是做错了柳毅也不会后悔。何况这件事柳毅也并没有错。
　　“泾河龙王终于忍不住要来杀我了么？”柳毅很是平淡的对夜叉说道。
　　夜叉对柳毅这时候还能保持镇定也是相当佩服的。“自从你将信送到洞庭龙宫的时候，你就应该知道这样的结果是不可避免的。大王是不会让你逍遥的。”
　　柳毅呵呵一笑说道：“既然如此那你们还等什么？动手吧。”
　　夜叉转头向身后的人看去，见他们都有些迟疑，不敢动手。也知道他们都在顾忌什么，柳毅身上的浩然正气对他们来说是在是太刺眼了。说是一回事，可真要动手的时候，他们还是有些迟疑。
　　看了一眼被浩然正气包裹在其中的柳毅，夜叉一晃手中的方天画戟，说道：“柳毅，你是自己找死，死了不要怪我。”
　　隐在一边的八哥与小虎正准备出手，就听到一个懒洋洋的声音说道：“是谁要杀贫道的弟子，好大的胆子。”
　　声音还未落地，太阳道士就出现在柳毅的身边。
　　夜叉见有人隐藏在一边自己竟然没有发现也是大吃一惊，在自己的法宝包围之中自己竟然都无法察觉，此人绝对不是自己能应付得了的。但是泾河龙王的旨意也是不容置疑的，只能硬着头皮往上冲。
　　“道长是那座仙山那座洞府的高人，小将乃是泾河龙宫护河夜叉，奉龙王之命前来公干，还请道长行个方便。”
　　太阳道士哈哈一笑，说道：“你莫要用泾河龙王来压我，贫道虽然不算什么任人物，却也还不至于害怕他泾河龙王。”
　　太阳道士说话的时候语气极为平淡，可正是这份平淡让夜叉心里咯噔一声。太阳道士之所以这么平淡，很明显是完全不把泾河龙王看在眼中。
　　“道长一定要和我泾河龙宫为难？”
　　“哼，若是让你伤了贫道的弟子，贫道的脸面何存？莫要说只是死了泾河龙王一个龙子，就算是所有的龙子加起来也比不上贫道的弟子重要。”太阳道士依旧是一副云淡风轻的样子。好像口中说出来的话是再正常不过了。
　　“既然如此，那就莫要怪我无礼了。”说完夜叉与身后几人晃动兵器准备上前攻击太阳道士，攻击柳毅的时候他们有顾虑。可是这么一个没有听说过的道士，他们心中却没有什么顾虑。
　　“要动手么？”太阳道士嘴角露出一丝笑容，身上突然腾起一片火光。
　　“啊！太阳真火！快退！”看到太阳道士身上冒出的太阳真火，夜叉大吃一惊，慌忙后退，可还是被灼伤了。夜叉被灼伤，夜叉身后的那几人也一起被灼伤。
　　对水中的妖怪来说，伤害最大的无疑就是火了。更不要说太阳真火这种三界最为凶恶的火焰，更是所有水族的大敌。
　　夜叉等人退走之后，太阳道士转头看向柳毅刚准备说话，就见柳毅叩首行礼到：“弟子柳毅叩见恩师。”
　　对柳毅来说这无疑是最好的一个选择，太阳道士对他有恩，可是以他的能耐根本就不可能有报恩的机会。如果太阳道士成为自己的师傅，那就用不着报恩了。师傅本来就有帮助弟子渡过劫难的义务。二者柳毅心里也有一点其他的心思，若是能学得太阳道士这样的长生本事……三者他已经得罪了泾河龙王，虽然这一次被太阳道士赶走了，但谁知掉以后泾河龙王还会不会派人前来。
　　下一次泾河龙王派人前来的时候，太阳道士还在不在可就不好说了。就算是太阳道士下一次还在，那下下一次呢？下下下一次呢？难道太阳道士能一直呆在自己身边？所以最好的方法就是自己有抵挡的能力。
　　依靠别人从来都不是最好的方法，正所谓有钱财万贯不如薄技在身，这句话对于任何人来说都是适合的。柳毅自然不会错过这个机会。
　　太阳道士赶走夜叉他们之后，抬头向八哥与小虎所在的方向看了一眼。八哥的见识可比夜叉要强多了，虽然不知道太阳道士到底有多厉害，但是却听过太阳道士这个名字。知道自己绝对不是对手，而且太阳道士看样子对柳毅也没有恶意。自己两人留在这里也就没有什么意义了。忙一拉小虎化作一道水波向远处飞去。
　　柳毅刚说完话，就看到两道水波冲天而起很快消失在天际，也是吃了一惊。
　　“难道我还在什么时候得罪过其他的仙魔妖怪？”柳毅心里一阵奇怪。
　　太阳道士是听到八哥和小虎的对话的，知道这两人对柳毅没有恶意。至于他们和柳毅是什么关系，太阳道士也懒得去管。所以看到八哥与小虎逃走也不在意，而是笑吟吟的看着柳毅问道：“柳毅，贫道什么时候多了你这么一个弟子，贫道怎么不知道？”
　　“恩师方才不是已经收下了弟子么？”柳毅规规矩矩的回答道。
　　“哈哈哈哈。”太阳道士一阵大笑，说道：“你到也会顺杆向上爬，不过贫道此次前来本就是为收你为徒而来的。”
　　柳毅闻言大喜，忙叩首道：“弟子柳毅拜见恩师。”
　　太阳道士捋须轻笑道：“起来吧。你这个弟子为师收下了，不过拜师却不能这么草率，你去准备一下吧。”


第27章 闻秘辛得传秘术
　　夜叉离开的时候已经将自己的法宝带走了，此时柳毅的府邸也已经能够恢复了正常。只有那些昏睡的下人还没有醒过来，其他与往常已经没有什么区别了。
　　发现府中下人都昏睡过去之后，柳毅也很是担心。如果府中的下人全部都死了的话，那可就是被他柳毅拖累死的。太阳道士自然知道柳毅在想什么，笑着告诉柳毅这些仆人都没有死，只不过是昏睡过去罢了，等到明天早上自然就会醒过来。柳毅这才放下心来。
　　既然没有下人可以使唤，柳毅自然就只能自己动手了。按照太阳道士所说的，准备好那些简单却又稀奇古怪的东西，正式拜太阳道士为师。
　　等到所有的礼节都结束之后，太阳道士笑着上前扶起柳毅说道：“柳毅吾徒，如今你就正式成为本门弟子了。既然成为本门弟子，本门的来历你也应该知道。免得日后出去不知道自己的出身来历，让人笑话。”
　　“还请恩师赐教。”柳毅垂手说道。
　　“本门祖师乃是上古人王燧人氏！”太阳道士第一句话就让柳毅大吃一惊。人王燧人氏虽然比不得伏羲、神农以及轩辕黄帝这三皇，但是与高阳氏、颛顼、尧、舜、禹等五帝比起来，绝对一点都不差。亿万年来一直受万民尊崇。
　　看到柳毅吃惊的样子，太阳道士呵呵一笑，说道：“是不是很吃惊？世间许多人都知道为师善于用火，却不知道为师的来历。”
　　柳毅躬身说道：“弟子确实是没有想到，祖师竟然还是一位修行有成的大仙。”
　　太阳道士笑着摇了摇头，说道：“谁告诉你祖师是仙的？”
　　“呃……”柳毅一愣不知道该怎么说了。
　　“祖师并不是神，也不是仙。更不是佛、圣，仅仅是人而已。”太阳道士淡淡的说道。
　　“人？”柳毅这一次是真正吃惊了。“人怎么可能有这么大的神通？”
　　“谁告诉你人就不能有大神通了？那射日的后羿也仅仅是一个人。上古之时，统领六道十方的可不是现在的神、仙、佛、圣，而是人。一应天神、山鬼都需遵从人道的统领。不容于人道也就等于不容于天道。
　　那时候的人，各个都有莫大神通。不过后来发生了很多事，人最终失去了身上的神通。不过人道虽然已经不再统领三界，却依旧不是随便谁都可以欺辱的。我们这一脉的道统传承自祖师燧人氏，有巢氏、伏羲氏、神农氏、高阳氏、颛顼帝、尧、舜、禹等上古人王也都有道统传下。或明或暗，都在守护着人道。
　　我们这些人在三界之中也就被称为人道守护者，不过就算是为师，除了知道我们是传承自燧人祖师之外，其他人王的道统到底在那里，也是不知道的。”太阳道士笑道。
　　柳毅心里的吃惊那是不用说的，虽然太阳道士说很是含糊。但柳毅还是从中听出了一些很不寻常的东西，那就是人之所以变成现在这个样子，恐怕与那些神、仙、佛、圣有很大的关系。很明显，三皇五帝之后，人慢慢的丧失了自身的神通，神、仙、佛、圣才成为凌驾于人之上的存在。
　　“本门也没有太多的戒律，只要不背叛师门，在力所能及的时候护佑人道就可以了。其他所有的事都由你自己，并没有什么约束。就算是你以后拜入佛道两门修行也没有什么关系，只要让我们这一脉的传承继续下去就可以了。”太阳道士很随意的说道。
　　柳毅忙躬身说道：“弟子不敢。”
　　太阳道士笑着扶起柳毅说道：“有什么不敢的，我们这一脉本来就是这样。为师现在不也是道士？入了道门，修炼了不少道门的神通。你师祖了空还是个和尚呢。”
　　柳毅这才知道太阳道士并不是在开玩笑，不由有些目瞪口呆。
　　看到柳毅的样子，想到自己当年拜师了空大师时候的情景，太阳道士不由笑出声来。
　　被太阳道士笑声惊醒的柳毅有些不好意思的笑了一下，问道：“恩师，不知本门列代祖师何在？既然列代祖师都有莫大的神通，应该也是得成长生才是啊。”
　　太阳道士很随意的说道：“走了，不知道走哪里去了。列代祖师在修为达到一定境界之后就都会离开三界，不知道去哪里游历了。”
　　“三界之外还有乾坤？”柳毅惊问道。
　　“呵呵，三界之外自然是还另有乾坤。不过你距离这个境界还早得很，就算是为师距离那个境界也不知道还有多远。好了，这些东西为师日后会慢慢一点一点告诉你，你现在还是不要多想了，想多了也没用，还是好好开始修炼的好。”
　　听到太阳道士这么说，柳毅知道太阳道士马上要开始教授自己东西了。忙正襟危坐，准备听讲。
　　“我们这一脉的神通都在火上，所有的神通都是靠火来施展的。所以在修炼之前你需要先体悟火的奥妙，等你理解了火的奥妙之后，才能一步步进入正轨。随着你对火的奥妙的一步步领悟，就需要选择你所要专修的火。
　　要知道这世上的火不知道有多少种，就算是你有无穷的寿命，也不可能全部精通。所以你必须选择一种火焰作为自己的本命真火，就像为师选择的乃是太阳真火。其他的火焰虽然也能使出一二，但威力最大的神通还是要靠太阳真火来施展。”
　　“不知燧人祖师使用的是什么火焰？”柳毅忍不住询问道。
　　太阳道士嘴角露出一丝笑容，看着柳毅问道：“难道你要选择和燧人祖师一般的火焰？”
　　柳毅赧然一笑，说道：“弟子是想选择和祖师一样的火焰，说不定日后的成就会稍微高一点。”
　　太阳道士笑道：“柳毅吾徒你不必有什么顾忌，想要有更高的成就，这本来就是人之常情。没有什么好为难的。为师当年也曾有和你一样的想法。”
　　柳毅眼前一亮，问道：“祖师使用的是太阳真火？”
　　太阳道士摇头说道：“祖师使用的并不是太阳真火。为师当年本来是想选择和祖师一样的火焰，可是选择祖师所使用的火焰，难度实在是太大。可能一生都不会有什么成就，所以为师最后选择了火焰之中威力最大的几种之一的太阳真火。”
　　听到选择和燧人祖师一样的火焰修炼的时候相当困难，柳毅反倒更加有兴趣了。修炼的时候越苦难，一旦修炼成了威力也就更大。有些迫不及待的问道：“不知燧人祖师使用的到底使用的是什么样的火焰？”
　　太阳道士脸上露出笑容，说道：“遂人祖师使用的就是木石之火，也就是普通的凡火。”
　　“啊！”柳毅闻言大吃一惊，他以为太阳道士会说出一种相当厉害，相当少见的火焰，没有想到竟然是普通的凡火。
　　“道教祖师太上老君曾说过：大方无隅，大器晚成。大音希声，大象无形。道理是一样的，祖师的境界已经超出了我们的想象，使用普通的凡火亦能施展出莫大的神通。可是我们后辈弟子却不行，只能选择一些威力较大的火焰。”太阳道士摇头叹道。
　　柳毅也摇了摇头，他现在需要的，就是在太阳道人离开之后能有一定的神通。抵挡泾河水族的攻击，凡火……显然不是现在的柳毅的最佳选择。等到他能用凡火施展出莫大神通的时候，时间早就不知道过去了多少年了。这段漫长的时间足够泾河水族杀死他无数次了。所以就算是柳毅想要选择凡火，也只能放过一边了。
　　看到柳毅有些遗憾的样子，太阳道士笑道：“吾徒不必失望，等到你道行到了一定的境界，所能使用的火焰自然就会慢慢进化，直到最后能使用凡火施展神通伤敌。”
　　听到这里柳毅觉得有些好笑，其他人都是修为越高能使用的东西也就越强，可是自己这一门却是个另类，随着境界的提升，使用的火焰反倒是越来越低级。
　　太阳道士自然知道柳毅在想什么，笑着说道：“吾徒不觉得我们这一脉的法门用来阴人是最好的选择么？”
　　柳毅略一思索也笑了，确实如太阳道士所言，他这一脉的人，在对方不知道根底的时候，阴人还真是一阴一个准。
　　“这些是你以后修行的方向，现在你还不到考虑这些的时候。想要有足够的时间来修炼，必须有足够长的生命。大道无穷，想要在区区百年时间内修炼有成，根本是不可能的。所以祖师传下了练气、锻体之术，让我等先求长生，然后才求大道。以后的这段时间，你所要做的就是练气、锻体。
　　等到你练气、锻体达到一定的程度，为师便教授你各种神通。”
　　长生不老，这是神州大地上任何人都向往的一件事，任何一位帝王都想要长生，却没有一位能做到的。现在这样的机会就摆在自己眼前，柳毅怎么能不兴奋呢？
　　起身有些迫不及待的问道：“不知恩师何时教弟子练气、锻体之术？”
　　太阳道士看到柳毅着急的样子，也是能理解的，任何一个正常人在面对长生秘术的时候，都会有这样的反应。也不拖延时间，直接将练气之术教给了柳毅。柳毅二话不说直接开始修炼。


第28章 有人欢喜有人忧
　　柳毅本来以为太阳道士教给自己的练气术乃是长生秘术，自己修炼的时候一定会相当困难。可是柳毅没有想到自己修炼的时候竟然很顺畅，虽然运转的速度有些慢，但还是很轻松的就运转一个周天。
　　太阳道士坐在一边，看着柳毅开始修炼之后，胸中浩然正气鼓荡而出，将柳毅整个包裹在其中。不由很是满意的点了点头。
　　就在柳毅开始修炼的时候，虚空中不知道什么时候突然开了一个裂缝。无数身穿宫裙，貌美如花的女子娇笑着从裂缝之中走出，正是修道之人最大的敌人——无相天魔。可是当她们走出裂缝，看到正在打坐的柳毅的时候，都呆住了。柳毅身上的浩然正气对他们来说就是这世上最可怕的毒药，让他们去接近一个被一团毒药包围的人……实在是有些太困难了。
　　无相天魔无形无质，不可捉摸。普通人自然是看不见的，不要说普通人，就算是修行中人，如果不是自己遇上无相天魔，也是不太可能看到的。可太阳道士是什么人物？这些无相天魔虽然不是冲着自己来的，但还是能看到的。
　　无相天魔在虚空中踌躇徘徊的样子，让太阳道士一阵好笑。
　　徘徊许久，无相天魔终究还是不敢接近柳毅，化作一团团的黑烟飞进了裂缝之中消失不见了。虚空之中出现的那一道裂缝也随之消失了，好像从来没有出现过一样。
　　这些柳毅却是全部都不知道的，等一个周天运完之后，柳毅睁开眼睛发现已经天亮了，这时候才吃了一惊。
　　太阳道士看到柳毅这么快就结束了第一次练气，也是相当满意的。笑着问道：“吾徒修炼之时可有什么不通畅的地方？”
　　柳毅迟疑了一下，不知道该不该问，最终还是决定直接询问，免得师徒之间有什么隔阂。遂起身说道：“师傅，弟子修炼之时并没有遇到什么不通畅的地方，虽然有些慢，但还是很顺畅的就完成了一个周天。”
　　太阳道士看着柳毅说道：“你是不是觉得为师是在欺骗你？教给你的练气术并不是真正的长生之术。”
　　“弟子不敢。”
　　“哈哈哈哈！好一个不敢，而不是没有。你到也实诚。”太阳道士听到柳毅的回答，不由得哈哈大笑。许久才接着说道：“其实并不是为师教给你的练气术不对，而是你曾练习过武艺，对内气搬运已经有一定的经验，所以才会这么顺畅的完成第一次。
　　一般人第一次修炼的时候，难免会遇到无相天魔的袭扰，若是不能抵抗住诱惑。最终难免会走火入魔，身死道消。可是你身怀浩然正气，无相天魔根本就不敢袭扰你，所以这一关你也轻松的过去了。
　　不得不说，相对于大多数人来说，你的条件可是优越太多了。”
　　说到这里，太阳道士自己都有些感慨了。千百年来，有像柳毅这样运气的还真是不多。胸中有浩然正气的人虽然少，但是这些人之中练过武艺，而且还达到一个相当高境界的，却没有多少。就算是两样都具备，遇上一个愿意收他为徒的师傅可就更难了。
　　“浩然正气？难道世间还真的有这样的东西？”柳毅对其他的到并不怎么上心，只是听到浩然正气的时候有些惊讶。
　　“呵呵，怎么没有这样的东西？你自己身上就有浩然正气，等到你修为达到一定的境界，自然就可以看到你身上的浩然正气了。这个时间想来也不会太长。”太阳道士也被柳毅给逗乐了。“当初你误食泾河夜叉下在汤中的九阴玄水，若不是你身上有浩然正气护住了身体魂魄，恐怕你早就已经死掉了，也支撑不到为师去救你。”
　　柳毅又是微微一愣，没有想到自己身上的浩然正气已经帮过自己一次了。
　　……
　　“将军，我们回来了。”
　　看到八哥与小虎出现在自己眼前，将军不由得怒了。一拍眼前的案几，起身喝道：“你二人不好生守护小主人，回来做什么？”
　　八哥苦笑一声说道：“将军，不是我二人擅离职守。实在是没有办法不离开，小主人不知道什么时候，竟然拜了太阳道士为师。方才有夜叉准备击杀小主人，被太阳道士给惊走了。我二人也没有办法只好离开。”
　　“什么？太阳道士？”将军面色一变，有些不可置信的看着八哥与小虎。与八哥不同，八哥仅仅是知道有太阳道士这么一个人，而且还是相当厉害。将军可是知道太阳道士的厉害的。听到太阳道士收柳毅为徒，不由喜形于色。
　　“嗯，正是那太阳道士。”八哥点头说道。
　　“哈哈哈哈！好！好！好！没有想到小主人竟然有这样的缘分，能拜入太阳道士门下，若有太阳道士为师，确实是比我们去教授小主人要强多了。”将军乐的在原地不停的打转，嘴更是快要裂到耳朵上了。
　　“学到太阳道士的神通，等小主人出师的时候，我们要为老主人报仇也就容易多了。”将军乐的都有些不知道该说什么话了。
　　小虎听到将军的话，却是有些不服气。在小虎的心中，老主人就是最厉害的了，若不是中计被伏击，根本是不可能陨落的。遂大着胆子问道：“将军，那太阳道士很厉害么？难道还会比老主人还厉害？将军您身上有老主人留下的秘法，让小主人修炼岂不是更好？”
　　将军摇头说道：“太阳道士到底有多厉害，本将军也不知道。不过当年老主人曾说过，太阳道士来历不可知，但一身神通通天彻地，焚天煮海直若等闲。就算是老主人也是要忌惮三分的。况且小主人虽然是老主人的血脉，但身上毕竟也有一半人的血脉，直接修炼老主人的神通，会有什么样的成就，谁也不知道。
　　那太阳道士神通远在我等之上，有太阳道士传授，小主人的进境肯定比我们去教要快很多。等到小主人修炼有成之后，我们再把老主人留下的法门交给小主人，到时候身兼两家之长，小主人的成就说不定会更高。”
　　洞庭湖七十二寨，由于八哥与小虎他们带回去的消息，所有人都是兴高采烈，泾河龙宫之中却是另一番景象。
　　……
　　“什么？你说那柳毅是太阳道士的弟子？”泾河龙王一脸惊诧的看着夜叉。
　　夜叉忙躬身说道：“属下不认识那道士，不过那倒是自称是太阳道士，而且善于使用太阳真火。我们无法抵挡，只能退回。”
　　泾河龙后也是阴沉着脸，问道：“你将那道人的相貌、打扮详细说来。”
　　夜叉忙将自己看到的太阳道士的样子说出来。
　　听完之后，泾河龙王夫妇对视一眼，都从对方眼中看出了忧虑。
　　“看来没有错了，真的是太阳道士。”泾河龙王忧心忡忡的说道。
　　泾河龙后摆摆手对夜叉说道：“你先下去吧。这次的事与你们无关，那太阳道士确实不是你们能抵挡的。”
　　夜叉原本有些担忧的心，算是落下来了，忙对泾河龙王夫妇叩首一礼，转身离开。
　　“没有想到那柳毅竟然有这么好的运气，被太阳道士收为弟子。”泾河龙王猛地一拍龙床，恨恨的说道。
　　泾河龙后皱眉说道：“上次那柳毅饮下了九阴玄水而不死，恐怕就是太阳道士救下的。有太阳道士庇护，我们日后想为我儿报仇，恐怕就不是那么轻松了。”
　　“难道你的意思是我儿的仇就不报了？”泾河龙王怒视着身边的龙后。
　　泾河龙后轻轻拍了拍泾河龙王的手臂，说道；“那太阳道士神通广大，非你我所能敌。不要说你我，就算是大哥恐怕也不敢轻易招惹。不过……小二的仇我们迟早是要报的，但不是现在。现在我们需要做的就是忍，机会终究是会有的。
　　那太阳道士仇敌也是不少，等到太阳道士陨落的时候，就是我们找柳毅报仇的时候。”说话间泾河龙后的眼中闪过一丝厉芒。
　　泾河龙王也知道龙后说的不错，现在和太阳道士起冲突，他们根本就没有获胜的机会。只不过是白白送了性命，他们现在所要、能做的，只有隐忍。
　　不管是洞庭湖七十二寨众人的欢喜，还是泾河龙宫的怨恨，柳毅都不知道。在太阳道士的指导下，柳毅一步步的向着长生大道迈进。
　　说是指导，其实太阳道士不过是在一边看着，免得柳毅修炼的时候出现什么岔子罢了。练气之术已经讲解的很清楚了，只要柳毅坚持不懈的修炼就可以了。至于说领悟火的真谛……这个太阳道士可帮不上什么忙，必须要柳毅自己去领悟。
　　这些天柳毅的任务，也就是在练气结束之后，不停的观察火焰。从中领悟到火焰的真谛。太阳道士所能做的，不过是把自己当年的一些经验告诉柳毅罢了。时间一天天过去，半年时间柳毅还是没有一点头绪。不过柳毅不着急，太阳道士也不着急。这件事本来就马虎不得，而且也不是那么容易，多花一点时间也是正常的。


第29章 五行生化锻体术
　　“火！火！火！到底什么才是火的真谛呢？”柳毅盯着眼前的蜡烛喃喃说道。这半年来只要有时间有盯着火看，家里的仆人对柳毅成天盯着火盆都有些莫名其妙。不过柳毅身上奇怪的事多了去了，下人们好奇了一段时间也就没有什么了。
　　至于太阳道士，更是么有人有一点奇怪的感觉。虽然太阳道士好像是半夜出现在家里的。但是柳毅结交的人里面，什么稀奇古怪的没有？半夜家里出现一个道士也没有人感觉到奇怪。对太阳道士在家里一住就是半年也没有感觉到奇怪。
　　“唉，不知道我什么时候才能领悟出火的真谛，真正开始修炼神通。”柳毅轻声嘀咕了几声，吹灭了眼前的蜡烛，准备睡觉。
　　这本来是很正常的一件事，每天晚上睡觉前都要吹灭蜡烛，然后睡觉的。可是今天柳毅心里却突然有了一丝不一样的感觉。轻咦一声翻起身来看着飘出一缕青烟的蜡烛。
　　从桌子上拿起纸媒，轻轻吹着，看着周围一点点的变亮。心中又有一点触动，点着蜡烛之后，看着火苗一点点的变大，屋子里变的越来越亮。柳毅猛地眼前一亮，又将蜡烛与纸媒吹灭，屋子里再一次陷入到了黑暗之中。
　　此时的柳毅脸上已经出现了一丝笑容，等再次吹着纸媒，用纸媒点着蜡烛，看着周围一点点变亮，突然一阵哈哈大笑。
　　隔壁房间中正在打坐的太阳道士脸上也出现了笑容。虽然柳毅找到的火的真谛和自己当初找到的不一样。但一种东西不同的人认识是不一样的，本来就是很正常的一件事。
　　柳毅也顾不上穿衣服，胡乱踢上鞋就冲出屋外，来到太阳道士打坐的房间门口。刚准备敲门就见房门大开，太阳道士的声音也随之传来。
　　“进来吧，没有想到你这么快就能找到你心中的真谛。”太阳道士的语气中也带着一丝的高兴。不过这句话却让柳毅有些疑惑。
　　走进屋中，对太阳道士行礼之后，坐在蒲团上向太阳道士问道：“师傅，您刚才说弟子是找到了弟子心中的真谛，难道弟子找到的不是火的真谛么？”
　　太阳道士哈哈一笑，说道：“火的真谛？柳毅啊，你想的有些太简单了。火的真谛到底是什么，就算是为师现在也不敢说完全找到了。这世上真正找到火的真谛的，恐怕也就只有燧人祖师吧。
　　当你的境界越来越高，你对火的认识就会越来越深，你所能发现的真谛也就越来越接近真正的火的真谛。这是一个逐步完善的过程，想要一次直接找到火的真谛……你以为你是燧人祖师还是先天大圣？”
　　太阳道士一番话说的柳毅有些你赧然，有些不好意思的摸了摸后脑勺。说道：“是弟子狂妄了。”
　　太阳道士也不怎么在意，笑着说道：“为师当年和你也是一般无二，这都是很正常的。你既然已经找到了你心中的火的真谛，也就可以开始锻体了。从明天开始，你修行的功课就需要加上一样了。”
　　听到可以锻体了，柳毅心里也是相当兴奋。告辞离开之后，一晚上却是一直都没有睡着。不过好在柳毅此时就算是三五天不睡觉也没有什么大问题。第二天天刚放明，太阳道士就带着柳毅离开府邸，冲上九霄之外落到一座高山上。
　　在周围布下阵法隔绝师徒二人与外面的联系，这才对柳毅说道：“本门神通威力极大，而且是以自身来施展各种神通。不像佛道两门，自身只不过是一个媒介，一个沟通天地的媒介。所以本门的神通，威力越大对自身的压力也就越大，如果没有一个强大的身体，威力太大的神通还没有施展出来，就会让你的肉身崩溃。
　　只有当身体强大到一定程度，才能使用本门各种神通。”
　　柳毅除了点头之外，他也没有什么好说的。他现在对燧人一脉的神通并没有什么了解，只能是太阳道士说什么，他听着就是了。
　　“其实你在练气的同时，身体也在缓慢的强化。但是这个强化的速度太慢，强度也太小。想要单靠练气术将身体强化到可以使用本门神通的地步，需要的时间太长了，所以燧人祖师才创出这一门锻体之术。
　　这门锻体之术也是本门最为重要的传承之一，没有锻体之术，就算是本门的一些神通流出去，其他人也是不敢使用的，就算是使用，也只有身死道消这一条路。为师现在就开始教授你锻体之术。”
　　等太阳道士将锻体之术讲授完之后，柳毅有些目瞪口呆。不为别的，这锻体之术实在是有些太自虐了，吸收自己体内的火性灵气，不停的增强自己的身体。当达到一个极致之后，便将自己的身体打碎重建。从经络内脏到皮肤骨骼，全部重新构建。然后再开始增强，等到了顶点再打破重建。最终达到一个无法想象的境界。
　　当然在这个过程之中，疼是难免的。
　　还有一个怪异之处在于，其他所有教派的根本都在丹田、紫府，可是燧人这一脉的根本却是心脏。是力量之源，也是生命之源。就算是身体被打碎了，只要心脏还存在，迟早会恢复如初。
　　说到这里，太阳道士也是有些洋洋得意。这等于是多了一条命。敌人以为毁去了丹田、紫府就等于毁灭了燧人一脉的修士。可实际上燧人一脉修士的身体本来就在不停的毁去重建。你毁去丹田、紫府，对于其他的修士来说是一个致命的打击，可是对燧人一脉的修士来说，不过是一个重建的过程罢了。
　　“好了，该告诉你的为师也已经全部都告诉你了。后面你自己怎么修炼就完全是你自己的事了，为师所能做的就是在一边为你护法。当你一切都步上正轨之后，为师也就没有什么可以帮你的了。”太阳道士讲授完之后，笑着对柳毅说道。
　　柳毅笑着说道：“所谓师父领进门修行在个人，师傅您已经将所有的法门都告诉了弟子，若是弟子再没有什么成就，那只能怪弟子心智不坚。”
　　柳毅的话让太阳道士很是满意，他们这一脉对于资质虽然重视，但更重视的是毅力。只要你有毅力，就算是资质差一点，也迟早会成功的。
　　柳毅也是有些急性子，已经有些迫不及待开始修炼锻体之术了。随着柳毅开始运转功法，一缕缕的天地灵气从外界冲进体内，在体内缓缓的流转。最终流入心、肝、肾、脾、肺，一点点的转化成火、木、水、土、金五行灵气。五脏也慢慢的变成了赤、青、黑、黄、白五种颜色。随后土生金、金生水、水生木、木生火，最终全部转化成火属性的灵气，全部沉淀在心脏之中，一点点积压，直到整个心脏变的赤红一片。
　　等到心脏再容纳不下火性灵气之后，肝、肾、脾、肺之中才开始一点点的聚集木、水、土、金四种灵气，直到也充满为止。
　　等到五脏之中的五行灵气完全充满之后，外界的天地灵气终于不再进入柳毅体内。这时候柳毅的心脏一阵急剧的跳动，一道火焰从柳毅的心脏之中冲出，顺着全身各处的经脉不停的流动。
　　在火焰流动的同时，不停的有星星点点的火焰从这一道焰流之中分出，进入柳毅的经脉之中、骨骼之中、肌肉、皮肤乃至所有的毛细血管之中。一点点的改造着柳毅的身体，让柳毅的身体变的越来越强。
　　一丝丝淡黑色的雾气从柳毅的头顶、脚底、手心逸出。身上哥哥毛细孔中也流出了点点黑色的液体。很快柳毅全身上下就布满了星星点点的黑点，慢慢的变得越来越大，越来越厚，直到最后把柳毅整个包裹起来。
　　心脏之中的焰流消耗的同时，肝、肾、脾、肺之中之中的灵气又开始一点一点的转化，变成火属性的灵气进入心脏之中，变成新的焰流。外界的天地灵气也随之进入柳毅的体内，再次转化成金、木、水、火、土五行灵气，补充到心、肝、肾、脾、肺之中。
　　不知过了多长时间，柳毅终于睁开了眼睛。感觉整个世界好像都清晰了许多。
　　不过还没等柳毅感叹，就觉得身上很不舒服，闻到了一股恶臭。好像身边有一团沉淀了几百年的大粪一般。柳毅差一点恶心的吐出来。
　　这时候柳毅才看到身上出现了一层黑色的淤泥一般的东西。
　　太阳道士呵呵一笑，手一挥，柳毅的脚下出现一片红云，托着柳毅来到山脚下的一处溪流之中。柳毅忙脱去衣服，将身上淤泥一般的黑色东西洗去。
　　就看柳毅身边的水很快变成了漆黑一片，一条条鱼虾翻着白眼从河底翻上来，很快就翻白肚死掉了。看的柳毅一阵心惊，不知道身上的这些淤泥一般的东西都是什么东西。搓洗完之后，又把衣服洗了一遍穿在身上，这才感觉到一阵神清气爽。


第30章 十等仙人空行仙
　　太阳道士随手化出的那一片红云一直停留在小河旁边，柳毅穿上衣服之后，踏上红云，缓缓飞到山顶，来到太阳道士身边。
　　走下云头，柳毅便迫不及待的问道：“师尊，弟子身上的那是什么东西？怎么好像有毒似的？而且毒性还很烈。”
　　太阳道士笑道：“那些东西本来就是你身上的毒素，你每天食用各种事物，多多少少都会带一些毒素。虽然身体会排出去大部分，但日积月累之下，体内还会死聚集了大量的毒素。在你锻体之时，本门五行元功不但会逐步增强你的身体各个机能，也会把你体内的这些毒素都一一被排出来。”
　　柳毅恍然点了点头，说道：“原来传说中仙人餐风饮露，不食人间烟火是这个原因。”
　　听到柳毅的解释，太阳道士有些好笑。大多仙人不食人间烟火的原因并不是害怕那一点点的毒素，而是吃不到……不过太阳道士想了想还是觉得不要解释的好，如果能让柳毅日后多以黄精、灵芝、茯神等等为食，对修行也是有好处的。
　　遂不做解释，伸手一指，脚下出现一片红云，托着两人返回柳毅家中。
　　从云头上下来之后，看到柳毅有些欲言又止的样子，太阳道士笑问道：“吾徒有什么想问的，尽管问就是了，不必如此吞吞吐吐。”
　　柳毅拱手说道：“师尊，传说中仙人驾云可以朝游苍梧暮北海。可是……师尊飞行之时速度好像有些太慢了一点。”
　　太阳道士哈哈一笑，说道：“本来准备日后再对你说这些的，不过你既然问起了，那为师现在就告诉你吧。”说完走进柳毅为自己准备的屋子，柳毅连忙跟在太阳道士身后，走进屋中，坐在蒲团上，等着太阳道士说话。
　　“吾徒可知这世上仙人分几等？”
　　太阳道士第一句话就让柳毅愣住了。“难道仙人也有等级么？难道说所有的仙人不是平等的吗？佛道两门的传说中，好像所有的仙人都是平等的啊？”
　　太阳道士微微一撇嘴说道：“那都是骗人玩的，这世上那里有人人平等的地方？只要有人，那就永远不会平等。仙人……也不过是比普通人强大了无数倍的人而已。怎么可能没有等级的差别呢？”
　　“哪……弟子不知，还请师尊教诲。”柳毅恭声说道。
　　“这世上仙人分十等，一曰地行仙，二曰飞行仙，三曰游行仙，四曰空行仙，五曰天行仙，六曰通行仙，七曰道行仙，八曰照行仙，九曰精行仙，十曰绝行仙。”
　　听到仙人不但有等级，等级还划分的这么清楚，柳毅不由有些惊诧。但也知道现在不是惊诧的时候，问道：“不知这十等仙人有何区别？”
　　“地行仙谓其服食药饵，能驻百年之寿，身体轻清，走路快捷，日行千里直若等闲。故名地行仙。人间许多被称为活神仙的，大多不过此等境界。
　　飞行仙谓其飡食黄精松柏之类，久而身轻如燕，步行如飞，登山越岭，如履平地，故名飞行仙。
　　游行仙谓其久服丹药，脱胎换骨超脱生死，从而游戏人间，故名游行仙。
　　空行仙谓其乘阴阳动静，调气固精，久之练气化神，炼神还虚，便可乘风驾雾，故名空行仙。
　　天行仙谓其能鼓天池，咽津液，水火相济，炼成金丹，可腾云于九天之上，故名天行仙。
　　通行仙谓其吞吸日月精华、天地灵气，功成之后便可精气潜通，形与气化，神与物通。可以穿金石、蹈水火，任运无碍，故名通行仙。
　　道行仙谓其能神入道，练就神通，故名道行仙。
　　照行仙谓其能系念一境，澄凝精思元神大成，形神照应，化成精光，故名照行仙。
　　精行仙谓其内调和坎离水火，外采阴阳之气。摄卫精气，故名精行仙。
　　绝行仙谓其坚固其心以穷变化，与造化相通，可以呼风唤雨，移山填海，亦能颠倒昼夜四时，超绝世间，故名绝行仙。
　　想要腾云飞行，至少也要有飞行仙的境界才可以。想要朝游苍梧暮北海，则须达到绝行仙的境界。要知道飞行的速度越快，身体需要承受的压力也就越大，之所以天行仙境界以上的才可以腾云飞驰，是因为只有达到天行仙的境界之后，才能在周身凝聚罡气，抵挡九天之上肆虐的罡风。
　　若是不能抵挡九天之上的罡风，便会被罡风撕裂。本门法门与道门不同，肉身坚固，就算是没有罡气护体，也不至于被罡风撕裂。可是你修为不足，飞行速度快了你依旧承受不住。虽然为师可以用罡气护住你，但你还是无法适应的。”
　　“不知师尊您到了何种境界？”柳毅问道。
　　太阳道士笑了笑没有回答，而是接着说道：“虽名为十等仙，但地行仙、飞行仙、游行仙三等乃是下之下者。真正有传承的修士，都不屑于去修炼，而是直接从空行仙开始修炼的。本门的法门则是空行仙、天行仙、通行仙的法门同时修炼。”
　　柳毅听到这句话在心里一阵兴奋。法门越是高级，自己以后的成就也就越高，怎么能让柳毅不高兴呢？
　　太阳道士看着有些兴奋的柳毅，笑笑没有说话，等着柳毅自己回过神来。
　　许久，柳毅长舒一口气，说道：“师尊放心，弟子定当好生修炼，不会坠了本门的威风。”
　　太阳道士点点头闭目打坐去了，柳毅见太阳道士开始打坐，也随之开始打坐练气。
　　……
　　两年时间对普通人来说很长，可是对修行之人来说，两年时间不过是眨眼间就过去了。沉心于修炼之中的柳毅，在不知不觉间就过去了两年的时间。
　　这两年时间，柳毅的修为可以说是突飞猛进，已然可以乘风而行，可以说初步进入了空行仙的境界。太阳道士对柳毅的进度也是相当惊讶的，虽然知道柳毅的资质是很不错的，可是柳毅这么快的进度还是超出了他的想象之外。
　　五行生化锻体术的进度也是相当不错，短短两年时间，柳毅的身体就重新构造了三次，肉身之坚固已经不弱于磐石。
　　这一日，柳毅刚刚打坐完毕，耳中就传来了太阳道士的声音。忙起身来到太阳道士的屋中，行礼之后问道：“师尊召弟子前来有何事吩咐。”
　　太阳道士看着眼前的柳毅不停的捋须微笑，对这个弟子实在是满意的不能在满意了。听到柳毅询问，笑着说道：“柳毅，你如今已经初步成就了空行仙，现在也该开始凝练罡气了。为师唤你前来乃是为了传授你凝罡之法。”
　　柳毅迟疑了一下，说道：“师尊，您不是说我们这一脉就算是不凝练罡气，飞行之时也没有大碍么？既然如此弟子何必耗费时间去凝练罡气呢？弟子此时练气、锻体时间都不足，若是再花费时间去凝练罡气，进境恐怕会慢下来。”
　　太阳道士呵呵笑道：“我们这一脉不用凝练罡气确实是也可以飞行，但是罡气如果真的没用，为师怎么会让你去凝练罡气呢？
　　抵挡飞行之时遇到的罡风，不过是罡气最微不足道的一种效用。有许多神通，可是必须依靠罡气来施展的。”
　　柳毅闻言讪讪一笑，有些不好意思。不过既然罡气这么重要，柳毅也就顾不上不好意思了，问道：“不知罡气之中威力最大的是那一种？”
　　太阳道士微微一笑，接着说道：“这世间罡气的种类不少，也无所谓威力最大的。最好选择对你最合适的，只有最合适的才是最好的。并不是说威力越大越好。”
　　“哦，最合适的？可是弟子连所有罡气的名称都不知道，更不知道他妈呢的效用，怎么知道那一种罡气对自己是最合适的啊？”柳毅有些无奈的说道。
　　太阳道士笑道：“这就是师傅的作用了，师者，所以传道授业解惑也。若是拜师没有一点用处，所有人都自己去修行了，何必还要麻烦拜一位师傅？”
　　柳毅忙问道：“那不知师尊为弟子选择的是那一种罡气？”
　　太阳道士捋须说道：“各门各派凝练的罡气都不同，本门弟子所凝练的所有罡气都是火属性的罡气。以你的品性、为人，以及你心中所认为的火的真谛。为师觉得你凝练乾阳雷火罡最为合适。”
　　柳毅点点头，说道：“既然师尊说这乾阳雷火罡是最适合弟子的，那弟子就凝练乾阳雷火罡吧。不知弟子什么时候开始凝练罡气？”
　　“要凝练乾阳雷火罡，这里却不合适，为师要带你出一次远门。你将家里安顿一下，我们这边出发。”太阳道士说道。
　　“此次出行需要的时间很长么？”
　　“嗯，凝练罡气需要一段时间。”
　　柳毅闻言不再询问什么，起身行礼离开太阳道士的房间，前去吩咐家中的下人一些事。其实也没有什么好吩咐的，家里就他一个人，只是嘱咐下人们好好呆着，按时打扫房间罢了。
　　等柳毅回来之后，太阳道士也不多说，带着柳毅出门而去。等来到一处比较偏僻的地方，施展隐身之法遮掩住两人，然后腾云而起，向着远方飞去。


第31章 初凝乾阳雷火罡
　　太阳道士而起，带着柳毅一直向西飞去，速度越来越快。刚开始柳毅还能看到脚下景色的变换，渐渐的柳毅发现自己根本什么都看不见了，脚下是一片黑暗，不由得一阵头晕。虽然太阳道士神州有一层火红色的罡气，将两人包裹在其中。但是柳毅还是听到自己的骨头一阵嘎嘎作响，好像随时都会折断一样。这才知道太阳道士说的一点都没有错，两年前如果太阳道士用这样的速度飞行的话，自己一定会死掉。
　　太阳道士转头看了身边的柳毅一眼，笑了笑没有说话。柳毅刚才的感觉，他当年也是体验过的。少年的时候，总是什么都不相信，总是觉得别人能做到的事，自己也一定能做到。只有吃了亏之后才知道，有些人的告诫，还是听一听的好。
　　太阳道士这样的速度，使得柳毅根本无法估计时间的流逝。在空中过了多长时间柳毅根本就没有任何的感觉，遂也不去理会，等着太阳道士到地头之后停下来。
　　“到了。”
　　随着太阳道士的说话声，脚下的云头突然停了下来。
　　云头停下的时候有些太仓促了一点，柳毅一个脚下不稳，直接一头向前栽去。撞在太阳道士身周的罡气上。不过当撞在罡气上的时候，柳毅觉得自己好像撞在了一团棉花上，没有受到一点的伤害，不由一阵惊异。
　　太阳道士笑着扶起柳毅，说道：“为师一时忘记了你和为师在一起。”
　　可是柳毅看太阳道士脸上的笑容，怎么看都不像是忘记了，而是故意的。不过柳毅不觉的太阳道士会无聊到随意开自己玩笑的地步，想了想觉得自己找到了太阳道士这么做的目的，自己以后是要自己驾云的，甚至还有可能在空中驾云和别人交手。如果自己在急转急停之中连脚步都站不稳的话……那被别人杀死也就是眨眼间的事。
　　忙起身对太阳道士躬身一礼，说道：“弟子多谢师尊指点。”
　　太阳道士微微一笑没有说话。太阳道士觉得有些事自己体验一下是比说出来让注意好多了，说出来虽然柳毅一定会重视，但没有自己的亲身体会的话，有时候难免还是会有些大意。平时一点大意到也没有什么，可如果是在交手的时候大意了，那……
　　见柳毅也体会到了自己这么做的目的，太阳道士也是很高兴的。
　　谢过太阳道士之后，柳毅便抬头向前面看去，想要看看太阳道士带自己来的这地方到底有什么不同，非要自己在这里凝练罡气。
　　透过红色的罡气向着外面看去，柳毅不由的目瞪口呆，只见不远处无数道霹雳雷霆从天而降，不停的打在地上。就算是通过红色的护罩，柳毅也能看到地面完全是黑色的，纯粹的，不带一点其他颜色的黑。
　　这无数道黑色、紫色、红色、蓝色，甚至是白色的雷霆从天而降，打在纯黑色的地面上。就算是距离那些雷霆有一段距离，也有太阳道士的罡气护在身周，不过柳毅还是感觉到了一阵压抑，一阵从灵魂深处传来的压抑。
　　虽然没有试过，但柳毅还是能肯定，这些雷霆闪电的威力都是相当大的。可是这些威力极大的雷霆闪电，在方寸之间至少也有十道以上的雷霆闪电，打在地上竟然没有对地面造成任何的损失。让柳毅一阵瞠目结舌。
　　很快柳毅又注意到一个很奇怪的问题，那就是这些雷霆闪电都在自己三丈之外，三丈之外那无边无际的地域之中到处都是这样的雷霆闪电，出了那个范围，竟然连一道头发丝细的闪电都没有。
　　“这里是世间雷霆力量最为强大的地方。几乎世间所有的雷霆都可以在这里找到，乾阳雷火自然也是有的。而且还是最纯粹的，不带一点其他东西的乾阳雷火，对你凝练乾阳雷火罡是最好不过了。”太阳道士笑着对柳毅说道。
　　柳毅看了看三丈之外的地界，转头看着太阳道士愁眉苦脸的说道：“师尊……您这是要杀死弟子么？那里是弟子能进去的地方么？恐怕弟子刚进去，就会被打的灰飞烟灭，连一点渣都不会留下来……”
　　太阳道士哈哈笑道：“为师自然不是让你进去吸收乾阳雷火来凝练罡气，以你现在的修为跑进去还真是连一点渣都不会留下来，甚至连真灵都会被抹掉。”
　　“不进去弟子如何吸收乾阳雷火，来凝练乾阳雷火罡？”柳毅惊奇的问道。
　　“哈哈，谁告诉你一定要进去才能凝练乾阳雷火罡的？若是按照你所想的，为师岂不是要去鸿蒙之初才能凝练太阳真火么？”太阳道士被柳毅的问题给逗乐了。
　　柳毅微微一愣，接着问道：“既然不进去，那弟子要如何才能凝练乾阳雷火罡？”
　　太阳道士笑道：“凝练乾阳雷火罡不过是吸取散离的乾阳雷火之气，谁告诉你要去吸收那些极度凝练的乾阳天雷的？想要将乾阳天雷分离成为你可以吸收凝练的乾阳雷火之气……你的修为还差的太远太远。”
　　柳毅脸上微微一红，问道：“既然仅仅是吸收乾阳雷火之气，那在任何地方应该都可以的吧？何必一定要来这里呢？”
　　“呵呵，为师刚才不是已经说过了么，这里是时间雷霆之力最为强大的地方，也是最为纯粹的地方。你虽然无法进入里面去吸收乾阳雷火之气，但是从里面散发出来，游离在外面的乾阳雷火之气，已经足以让你凝练罡气了。
　　而且这些纯粹的乾阳雷火之气凝练的乾阳雷火罡，威力要比在其他地方大一点。当然，为师带你来这里，更重要的是让你知道地方。日后等你修为足够的时候，你就可以进入里面吸收里面更为纯粹的乾阳雷火之气。而且里面无边无际的雷霆之力也会让你的罡气越来越凝练，威力比之一般人的罡气可是要大许多，进度也会快很多。
　　可以说这里对那些凝练雷罡的修士来说，是一个不可得的福地。”
　　柳毅点点头问道：“那弟子现在就开始凝练罡气么？”
　　太阳道士笑道：“什么时候开始都可以。”说完就将凝练罡气的方法教授给柳毅，然后将身周的罡气散开，让柳毅前去凝练罡气。
　　柳毅来到距离那一片黑土地三尺之外的地方，盘膝坐在地上，按照太阳道士所说的方法，运转体内的内气，激动胸中的那一股浩然正气，让自己处在浩然正气的包裹之中，神念丝丝透出，从周围纷杂的雷霆之力之中寻找乾阳雷火之气，将乾阳雷火之气一点点、一丝丝的拉进自己的身体。
　　太阳道士说的时候是很简单的，可是做的时候柳毅才发现，事情远不像自己想象的那么简单。周围的雷霆之力太多、太纷杂了，想要在这么多的雷霆之力之中找到乾阳雷火之气可不是一件容易的事。
　　这些不同的雷霆之力各有不同的感觉，有的浩大、有的威严、有的冰寒、有的炽热、有的狡黠、有的正直、有的阴邪等等等等，不一而足。
　　而柳毅所要找的乾阳雷火之气却是这些雷霆之气之中最少的，是一种浩大威严，而又刚正炙热的力量。数千上万到雷霆之气之中，可能才会有一点乾阳雷火之气。柳毅好不容易找到一丝乾阳雷火之气，连忙用自己的神念缠绕上去，准备拉到自己的体内。
　　可是神念刚刚缠上去，柳毅就感觉到头一阵发晕，浑身都好像开始颤抖起来。更是从这一丝乾阳雷火之气之中感觉到了愤怒、抗拒的感觉。
　　柳毅这才想起太阳道士刚才所说的，用神念包裹着浩然正气，然后再去“勾引”这些乾阳雷火之气。刚才找了好长时间才找到，一时兴奋，却是忘了太阳道士所说的话。
　　想到这里柳毅忙再次分出一丝神念，包裹着一团浩然正气向那一点乾阳雷火之气飞去。这一次刚刚来到乾阳雷火之气旁边，那一丝乾阳雷火之气就自己缠绕了上来。就好像……就好像……分别了许久的恋人一般，没有费柳毅一点劲，很轻松的就慢慢扯到了自己体内。虽然觉得师尊太阳道士用的词不是那么好听。但柳毅还不得不承认，这个词用的……还真是很恰当。自己的行径还真和勾引没有什么区别。
　　这一丝乾阳雷火之气进入柳毅体内之后，很快就融入到了柳毅的体内。柳毅觉得自己体内的内气好像有了一丝奇怪的变化，不过这种变化实在是有些太小了，柳毅自己也没有发现到底是怎么样的变化。
　　“以后有的是时间去探查体内的变化，现在还是先吸收外外面的乾阳雷火之气凝练罡气。”发现短时间内找不到自己体内的变化，柳毅也就不再去管，而是专心的继续寻找乾阳雷火之气，一点一点的吸进自己体内，和自己的内气一点点的结合。
　　随着时间一点一点流逝，柳毅吸收的乾阳雷火之气越来越多，体内原本火红色的内气之中也已经带上了一丝丝电芒。柳毅的身周更是不停的有淡紫色的电芒闪现，柳毅吸收外界乾阳雷火之气的速度也是越来越快。
　　当然，这个越来越快并不是说乾阳雷火之气流水一般的流进柳毅的体内，而是与刚开始没吸收一点乾阳雷火之气都要耗费大量的时间相比。
　　由于体内已经有了不少的乾阳雷火之气，柳毅寻找乾阳雷火之气的速度自然是快了很多。可是由于空中的乾阳雷火之气的数量并不多，甚至可以说是稀少，柳毅凝聚罡气的速度还是相当慢的。
　　不知不觉间，四个月的时间很快就过去了，柳毅身体周围也出现了一层淡淡的，不停闪烁着淡紫色电芒的罡气。
　　体内不停流转的内气之中更是全部都带上了淡紫色的电芒，身体的骨骼、骨髓、筋肉、肌肉、皮肤之中也都蕴藏着不少的乾阳雷火之气。
　　身体也再一次被乾阳雷火淬炼了一番，体内一丝丝的黑气、黑色的斑点逸出，不过这一次刚刚逸出的黑色液体形成的斑点都会在刚出现的那一刹那，就被笼罩在身体周围的乾阳雷火罡气给蒸发掉，并没有和以前那样，每次淬炼完身体，体表都会留下一些黑斑。
　　终于柳毅感觉到自己体内好像再也容纳不下乾阳雷火之气了，这才缓缓收功。体外淡紫色的乾阳雷火罡也随之被收到体内。


第32章 驾云腾空亦有别
　　起身之后，柳毅运转内气，淡紫色的乾阳雷火罡再次布满了全身。看着闪烁着淡紫色光芒，周围还有丝丝电芒闪烁的，属于自己的罡气。柳毅心里一阵兴奋。
　　收起体表的罡气，来到太阳道士身边，问道：“师尊，弟子现在是不是可、可以驾云了？”地面上的动物总是羡慕鱼能在水里游，鸟能在空中飞。总是想着自己有一天也能在空中自由自在的翱翔，在水底畅快的游动，人也不例外。
　　不过大多数人永远没有这样的机会罢了，柳毅现在却已经有了这样的机会。两年多来柳毅一直憧憬着自己什么时候能飞到天上，虽然太阳道士曾经带着他在空中飞过。但那是太阳道士带上去的，并不是靠自己的能力飞上去，柳毅还是不怎么畅快。
　　至于乘风而行……虽然也是悬浮在空中，但总是没有驾云来的舒畅，也没有驾云威风。并没有被柳毅算在飞行之内。
　　看到柳毅迫不及待的样子，太阳道士呵呵一笑，说道：“你虽然仅仅是初步凝练罡气，但也总算是有了罡气，自然是可以飞了。为师这就教你飞行之术。”说完太阳道士便将飞行之术教给了柳毅。
　　柳毅迫不及待的马上开始试验，慢慢的柳毅脚下出现了一片白云，托着柳毅的身体缓缓升空，在空中开始移动。不过这速度……比乘风也块不到那里去……甚至还不如乘风。
　　在空中呆了一段时间，柳毅就觉得没有意思了。自己驾云实在是有些太慢了，完全没有那种风驰电掣的畅快感。指挥着白云落到地上，来到太阳道士身边问道：“师尊，弟子这驾云的速度有些太慢了吧？还不如乘风快呢……”
　　“呵呵，你第一次驾云，速度自然是快不起来的。等到你以后慢慢熟练了，修为越来越高了，驾云的速度自然也就越来越快了。”太阳道士笑道。
　　柳毅点了点头又问道：“师尊，弟子的云头怎么是白色的？而师尊你的云头却是红色的？而且……弟子的云头和师尊您的云头比起来，好像少一些什么东西……”
　　太阳道士微微有些惊讶，没有想到柳毅这么快就发现了。点头说道：“柳毅你说的不错，你的云头和为师的云头确实是有些不一样，也少一些东西。”
　　听到自己的感觉没有错，柳毅忙问道：“那不知弟子的云头和师尊您的云头有什么差别？少了什么东西？是不是弟子修为不足，所以师尊您才没有教给弟子。”
　　太阳道士摇摇头说道：“并不是为师不教给你，而是为师的云头你根本就无法学会。”
　　柳毅闻言一阵失落，还没等这股失落的劲头过去，就听太阳道士接着说道：“为师的云法无法教授给你，是因为你没有太阳真火，自然无法学会为师的云法。”
　　柳毅不是笨蛋，听到太阳道士的话，马上就反应过来了，问道：“师尊您是说与凝练的罡气有关？”
　　太阳道士对柳毅实在是太满意了，点头说道：“孺子可教也。不错，正是与罡气有关。罡气最基本的功效就是护身，第二个功效就是化云。用自己体内的罡气凝聚罡云，就可以形成专属于自己的云头。而且罡气凝成的云头速度也比普通的云头要快不少。
　　你凝练的乃是乾阳雷火罡，日后练成属于自己的罡云之后，速度却是要比为师的太阳真火罡快很多。朝游苍梧暮北海不过等闲。”
　　柳毅听的一阵兴奋，忙说道：“还请师尊教授弟子这门神通。”
　　太阳道士笑道：“为师刚才不是已经教给你了么？”
　　柳毅一呆，问道：“师尊您什么时候教授过弟子了？”
　　“方法是一模一样的，不过是凝聚的东西不一样罢了，你只要以体内的乾阳雷火之气为引，吸引周围的乾阳雷火之气，凝结成云头就可以了。”
　　听到太阳道士所说，柳毅不由得拍了一下自己的脑门，嘿嘿一笑，再次开始试验自己的乾阳雷火云。可是这一次却没有上一次那么轻松了。
　　上次凝聚云头之时用的乃是水气，这世上任何地方水气都是相当多的，要聚集起来自然是很容易的。可是乾阳雷火之气的数量本来就不多，柳毅虽然凝聚成了乾阳雷火罡，但是要吸收周围的乾阳雷火之气凝聚成乾阳雷火云也不是一件容易的事。
　　慢慢的，柳毅眼前出现了一丝丝淡紫色的雷火。随着这些雷火的数量越来越多，慢慢结合在了一起，变成了一团小小的淡紫色火云。时间一点一点过去，柳毅眼前的淡紫色火云也变的越来越大，越来越厚。
　　随着柳毅一声轻斥，火云来到柳毅的脚下。柳毅踩着火云腾空而起，撑开乾阳雷火罡在空中来回飞行，速度确实是比刚才要快了好多，但还是远远不及太阳道士。不过刚才太阳道士已经解释的很清楚了，这驾云之术也是要慢慢的不停熟练的，越熟练速度也就越快。所以柳毅也不怎么着急。
　　等到在空中转悠够了，这才驾着云头落到地上。刚准备将刚刚凝聚的云头散去，就听太阳道士说道：“莫要将你脚下的云头散去。”
　　虽然不知道为什么不要将脚下的云头散去，但知道既然师尊这么说了，那就肯定有师尊的道理。让云头在自己的神州漂浮，开口问道：“师尊，这是为何？”
　　“你刚才也已经体验到了，凝聚乾阳雷火云不比一般的云头，是相当麻烦的一件事。若是你每次驾云都需要这么长的时间去凝聚云头，万一遇到危险的时候怎么办？难道敌人会给你时间让你凝聚云头，然后再让你逃离？”
　　“呃……还请老师教诲。”
　　“这种以罡气为引而凝聚而成的云头，一般都不会散去，而是不停的凝练。云头也会随着时间的推移越来越大，越来越厚，威力也是越来越大。你记住，云头的凝聚程度、大小，在一定程度上也代表了此人的修为，若是遇上那些云头厚实之极，近乎实物一般的人物，不要去想着接触，马上转身离开。
　　这些人有时候会有一些怪癖，说不定会对你造成一些伤害。”
　　柳毅听到太阳道士的告诫，忙点头说道：“弟子记住了。”说完迟疑了一下接着问道：“师尊，那这云头岂不是一直漂浮在弟子身周，任何人都能看到？以后岂不是不甚其烦？”
　　太阳道士哈哈笑道：“柳毅啊柳毅，你平常蛮聪明的，怎么有时候又笨的可以。你可曾见到为师身周一直漂浮着太阳真火云？为师自然会教授你法门，让你身周的云头不被其他人所看到。附耳过来。”
　　柳毅忙上前听太阳道士讲授隐藏云头的方法。这样的方法其实都不能说是法门，只能说是一点点小窍门，掌握起来自然是是相当快的。不过是将云头用罡气包裹起来，隐藏在周身百窍之中罢了。
　　不过这样也不是完全没有一点异状，至少柳毅此时看起来已经有一丝云遮雾罩、飘然出尘之感。好像随时都会乘风而去。
　　随后柳毅又开始试验将云头放出来。要用神念指挥着周身百窍之中的罡气将包裹着的云气放出来，然后聚合在一起。第一次自然速度要慢很多，不过随着柳毅一次次的试验，速度自然是越来越快。
　　看着脚下的云头出现、收起，出现、收起，柳毅也不由动了童心，在那里玩的不亦乐乎。太阳道士站在一边也只是微笑看着，并不说话催促柳毅。
　　等到柳毅玩够了，将云头再一次收起来。太阳道士这才说道：“前来此处的两件事都办完了，我们也该回去了。”见柳毅刚准备说话，太阳道士抬手阻止柳毅，说道：“凝聚云头是一个水磨工夫，指望一时半会就凝聚完成是不可能的，平时修炼之余你随时随地都可以凝聚，这并不耗费什么功夫。此地的方位为师也会告诉你，日后你修为提升了，或是有时间了，自然可以再次前来此地凝练罡气。”
　　话说到这，柳毅自然也就没有什么好说的了。只能点头应是。
　　太阳道士随之脚下出现一片红云，托着太阳道士缓缓升空。柳毅忙将自己的乾阳雷火云放出，随在太阳道士身后飞行。太阳道士的速度也不慎快，刚好维持在让柳毅全速能跟上的地步。有时候又会突然停下来，搞的柳毅狼狈不堪。
　　不过这样也是有好处的，从那处雷电密布的地方到柳毅家中，短短一个月的时间，柳毅对于操纵云头却是熟练了不少。至少急转骤停之时不会出什么意外了。
　　来到县城百里之外的山林，师徒二人降下云头，步行向着县城走去。区区百里路程，对于这师徒二人来说，就算是步行也耗费不了多长时间。路上的行人也都没有感觉到自己身边出现的这一俗一道两人又什么特别的。速度好像和他们没有什么区别，可实际上师徒二人一步跨出就是数丈、数十丈的距离，但偏偏周围的普通人却没有一丝的异状。


第33章 三年相聚终有别
　　回到家中之后，家中的仆人一阵忙乱，为柳毅师徒二人沐浴更衣，准备饭食。实际上凝结成罡气之后，身上早就是片尘不染，根本就用不着沐浴更衣。
　　吃饭……柳毅自从修道之后，就从来没有吃过普通的食物，一直是以太阳道士不知道从哪里挖来的人参、黄精、灵芝、松子为食。倒是太阳道士每天大鱼大肉、美酒不断。柳毅询问之时，只是被太阳道士一句你修为不足便堵回去了。
　　柳毅每天把人参当萝卜吃，黄精、灵芝当白菜吃，自然是瞒不过家里的下人的，在这些下人的眼中，自家老爷绝对是走火入魔了。这世上有关神仙的传说而是相当多的，在下人们眼中，柳毅绝度是想成仙想疯了，被这个红衣服老道给骗了。
　　不过……绝对不会有人去告诉柳毅的，也没有人说出去。他们在成为柳家的下人之后，在县城里走路的时候腰杆都是挺的直直的。他们可不愿意柳毅发疯的消息传出去，让人们对柳毅失去了敬畏感。到时候他们这些下人的日子可就也不好过了。
　　柳毅这一出门就是接近半年时间，家中的下人都有些惶恐不安了。现在柳毅终于回来了，他们也算是放下心来了。至于柳毅是不是还是和以前那样，被那个红衣老道骗的团团转，其实……与他们没有什么太大的关系，他们只需要柳毅在就行了。
　　沐浴更衣、用完饭之后，太阳道士带着柳毅来到自己的房间，开始教授柳毅想了两年多的神通。虽然这两年时间柳毅一直没有想太阳道士询问神通的事，但柳毅不想么？自然是不可能的。不过柳毅相信师尊之所以不教一定有他的道理的。
　　现在终于熬出头了，可以修炼神通了，柳毅自然不敢有丝毫的怠慢，认认真真的听着太阳道士口中吐出的每一个字。
　　七天七夜的时间就这么过去了，柳毅却一点都没有感觉到累，反而是精神亢奋之极。
　　“徒儿，本门的神通为师已经全部都教给你了。日后能修炼到什么境界，就全在于你了。不过本门的神通可以说是永无止境，你慢慢一点一点的体悟，总是会发现新的东西的。”说完从袖中掏出一块龟甲，在手上不停的摩挲，眼中也出现了一丝失神，好像陷入到了回忆之中一般。
　　柳毅也不敢打扰，就在一边等着太阳道士自己回过神来。
　　许久，太阳道士回过神来看着柳毅笑道：“看到这件东西，却是想起了当年刚随你师祖修炼之士的那段时光。呵呵。”说完将龟甲递给柳毅，说道：“现在这件东西就是你的了。”
　　“这是？”柳毅一脸的茫然。这块龟甲怎么看都是一块很平常的龟甲，可是太阳道士的话里面，好像这件东西是相当贵重的一般。
　　太阳道士淡淡说道：“这就是本门的根本，燧人祖师所著的《火经》。”
　　柳毅顿时有些手足无措的感觉，好像手上的这件东西多么烫手一般，急忙站起来，双手捧着《火经》躬身递到太阳道士身前，说道：“如此贵重的东西，还是请师尊保管吧。弟子……弟子实在不敢接受。”
　　太阳道士笑着将眼前的《火经》一推，说道：“火经之中的东西，为师都已经记在了心中，再留在为师手中也没有什么用出了。以后为师不在你身边，你可就要完全靠这《火经》去修炼了。拿着吧。”
　　“恩师要离开弟子了么？是不是弟子又什么做的不好的地方？”柳毅听到太阳道士要离开了，心里一阵的着急。越是修为提高，柳毅越是觉得自己不足的地方还有很多。有太阳道士在身边，就可以随时请教，一旦太阳道士离开了，他遇上问题，找谁问去。《火经》是不是传给自己，反倒不是那么重要了。
　　太阳道士呵呵一笑，说道：“有你这样的弟子，不管是谁都会相当满意的。为师又那里有什么对你不满的地方，为师对你可是相当之满意。”
　　“那……恩师您为什么又要离开呢？再说这《火经》留在弟子手中也不是那么安全，万一被他人抢去或者弟子自己将之丢失了呢？”
　　“《火经》若是被他人抢去，你以后修为提升了再自己抢回来就是。丢了你也找回来就是了。反正非本门弟子，是绝对看不到《火经》里面的东西的。”太阳道士笑道。
　　“可是……可是弟子还有许多不明白的地方，需要恩师解惑。恩师一旦离开，弟子遇上什么不明白的东西，如何处置？”
　　“为师不是已经将《火经》传给你了么，以后有什么不明白的，自可以去《火经》之中寻找。这《火经》乃是本门万法之根源，你所有的问题，都可以在里面找到。”太阳道士摆手说道。
　　柳毅这会也找不到什么积蓄让太阳道士留下来的理由了，不由有些愁眉苦脸。
　　太阳道士拍了拍柳毅的肩膀，说道：“徒儿，本门向来都是如此，下一代弟子初步凝练罡气之后，师傅就要离开，让徒弟自己修炼。自己去体味人间的酸甜苦辣咸种种一切，磨练自己的心性、修为。你如果一直跟在为师身边，也就永远没有超越为师的可能了。
　　好了，休做那儿女之态，我等修行中人聚散离合本是一件很正常的事。今日一别，日后总还会有再见的机会。到时候如果你修为没有寸进，为师可是要重重的罚你。”
　　柳毅也知道太阳道士的离开已经是不可能改变的了，也就不再多说什么，只是点头说道：“恩师放心，弟子定然会努力修行，绝不会让恩师丢脸。”
　　太阳道士点点头，化作一道红光消失不见。远远的一个声音传到柳毅的耳中，“吾徒切记，燧人祖师传下本门的目的，就是为了让本门弟子护卫人族。日后不管你做什么，只要不要忘了护卫人族便可。其他的都随你去。”
　　“弟子谨遵恩师教诲。”柳毅闻言忙躬身答道。不过柳毅却没有听到太阳道士的回应，知道太阳道士已经离开了。一时间怅然若失，心里很是有些不习惯。
　　太阳道士离开之后，柳毅还是正常的修行，每天打坐练气，吸收空间之中游离的乾阳雷火之气凝练罡气，那《火经》并没有去查看。却是柳毅认为太阳道士教给自己的东西已经让自己有些忙不过来了，也用不着去贪多。等到把太阳道士教给自己的东西修炼的差不多了，再去查看《火经》这样比较好一点。
　　不过太阳道士离开之后，柳毅虽然在努力修炼，可是这心却一直静不下来。以前太阳道士在的时候被强压在心里的念头不由自主的浮上心田。
　　这天练气之时觉得一阵心烦意乱，体内的内气也开始翻腾，有些不受控制的趋势。柳毅知道自己的心乱了，再修炼下去恐怕会出问题，忙停下修炼。仰天躺在床上。
　　“去？还是不去？”柳毅嘴里不停的嘀咕着这几个字。刚好这时候给柳毅送饭的下人走了进来，听到柳毅的话不由问道：“老爷要去哪？去多长时间？可要我等准备什么？”
　　听到下人的话柳毅微微一愣，哈哈笑道：“既然想去那就去便是了，做事直指本心，若是我推诿不去，心中不定，日后恐怕永远无法有寸进。”说完一阵哈哈大笑。
　　那下人见自家老爷又发疯了，放下柳毅的晚饭，一根黄精、一片灵芝转身就跑。
　　“我又那么可怕么？”看到下人狼狈的样子，柳毅又是一阵哈哈大笑。想通了之后，柳毅觉得自己浑身一阵舒畅，心灵剔透如醍醐灌顶一般。
　　来到桌前，看着自己的晚饭，喃喃念道：“我什么时候才可以不像兔子一样，只吃这些个草根、树皮啊。唉……”虽然这些百年火候以上的人参、黄精，味道都是蛮不错的，但是天天吃，难免还是会有些腻味的。
　　不过如果让普通人知道，他们除非遇到性命危险的时候才会吃一点，平时都舍不得吃的百年火候的人参、黄精、灵芝等等在柳毅口中却是草根树皮……不知道他们会怎么想。
　　距离柳毅遥远之极，不知道几万里之外的一个小酒肆之中，正在抱着酒坛子狂饮的太阳道士突然好想想起了什么，低声喃喃说道：“唔……我好像忘记了告诉我那徒儿，他已经凝练了罡气，以后就不用天天吃那些草根树皮了……唔……问题应该不是很大吧？说不定他自己会领悟到的。”说完又抱着酒坛子一阵狂饮，将这件事抛到脑后去了。
　　而不知道自己已经可以不用吃这些草根树皮，却被那个健忘的师傅忘了告诉这一点的柳毅，正愁眉苦脸的、咬牙切齿的对付着眼前的这些草根树皮……
　　入夜之后，等到家里的下人都睡着了，柳毅挥手造出一片白云，踏着白云腾空而去。


第34章 长江广源顺济王
　　虽然为了避免招摇，柳毅没有驾自己的乾阳雷火云。但柳毅距离洞庭湖本来就没有多远，就算是普通的白云，也在很短的时间内就赶到了。
　　可是到了洞庭湖上空之后，柳毅却又有些迟疑了，站在云头上不停的徘徊。在那五尺方圆的云头上，柳毅来来回回转悠了整整一个时辰。如果旁边有人的话，肯定头都会被转晕了。可柳毅好像还是没有停下来的意思。
　　“没有想到我柳毅自诩为果毅，遇到这样的事竟然也和常人没有什么区别。既然已经来了，还在这里磨磨蹭蹭做什么？就算是被他人笑话，也要下去问个确切的消息吧。”低声嘀咕了几句，好像给自己打气一般。
　　捏了一个避水决跳下洞庭湖，向着湖底的龙宫行去。虽然仅仅来过一次，但对柳毅来说，却也是熟门熟路，很快就来到了洞庭龙宫门外。
　　镇湖夜叉李坎斜倚在一块珊瑚石上，锯齿大刀斜放在身边，看着一片热闹的龙宫不知道在想什么。突然一抬头，看到有人分开湖水来到龙宫前，忙上前喝道：“那里来的生人，竟然敢擅闯龙宫禁地！”李坎心里也是微微有些生气的，上一次柳毅在他不注意的时候来到龙宫，虽然由于柳毅是前来送信的，洞庭君并没有责罚他，不过李坎还是觉得有些丢脸。现在发现竟然又有人在自己不注意的时候来到龙宫，难免有些不舒服。
　　听到身后传来的极为熟悉的话语，柳毅心里微微一笑，转头看着镇湖夜叉李坎说道：“原来是李将军，许久不见李将军神采依旧。”
　　“咦，原来是柳公子。”看到是柳毅，李坎将手中的锯齿大刀收起来，笑着说道：“不知柳公子前来有失远迎，还请见谅。”洞庭君和钱塘江对柳毅都是相当感激的，李坎自然都是看在眼中的。看到是柳毅再一次来了，也就没有什么生气的感觉了。
　　看着柳毅身上好像没有任何的宝物，身上却是滴水不沾，李坎就知道此时的柳毅已经和上次前来的柳毅不一样了。也已经踏上了修行这一条路，笑着说道：“还要恭喜柳公子了，从此仙道可期，长生不远。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“在下也是运气，被恩师太阳道士收入门下。”
　　听到柳毅竟然是被太阳道士收入门下，李坎不由得又高看柳毅一眼。太阳道士有多厉害他不知道，但是自家洞庭君对太阳道士的礼遇他是看在眼中的。一个能让自家洞庭君如此客气的人，绝对不是简单人物。柳毅能拜入太阳道士门下，日后的成就也绝对低不了。
　　忙拱手说道：“哎呀，这可真是要恭喜柳公子了。能拜入太阳道人门下，柳公子可真正是鸿运当头。”
　　柳毅笑着摆手，和李坎说了几句话，看着极为热闹的龙宫向李坎问道：“李将军，龙宫之中是有什么喜事么？今天怎么这么热闹？”
　　李坎转头看着龙宫里面，说道：“哦，是长江广源顺济王前来为其子锦江龙王求亲的。”
　　“求亲？不知那锦江龙王是要迎娶洞庭君那位公主？”柳毅心头猛地一颤。
　　“就是上次托柳公子你带信的三公主啊，希望这位锦江龙王对三公主能好一点。”
　　听到李坎所说的话，柳毅不由得心头一片冰凉，觉得眼前一片黑暗。脸色也变的苍白之极。
　　站在一边的李坎却是没有注意到柳毅的异状，问道：“柳公子前来可是来见我们大王的么？还请稍候片刻，小将这就前去通报。”
　　柳毅一摆手说道：“不用了，本来是路过洞庭湖所以前来拜会洞庭君。既然洞庭君有要是在身，那柳毅也就不去打扰了。日后再来拜访，告辞。”说完一转身迅速离开了。柳毅自己都能听到，自己说话的时候声音在不停的颤抖。柳毅担心自己再呆下去，很可能会失态做出一些不合适的事来，所以连忙离开。
　　看到柳毅匆匆离开的身影，李坎有些莫名其妙的摸了摸后脑勺，不知道柳毅既然来到了门口，为什么又不进去了。不过柳毅虽然离开了，他还是要进去说一声的。
　　此时洞庭龙宫凝碧宫中，洞庭君摆下宴席正在款待长江广源顺济王与锦江龙王父子。酒到中途，就见李坎来到凝碧宫中，对洞庭君说了一些什么，洞庭君双眼之中突然闪过一丝异芒。
　　坐在下手的长江广源顺济王碍于礼貌，并没有去听李坎说了什么。不过看到洞庭君眼中的异芒也不由有些好奇，不知道是什么事竟然能让洞庭君有这样的表现。虽然好奇却也不好去询问。
　　等李坎离开之后，长江广源顺济王笑着问道：“洞庭君，本王今日带小儿前来，也算是一片诚心了，不知洞庭君意下如何？”
　　洞庭君捋须笑道：“小女蒲柳之姿能被顺济王看中，也是小女之辛。不过……这件事还得问问老妻与小女才好。”
　　长江广源顺济王听到洞庭君这句话心里极为不满，在他看来，虽然洞庭君的身份地位也是极高，但他身为四渎龙神之首，能亲自前来为爱子求亲，已经是给足了洞庭君面子了。可没有想到洞庭君竟然如此不给脸。
　　脸微微一拉，很快又笑道：“婚姻之事只有父母之命，什么时候听说还要询问子女的意愿了。洞庭君若是不愿意，直说便是。本王也知道小儿配不上令爱，不过小儿对令爱痴心已久，不得不厚着脸皮前来。可是这样说，就有些不厚道了吧？”
　　洞庭君叹口气苦笑道：“顺济王也知道小女的遭遇。若是没有这件事，本君现在就可以答应这桩婚事。可是出了这桩事之后，老妻与小女心里都有了一些阴影，所以……”
　　长江广源顺济王听到洞庭君的解释呵呵一笑，说道：“原来如此，这样说本王倒也能理解。洞庭君请便。”
　　洞庭君微微一拱手，走进后宫，前去询问三公主卢芷波。
　　等洞庭君说完之后，三公主卢芷波跪倒在地说道：“父王，原本婚姻之事女儿没有插话的余地。但女儿已经有了一次经历，实在不愿再有这样的经历。那锦江龙王也是泾阳君的狐朋狗友之一，比泾阳君更加不堪，女儿若是嫁给他，不过是重入虎穴罢了。
　　若是父王一定要女儿嫁给他，女儿也只能遵从父命。”
　　洞庭龙后上前将女儿拉起来，说道：“乖女，你若是不想嫁，那就不嫁。他长江广源顺济王虽然势大，但我洞庭却也不怕他。”说完狠狠的瞪着洞庭君，好像洞庭君说出必须嫁的话，就要和洞庭君拼命的样子。
　　洞庭君笑道：“女儿你既然不想嫁，那就不嫁。正如你母后所言，他长江广源顺济王虽然势大，但我洞庭湖也不怕他。为父这就去回绝他们。”说完转身就离开了。
　　等洞庭君离开之后，洞庭龙后抚着卢芷波的一头青丝说道：“乖女啊，你不想嫁给那锦江龙王，我们自然不会勉强你。可是你日后总是要嫁人的，不能永远这样啊。”
　　卢芷波泣道：“女儿乃是不祥之人，或许注定要孤苦一生。女儿就一直陪着父王母后便是。什么时候父王母后嫌女儿烦人了，女儿就去自己找一处水泊居住。”
　　“你这傻孩子，说的这是什么话，我和你父王怎么可能会嫌你烦呢？”洞庭龙后轻叹一口气说道，心里却也是一阵着急。害怕女儿真的这么一直单身。
　　洞庭君来到凝碧宫中，脸上显出一丝无可奈何的神色，说道：“唉，本君方才去询问小女。可是小女还未曾从上次的伤害之中缓过来，……这……实在是有些不好意思。”
　　长江广源顺济王脸上神色微微一变，笑着说道：“这也是小儿没有福气。如此本王就告辞了。”
　　“父王……”
　　“住嘴！这里那里有你说话的地方？”锦江龙王刚一开口，就被长江广源顺济王一声呵斥，随后笑着对洞庭君笑道：“小儿不懂事，本王与洞庭君说话哪里有他说话的份。还请洞庭君见谅。”
　　洞庭君很清楚，长江广源顺济王看似在训斥自己的儿子，实际上却是在打自己的脸。不过这件事确实是自己先扫了长江广源顺济王的面子，对长江广源顺济王的“打脸”也就放过一边了。
　　“唉，也是小女没有这个福分。不过顺济王爱子气宇轩昂、人才出众，日后定然能找到比小女更加好的。”随后指着殿中摆着的聘礼说道：“这些东西，本君却是也无法收下了。”
　　长江广源顺济王现在也没有什么好说的了，点了点头拽着满脸涨红说不出话来的锦江龙王转身离开。随同长江广源顺济王而来的长江龙宫将士忙将带来的聘礼再次担起，跟在长江广源顺济王与锦江龙王父子身后离开。
　　等到这对父子离开之后，洞庭君脸上的神色也变了。冷的好像能刮下一层冰来。一拂袖转身离开了。
　　“茶几、石凳、茶盏所有他们父子用过的东西全部都给我丢掉。”洞庭君的声音远远的传来。
　　正在收拾东西的侍女微微一愣，就无限欢喜的将长江广源顺济王父子用过的东西收了起来。这些东西洞庭君既然说要丢了，那就是不要了。洞庭君可以把这些东西随便乱丢，说不要就不要了。不过对于这些侍女来说，这些可都是好东西。
　　……
　　“父王，我们就这么回去？”在远离洞庭湖之后，锦江龙王身上被长江广源顺济王所下的禁制也消除了。锦江龙王挣脱长江广源顺济王的手问道。
　　“不回去还能怎么样？难道赖在洞庭湖？都是你这孽子，让为父丢光了脸面。这世上那里没有适合你的女子，非要娶卢芷波那残花败柳！”长江广源顺济王的怒气依旧没有消除。身为四渎龙神之首，他可是不知多少年没有尝过被人拒绝的滋味了。
　　“三公主可不是什么残花败柳，泾阳君那白痴根本就没有碰过她。”锦江龙王仰着脖子说道。
　　“就算那卢芷波不是什么残花败柳，卢浩却不愿意将她嫁给你，你又能如何？难道让父王我拉下面子去求他卢浩？”
　　锦江龙王也知道这是不可能的，脸上一阵失落。


第35章 龙女心思初现露
　　“连凡人都知道‘大丈夫何患无妻’，你身为一方龙神，难道连一个凡人都不如么？”看到锦江龙王垂头丧气的样子，长江广源顺济王一阵生气。他可以容忍自己的儿子失败，没有人可以永远不失败的，甚至可以说失败是成功之路上不可缺少的一份子。
　　但是，他不能容忍自己的儿子如此颓丧。
　　锦江龙王看了父亲一眼，说道：“父王，我知道我在做什么。我也知道我不该这么颓废，不过……这些年来我有些太累了，让我稍微放松一下好吗？很短的一段时间，只需要很短的一段时间。”
　　长江广源顺济王闻言一阵沉默，他很清楚作为自己的儿子，压力有多大。锦江龙王这些年来做的也确实是很好。但是以龙族漫长的生命相比，锦江龙王才刚刚成年。刚刚成年的他第一次去做一件自己想做的事，结果却是失败了，有些颓丧也是正常的。长江广源顺济王一时间甚至怀疑，自己时不时逼的太紧了？
　　就像锦江龙王自己所说的，他只是颓丧了很短的一段时间。很快，锦江龙王脸上就又露出了笑容，变的和往常没有什么区别了。
　　“儿子，你是最优秀的。你一定能找到比卢芷波更优秀的王后。”长江广源顺济王拍着锦江龙王的肩膀说道。
　　锦江龙王笑着说道：“父王，孩儿今天让您为难了。虽然我也清楚，在经历了泾阳君那个废物的事之后，洞庭君大概不太可能将卢芷波许配给我了，但我还是想去试一试。如果能成，或许也能缓解一下我们四渎、四海和五胡、九江的矛盾。现在结果出来了，我失败了。”
　　锦江龙王的这句话让长江广源顺济王也是一阵生气，沉声说道：“那泾河龙王确实是个混蛋，好不容易在黄河灵源弘济王与南海广利龙王的劝说下，洞庭君同意了这门婚事。我们河、海龙王和江、湖龙王的矛盾能缓和一些了。可是却全部都被泾河龙王夫妇那一对白痴给搞砸了。”
　　锦江龙王笑道：“父王不必生气，纵然我们河海龙族与江湖龙族的冲突没有缓和，也不是什么大不了的事。这些年来我们不都这么过来了么？”
　　长江广源顺济王摇摇头说道：“父王我只是没有想到泾河龙王夫妇会愚蠢到这个地步。我担心他们夫妇还会给我们闯祸的。”
　　“呵呵，现在不是还没有闯祸么？父王不必为以后的事去担心，泾河龙王夫妇虽然是一对白痴，但就算是以后闯祸了，也不会比现在还糟糕吧？”锦江龙王笑道。
　　长江广源顺济王闻言笑了笑不再说话，向着长江行去。可是他心里却觉的，泾河龙王以后给他们找来的麻烦恐怕会比这次更加大。
　　“或许什么时候应该去找灵源弘济王，让他算一算泾河龙王的未来。这术数之道，龙族之中却没有人能超过灵源弘济王。”
　　……
　　此时洞庭龙宫之中，洞庭君看着坐在眼前的卢芷波一直不说话。洞庭龙后有些担心的看着洞庭君，不知道洞庭君要做什么。
　　“芷波，你拒绝锦江龙王是因为柳毅柳公子么？那锦江龙王虽然与泾阳那小子为伍，却不是泾阳那样的无能之辈。”洞庭君突然冒出来的一句话，让洞庭龙后一阵吃惊。
　　卢芷波也忍不住抬头看向眼前的父王。见洞庭君眼中没有责怪的意思，这才苦笑一声说道：“柳公子乃是正直君子，女儿不过蒲柳之姿，怎么配得上柳公子。”
　　听到卢芷波并没有反驳自己的话，只是说自己配不上柳毅。洞庭君不由得捋须微笑。许久，突然说道：“刚才柳毅来过了。”
　　“啊？！柳公子来过了？什么时候？女儿怎么不知道。”卢芷波一阵惊讶。
　　“柳毅根本就没有进龙宫，你当然不知道。是镇湖夜叉李坎前来通报，说柳毅方才前来龙宫，不过……在听到长江广源顺济王带着锦江龙王前来求亲之后，就离开了。而且……脸上的表情好像很是失落。”
　　柳毅到底有没有失落的表情，洞庭君不知道，李坎也没有说。这不过是洞庭君自己猜的，不过就算是柳毅脸上没有失落的表情，这会洞庭君也会让柳毅有失落的表情。
　　“难道……难道……”卢芷波心中突然有了一种异样的心思，两腮也微微发红。
　　洞庭龙后吃惊的看着卢芷波，女儿这个神态代表着什么，她是很清楚的。怎么能不感觉到惊讶呢？
　　“父王我已经耽误了你一次，不想再耽误你，若是你心中真的有柳毅，为父也不会阻止。只要你自己能过的幸福便好。”洞庭君笑着说道。
　　卢芷波低头不说话，不知道在想什么。
　　洞庭君接着说道：“你自己去好好想一想吧。最好能早做决定，不然柳毅失落之下会做出什么事来，我们可就不知道了。”
　　卢芷波起身低声说道：“女儿告退。”然后迈着小碎步快速离开了，身上好像突然间也多了一丝灵气。这是卢芷波回到洞庭湖之后身上一直缺少的东西。洞庭龙后这时候可以确定，那柳毅确实是在女儿心里留下了影子。
　　“大王，那柳毅不过是一个普通人。芷波嫁给他，数十年之后，芷波难免再次心伤。与其让女儿在未来无尽的岁月里一直伤心，还不如让女儿就伤心这数十年。”洞庭龙后皱着眉头说道。显然对卢芷波嫁给柳毅是不怎么同意的。
　　洞庭君呵呵一笑，说道：“这不是什么大问题，只要我们用化龙之术将柳毅转化为龙躯便是了。”
　　“使用化龙之术，顶多让柳毅变成蛟龙，却无法化为真龙。让女儿嫁给一头蛟龙，难道大王就不怕让他人笑话么？”洞庭龙后皱眉说道。
　　洞庭君笑道：“这世上又有谁敢在你我面前笑话？只要芷波能过的幸福、快乐，这一点点瑕疵又算得了什么？”
　　听到洞庭君的话，洞庭龙后的脸上也露出了笑容。说道：“大王如此想，那贱妾也就放心了。”
　　洞庭君一愣，看着身边的龙后一阵哈哈大笑，说道：“王后啊，你这是在试探本君啊。芷波也是本君最疼爱的女儿，怎么可能不为她着想呢？”
　　洞庭龙后闻言笑了笑没有说话，洞庭龙族的面子虽然重要，但是在洞庭龙后的心中，还是比不上女儿的。在这时候，她只是一个普通的母亲罢了，为自己女儿的未来着想。
　　洞庭君笑完之后接着说道：“莫要说本君不会在意化龙之后柳毅只能化为蛟龙，就算是本君在意这一点，也没有什么大不了的。据李坎所言，柳毅已经拜太阳道士为师，日后得成长生，成就仙道也不是一件难事。也不算是辱没了我们女儿。”
　　“啊？那柳毅已经拜太阳道士为师？这可真是一个好消息。”听到这个消息，龙后也是一阵高兴。不说其他的什么，就单凭太阳道士的徒弟这个身份，卢芷波嫁给柳毅也不会有人说三道四。
　　……
　　柳毅离开洞庭湖之后，直接驾云冲到九天之上，发泄般的一阵大吼。此时柳毅已经凝聚成乾阳雷火罡，这一阵大吼，却是引得空中一阵轰隆雷响。
　　下方洞庭湖周围正在熟睡的普通人，被这一连串连绵不绝的雷声都给吓住了。不知道发生了什么事，一个个都伏拜余地低声念诵自己所信奉的神灵。
　　“呵呵，柳毅你真是痴心妄想啊。人家是天龙后裔，你不过是一个普通人，想娶龙女为妻还真是异想天开啊。龙女自然是只能嫁给龙子的……”发泄完之后，柳毅心头一阵的失落。
　　当初钱塘君说要将卢芷波许配给他，被柳毅断然拒绝了，一方面是因为不想落一个携恩图报的名声，另外一方面也是有些自惭形秽，觉得自己配不上人家。现在自己也开始修仙了，柳毅觉得自己应该能配得上人家了。好不容易鼓起勇气前来提亲，却没有想到遇上长江龙王来给他儿子提亲，心中的失落是可想而知。
　　在柳毅看来自己和长江龙王的儿子比起来，是没有一点优势的，就算是进去提亲，也不过是自取其辱罢了。他又怎么知道，洞庭君压根就不想把卢芷波许配给锦江龙王。
　　散去周身的罡气，柳毅站在云头上任由高空的罡风不停的吹着自己的身体。一阵阵针扎一般的感觉刺激着柳毅的身体，可柳毅觉得这种疼痛，与自己心中的疼痛比起来，根本就算不上什么。
　　低头看着下方的洞庭水寨，柳毅直接驾云而去，准备找洞庭水寨的诸位寨主好好醉一场，然后就将心中这个不切实际的梦忘掉。
　　洞庭总寨之中，将军正站在院中，昂首向天。喽罗们都一位将军再思考什么。其实将军不过是在看空中的柳毅罢了。
　　虽然由于太阳道士的存在，将军他们不方便继续贴身保护柳毅，不过对柳毅的关注却一直都没有放松。太阳道士的离开，以及柳毅前来洞庭湖他们都是知道的。
　　柳毅来到洞庭湖上空之后，让洞庭湖七十二寨寨主一阵紧张。现在的柳毅和以前的柳毅可不一样，很可能会看穿他们的原型，好多修为不足的寨主都躲开了，留在洞庭湖的都是自信不会被柳毅看穿的。将军自然也是其中之一。
　　可是他们没有想到柳毅竟然没有来找他们，而是跃入洞庭湖中，这让他们很是有些奇怪。现在柳毅站在空中仰首长啸，就更让所有人都感觉到奇怪了。


第36章 衙门之中好修行
　　将军也是一脸担心的看着悬浮在半空中的柳毅，不知道柳毅身上发生了什么事，竟然如此的失落。这是这些年来从来没有见过的。
　　等看到柳毅终于从空中落下，向着自己的水寨飞来，将军忙走进屋中，等着柳毅到来。将军暂时还不想让柳毅知道他们的来历，所以才让大多数人躲出去。
　　柳毅从天而降，落在岛上，慢慢的向着岛中心的水寨走去。来到寨门的时候，守卫寨门的喽啰看到是柳毅，也都没有什么奇怪的表情。如果是其他人无声无息的来到水寨之中，那肯定是要在水寨之中掀起一场轩然大波的。在湖面上巡逻的喽啰可都是要收重责的。但是柳毅无声无息的前来就没有一点问题了，寨门处的喽啰还都以为是在湖面上巡逻的喽啰放柳毅过来的。为了避免造成水寨的恐慌，所以没有报信罢了。
　　将军回到屋中没有多长时间，就听到屋外传来手下喽啰的声音，说柳毅已经到了，正在聚义厅上等着自己。
　　等将军来到聚义厅的时候，发现柳毅已经一个人坐在那里自斟自饮，虽然脸上的表情看起来没有什么变化，但将军还是从一些细微的变化之中发现柳毅的精神不是太好。
　　“哈哈哈！柳公子好久没有来过了。这两年多来，柳公子你可是一次都没有来过我们洞庭水寨？我还以为是手下的兄弟那里有得罪柳公子的地方了。”
　　看到柳毅的那一刹那，将军就大笑出声。
　　柳毅在将军还没有走进来的时候，就已经听到了将军的脚步声。听到将军的话之后，笑着起身说道：“柳某这三年来一直在跟随师傅学习养生之术，故没有时间前来洞庭水寨。哪里是弟兄们得罪了我。”
　　“哦！我说柳公子怎么看起来容光焕发，神采逼人。”将军笑着回应道。
　　两人坐下之后，将军与柳毅干了三杯，捏着手中的酒杯一边把玩，一边问道：“柳公子看起来好像心里有些不畅快啊。”
　　柳毅笑着竖起大拇指说道：“吴寨主果然慧眼如炬，小弟心中确实是有些郁闷。”
　　将军放下手中的酒杯，问道：“到底是什么事，让柳公子如此烦恼，说出来，让我给柳公子参谋参谋，说不定还能帮上一些忙的。”
　　柳毅笑着摆手说道：“这件事别人帮不到什么忙的，何况这件事也已经结束了。柳某不过是心中有些郁闷，过一段时间就好了。”
　　将军听到柳毅不愿意说，也就不再多问了。每个人都有自己不愿意和别人分享的秘密，柳毅不愿意说肯定有自己的原因还是不要多问了的好。
　　酒到半酣，将军突然问道：“不知柳公子日后有什么打算，上次归海兄弟说请柳公子留在我们水寨，上次柳公子拒绝了。不知现在柳公子……”
　　柳毅笑着摆了摆手，没有说话。自小接受的东西，让柳毅对于落草为寇还是很有些抵触的。虽然他并不反感和将军他们相处。
　　见柳毅不同意，将军也就不再劝。反正现在柳毅也已经走上了修行之路，等到柳毅的修为达到一定的境界，能够承受他应该承受的危险的时候，自己再将他应该知道的东西告诉他也不迟。
　　到那时候柳毅自然就会加入自己这一群人，成为自己这一群人的领袖，担负起为老主人复仇的重任。虽然这可能是老主人不愿意看到的，但是……身为老主人唯一的子嗣，这本来就是不可避免的。一旦让对方知道老主人有子嗣留下，他们肯定会来杀柳毅的。与其等着他们来杀，还不如先动手。相信这个道理柳毅也是明白的。
　　“所谓人各有志，柳公子既然不愿意和我等落草，我老吴也就不多说了，免得伤了你我之间的交情。”将军笑呵呵的说道。
　　听到将军的话，柳毅也是很高兴的。笑着说道：“将军所言正是，不管柳某日后做何营生，与众位寨主之间的交情也是不会变的。”
　　将军笑着与柳毅对饮一杯，问道：“不知柳公子日后准备做何营生？以柳公子大才，若是闲居在家中，未免有些太屈才了。”
　　“我以后做什么？以后做什么？”柳毅低声喃喃说道，突然眼前一亮，说道：“三年一度的秋闱马上要到了，柳某决定前去京城参加科考。日后做官救助万民。”
　　却是柳毅想起老师太阳道士所说的，他们这一脉的最终任务就是护卫人族。若要护卫人族，有什么地方比官府更加方便的？
　　将军却是微微一愣，没有想到柳毅已经成为修道者了，竟然还没有忘了做官。一时间呆在那里有些不知道说什么才好。
　　柳毅见状笑道：“吴寨主好像很是吃惊啊。柳某从开始读书，就想着报效朝廷、为民做主。虽然三年前科考失利，但心中所愿并没有丝毫改变。”
　　吴寨主大笑道：“若是柳公子为一方父母，确也是百姓之福。”说完便再不肯对这个问题多说什么，只是不停的劝柳毅喝酒。
　　柳毅以为吴寨主身为水寇，不愿意和自己多讨论这方面的问题，也就不再多说。
　　以柳毅此时的修为，完全可以说是千杯不倒、万杯不醉。可酒这东西，完全是要看心情的。心情好了怎么都好。可是心情不好了，一杯就倒也是正常的。
　　柳毅此时心中郁闷，就是有多大的酒量也撑不住。很快，柳毅就醉倒在桌上。
　　看到柳毅这么快就醉倒了，将军不由微微摇头。以柳毅此时的修为，是绝对不可能喝这么一点点酒就醉倒的。眼前的情形只能说明柳毅心中苦闷之极。微微摇了摇头想外面喊道：“来人，送柳公子去客房休息。”
　　看着山寨之中的喽啰扶着柳毅离开了，将军低声说道：“看来小主人受到的打击很大啊，不知道是什么事让小主人受到这么大的打击。这样下去可不好，心中郁结难解，对日后修行可是很不利的。”
　　想着想着，将军脸上的表情突然变了。却是将军想到了一个很麻烦的问题。钱塘君大闹泾河的事，动静那么大，自然是传的相当广，将军不可能不知道。原因很快也就传出来了，将军自然也是知道的。
　　联系到自己所听到的消息，将军不由的一阵苦笑。
　　“难道那个向洞庭君传递消息的凡人就是小主人？这未免有些太巧合了吧？”
　　可是结合种种情形来看，将军觉得自己推算的一点都没有错。
　　“难道说小主人是看上了洞庭三公主？前去龙宫准备提亲的时候发现长江广源顺济王来给他儿子锦江龙王提亲，所以才会黯然神伤？”将军一点一点的推算。到最后觉得自己推算的一定是一点都不错。
　　可是推算出来了，将军却更加的郁闷了。如果是其他的事，或者说关系到其他的人，自己还能帮一点忙。可这件事关系到洞庭君，他可就没有一点办法了。他们之所以能留在洞庭湖，还是人家洞庭君大量。冒然前去求亲，人家可能答应么？
　　不要说现在，就算是当年老主人还活着的时候，洞庭君会不会答应还在两可之间。
　　“小主人啊小主人，你看上谁不好，偏偏看上了洞庭三公主。老奴就算是想帮忙，也没有办法帮你啊。能不能解脱心结，就只能看小主人你自己了。”
　　将军摇头叹一口气，转身离开聚义厅返回了自己的屋子。
　　……
　　第二天，柳毅刚刚醒转，就闻到满屋子的酒香。却是柳毅体内的内气、罡气自行流转，将柳毅体内的酒气给逼出来了。
　　翻起身来之后，柳毅马上就回想起了昨晚发生的事，不由有些汗颜。不过柳毅觉得以他和吴寨主的关系，这一点点的失礼也不用太放在心上，只不过是觉得有些丢人。
　　在将军的陪同下用完早饭之后，柳毅便起身告辞。将军知道柳毅是准备前去参加秋闱了，便也不多留柳毅。至于昨天的事更是只字不提。
　　驾船出了洞庭湖，大街上已经是熙熙攘攘，人流攒动。柳毅自然不好驾云，只好迈动自己的双脚，向家中赶去。
　　等回到家中之后，柳毅宣布自己要前去京城参加秋闱，让家里的下人看好家门等自己回来，然后就离开了。
　　这次柳毅离开却没有牵着自己的那头青驴，家中的下人以为柳毅急于赶时间，准备坐船前去的。需知现在距离秋闱可是没有多长时间了，陆上行走速度难免是要慢一点的，万一错过了时辰，可就哭都没地方哭去。
　　他们又怎么知道，现在柳毅要赶往京城，那里需要两三个月的时间，只要有那么一两个时辰就可以轻松的赶到了。
　　出了城，找一个隐蔽的所在，施展隐身之术，腾起一片白云向着京城行去。乾阳雷火云目标有些太明显了，知道的人一眼就看出是有修行中人路过。说不定会有什么麻烦。还是用普通的白云赶路简单一点。
　　柳毅相信自己的隐身之术，不是一般的修士能看穿的。
　　这一路飞过，柳毅才发现，神州大地上还真是热闹。有些地方仙气缭绕，有些地方鬼气森森，也有那妖气冲天的所在。佛光普照的地方自然也是不少。
　　“没有想到神州修行中人竟然这么多，而且还有不少隐藏在俗世之中。以前以为神仙都是居住在深山大泽之中，真是有些好笑。”
　　柳毅一边小心翼翼的躲开这些气息，一边心里暗暗笑以前的自己。


第37章 上京城拜会恩师
　　来到京城不远处的时候，柳毅有些目瞪口呆的看着京城方向。一条金龙盘旋在京城上空，阵阵威压向四处散播。虽然距离京城还有一段时间，柳毅却已经感受到了压迫感。
　　“这就是真龙天子的由来么？没有想到人皇还真是有龙气的。”柳毅悬浮在空中喃喃说道。刚准备降下云头，就见悬浮在京城上空的金龙突然睁开了双眼，瞪着柳毅。虽然仅仅是瞪着柳毅，却已经让柳毅感觉到了一阵脊背发麻。
　　柳毅胸中的一腔浩然正气突然被激发，浩浩荡荡冲天而起。柳毅立马感觉到自己好像轻松了许多。虽然还是能感觉到那龙气对自己的压迫，但至少已经不至于后背发麻了。
　　柳毅胸中浩然正气冲天而起的时候，金龙的双眼也随之缓缓闭上了。
　　“怪不得从来没有听说过有妖魔鬼怪在京城闹事，有这么强大的龙气护佑，谁要敢在京城闹事，纯粹是在找死。”擦了一下额头上的冷汗，降下云头，缓步走进京城，准备去找自己的老师。三年没有和老师见面了，现在来到京城了不去见一面，就有些说不过去了。
　　“三年时间，京城没有一点变化啊。”一边对京城的繁华啧啧赞叹，一边悠悠然向老师的府邸走去。虽然没有来过，但老师住在哪里还是知道的。
　　京城北面是皇宫大内，大约占了北面一半的土地。皇宫东侧则是吏、户、礼、刑、兵、工六部，太常寺、光禄寺、卫尉寺、太仆寺、大理寺、宗正寺、鸿胪寺、司农寺、太府寺这六部九卿衙门。
　　在六部九卿衙门最靠近皇宫的地方，有一个很精致的四合院。除了修建的精致一点之外，和普通的四合院好像也没有多大区别。但是，这个看似普普通通，的四合院却是贤政殿所在之地。贤政殿大学士统领六部，虽无宰相之名，却有宰相之实。
　　皇宫西侧则是一座座大小不一的宅院，但就算是最小的宅院也不比柳毅在家乡所置办的院子小。在京城之中靠近皇宫之处还能有这么大宅院的，自然都是显赫之辈。距离皇宫越远，官职也就越小。
　　当然也不是所有的高官都住在这里，还有一部分住在东边，距离六部九卿衙门比较近的地方。
　　柳毅的老师李先生，就住在皇宫西侧最靠近皇宫的那几座宅院之中。
　　柳毅缓缓而来，越走发现人越少，到最后直接一个人都看不到了，只有一队队巡逻的御林军来回走动。而且一股威风煞气扑面而来，让普通人有些喘不过气来的感觉。
　　当然对此时的柳毅来说，这一点点威风煞气，已经不足以让他感觉到有什么不适。
　　正是柳毅这种毫不在意的神态，让周围巡逻的御林军没有去查探柳毅的来历。这些御林军可是见惯了外放的一省巡抚，堂堂的三品大员来到这个地方之后，也难以保持平常心。柳毅的这种神情，让他们以为柳毅就是住在这里，不过他们很少见过罢了。
　　“唔，应该就是这里了。”按照李先生后来所给的地址，柳毅来到地方。看着眼前宽两丈的朱红大门，两侧还各有一扇八尺宽的小门。门前是三尺玉阶，门口摆放着两尊狻猊塑像。
　　门口的狻猊，大门上咬着门环的椒图，门房屋脊两端的螭吻的眼睛都紧紧的盯着门前，不管是谁前来，只要一抬头，就能看到六对眼睛盯着自己看，气势自不然的就降下去了。
　　当然这些对现在的柳毅来说，都没有什么用。上前来到正门，抓起椒图嘴上咬着的门环轻轻拍动。
　　“谁？”只听吱呀一声，右手边的侧门的打开，从里面走出来一个老苍头，对着柳毅上下打量了一番，说道：“你是那家的后生？不知道这里是集贤殿李大学士的宅院么？是你轻易能来的地方么？还不快快退去。”
　　这也是这老苍头见过的人多了，见柳毅身上有一种特别的味道，说话才这么客气。如果是一般人，早招来一顿喝斥了。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“正是知道这里是李大学士的家，所以我才来敲门。烦请通报一声，就说洞庭柳毅前来拜会恩师。”
　　“恩师？你是大学士的弟子？我怎么不知道？”老苍头一脸狐疑的看着柳毅问道。
　　“在下乃是十年前拜入老师门下的，当时老人家未曾跟随在老师身边。”柳毅也不介意。老师成为内阁大学士，前来攀亲戚认故旧的肯定不少。老苍头想来已经见过不少这样的人，所以才会是这样一幅表情。
　　看了柳毅一会，老苍头觉得柳毅气度不凡，说不定还真是老爷的弟子，便说道：“随我进来吧。”说完打开侧门，带着柳毅走进院中。将柳毅带到门房之中，说道：“你且在这里等着，不要乱跑，我这就去通报。如果你不是老爷的弟子，小心我把你送到衙门去。”
　　柳毅笑道：“老人家请便。”
　　看到柳毅坦然的神色，老苍头又相信了三分。转身离开门房前去通报了。
　　柳毅也不着急，坐在门房之中等着。
　　老苍头来到书房门口的时候，看到管家李志垂手站在一边，知道自家老爷一定在书房里有事。忙上前低声问道：“管家，老爷是不是有事在忙？”
　　老苍头跟随李先生的时间比管家还长，所以管家也不会对老苍头摆什么谱，笑着低声说道：“是礼部尚书与翰林院院士在里面，大概是在商议秋闱之事吧。怎么老兄你有事？”
　　老苍头点头说道：“门口来了一个后生，说是老爷的弟子，前来拜会老爷。”
　　李志呵呵一笑，说道：“老爷的弟子您老哥会不认识？这三年来顶着老爷弟子名头来见老爷的还少么？直接赶出去就是了，何必惊动老爷呢？”
　　老苍头摇摇头说道：“今天来的这位我虽然不认识，不过看样子却不像是冒充的。”
　　管家李志眉头微微一皱，不知道该怎么办了。老苍头的眼力就是他也相当佩服的，既然说不像是冒充的，那就很有可能是真的。如果让在门房里等候的时间长了，难免会得罪人家。可现在老爷有正事在忙，又打扰不得，不由有些为难。
　　“门外是谁在说话？”李先生虽然年纪不小了，可是这耳朵还是相当灵敏的。隐隐约约听到外面有说话的声音。他也知道，如果不是有什么事的话，下人绝对不敢在自己处理正事的时候打扰自己的。
　　李先生的话音刚落，房门就打开了，李先生的长子李政走出屋外，看到是老苍头，上前笑着说道：“是李伯啊，您有事让其他人来说一声就行了，何必自己前来呢？”
　　老苍头笑着摇头说道：“大少爷，我老啦，已经没法再帮老爷和大少爷做什么大事了。现在唯一能做的也就是看看门，跑跑腿，再过两年恐怕就连看门都看不了了。趁着还能动弹，我多少也帮老爷和大少爷做一点事。人老了如果不动弹啊，会老的更快。”
　　李政呵呵一笑，扶着老苍头走进书房。对老苍头，李政也是很敬重的，当年家里落难的时候，如果不是老苍头买房子买地，自己一家子恐怕早就饿死了。
　　李先生看到是老苍头进来了，也笑着说道：“李奇啊。什么事还让你亲自跑过来。”
　　李奇躬身一礼，说道：“门外来了个年轻后生，说是老爷您的弟子，前来拜会老爷。”
　　“老夫的弟子？”李先生微微一愣，紧接着心中一动，问道：“他是那里来的老夫的弟子？这三年来老夫的弟子可是多了不知多少。”
　　坐在一边的礼部尚书与翰林院学士，脸上都露出了笑容。
　　“他说他是洞庭柳毅。”
　　“咦！是元济来了？”李先生听到是柳毅来了，脸上也露出了笑容。“子张，你去把元济带进来吧。”
　　礼部尚书黄浩与翰林院掌院学士谢詹都微微一愣，没有想到李大学士听到这个柳毅的名字之后竟然这么兴奋。心里不由留了一个神。
　　李政也早就不止一次的从父亲口中听到柳毅这个名字，对这个父亲赞不绝口的弟子也很是有些好奇的。听到父亲吩咐，忙离开书房去带柳毅前来。
　　柳毅坐在门房之中，不过院内的所有声音都被柳毅听在耳中。李先生惊喜的声音让柳毅心里一暖。
　　很快，李政与李奇两人就出现在柳毅面前。看到眼前的李政，柳毅也不由暗赞一声。“不愧是老师之子，果然是气度非凡。唔，头上华云盖顶，日后也是位极人臣的人物啊。”
　　柳毅在赞叹李政的时候，李政也在暗暗为柳毅喝彩。“果然好风采，怪不得能让父亲一直念念不忘。”
　　“是柳师弟吧，在下李政，父亲让愚兄来请柳师弟前去书房。”不等李奇说话，李政就直接上前和柳毅见礼。
　　柳毅还了一礼，说道：“有劳大兄了。”
　　不亢不卑的态度，又让李政一阵赞赏。
　　“柳师弟，请！”说完便在前面带路。柳毅对李奇点点头，便跟着李政离开。


第38章 状元之才柳元济
　　很快，柳毅就来到了书房。在书房外整整衣衫，这才随李政走进书房，对坐在正上方的李先生，现在的李大学士拱手一礼，说道：“弟子柳毅拜见老师。”
　　“呵呵，元济啊，你终于来了。自从为师成为集贤殿大学时之后，这弟子门生多了好多。你倒好，三年不闻音讯，如果不是为师抽空给你写信的话，还以为你消失了。”说完李大学士又是一阵大笑。
　　坐在一边的黄浩与谢詹两人心里都微微吃了一惊，把自己换在柳毅的位置，他们都不觉得自己能做到。有这么一个老师，天天来问候都来不及，怎么可能三年不闻不问。
　　“这次如果不是正好赶上秋闱，恐怕你还不会来见为师吧。”李大学士接着说道。
　　柳毅淡笑道：“恩师见谅，弟子这三年时间杂事繁多，一时抽不出时间来看恩师。并不是不想来。”
　　李大学士指着柳毅笑道：“元济啊元济，你……唉，你这性子就是太直了一点。”
　　黄浩与谢詹两人对柳毅所说的话都不怎么相信，三年时间难道一直都在忙？就算是在忙，难道还有什么事比来拜见李大学士这位老师还重要的。在他们二人心中，自然是认为柳毅不愿意借助李大学士来走上仕途，所以在故意推诿。
　　李政在一边也是笑而不语，对柳毅的话根本就不相信。
　　柳毅心里笑着摇了摇头，他说的全部都是实话。这三年时间他确实是没有时间来见李大学士，可是看样子却没有人相信。
　　李大学士突然叹口气说道：“老夫这十年时间，若不是有元济照顾，恐怕早就变成一培黄土了，如今老夫蒙升上重新启用，元济你却不来了。”
　　柳毅忙拱手说道：“照顾恩师乃是弟子的义务，并没有什么可值得称道的。三年来未曾前来看恩师，也是弟子确实有事。”
　　“好了好了，不说这个了。”李大学士笑着摆手说道。“坐吧，在为师家中和在你家中也没有什么区别。三年前你在为师这里可没有这么客气。”
　　柳毅对黄浩与谢詹一拱手坐在李政身边的椅子上。
　　“元济啊，三年前你不小心越幅，被判作弊落榜。今科定当要小心。”
　　柳毅听到老师关心自己，也连忙起身说道：“多谢恩师关心，三年前弟子确实是有些心急了，这才出现越幅这样的事。这次应当不会了。”
　　想起三年前的事，柳毅心里也是一阵唏嘘，如果不是自己越幅之后提前离开了京城。可能就不会遇上龙女，也就不会有后面的一连串事。现在自己也就不会有长生的机会。
　　“啊呀，原来是你！我说柳毅这个名字怎么听起来这么耳熟。”一边的翰林院掌院学士谢詹突然一拍腿说道。
　　“谢学士知道小徒元济？”这次换成李大学士吃惊了。柳毅也有些奇怪的看着谢詹，自己和这位谢学士可是一点关系都没有。他怎么可能认识自己呢？
　　谢詹呵呵笑道：“大学士，三年前主持阅卷的，正是下官。当日阅卷之时，元济贤侄的卷子可是在诸位阅卷官手中都转了一圈，当时可是人人都喊可惜。本来应该名列一甲的却因为一时大意只能判作弊落榜。”
　　李大学士捋须微笑，看向柳毅说道：“元济，这三年时间你的学问可有长进？让为师来考考你，若是比之三年前还不如，就不要去参加了，免得丢了为师的脸面。且在为师这里再苦读三年，然后再去参加科考。”
　　柳毅这三年来虽然基本上没有看过圣贤书，但是三年时间的修炼，让柳毅的精、气、神都大有增长，脑子也越来越清明、灵活，以前不能理解的一些东西，现在也有了一些理解。所以，学问也是有了一些增长的。
　　应付李大学士的考教还是不成问题的。但是李大学士还是发现柳毅这三年的进展不大，微微有些皱眉。不过想到越幅对一个学子的打击之大，也就释然了，以为柳毅是颓废了一段时间，然后才开始继续学习的。他那里知道，柳毅这三年时间根本就没有把一刻钟的时间花在读书上。
　　“哼！为师不在你身边，你这三年就懈怠了。如此下去，怎生的了？”李大学士虽然还算是满意，但表面上的工作还是要做的。
　　一边的谢詹笑道：“大学士，柳贤侄这样的学问都要受到斥责的话，那今年的科考，恐怕就没有一个人能考中了。”
　　谢詹言下之意，就是柳毅又状元之才，也算是在拍李大学士的马屁。不过这样的马屁就算是坐在谢詹上手的黄浩也没有什么意见。柳毅的学问在他看来确实是相当不错的，说是状元之才也不算过分。
　　别人不知道，柳毅却是清楚，自己这三年来确实是没有读过一本书。听到李大学士的训斥，也有些讪讪。
　　黄浩笑着说道：“李大学士确实有些太过于严厉了。元济贤侄的学问在同龄人当中，也算是出类拔萃的了。下官若不是女儿早就嫁出去了，定然要招元济贤侄为婿。”
　　李大学士闻言一阵哈哈大笑，说道：“黄大人过誉了。”
　　黄浩也陪着笑了几声，然后起身说道：“时间不早了，我二人也就不打扰李大学士休息了。”谢詹也随之起身告辞。
　　今天柳毅前来，李大学士本来也想和柳毅好好叔说话，所以也就没有留客，让李政将黄、谢两位大人送了出去。
　　“元济啊，你为人方正这是好事。可是日后做官，还是要稍稍圆滑一点。不然很难做的长久。只有官做的长久了，才能更好的为百姓做事。”等黄浩与谢詹离开之后，李大学士便开始教训柳毅。
　　柳毅笑了笑不置可否，李大学士却以为柳毅是不赞同自己的意见。不过想到以后柳毅就在自己身边，慢慢教导他也是来得及的，便也不急在一时。
　　黄浩离开李大学士的府邸之后，直接回家。谢詹的轿子却也跟在黄浩的轿子后面，来到了黄浩家。落轿之后，黄浩看到谢詹就跟在自己身后，也没有表现出惊讶。两人联袂走进了黄浩的府邸。
　　来到书房之后，黄浩有些不满的对谢詹说道：“谢学士，你今天在李大学士府上所说的话，好像有些太满了吧？”
　　谢詹等送茶的下人离开之后，端起茶站喝了一口，这才说道：“黄大人，不是下官愿意这么说，实在是没有办法。李大学士今天的表现你也看到了，明明知道你我二人就是主持此次会试的主考官，那柳元济也是前来参加会试的。不但没有避讳你我二人，还在你我面前不停的夸奖那柳元济，很明显是要柳元济今科一定中。
　　李大学士身为集贤殿大学士、太子太师，乃是当朝宰相。既然有了这样的打算，你我又能有什么办法呢？况且那柳元济的学问也确实是相当不错，就算是点了意甲第一名也没有什么。不会让别人不服气。”
　　黄浩皱眉说道：“李大学士不是这样的人吧？你莫要乱猜。”
　　谢詹苦笑一声说道：“如果是十年前的李大学士，确实是不会这么做的。可是现在的李大学士与十年前的李大学士却已经不同了。”
　　黄浩微微有些不悦的说道：“有什么不同？本官看李大学士还是和十年前一模一样，没有一点的变化，照样是一等一的忠臣、能臣。”
　　谢詹笑着摇摇头，说道：“黄兄你确实是耿直，不过若不是黄兄你这样的性子，太上皇与当今圣上也不会让你坐在吏部尚书这个位置上。”
　　黄浩眉头一皱说道：“谢兄有什么话直接说就是了不必拐弯抹角。”
　　“呵呵，黄兄莫要着急。李大学士经过十年前的事，变了很多，虽然依旧是一心为朝廷着想，但是也多了许多权谋之术。当年的李大学士是奉行君子群而不党，可经过十年前的事，李大学士想必是发现这样不行。现在的李大学士，身边已经聚集了很大一批人，与昭文馆大学士程瑜程大人争锋相对。这柳元济乃是李大学士的得意门生，现在又是李大学士与程大学士斗的最凶的时候，怎么可能放过这个帮手呢？”谢詹叹口气说道。
　　“就算是我们让柳元济成为会试第一名，也并不能保证他就能成为状元啊。”
　　谢詹笑笑说道：“黄兄难道你忘了李大学士可是当今陛下的老师。对今上来说，柳元济也算是很亲近的人了。殿试的时候，一甲状元还跑得了么？”
　　谢詹的话让黄浩沉吟不语，好像是在为曾经的李大学士变成现在这个样子感觉到不舒服。谢詹没有呆多长时间很快就离开了。
　　黄浩一个人坐在书房里，许久突然出声说道：“谢兄，你真的以为我什么都看不出来？可是坐在我这个位置，有时候还是要糊涂一点的，不能太明白。唉……”
　　此时的柳毅正在和李政秉烛夜谈，吃完晚饭之后，柳毅准备告辞，却被李大学士强行留了下来。李政正好对柳毅这个父亲最满意的弟子很是有些好奇，便前来和柳毅讨论一些学问、时事。最终的结果却是让李政大为兴奋。


第39章 未入场状元已定
　　与柳毅的讨论，让李政极为兴奋。柳毅不但学问不凡，对政事也有自己不同的见解，给了李政不小的启发。
　　不知不觉间，红烛已经过半，李政在兴奋之中却没有注意到。直到口渴喝茶之时才看到已经燃烧了一半还多的蜡烛，忙起身说道：“一时兴起，愚兄却是忘记了贤弟今日才到京城，舟车劳顿，恐怕有些累了。”
　　柳毅此时已经可以说是神仙中人了，怎么可能因为这一点点事就感觉到累呢？不过柳毅并不想让太多人知道自己修行的事，朝堂上的事可是谁也说不准的。说不定什么时候就风云变幻了，柳毅觉得自己留一手底牌，日后万一遇上什么事也安全一点。
　　并不是不相信李政，而是担心李政不小心说漏嘴。这世上根本就没有完全不漏一丝口风的人，有时候一不注意就会说出去的。却并不代表是故意说出去的。
　　所以柳毅虽然感觉不到一丝困的意思，但还是笑着说道：“大兄不说小弟倒是忘了，这一提起来还真是有些困了。”
　　李政笑着起身说道：“柳贤弟好好休息吧，愚兄改日再前来讨教。”说完转身告辞离开。
　　等到李政离开之后，柳毅却也没有休息，而是开始打坐练气。柳毅也并不害怕会被人发现，自己会武功的事老师也是知道的，万一被发现了，也能用修炼内功搪塞过去。
　　李政离开柳毅的屋子，准备返回自己的院落休息。路过书房，看到书房的灯还亮着，迟疑了一下还是来到书房门口说道：“父亲还没有休息么？”
　　“是子张么？进来吧。”李大学士的声音从书房中传出。
　　李政走进书房，看到父亲的桌子上摆着密密麻麻的书简、奏章，叹口气说道：“父亲，您要注意您的身体啊。虽然您身体一直不错，可是老这样下去恐怕也支撑不住。”
　　李大学士叹口气说道：“太上皇五十年时间，将天下搞的动乱不堪。如今朝廷局势艰难，为父身为集贤殿大学士，怎么能不为当今陛下多效力呢？”
　　“正是因为国事艰难，所以父亲才更应该注意身体才是。若是父亲您倒下了，这天下岂不是更乱了么？程瑜那老匹夫造成的破坏岂不是更大了么？”李政说起程瑜这两个字，到现在还是忍不住咬牙切齿的。
　　“君子不出恶语。”听到李政口中说出老匹夫这三个字，李大学士忍不住微微有些皱眉。说完了又轻叹一口气说道：“其实……程大学士也不过是一个可怜人罢了。他不过是在替别人背黑锅。”说完又轻叹一口气。
　　程瑜乃是昭文馆大学士，领太师、太傅、太保衔，集三公与一身，可以说是开国以来从来没有过的殊荣。真正的一人之下万人之上，他能替谁背黑锅？答案自然是很清楚的，只能是那位已经退位，却还在太极宫中隐隐掌控着朝堂的太上皇。
　　这件事李政不知道么？他知道。但是他知道了又能怎么样呢？难道他还能去向太上皇报仇么？不行！既然不行，仇憋在心里又很是难受，一定要找个人来报复。找个人也就只能是程瑜，必须是程瑜。除了程瑜没人能担得起这个仇怨。
　　所以，程瑜注定就是一个悲剧，他替太上皇背了骂名，到最后还要为太上皇的清名去死。甚至还可能会连累到整个家族。但是……他有拒绝的余地么？没有！从一开始，他程瑜就注定是一个悲剧，还是一个不能拒绝的杯具。
　　见李政不说话，李大学士也就不再多说。转而问道：“和元济一番谈话感觉如何？”
　　说道柳毅，李政立马就兴奋起来了，笑道：“父亲，元济贤弟不愧是被您多次夸奖的人，学问好不说，日后也绝对能成为一位能臣。”
　　李大学士笑了笑没有说话，柳毅能成为一位能臣，这是他早就知道的。
　　“父亲，您这次是要让元济贤弟进入朝堂么？”李政犹豫了一下还是为了出来。“元济贤弟虽然有才，可是性子好像有些耿直，现在恐怕还不是进入朝堂最好的时间，最好能在地方上历练一段时间。”
　　李政之所以这么说，是因为一甲的进士基本上都会进入昭文馆、集贤殿、翰林院。二甲的进士才会被外放做官。而李大学士今天的所作所为，很明显是要让柳毅进入一甲，然后进入昭文馆或是集贤殿为官。
　　李大学士苦笑着叹口气说道：“为父又怎么不知道这一点呢？元济现在确实是有些方正了，现在进入中枢不是最合适的时间。但是……我们没有那么长的时间去等待啊，现在围拢在我们身边的人确实不少，可是这些人之中又有多少是真正能做事的？
　　程瑜把持朝政二十多年，朝中可用之才不是被他网罗在门下，就是被杀害或是赶出朝堂。现在还剩下的那些，一个个都已经锻炼的老奸巨猾，在我们没有露出有完全击败程瑜的实力的时候，他们是不会倒向我们的，现在围拢在我们身边的那些人，为我们摇旗呐喊足够了。但是要靠他们来做事还是不行。
　　元济是少数我们能放心，而且确实有才，能帮助到我们的人。为父现在也是不得已而为之，只能是一点点的教他，让他尽快进入状态。”
　　想到自己父子现在面临的困境，李政也是微微叹口气。虽然由于当今陛下的信任，父亲得以成为内阁大学士之一，可是手上确实是没有多少可用之人。现在围拢在父亲周围的，不是那些迂腐之极的老夫子，就是只知空谈却不会做事的无用书生。像柳毅这样能做事的人确实是相当需要。也就难怪父亲对柳毅前来会这么高兴了。
　　柳毅虽然是在打坐，不过李大学士父子二人的对话还是听在耳中。
　　“看来老师的处境不妙啊。呵呵。”
　　俗话说站得高看得远，柳毅如今的境界已经和普通人完全不一样，所以对于这个李大学士父子看起来很是麻烦的问题，心中却并不怎么在意。甚至有一种现在就去杀掉那个叫程瑜的昭文馆大学士。
　　从李大学士父子的对话中柳毅可以听出，这个叫程瑜的绝对不是什么好东西。就算是杀掉也等于是为人族除去了一个毒瘤，柳毅心中根本不会有任何的触动。
　　第二天，李政刚刚散朝就来找柳毅了。接着昨天的话题继续往下说，不过这一次说话的时候，李政或多或少的带上了一些为官之道，以及以菩萨心肠行霹雳手段的概念。想要潜移默化的改变柳毅，一边说，一边还在注视着柳毅的神情。
　　发现柳毅对自己所说的这些虽然有些排斥，但并不是很反对的时候，李政也是松了一口气。当然这一切不过是柳毅在演戏罢了。
　　一个月的时间很快就过去了，李政心里越来越高兴，每天的进展他也会告诉父亲知道。李大学士对李政转述的柳毅的变化也是相当高兴的。从李政的转述中李大学士觉得，柳毅虽然还没有学会心狠手黑，但至少已经不会排斥这样做。
　　当会试的时间到了的时候，柳毅直接是被李政送到贡院门口，让柳毅一阵苦笑。老师这是摆明要让自己今科一定要进入一甲了。
　　李政将柳毅送进贡院的时候，也在注意着柳毅的神情，见柳毅只不过是摇头苦笑，却没有多做什么的时候，就知道柳毅算是接受了父亲的安排。当然，在李政心中，这都是自己这一个月来潜移默化的功劳。
　　贡院之中的礼部尚书黄浩与翰林院掌院学士谢詹两人，听到柳毅是被李政亲自送来的时候，也是忍不住对视一阵苦笑。
　　没有想到李大学士竟然做的这么明显，如果他们两人不知趣的话，恐怕就会大大的得罪李大学士。以后就只能依靠程瑜来护卫自身，这一点却是黄浩与谢詹所不愿意的。他们虽然没有加入李大学士一方，但还是都希望李大学士能获胜的。
　　“李大学士……这是把我们放在火上烤啊。”谢詹等考试开始，所有的考官都去巡视考场之后，苦笑着对黄浩说道。
　　“唉，一石二鸟，自己的得意门生进了中枢。还让我们两人不得不向他靠拢……”黄浩也是一阵叹气。
　　他们两人本来是准备偷偷的几下柳毅的号房，然后直接让柳毅成为第一名的，反正柳毅的才学确实是当得起一甲第一名的。这样事做了，他们两人也能摘干净。
　　可是现在李政亲自送柳毅前来参加会试，最后柳毅也成功成为了一甲第一名，在其他人眼中，自然是黄浩与谢詹两人已经成李大学士的人了，所以才让柳毅成为第一名。至于柳毅是不是真的有才……有人会去注意么？黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。
　　就算是两人说自己不是李大学士的人，……有人会相信么？再退一步，就算程瑜程大学士相信，可……他敢相信么？围绕在程大学士周围的人敢相信么？
　　三天之后，柳毅走出贡院，转头看了一下身后的贡院，摇了摇头。三天时间黄尚书与谢院士各来了三次，柳毅甚至听到了两位大人默背自己文章的声音。这一刻……柳毅除了无奈之外，没有其他任何的想法。当然，柳毅并不会因为两位大人的照顾就不好好考，文章自然也是做的相当出色。人家照顾自己，自己也不能让人家为难不是？
　　至于对那些正常参加会试的举人是不是公平……柳毅也没有什么办法，这个世界本来就不可能是完全公平的。况且柳毅也觉得自己配得上状元这个称呼。


第40章 任职中书给事中
　　会试成绩出来的时候，柳毅毫不意外的成为了今科会试一甲第一名。殿试也没有一点意外，柳毅很顺利的成为了状元。对这样的情形，柳毅除了苦笑没有任何的表情。
　　三年前他对这个状元相当看重的时候，他得不到。可是三年后他对做状元已经没有什么兴趣的时候，这个状元还非得落在自己的身上。
　　……
　　“元济，为师准备让你进入昭文馆，领昭文馆中书给事中之职。不知你意下如何？”赴过琼林宴之后，刚返回李大学士的府邸。李大学士就将柳毅叫来说道。
　　“中书给事中？”柳毅听到老师给自己安排的官职也是吃了一惊。中书给事中不过是从六品的官职，这个与往常状元所受的品衔一样。不算是什么高官。
　　可是……中书给事中手中的权限却不是一般的从六品官员能相比的。
　　中书给事中乃是中书舍人的副手，中书舍人掌传宣诏命，参议表章。任起草诏令之职，参与机密。凡诏旨制敕、玺书册命，皆起草进画。实际上所执掌的权利，并不比昭文馆左右侍郎差多少。
　　中书舍人如果加了参政衔，虽然是正五品的官职，实际上却等于是副相。
　　更重要的是，朝廷所有的圣旨都必须由中书舍人以及中枢给事中书写，如果圣旨上没有中书舍人或者中书给事中的署名，就不算是正式的圣旨。就算是由皇帝亲手书写的，也不能算是圣旨，只能说是特旨，集贤殿可以不用任何理由的封回。就算是集贤殿没有封回，到了贤政殿，贤政殿完全可以毫不理会。
　　由此可见这个小小的从六品中书给事中的权力之大，责任之重。自己刚进入朝堂就想要担任这个官职，恐怕不是那么容易的。
　　坐在一边的李政也是大吃一惊，他现在也才不过是贤政殿左郎中，从五品的官职，权利虽说也不小了，可也比不上柳毅的这个从五品的中书给事中。不过想到父亲这三年来所面对的困境，对父亲的决议也就不怎么意外了。
　　天朝昭文馆、集贤殿、贤政殿分别行使的是前朝中书省、门下省、尚书省的职权。国家大事由昭文馆决议并书写圣旨，集贤殿审核，贤政殿执行。父亲虽然有驳回昭文馆决议的权利，但是如果同一件事被连续驳回三次，就会由昭文馆、集贤殿、贤政殿三殿大学士，以及昭文馆左右侍郎、中书舍人，集贤殿左右侍中、左右散骑常侍、左右谏议大夫，贤政殿左右仆射、左右丞、左右郎中一起商议。
　　每次到了这个时候，吃亏的都是父亲。而父亲有些事却无法通过昭文馆，没有中书舍人、中书给事中书写圣旨。程瑜大学士在朝堂上数十年的经营可不是白来的。
　　现在把柳毅插进去，其他的作用先不说，单就柳毅可以替当今圣上书写圣旨这一点，就可以让父亲轻松很多。
　　柳毅自然也是知道这个小小的中书给事中的权力之大，也知道自己要成为这个官职可不是很容易的一件事。不过老师既然这么说了，那就一定有办法。点点头说道：“弟子遵从老师安排。”
　　李大学士点点头，向柳毅讲述昭文馆的格局。以及他进入昭文馆之后所要注意的事。
　　李大学士在朝堂上提出授予柳毅中书给事中的时候，没有一点意外，满朝哗然。都没有想到李大学士竟然会说出这样的话来。
　　程瑜虽然想到李大学士会重用柳毅，可是也没有想到李大学士会直接把柳毅插到昭文馆来做给事中。
　　可程大学士还真就找不到反对的理由，按照常理来说，中书给事中确实是一个从六品的官职。让新科状元担任这个官职也说的过去。可……实际上处在这个位置的，哪一个不是熬了十年八年之后，又有一定的人脉才会出现在这个位置上。用惯例来反对……好像有些太无厘头了一些。用文采不足，不足以成为为陛下书写诏书的人？如果文采不好能成为状元么？
　　当今圣上早就从李大学士那里知道了这件事，所以很快就同意了这件事。程大学士只能眼睁睁的看着李大学士在自己的眼皮子底下安插一个钉子。
　　虽然柳毅对自己面对的问题已经有了一个大概的估计，可是当柳毅真正来到崇文馆的时候，还是有些吃惊。整个崇文馆之中没有一个人和他说话。如果不是有崇文馆之中的小吏带路，他甚至连自己该在那里理事都不知道。
　　整整一天，柳毅都没有一点事。完全就是在那里干坐着，所有的事都会被其他人解决掉，就算忙得手忙脚乱，宁可让有些事先放着，也绝对不去找柳毅，让柳毅做这件事。
　　如果是一般人，恐怕心里难免会有些失衡。但是这一点点伎俩对柳毅来说，根本就不是什么问题，静静的坐在那里读书，好像其他人的忙碌与自己没有任何关系。
　　眨眼间半个月的时间过去了，柳毅心里没有失衡，其他的给事中到有些不舒服了。崇文馆六位中书舍人，六位中书给事中，原本十二个人做的事，现在变成十一个人做了，自然就更加忙碌了。大家一模一样的官职，凭什么柳毅就可以轻松的坐在那里读书喝茶，自己却要忙忙碌碌的在这里处理政事。
　　除此之外，剩下的这五位中书给事中对柳毅也是有着极深的嫉妒。他们哪一个不是熬了好多年，然后又付出了相当大的代价之后才坐到这个位置上，可是柳毅坐到这个位置上实在是太轻松了。
　　可心里不舒服归不舒服，嫉妒归嫉妒，他们还真就没有一点办法。这本来就是程大学士吩咐下来的，是他们不给柳毅做事的机会，他们忙碌只能说是自找的。
　　程大学士在听到柳毅的表现之后，长叹一口气，摇摇头没有说话。
　　李大学士却是满脸微笑，对柳毅实在是太满意了。
　　……
　　“中书给事中柳毅何在？陛下传唤。”这一日柳毅正在读书，听到门口传来了一个极为尖锐的声音。
　　抬头看去，见是一个小太监站在门口，四下打量了一番就看向了自己。
　　柳毅笑着起身说道：“下官便是中书给事中柳毅。”
　　小太监时常跑这里，其他的五个给事中自然都是认识的。唯一一个不认识的就是柳毅，自然一眼就能看出来。不过人家带着皇上的口谕而来，自然不可能来见柳毅。只能是柳毅走上前去。
　　小太监对柳毅微微一笑，说道：“柳大人请随我来。”说完便向前带路。
　　崇文馆与集贤殿都是在皇宫之内，柳毅很快就跟随小太监来到乾元宫外等候。
　　越是靠近乾元宫，柳毅的心里就越加的烦躁。站在乾元宫外，柳毅心中的烦躁可以说是达到了顶点。这种情形，只有当初琼林宴之时才有过一次。
　　等那小太监走出乾元宫的时候，看到柳毅站在门口闭目养神，也是有些呆住了。他还从来没有见过这样的人，在面见当今圣上之前竟然如此镇定。以前来的官员，一个个都是胆颤心惊，不知道自己是不是做错了什么。
　　“柳大人，陛下召您进去。”看到柳毅这种他只在李大学士和程大学士身上感受过的感觉，小太监说话的时候也客气了许多。
　　柳毅对小太监点头微笑，昂首走进乾元宫。来到御阶前叩首行礼。
　　屈膝拜倒的那一刹那，柳毅觉得自己体内好像有一头巨兽冲出来一样，不停的咆哮着，使得柳毅心中一阵烦躁，有一种不愿意跪下去的感觉。
　　这种感觉在琼林宴的时候就已经有过，不过当时只是躬身行礼，并没有这么剧烈。所以柳毅并不怎么在意。今天这一次却是出乎意料的强烈。
　　“爱卿不必多礼，平身，赐座。”一个温和之中蕴涵刚毅的声音在柳毅耳畔响起。
　　柳毅本来就不愿意跪，自然是顺势就起来了。起身之后柳毅却是愣住了，不是眼前的这位皇帝陛下有多丑或是多俊。而是柳毅看到这位皇帝陛下的头顶上冲起一片紫色的云气，云气之中一条金龙蜿蜒盘旋。不停的对着自己咆哮。
　　“你吼什么吼，再吼老子弄死你！”柳毅心中突然生出这么一个让柳毅感觉到不可思议的感觉。忙深吸一口气镇定心神谢座坐在一边。
　　当今圣上召柳毅前来其实并没有什么事，而是想要看看柳毅，这位老师不停赞叹，说是以后会成为自己肱骨的师弟。
　　见面之后，没有多长时间柳毅就回去了。
　　不过从这一天之后，柳毅就变的忙碌起来了。虽然其他的五位中书给事中依旧是不给柳毅任何事做。但是柳毅会接到不少直接由当今陛下交代下来的事。
　　由于柳毅每次来到乾元宫，都能感受到当今身上身上那条金龙对自己不善的感觉。而且柳毅在也有些压迫的感觉，所以每次来乾元宫都是用最短的时间处理完事便离开。反倒是给当今圣上留下了一个做事雷厉风行的映像。


第41章 魑魅魍魉上元观（上）
　　不经意间半年的时间就过去了……
　　“父亲，我们不能再这么下去了。这三个月来，我们吃了多少亏？再这么下去，朝堂上可就真的没有我们存身之处了。当我们无法让太上皇满意的时候，太上皇是绝对不会再护持我们的。到时候我们程家可就真的有要完蛋了。”
　　程瑜之子，卫尉寺卿程国宁满脸狰狞的看着大学士程瑜说道。
　　程瑜此时已经是八十高龄，听到程国宁的话，脸上挤出一丝苦笑，说道：“我们能有什么办法呢？李一清在崇文馆安插进来了的那个柳毅，虽然年纪不大，却是老练之极，身上没有一点的破绽，就算是想要找个由头免掉也不可能。
　　想要将他升迁，离开我崇文馆，却又不够格。况且当今圣上与李一清也是绝对不会同意的。想是我程家气数已尽，不过好在我们早就有这一天到来的准备，晨晨与程壁早就已经送走了，就算是你我父子身死，也不会有灭族之祸。”
　　程国宁狞笑一声，说道：“那柳毅不过是小事。只要李一清不在了，那柳毅对我们不会有什么大的威胁，反而能成为我们做事公允的象征。”
　　“唉，当今圣上对李一清的宠信，你又不是不知道。怎么可能让李一清离开呢？”程瑜苦笑着摇了摇头。“这就是命啊……唉……”
　　“命？哼哼，我命由我不由天，如果这就是我程家的命运，我也要逆转这个命运。况且这也未必就是我程家的命运。无法让李一清离开，那我们就……杀了他！”程国宁脸上的神情显得阴森恐怖。
　　程瑜摇摇头说道：“杀死李一清？堂堂朝廷一品大员，岂是那么容易就能杀死的？他身边不知道有多少人在保护。况且就算是我们杀死李一清，我们也是难逃一死。”
　　程国宁嘿嘿一阵冷笑，说道：“父亲，这个您就不用担心了。我当然不会蠢笨到派刺客去刺杀李一清，不说不可能成功，就算是成功了我们程家也难逃破灭。”
　　“既然你知道这一点？那你还有什么办法？”程瑜有些不解的看向程国宁。
　　“父亲，孩儿我结交之人之中，有一位异人，可杀人于千里之外。被杀之人也没有一丝一毫的异状，看起来就像是自然老死一样。李一清忙于公务，日夜劳累，只要被这位异人杀死，无论谁去看，只会以为李一清是劳累过度死去了。”程国宁冷笑一声说道。
　　程瑜一脸惊诧的看着程国宁，不知道自己这个儿子是什么时候结交了这样的人物。叹口气转身离开。“为父老了，你要做什么就自己去做吧，我也管不了你了。”
　　看着父亲已经微微有些驼背的背影，程国宁知道父亲是同意了，脸上也绽开了笑容。“想用我程家的时候就用，不想用的时候就准备当抹布一样撇开，哪里有这么容易？就算是你是九五至尊也不行。”
　　程国宁低声嘀咕了几声，转身离开，也不带仆人，稍稍改变自己的行装，骑着马匆匆离开了。
　　“父亲，元济师弟果然不错，这半年时间，我们虽然还没有完全扭转形势。但是在与程大学士的较量之中已经不是完全处于下风了。”李政笑着说道。
　　李大学士李一清也是相当满意，说道：“不错，虽然才半年时间，但我们在与程大学士的较量之中已经不再那么难受了。元济……”
　　李政说完之后就端起桌上的茶盏低头喝茶，可是听到父亲刚说出柳毅的名字就不说话了，有些惊讶的抬头看去。只见李大学士双眼无神，瞳孔放大，呆呆的看着自己。
　　“父亲，父亲……”李政轻唤了几声不见父亲回话，突然心中咯噔一声。双手不由自主的颤抖起来了，颤颤巍巍的将手中的茶盏放下，也顾不上去擦拭由于双手颤栗而被溅出的茶水打湿的衣袍，一个箭步来到父亲身边，颤颤巍巍的将手放在父亲的鼻前。
　　这一试探，李政却是变的面色苍白，不由瘫坐在地上。
　　“父亲……你……你怎么就这么去了……”
　　话还没有说完，就听到屋外传来管家李志的声音。“老爷，少爷，柳公子来了。”
　　原本呆坐在地上不知如何是好的李政，听到柳毅来了，也是精神一振。父亲死了，等于是他们这边的顶梁柱倒塌了。以后的形势肯定会相当糟糕，他们父子想要为国锄奸、重振朝纲的事等于是还没有真正开始就已经结束了。
　　单靠他自己，是绝对无法抵挡程瑜的。现在需要的是马上商量对策，可是这时候能找来商量对策的人，实在是有些太少了。突然听到柳毅来了，顿时精神一振。柳毅绝对是一个值得信赖，可以和自己一起商议对策的人。
　　将脸上的泪水擦去，强震精神，努力让自己说话的声音没有一丝异常。“哦？是元济贤弟来了，快快请元济贤弟进来。”
　　门外的管家李志一阵奇怪，平常柳毅来了，李政如果不是有什么特别重要的事，都会去亲自迎接的。今天这是怎么了，竟然呆在房里不出来。而且声音还很有些不对劲，好像在微微颤抖。
　　不过奇怪归奇怪，作为一个管家，是不能对主人的事太过好奇的。转身离开去请柳毅了。
　　柳毅在成为崇文馆中书给事中之后，自然是不好再住在老师家中。搬出去在外面找了一个院子住了下来。况且一直呆在老师家里，柳毅也有些不太适应。五谷杂粮柳毅已经三年没有吃过了，可在老师家里却是不能不吃。自己家的下人来了，就没有这个问题了。他们早就已经习惯了自己和兔子一样吃草根树皮……
　　虽然京城的房价相当高，但是现在的柳毅，可以说是富可敌国，最不缺的就是钱财。买下宅院之后，送信让家里的管家带一批人上京，这就算是安顿下来了。
　　这天离开崇文馆回到家中之后，柳毅却是有些心神不宁，就算是打坐练气之时也无法静下心来。想到老师曾经说过的一些事，知道一定是出事了。师傅太阳道士自然不会出事，就算是出事了也不是他可以帮到的。那么也就只能是老师李一清出事了，便赶忙前往老师府中。
　　正在小客厅喝茶的柳毅，听到回来的脚步声还是只有管家李志一个人，心里也是咯噔一声，知道一定是出事了。不然李政不可能不来迎接自己。
　　跟随李志来到书房门口，柳毅微微一愣，因为他发现书房内竟然只有李政一个人的气息。老师的气息完全消失不见了，可刚才李志说的是老师父子都在书房等候自己。
　　不等李志通报，柳毅就直接推开门进去了。柳毅的动作让李志一阵惊讶，柳毅平时可是很知礼的，今天这是怎么了。
　　可是当柳毅推开书房门之后，看到书房里面的情形，李政顿时呆住了。
　　只见李大学士仰躺在椅子上，头颅无力的转向一边，李政则跪在地上暗自垂泪。
　　这种情形只能说明一件事，那就是……李大学士去了。李志呆住了不知道该做什么了，两耳之中轰隆隆直响，好像有无穷雷霆在耳边炸响一般。
　　书房中的李政听到门猛地被推开，忙转头看向门口，只见柳毅和李志站在书房门口。柳毅一脸的震惊，李志则是一脸茫然不知所措。
　　李政狠狠的瞪了李志一眼，擦干眼泪，起身对柳毅说道：“元济贤弟……”话还没有说出来就忍不住悲从中来。
　　柳毅拉着李志走进屋中，看着李政问道：“大兄，老师……”
　　李政看到柳毅拉住了李志，也松了一口气，泣道：“父亲去了……”
　　“怎么可能？老师的身体一直很好，今天离开大内的时候，老师也没有一点事，怎么突然间就去了？”柳毅沉声说道。
　　被柳毅这么一提醒，李政也醒悟过来了。刚才不过是突然间发现父亲故去，一时伤心、担忧，没有想起。现在柳毅一提醒，自然马上就反应过来了。
　　“元济贤弟你的意思是……？可是父亲就在我眼前，溘然而逝，没有一点异状。”李政想到有可能是程瑜父子下手害死了父亲，可是自己没有发现一点异状啊。
　　“小弟粗通医术，且让小弟看看。唔……这里也不是地方，我们且先把老师扶回屋中再说。府中除了管家之外，还有谁最可相信？”柳毅急声说道。
　　李政看了李志一眼，说道：“老家人李奇跟随父亲六十年了，是可以相信的。”
　　柳毅双眼神光一闪，看着李志说道：“劳烦管家走一趟，将李奇叫来吧。”
　　李志看到柳毅的眼神不由浑身打了一个冷颤，连忙点头说道：“是，是。小老儿这就去把李奇老哥叫来。”说完疾步向着门房走去。
　　很快，李奇就被李志强拉了来。本来还在嘴里碎碎念着什么，当看到屋内的情形之后不由呆住了。
　　柳毅忙将李奇唤醒，四人围在一起，由李政与李志掺扶着李大学士向卧室走去。柳毅与李奇堵住可能的视线。


第42章 魑魅魍魉上元观（中）
　　来到李一清的卧室之后，四人忙扶着李一清躺在床上。看着已经没有一点气息的父亲，李政忍不住泪又下来了。柳毅忙安慰道：“大兄且莫悲伤，老师虽然已经没有了呼吸，但并不一定就真的过世了。说不定是假死呢？且让小弟看看。”
　　李政虽然已经不抱什么希望了，但还是让开位置，让柳毅来到李一清身前查看。刚才没有怎么注意，这会注意一看，柳毅不由的怒气冲天。虽然准备仔细看看，但如果李一清是真的阳寿已尽过世了，柳毅也不会去做那逆天之事。可是现在李一清的情形很明显是中了邪术，怎么能不让柳毅怒火冲天。
　　“元济贤弟，怎么了？父亲是不是中毒了？”看到柳毅突然变的怒火冲天，李政也知道父亲一定不是正常的死亡，忙出声询问。柳毅起身摇摇头说道：“老师不是中了毒，而是中了邪术。有人用邪术将老师的魂魄勾走了。”
　　柳毅这一句话让在场的三个人都愣住了，如果说是中毒了，他们还能理解。可是说中了邪术，这已经超出了他们所能理解的范围。不由的面面相觑。
　　“元济贤弟你刚才是说……”李政还是感觉有些不可思议。
　　柳毅点头说道：“大兄未曾听错，老师确实是中了邪术，魂魄被勾走了。”
　　李政心里先是一喜，接着又是一阵黯然。听柳毅说的如此肯定，李政也是有些相信了。知道父亲暂时还未死，心里有了一些希望。可是转念就想到，如果是中毒了，他们还能有办法解决。这中了邪术他们又那里来的办法？
　　“少爷，柳公子。城外南山寺据说是很有些神通的，莫不然小人去南山寺请几位高僧来，给老爷驱邪还魂。”管家李志迟疑了一下说道。
　　柳毅摇头笑道：“那南山寺的僧人不过是些凡僧，那里有本事让老师还魂。”柳毅笑着摇了摇头说道。
　　“那……我等该如何做？”李政这时候已经有些不知所谓了。
　　柳毅虽然不想让太多的人知道自己身具神通，但这时候也顾不上了。手中法决一捏，手上出现一点红光，一伸手那一点红光落在李一清的身上，随之李一清的身上出现一片红光，将李一清的身体完全罩住。紧接着一点红光从李一清的身上飞出，转瞬飞出天外消失不见。
　　李政、李志、李奇主仆三人在柳毅手上出现红光的时候就一阵的目瞪口呆。直到柳毅说话的时候才被惊醒。
　　“哦，哦，元济贤弟你刚才说什么。”
　　柳毅知道这种情形是不可避免的，摇了摇头说道：“大兄，老师的身体已经被小弟施法护住，短时间内没有什么事。你且好生守护老师的身体，小弟这就前去将老师的魂魄夺回。”说完走出屋外，脚下腾起一片紫云迅速向着红光消失的地方追去。
　　看到柳毅驾云离开，李政主仆三人是真正呆住了。看着柳毅消失的方向许久无法回过神来。
　　“哈哈哈哈！”李政毕竟不同常人，第一个回过神来。想到柳毅刚才所表现出来的神通，不由一阵大笑。柳毅有这样的神通，不但父亲会被救回来。以后他们父子所能得到的好处也是大大的。
　　李政的笑声也将李志、李奇二人惊醒。虽然李政笑的有些癫狂，不过他们两人也是能理解李政的这一丝癫狂的。能有交好一位仙人，能得到的好处自然是数也数不尽的。
　　笑完之后，李政才转头看着李志与李奇两人说道：“今天的事，一点都不许说出去。谁如果说出去了，莫要怪我不念多年情分。”
　　李志、李奇两人忙躬身应是。
　　柳毅腾云而起的时候，虽然那一点红光已经消失不见了，不过那一点红光乃是自己的法术，柳毅要找到还是很容易的。
　　顺着感觉到的法力波动一路前行，很快就来到了地头。
　　李一清正在与儿子说话，却发现自己突然飘飘忽忽的腾空而起，不由自主的向着外面飞去。看着依旧坐在椅子上的自己，李一清知道……自己死了。
　　“恨啊，好不容易有了重振朝纲的机会。老夫竟然这时候阳寿尽了。”李一清的心中自然以为是自己阳寿已尽，不知道自己是遭了暗算。
　　魂魄飘飘忽忽之在半空中飞行，等到终于落下来的时候，李一清终于知道，自己不是阳寿已尽，而是被程国宁害死了。
　　李一清魂魄落下的地方乃是一座道观，此时道观后院之中正摆着一座八卦台，一个披头散发的道士在八卦台上做法。程国宁就站在八卦台下，一脸焦急的看着正在做法的道人。想要问什么，却又怕会打断道人的做法，只能是焦急的站在一边。
　　看到李一清的魂魄到了，道人眼前一亮，轻斥道：“魂魄还不归位更待何时！”
　　李一清发现这道人说完这句话之后，自己的魂魄好像有些不由自主，顺着道人手指的方向落到了一个一尺长的草人上。
　　随着李一清的魂魄落在草人上，道人手中的符纸飞出，贴在草人上面。李一清发现自己好像被限制在草人里面，无法动弹了。
　　“程大人，成了。李一清的魂魄已经被贫道拿来了。”将符纸贴好，道人微微一笑，对正站在八卦台下的程国宁说道。
　　程国宁闻言脸上一喜，刚准备开口说道，就见那草人张口说道：“程国宁，你竟然敢勾结妖人暗害老夫！”
　　先是微微吃了一惊，紧接着指着草人一阵大笑。“李一清，你可曾想到你有一天会变成这个样子？哈哈哈哈哈！”说完又是一阵仰天大笑。
　　“程大人，你答应贫道的事可莫要忘了。做法杀死一个一品大员，可不是一件简单的事，贫道是冒了相当大风险的。”道人等程国宁笑完之后说道。
　　程国宁拱手说道：“道长放心，本官答应你的事一定会做到的。”说完迫不及待的登上八卦台，来到草人前，看着草人笑道：“李一清！李大学士！你处心积虑要害死我程家全家上下，如今你可曾后悔？”
　　草人瞪着程国宁说道：“以前老夫还确实有些替你们父子可惜，现在老夫只恨没有早点动手将你们父子铲除。”
　　程国宁又是一阵哈哈大笑，看着草人说道：“李一清，你现在说什么都晚了。本官现在只要动动手指就可以杀死你了。”说完盯着草人看了一会，才咬牙切齿的说道：“李一清，我父子二人从未曾得罪过你。可是你却屡次想要置我父子于死地，变成现在这个样子，也怪不得本官。你要我父子死，我就先让你死。”
　　“你父子这数十年来害死了多少人？难道你的家人是家人，百姓的家人就不是家人？”李一清这时候也知道，自己说什么都没有用了。所以很是淡然的说道。
　　“李一清，其他人不知道。难道你也不知道么？这些事是我父子愿意做的么？我父子不过是替罪羊罢了。这些年来若不是我父子苦心经营，恐怕死的人更多！我父子二人可说是天下百姓的恩人！可是你们这些负心人是如何对待我父子的？”程国宁心中的这些怨恨藏在心里已经很久了，对谁都不敢说。
　　现在对着马上就要死掉的李一清，显得有些癫狂。
　　李一清沉默片刻，说道：“不错，你父子二人这些年来确实是做了不少事，但是……这些并不能成为你们卖官鬻爵，危害天下的理由。”
　　“呵呵，我父子为天下百姓做了那么多，天下百姓自然就应该为我们父子付出。这些都是我们应得的。”发泄完了之后，程国宁觉得和一个死人没有必要说这么多，笑着摇了摇头说道：“李一清，你也算是人杰，不过你不该和我父子作对。”说完从旁边拿过蜡烛，对李一清说道：“现在一切都该结束了。”
　　说着就将蜡烛向李一清凑去，准备将李一清烧死。
　　就在李一清闭目等死的时候，一个红点突然从天边飞来，落在草人的身上。草人身上立马就闪出一片红光。程国宁微微一愣，将手中的蜡烛向着草人凑去，却发现烛火根本就烧不到草人身上。
　　刚准备转身询问，就见那道人一脸慎重的出现在自己身后，说道：“事情不妙，这李一清竟然有高人相助。程大人且先退开，待贫道来动手。”说完将程国宁推开一边，抓起方案上摆着的桃木剑，伸手一抹。桃木剑上顿时泛起一片黑光。随后就向着草人刺去。第一下未能将草人身上的红光破去，道人轻咦一声，接连四五剑，草人身上的红光终于散去。片刻不停留，手中的桃木剑就向着草人的咽喉部位刺去。
　　就在桃木剑马上要刺到草人咽喉的时候，一片红光闪过，草人消失在案上。柳毅驾云出现在道人与程国宁上方，草人就被柳毅拿在手中。


第43章 魑魅魍魉上元观（下）
　　看到柳毅驾云而来，而且还不是一般的白云，道人就知道柳毅绝对不好对付，至少已经是天行仙的境界。只有天行仙才能驾云。如果单单是天行仙，道人还不怎么担心，但是柳毅脚下的云头很明显是特殊的罡云，而不是普通的水云。这说明柳毅已经凝聚了罡气，还是一个有传承的修士。不到万不得已，道人不想和柳毅这样的人起冲突。
　　大家都有传承，到最后很有可能是一个两败俱伤的局面。
　　不过道人却不知道，柳毅虽然已经凝聚了罡气，却也还不是天行仙。只不过是柳毅这一脉的修行与其他人不同，所以空行仙的境界就已经可以凝聚罡气驾云飞腾了。
　　“贫道上元观观主正阳，乃无量洞弟子，不知道友如何称呼。何故坏我好事，若是不给贫道一个交代，只恐月缺难圆！”
　　柳毅还没有说话，站在正阳道人身边的程国宁就一脸惊诧的看着柳毅喊道：“柳毅，是你！你……你竟然也能腾云驾雾！”
　　听到程国宁认识眼前这位腾云驾雾之人，正阳道人有些惊讶的转头问道：“程大人认识这位道友？还请程大人介绍一番，让贫道也认识认识这位道友。”
　　“这位柳毅柳大人乃是崇文馆中书给事中，当今圣上的近臣。也是这位李大学士的学生。”程国宁看着柳毅说道。程国宁一辈子都在向着算计别人，正阳道人心里微微有些变化，程国宁马上就感觉到了。
　　正阳道士听到柳毅是自己抓来的李一清大学士的弟子，眉头微微一皱，知道事情无法善了了。皱眉说道：“柳道友，你已然是神仙中人，何必与凡夫俗子为伍，与我无量洞为敌呢？需知我无量洞也不是好惹的。”
　　柳毅摇头笑问道：“不知正阳道长所说的无量洞在那里？”
　　柳毅是真的不知道，可是听在正阳倒是耳中却是极大的侮辱。自己无量洞也算是一个比较大的门派了，可是竟然被柳毅直接无视了，怎么能不让正阳道士愤怒。实际上柳毅并不是无视无量洞，而是真的不知道无量洞在那里。太阳道士虽然曾经说过一些修道门派，可是这里面却没有无量洞，所以柳毅才会出声询问。
　　“柳毅小儿，你欺人太甚！”正阳道士怒叱一声。
　　站在一边的程国宁则是松了一口气。他很清楚，这些神仙中人之间的交往不是自己可以左右的，万一两人达成和解，到时候倒霉的就是自己了。现在两人的情形看起来是有些说僵了，应该是不太可能再和解了。这样自己就安全了。
　　虽然不知道柳毅有多大的本事，但是程国宁对正阳道士还是很有信心的。柳毅毕竟是书生出身，绝对比不得正阳道士这种自小修炼的。
　　李一清李大学士到这时候还是有些晕晕乎乎的，看着柳毅不知道该说什么才好。他与柳毅相处十年，从来不知道柳毅竟然还修炼神仙之术。不过也知道现在不是问这个的时候，静静的看着柳毅与正阳道士斗法。
　　正阳道士怒斥柳毅之后，左手剑指一指，右手上泛着淡黑色的桃木剑就冲天而起，向着柳毅斩去。莫要看这不过是一把桃木剑，可是经过仙家手法祭炼之后，绝对不亚于普通人所打造的干将莫邪之流。若是斩在身上，一切两段那是简单之极。
　　柳毅悬浮在空中微微一笑，伸手一指一团淡紫色的火焰从手指上飘出，与正阳道士的桃木剑撞在一起。噗的一声，桃木剑上就燃起了火焰。桃木剑上淡黑色的气流被一丝丝的烧散、炼化，柳毅甚至能听到一声声惨叫从黑气之中传出。
　　从桃木剑上逸散出来的黑气，在空中形成一个个狰狞恐怖的骷髅头，对着柳毅一阵阵咆哮。紧接着一点火星出现在骷髅头上，骷髅头很快就被焚烧一空。
　　随着等到桃木剑上的黑气被炼化完之后，桃木剑也就不过是一抦普通的木剑，如何能抵挡得住柳毅的乾阳雷火？眨眼间就被烧成灰烬。
　　这个过程说来话长，实际上却只是一眨眼的功夫。正阳道人的桃木剑虽然仅仅是一件最低等级的法器，但是被正阳道士御使的时候，飞行速度还是相当快的。从正阳道士手中飞到柳毅身前不过是一刹那罢了。
　　一刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须臾，一日一夜有三十须臾。
　　一刹那的时间可以说是极短，短到无法察觉的地步。可就这短到无法察觉的一点点时间，柳毅却从容的做出了应对。在程国宁的眼中，柳毅的每一个动作都是清清楚楚，但不等他看清楚，正阳道士的桃木剑就已经消失了。
　　一把桃木剑被毁，正阳道士并不怎么心疼。可是柳毅应对的如此轻松，却是让正阳道士大吃一惊。知道柳毅不好对付。
　　柳毅却是第一次和人斗法，刚才挡住正阳道士的攻击不过是一个下意识的动作。没等他想清楚后面该怎么做，正阳道士的攻击却已经再次到来。
　　在桃木剑被毁的瞬间，正阳道士就从怀中掏出一张符纸，口中急速念诵口诀。祭起在空中的符纸无火自燃，那火焰却是纯黑色的。一股邪恶、阴狠的气息扑面而来。
　　等烟火散去的时候，空中已经出现了一个巨大的黑色骷髅头，牙齿开合间嘎嘣直响，对着三人一阵咆哮。
　　正阳道士脸上出现了一丝汗水，咬牙切齿的对着骷髅头一阵呼喝，那骷髅头却是置若罔闻，在空中不停的徘徊，好像要冲向正阳道士一般。
　　正阳道士很清楚，自己的法力驱使这九幽阴魔还很是有些勉强。一旦让这九幽阴魔反噬，自己可就死定了，连魂魄都会被九幽阴魔吸掉。可是柳毅刚才回去桃木剑所展现出来的能力，让正阳道士一阵胆颤心惊，如果不使用一咬牙，从食指上逼出一点热血，飞向那九幽阴魔。所谓食指连心，从食指上逼出的这一点热血并不是普通的血液，而是心头一点精血。普通人心头的那一点精血只有拇指大的一团，若是这一点精血耗尽了，也就是寿终正寝之时。
　　修道之人虽然精血充足，比一般人要多很多。但是损失这一点精血，对正阳道士也是一个相当大的损失，需要不短的一段时间才能补回来。
　　正阳道士从食指上逼出的那一点精血，刚刚飞到空中，就被那九幽阴魔一口吞下去了。口中发出阵阵欢啸，不停的咆哮，好像有些意犹未尽的感觉。
　　正阳道士一咬牙，狠狠的一掌打在心口，一口热血从口中喷出。那九幽阴魔呼啸着飞上前来，将这一口热血全部吞下去。发出一阵人吃饱了打嗝的声音。
　　此时的正阳道士面色灰败，一脸的苍白。柳毅甚至能感觉到正阳道士身上的气息弱了很多。而且还是突然一下子降下去了。
　　正阳道士有些有气无力的对着九幽阴魔一阵呵斥，指着柳毅让九幽阴魔去攻击。满足了的九幽阴魔也不再迟疑，转头对着柳毅一阵咆哮，就向着柳毅冲去。
　　正阳道士做这一切的时候，柳毅并没有动手，而是站在云头上看着。柳毅觉得自己和修道之人的交手太少了，能多有一点经验总是好的。所以也不动手，就站在一边看着。
　　正阳道人见柳毅不动手，心里也是一阵暗乐，加紧完成自己的法术。等到九幽阴魔冲向柳毅的时候，正阳道士哈哈大笑道：“柳毅，你这是自己找死。贫道法术未成之时竟然不来打断贫道施法，如今贫道法术已成，你死定了。”
　　柳毅看着冲向自己的九幽阴魔却并不怎么担心，九幽阴魔刚一出来，柳毅就发现正阳道人招出来的是一个纯阴性的邪魔。自己的乾阳雷火罡乃是纯阳性的，甚至可以说是世间最为纯正的阳刚之气，再加上自己的浩然正气。这样的阴魔，只要不是那种存在数千上万年阴魔，对自己都没有什么危害的。
　　和这阴魔交手还能积攒一点交手的经验。
　　那九幽阴魔刚刚冲向柳毅，柳毅身上就浮现出了一层淡紫色的罡气。罡气表层之上还有一丝丝淡紫色的电芒在不停的闪烁。
　　那九幽阴魔刚刚冲到柳毅身上，乾阳雷火罡突然紫色的光芒突然亮了许多。九幽阴魔撞在乾阳雷火罡上面，就像是扑到了一团烈火上一般，发出一阵凄厉的惨叫。想要脱离柳毅的乾阳雷火罡，可这时候却已经被吸住了，无法离开。
　　感觉到九幽阴魔的气息，柳毅胸中的浩然正气也随之被激发，乳白色的浩然正气冲天而起，将柳毅整个护在其中。九幽阴魔身上的乾阳雷火罡和浩然正气混合在一起，好像火上浇油一般，让乾阳雷火燃烧的更加猛烈了。
　　那九幽阴魔的惨叫声更加的凄厉了，突然九幽阴魔一口下去，将自己身体与柳毅罡气相接的那一部分给咬掉，随后脱离柳毅，向着正阳道士扑去。


第44章 程国宁作法自毙
　　看到九幽阴魔向着自己扑来，正阳道人发出一阵惨叫，手忙脚乱的开始施展法术，让九幽阴魔回去。不管是继续攻击柳毅，还是返回九幽都可以。可是他现在元气大伤，法术的威力下降，根本就不可能指挥的动这头九幽阴魔。
　　况且这头九幽阴魔刚才在柳毅的身上吃了亏，损失了不少的元气，一旦这个样子返回九幽，唯一的结果就是他被其他的阴魔吞掉。为了避免这样的结果，这头九幽阴魔自然需要进补。柳毅打不过，进补的对象自然而然就成了正阳道士。
　　正阳道士一边高声呵斥，一边挣扎着使用法术。可是已经来不及了，他也没有能力阻止九幽阴魔了。只见那头九幽阴魔扑在正阳道士的身上，正阳道士发出一阵阵惨叫。很快，惨叫声就越来越低。渐渐的没有一点声息了。
　　紧接着传来一阵嘎巴嘎巴的声音，原来是这一头九幽阴魔直接将正阳道士给吃掉了。程国宁虽然不凡，但终究是一个普通人，看到这一幕不由的失声尖叫。想要逃离这个恐怖的地方。
　　如果他悄悄的离开，或许还有可能逃走。可是……他这一声尖叫却惊动了那九幽阴魔，意犹未尽的九幽阴魔直接就向着程国宁扑来。从程国宁的身上一穿而过，浑身血气被吸干，让程国宁变成了一具干尸。
　　至于程国宁的尸首，九幽阴魔却不愿意吃，砸吧了两下嘴，九幽阴魔化作一阵黑烟消失在柳毅眼前。
　　虽然对程国宁父子二人很是不满，但是眼看着程国宁在自己面前变成一具干尸，李一清大学士也是有些不忍。
　　“元济，我们回去吧。唉，程国宁也算是一时俊杰，没有想到竟然落到这么一个下场。”李一清叹口气说道。
　　听到老师的语气中有一些不忍，柳毅忙说道：“老师，他们这是自作自受，怨不得别人。况且这九幽阴魔学生虽然能击退，却不能完全消灭，若是不让他恢复的差不多了，他是不会返回的。到时候会损伤更多的普通人。”
　　柳毅不能消灭九幽阴魔么？答案自然是否定的，柳毅不过是不想救这两人罢了。柳毅以前虽然也是书生，但也是一个侠客，有时候心还是比较狠的。
　　“为师知道，这两人确实是该死，不过心里总是有些不好受罢了。”说完摇摇头叹口气不再多说。
　　柳毅也不去管上元观中留下的烂摊子，直接驾云返回李一清的大学士府。
　　李政、李志、李奇三人自从柳毅离开之后，就一脸焦急的等着柳毅回来。虽然过去的时间并不算是很长，但给他们三人的感觉都好像是过去了数十年一样。三人也不敢在院中等候，免得惊动更多的人，在屋里守着李一清的身体不停的转圈。
　　突然门一开，一阵风吹过。三人转头看去，见柳毅终于回来了。李政忙冲上前去，准备开口询问，却又担心柳毅没有将父亲的魂魄抢回来，一时间有些不敢开口了。
　　柳毅看到李政的样子，心里微微一笑，说道：“大兄不必担心，老师的魂魄小弟已经抢回来了。”
　　李政这才松了一口气，浑身上下好像都软了一样。一下瘫坐在地上，李志、李奇两人忙将李政掺扶起来。扶到一边的椅子上做好。
　　柳毅从袖中掏出附着着李一清魂魄的草人，轻轻一拍草人的头顶，喊道：“真身在此，魂魄还不归位更待何时！”
　　随着柳毅的呼喝，草人上的三魂七魄从草人身上飞出，在空中盘旋一圈，直接扑到了躺在床上的身体上。柳毅看看手中写着李一清名字和生辰八字的草人，微微叹了一口气。朝廷中人如果真的想要借助这些阴狠的法术对付自己的政敌，确实是相当方便的。名字和生辰八字很快就能找到。
　　手中出现一片火光，将手上的草人烧掉。来到李一清身前，对着李一清的身体各处一阵拍打。虽然魂魄找回来了，但是李一清毕竟是被邪术所害魂魄离体，对身体有一定的伤害。身体和魂魄要完好的融合在一起也是有些麻烦的。
　　不过好在有柳毅在，经过柳毅一阵拍打，浑身的筋络舒活。三魂七魄也和身体完整的结合在了一起，没有了一点问题。随着柳毅停下手上的动作，李一清也随之缓缓睁开了眼睛。慢慢坐了起来。
　　在柳毅不停的拍打李一清身体的时候，李政就一脸焦急的看着柳毅与父亲。等到柳毅停下手上的动作，父亲缓缓睁开眼睛做起来的时候。李政再一次瘫坐在地上，从大悲到大喜，大落到大起。李政虽然毅力非凡，也有些承受不住了。
　　李一清起身之后，在柳毅的搀扶下，在屋中走了几圈。刚开始还有些别扭，很快就恢复正常了。
　　恢复正常之后，李一清坐在床上，对李志、李奇微笑道：“今天辛苦你们了。”
　　李志也知道，经过今天这件事之后，自己就彻彻底底算是李一清的亲信了。以前虽然也是家里的管家，算是李一清父子的亲信，但毕竟还是比不上李奇的。现在不说能超过李奇，至少也能和李奇在一个档次。
　　以后自己的儿孙会从这件事上得到的好处可就数不清了。
　　“为老爷、少爷效劳是小人的职责。”李志笑着说道。李奇却只是笑了笑没有多说什么，在他看来这本来就是他应该做的，用不着多说什么。
　　李一清点点头说道：“你们先下去吧。”
　　知道李一清接下来有话要和李政、柳毅说，李志、李奇忙告退。
　　等李志、李奇离开之后，李一清看着柳毅问道：“元济，你我相处十年，为师却不知道你竟然还会这等神通。能腾云驾雾，已然算是神仙中人了吧。刚才你在为师身上拍打了这几下，为师感觉身体好像比以前更好了。关节处的酸痛也不是那么剧烈了。”
　　柳毅笑着说道：“这不过是些小手段罢了。”顿了一顿接着说道：“和老师您相处这十年时间，您不知道弟子会法术很正常。因为连弟子都不知道。”说完呵呵一笑。
　　李一清点头说道：“哦，原来元济你是在这三年时间才有了这样的本事啊。”
　　柳毅答道：“正是，弟子也是这三年来才得以拜在恩师门下学习法术。”
　　李政这会也缓过来了，听到柳毅的话有些惊讶的问道：“传说中的那些仙人，哪一个都是修炼了好几百年才有神通、法术的，没有想到元济贤弟你仅仅三年时间就有这样的本事。果然是天才啊。”
　　柳毅摇摇头笑道：“大兄，修道难之又难，却又相当简单。你所说的那些花费百年时间才有神通法力的，要么是没有传承，要么就是资质确实差劲。不过修道之事虽然资质很重要，但是没有好师傅的话，要多走好多弯路。
　　小弟也是运气，恰好遇上了恩师。得以传授大道，这才会在三年时间就有其他人百年之功。如果让小弟自己摸索，恐怕就算是有百年时间，也不过是缘木求鱼罢了。”
　　李一清点了点头，笑问道：“元济啊，你既然有了这样的神通法力，已经是神仙中人了。怎的又来这朝堂之上做官呢？传说中仙人不都是逍遥物外，不沾世俗的么？”
　　柳毅摇头笑道：“老师，这世上并不是所有的仙人都超脱物外不理世事的。仙人也是人，性情各异也是完全不同的。有些仙人喜欢流连于名山大川之中，有些则驾船出海，还有些也在世俗之中打滚。
　　而且所作所为也是大不相同，说不定你遇上的那位大夫，或者贩夫走卒，甚至是乞丐都有可能是那位仙人。像弟子身入仕途的虽然不多，但也是有的。”
　　李一清这才放下心来，在知道柳毅已经成为仙人之后，还身入朝堂，李一清确实是担心柳毅有没有什么图谋。现在听到这样是很正常的，不同的仙人有不同的活法。心里在松了一口气的同时，也暗暗窃喜。有柳毅这么一位仙人相助，自己日后可就方便多了。
　　对于仙人的向往，是神州大地上所有人都有的。李政自然也不例外，很是有些好奇的问道：“元济贤弟，你现在已经是仙人了，是不是可以让人长生不老，永世不死？”
　　李政这句话问出来，李一清也是一阵好奇，长生不老没有人不愿意的。
　　柳毅笑着摇了摇头说道：“这是不可能的。人的寿命乃是在阴司掌控之中，哪里是弟子这样的小小仙人可以轻易改变的。就算是弟子，现在虽然已经算是仙人了，但是在生死簿上依旧有弟子的名字。不过寿命一栏是无限罢了。”
　　听到不能长生不老，李政微微有些失望。
　　柳毅看到李政的样子，笑道：“虽然不能让老师与大兄长生不老，但是让老师与大兄长寿还是可以做到的。”
　　李一清笑道：“这就很好了。想要得成长生那里是这么容易的，如果真像子张你说的这样，这世上也就不会有朝代更迭了。”
　　虽然不能长生，但听到能长寿，李政还是蛮高兴的。听到父亲的话讪讪一笑也不再多问。


第45章 正朝纲静候妖人
　　程国宁虽然对修仙之事很是有些好奇，但也绝对不会追着柳毅去问的。闲聊了几句，就赚到了这次的事上。
　　“元济贤弟，这次要害父亲的到底是谁？”对于这个问题李政是很重视的，如果还有其他的敌人，以后可就要更加注意了，以免再次遇上这样的事。这一次是柳毅恰好来了。如果这次柳毅没有来呢？或者他们在柳毅不在京城的时候，再做这么一次呢？
　　柳毅刚准备开口说话，就听坐在床上的李一清大学士说道：“是程瑜、程国宁父子，那程国宁不知道从哪里结识了一位妖人，将为父的魂魄摄去准备杀死。”
　　“果真是程国宁？！”李政有些咬牙切齿的说道。“那妖人与程国宁呢？”
　　“那妖道的法术被小弟破了，要到法术反噬，被自己召来的魔头杀死了，程国宁也遭了吃鱼之灾。”柳毅闻言答道。
　　“死得好！”李政黑着脸说道。“不知那妖道还有没有同门在，若是有同门的话，我们以后恐怕还是会相当危险的。”
　　柳毅点头说道：“从那妖道的手法来看，应该也是有传承的。不过大兄不必担心，小弟这段时间就住在这里，就算是那妖道的同门前来，自有小弟应付。”
　　听到柳毅愿意住下来，李政也松了一口气。笑道：“如此就要劳烦元济贤弟了。”迟疑了一下接着说道：“那程大学士竟然使出这样的手段，我们是不是……”
　　话还没有说完就被李大学士给打断了，李政话里面的意思很清楚。那就是程大学士他先借助了其他的力量。让柳毅去杀死程大学士应该也不算什么了。可是这样的事，是李大学士无论如何都不愿意做的。不管别人怎么做，李大学士都不会这么做。
　　“不必了，程大学士已经是九十高龄，晚年丧子……恐怕……坚持不了多长时间了。”李一清叹口气说道。对这个斗了一辈子的敌人，李一清说不佩服那是假的，现在对手很可能马上就要消失了，李一清心里也是很有些不是滋味。
　　……
　　无量洞承法堂中，悬挂着一面面奇形怪状的布幡。每一面布幡上面都有一些特殊的波动，正是无量洞弟子的灵魂幡。大门大派之中，都是会用玉牌来做成真灵牌，以便让门中能知道这个弟子是不是遇上了什么危险。
　　无量洞却不是什么顶尖的强大门派，那些可以用来制作法器的玉髓、玉精、灵玉还是相当少的。不能这么来浪费。只能是用这种简单的布幡来代替。
　　承法堂中留守的弟子，正无聊的打着呵欠，突然看到代表着正阳道人的法幡无火自燃，变成了一堆灰烬。这代表着什么，他们都是很清楚的，忙前去通报消息。
　　很快，数位修士或驾驭法宝，或驾云向着京城赶去。对任何一个门派来说，所有的弟子都不能轻易被人杀死的，如果弟子被杀死了门中不闻不问，对门派的声誉是一个很大的打击。更重要的是门中的弟子可能会有异样的心思。
　　事情和李一清所料的没有一点差别，程大学士在程国宁一夜未归之后，就心里有些忐忑不安。当第二天传来程国宁死在上元观中，而且直接变成了一副干尸的时候，受不了这个打击，直接鲜血上涌昏厥在地。没有坚持多长时间就过世了。
　　程大学士过世，朝堂上造成的影响是相当大的。往小了说，崇文馆大学士这个宰相的位置空出来了，谁会接替这个位置，成为新的宰相。往大了说，朝堂上最大的朋党在失去了核心人物之后，没有能够服众的人物，面临着崩溃的危机。
　　程党崩溃之后，朝堂上会出现什么样的变化，这是群臣更加关心的。是李大学士取代程大学士成为新的朝中第一人，还是有人会顺势而起，在事情没有水落石出之前，是谁也说不准的。
　　文武官员在朝堂上吵吵嚷嚷，都想要给自己攫取最大的利益。卫尉寺卿程国宁死在城外的道观之中，而且还死的极为怪异的事，竟然没有一个人去注意。
　　柳毅看着朝堂上众人的丑恶之态，忍不住心里有些微微作呕的感觉。这些所谓的百姓父母官实在是有些太不是玩意了。每天站在金銮殿上，看着各种各样的人表演各种各样的戏剧，柳毅觉得自己大涨了见识。对人间百态也有了一点认识，好像心里有什么东西被打破了一样。修为很是增长了一些。
　　看着朝堂上纷乱的情形，当今圣上也是相当头疼。最后他还是选择了相信自己的老师，让李一清兼任了崇文馆大学时，成为中书门下平章事。坐上了这个自从开国宰相刘谦过世之后就没有人坐上的宰相宝座。
　　李一清成为宰相之后，立马开始大刀阔斧的改革，将朝堂上那些趋炎附势聚拢在程瑜程大学士周围的人全部都贬出朝廷。当然也不是全部都贬黜，对于那些无奈之下不得不靠拢程瑜的官员，李一清还是放过了。
　　至于程瑜和程国宁父子的罪责，更是轻轻的放过，只是悄悄的将程家这些年来巧取豪夺而来的家产剥夺，程家人应该享受的待遇还是一点都没有变。虽然李政极力反对，但是李大学士固执起来，却不是李政能改变的。在李大学士看来，人死帐消，不管程瑜父子以前做了多么大的错事，现在人已经死了也就没有必要去追究了。
　　况且太上皇的面子也要顾及到，不能让太上皇太过于难堪。
　　从这一点上可以看出，李大学士还真不是一个合格的政客。如果是换了旁人，恐怕会毫不手软的将与程家有关的所有人都打到，免得以后再有什么麻烦。
　　不过话又说回来，如果不是知道李大学士是这样的人，当年李大学士被贬的时候，也不可能安安静静的过这十年的时光。恐怕早就被杀死了。留着这么一个敌人，对自己来说，或许也算是一件好事。
　　柳毅这段时间一直呆在李一清的家里，防备着有可能出现的正阳道人的同门，不过这两个月时间，竟然一直都没有人前来。虽然这两个月时间没有人前来，但是柳毅却不敢有丝毫的放松。
　　时间隔的越长，对柳毅来说，反倒是更加的危险。
　　……
　　“唉，坐到这个位置上才知道，程瑜这些年来是真不容易啊。”短短两个月的时间，李一清觉得自己好像老了十年了，脸上一直带着疲惫的神色。如果不是有柳毅每天都会给李一清用内气疏通经络，恐怕李一清一时间还真是无法适应，坚持不下来。
　　李政这两个月时间也是差点没累死，协助父亲处理各种各样的事务。虽然很累，但是这样的日子，让李政觉得很充实。他觉得自己好像天生就应该是坐在这个位置上，然后日夜这么处理天下大势。
　　所以虽然是有些累，但觉得日子过的很舒服。
　　“父亲，坐在这个位置上，有些事就是不可避免的。”
　　“唉，以前只是觉得程大学士做事没有原则。可是现在才知道，程大学士确实是不容易。太上皇那里根本就无法拒绝，若是我们拒绝的话，可能会让当今圣上背上不孝的骂名。我等身为臣子，怎么能让陛下背上如此的骂名？
　　可如果太上皇的那些条件全部都满足，又会引起朝臣的争议……唉……”李一清揉着太阳穴苦笑道。
　　柳毅笑着放下手中的茶盏，说道：“老师，只要您自己问心无愧，他人怎么说，又何必太过在意呢？”
　　“说来容易，做起来还是太难啊。老夫还是无法如此洒脱啊。唉……”李一清听到柳毅的话，苦笑着摇了摇头。
　　李政笑了笑，刚准备说话，就感觉到屋外传来一阵法力波动。眼中神光一闪，沉声说道：“终于来了！”
　　“什么终于来了？”李政忽然听到柳毅说出这么一句莫名其妙的话，不过很快就反应过来是什么来了，不由有些紧张。虽然柳毅一直说不用担心，但柳毅只有一个人，万一敌人来很多，柳毅能抵挡住么？
　　现在敌人终于来了，李政的心立马就悬起来了。反倒是李一清此时镇定多了，等了两个月的人终于来了，结果很快就会知道了。现在担心也没有什么用了。
　　“元济，我们出去见见前来的客人吧。”李一清笑着说道。
　　柳毅起身摇摇头说道：“老师，这件事在正阳道士被反噬的时候，就已经不是世俗的权力之争，而变成了我们修行中人的事。老师您还是不要出去的好。”说完转身走出屋外，喝道：“是那位道友到来，请现身吧。”
　　随着柳毅的呼喝声，一片黑色的云头出现在院中。黑云之中传出一个闷雷一般的声音，对着柳毅说道：“小徒正阳是被你所杀？”
　　“虽然不是死在我手中，不过却也是因贫道才会被阴魔反噬，说是死在我手中也额没有什么错。”
　　“好！你承认了就好！杀了我无量洞的人，总要给我们一个交代，请吧。”说完黑色的云头就向着远方飞去。柳毅对李一清父子做了一个安心的手势，脚下出现一片淡紫色的罡云，追着正阳道人的师傅而去。


第46章 毒龙煞气困柳毅
　　“父亲，您说元济贤弟会不会有什么危险？”看着柳毅驾云远去，李政有些不放心的问道。
　　李一清想了想，说道：“元济不是鲁莽之人，既然敢独自前去，想来是有几分把握的，应该不会有什么问题。”
　　李一清话声刚落，就听旁边传来一个声音。“不错，那个叫柳毅的神通非凡，真一师兄能不能击败他还不好说。你们还是担心担心你们自己吧。”
　　“谁！？”李政闻言有些惊慌的喊道。
　　一朵与刚才没有什么区别，只是颜色稍微淡了一点的黑云随之出现在李一清、李政父子面前。与方才不同的是，刚才那真一道人是用罡云将自己完全包裹起来。外人如果不能穿透罡云的话，是看不到里面的真一道人的。现在出现的这位道人，却是直接踩在云头上。显然，他认为没有了柳毅，李一清与李政父子二人是不能对自己造成什么威胁的。
　　“你是何人？！”李一清沉声问道，说话的时候一股强大之极的气势冲天而起，这是身为一人之下万人之上的一国宰相培养出来的强大自信。
　　“贫道乃是无量洞真元道人。”真元道人不自主的回答了李一清的问话。真元道人虽然已经勉强算是神仙中人，但是他在无量洞之中的地位并不算是很高。与李一清这种一声令下，无数人为之奔走的一国宰相比威严，还是有些不足的。
　　不由自主的回答了李一清的问题，让真元道人心里一阵羞臊。自己已经是神仙中人，竟然被一个普通人给吓住了，实在是有些太丢脸了。
　　“怪不得人人都想当官，这当了官就是不一样。你的年纪不到贫道的一个零头，竟然也有这样的气势。”真元道人有些自嘲的说道。
　　李一清与李政都没有说话，虽然刚才李一清看起来是占了上风，实际上没有一点用处。这些神仙中人一般是不会把朝廷放在眼中的。在他们心中，朝廷完全算不上什么。或许他们打一个盹，闭关一次，上一次出现的朝廷就已经消失了。让他们对这么一个随时都会出现，又随时都会消失的东西产生敬畏，实在是有些太困难了。
　　真元道人虽然在无量洞的地位不算是太高，但毕竟已经是修成天行仙的人物。自我调整起来还是相当快的。很快就恢复了常态，笑着说道：“两位，不要磨蹭了，随贫道走吧。”
　　……
　　柳毅驾着自己的乾阳雷火罡云紧追在真一道人的黑色罡云后面，一路飞出京城，向着荒野飞去。虽然不怎么把凡人的朝廷看在眼中。但是没有人敢在京城动手的。所有在京城动手的妖魔鬼怪，或者是修道之人，无一例外都被盘旋在京城上空的那一道金色龙气给击杀了。这是上苍赋予凡人天子的威能，不是任何修道之人可以抵挡的。
　　至少不是空行仙、天行仙、通行仙境界的仙人可以抵挡的。
　　这一点虽然太阳道士没有跟柳毅说过，但是柳毅还是能感觉到的。头顶上那道金色龙气对自己的威胁不是一般的大。一旦自己受到金色龙气的攻击，他是无论如何都抵挡不住的。
　　终于来到一处荒无人烟的所在，真一道人停下云头，转身对着柳毅。这时候也将真身从罡云之中显现出来。
　　看到真一道人的相貌，柳毅不由笑出声来。真一道人的相貌实在是太有特点了，如果谁不知道鼠辈是什么意思，看看真一道人的相貌就完全可以明白了。
　　真一道人自然知道自己的相貌是什么样子的，也知道柳毅在笑什么，怒哼一声，说道：“小辈，马上你就笑不出来了。”
　　柳毅毫不在意的一摆手，说道：“让你们的人都出来吧。”
　　随着柳毅的声音，随同真一道人一起前来的无量洞弟子也一起显出身来，连同真一道人总共五人。脚下的罡云无一例外都是纯黑色的，只是颜色的深浅不同。
　　看到所有人的罡云都是一个颜色的，柳毅便知道这个叫无量洞的门派实力有限，不是那种传承了许多年的大派。自己以后的麻烦也不会太大。
　　真正传承了无数年的大派，门派之中凝聚罡气的法门绝对不止一种。就像自己的师门，虽然凝聚的都是火属性的罡气，但是罡气的类别却是相当多的。至于传说中的昆仑、中南、终南、崆峒等派，凝聚罡气的法门绝对也不会少。
　　真一道人之所以这么慎重的对待柳毅，让自己的师兄弟们都在这里埋伏，还让真元道人去俘虏李一清与李政父子二人做后手，还真是有些畏惧柳毅。
　　他们来到京城之后，很快就找到了上元观。可是正阳道人被九幽阴魔啃的连骨头都没有剩下一点，除了地上的一点点鲜血，他们自然是无法找到一点线索。只是发觉周围的阴气比较重，能肯定的就是正阳道人就是在上元观被杀死的。其他的什么都不知道。
　　很快，他们就知道死在上元观的并不仅仅是正阳道人一个人，还有一个凡人，自然马上就去查看程国宁是怎么死的。虽然查出问题的可能性不大，但总归是有可能。等看到程国宁尸首的时候，他们都吸了一口冷气。
　　程国宁的时候很明显的表现出，是被九幽阴魔反噬杀死的。既然程国宁是被反噬杀死的，那正阳道人想来也是一般无二。也就难怪连一点残魂都没有留下来，被九幽阴魔反噬杀死，从里到外什么东西都会被完全吸干，一点什么东西都剩不下。
　　知道了正阳道人是怎么死的，真一道人他们却都有些不知所措了。九幽阴魔有多大的威力，他们都是很清楚的。就算正阳道人招出来的九幽阴魔并不是完全体，也不可能招出威力太大的九幽阴魔。可就算是最普通的九幽阴魔，实力也都是相当强大的，能打的九幽阴魔反噬，这得多强的实力？至少他们几人是做不到的。
　　他们不知道，并不是柳毅的实力有多么强大，而是柳毅的功法天然克制九幽阴魔。当然这个克制也是相对的，如果双方的实力相差太多的话，被克制的也就变成了柳毅。
　　“现在人来全了，那就动手吧。”柳毅也感觉到周围再没有什么修道中人了，笑着对自己眼前的真一道人五人说道。
　　真一道人看到柳毅自信满满的样子，心里也是有些不安。不过到了这时候也容不得他后退了。对身边的四位师弟喝道：“四位师弟，准备动手。”说完抬手一挥，一道无声无息、无色无味的煞气突然冲向了柳毅。
　　柳毅的争斗经验毕竟还是有些太浅了，修道中人就算是实力最弱小的那些，也多少都是有些保底的手段的。这些手段说不定就会有特殊的变化。所以修道之人相护争斗之前，一般都会先放出护身罡气，抵挡可能受到的莫名其妙的攻击。
　　柳毅没有撑起罡气，自然就给了真一道人下手的机会。
　　柳毅见真一道人一挥手，却没有见到任何的攻击，正在奇怪间，突然闻到了一股恶臭之极的味道。五脏六腑都一阵翻滚，体内的内气也有些运转不灵的样子。
　　所谓的煞气，乃是指在特殊的地点，特殊的时间，形成的一种具有特殊功效的凶煞之气。这些凶煞之气各有各自不同的威力，可以用来炼制法宝，也可以收起来随时放出去伤敌。真一道人放出的这一道煞气，便是在无量洞后方一座废弃的毒龙洞穴之中找到的。乃是毒龙口中涎水聚集起来，无数年吸收地底的毒气，形成的这么一股煞气。
　　无色无味，无形无质，却又是剧毒无比，凡人只要沾上一点就会化成一滩血水。
　　看到柳毅突然脚下一个踉跄，差点从罡云上掉下去，真一道人微微一愣，紧接着一阵哈哈大笑。他可从来没有想到柳毅这么厉害的人物，竟然会被自己的第一次偷袭就击伤。这毒龙煞气不但毒性甚大，更麻烦的是绵延不绝，不是那么容易就能驱散的。
　　“原来是个雏儿，枉费我们兄弟如此的慎重。”其他四人看到柳毅的样子也是一阵哈哈大笑。能这么轻松的解决一个大敌，他们自然都是相当高兴的。
　　“糟糕，没有和修道之人交手的经验，却是被人家暗算了。”柳毅心里也是一阵着急。自己现在头晕眼花，站都有些站不稳了，怎么和人家争斗啊。
　　柳毅吸入的那一丝毒龙煞气扩散的相当快，而且慌乱之中柳毅竟然忘记了及时撑起罡气，让更多的毒龙煞气通过体表的毛孔钻入体内。形势也更加的恶劣起来了。
　　真一道人他们也是知道毒龙煞气的威力，所以有些大意了，没有马上展开攻击。他们认为柳毅中了毒龙煞气，是不能再对自己有什么威胁了。自己所要做的，就是在一边等着，等到柳毅体内的毒龙煞气侵蚀了整个身体，到时候柳毅自然就完蛋了。从魂魄到身体，全部都会被毒龙煞气摧毁。
　　能节省一点力气，没有人会愿意多花时间的。
　　就在柳毅心中极度着急，真一道人他们哈哈大笑的时候，异变突然发生了。


第47章 乾阳神雷破五鬼
　　就在柳毅以为自己要陨落在这里的时候，一道乳白色的气流突然从柳毅的身上发出，从胸中而起，直接冲起在空中，在空中形成一片白云。正是柳毅胸中的那一股浩然正气。
　　“浩然正气？竟然是浩然正气！”真一道人看到柳毅胸中冲天而起，在空中形成一片白云的看到在空中形成一片白云的浩然正气，真一道人他们都愣住了。虽然没有见过，可是听总是听说过的。浩然正气这种世间修道之人人人都想有，却很少出现的东西。更让一干修道之人无法忍受的是，这浩然正气出现最多的，竟然是出现在普通人身上。
　　可是这种万年难遇的胸中有浩然正气的修道之人，竟然被他们给碰上了。真一道人他们也不知道现在他们该说什么才好了。
　　柳毅胸中的一股浩然正气出现之后，随之从毛孔之中排出了一丝丝的黑气。柳毅体内的罡气也随之运动起来，将体内的毒龙煞气消灭。
　　“他体内的毒龙煞气没有这么快就全部排除出来，我们赶快动手。”真一道人是第一个回过神来的，见状忙大声喊道。说完又是一挥手，一道毒龙煞气冲向了柳毅。
　　不过他说的已经有些太迟了，柳毅在发觉体内的罡气能直接消灭侵入自己体内的毒龙煞气的时候，忙将罡气撑开，将罡气护在体表之外。
　　罡气刚一撑开，柳毅就听到一阵阵滋滋的响声，所有的毒龙煞气，不管是罡气外面正准备侵入自己体内的，还是刚刚被浩然正气排出来的，全部都被自己的乾阳雷火罡化去。
　　很快体内的毒龙煞气就消散一空，全部都被消灭掉了。
　　这时候真一道人的第二道毒龙煞气也刚好过来了，撞在柳毅的乾阳雷火罡上面，没有一点意外全部都被消灭掉了。
　　虽然这毒龙煞气对无量洞来说，并不算是什么稀奇的东西，想要收集是很容易的。但是真一道人也不愿意就这么简简单单的将手上的毒龙煞气消耗掉。见柳毅已经放出了罡气，知道自己无法再偷袭了，也就不再释放毒龙煞气。
　　不过这时候真一道人已经镇定多了，柳毅虽然厉害，但是一个没有经验的修道人，不管他的实力有多么强，能发挥出来的总是有限的。自己五人联手应该能将柳毅杀死的。
　　五人将自己手中的法器祭起，向着柳毅打去。真一道人五人的法器，全部都是黑漆漆、阴森森的，一股鬼气缠绕在其中。法器祭起的同时，一阵阵鬼哭狼嚎一般的声音充斥在天地之间。扰的柳毅不胜其烦。
　　有了刚才的教训，柳毅已经不敢小看自己眼前的这五位无量洞弟子。看到五人齐齐祭起法器向着自己打来，也忙催动脚下的罡云躲避他们的攻击。
　　“我竟然忘记了祭炼一件法器，真是有够失败的。”看着真一道人他们五人每人手中一抦法器，柳毅心里一阵暗暗嘀咕。乾阳雷火罡云的速度可以说是燧人氏一脉罡云之中速度最快的几种之一。虽然柳毅还不是太适应这样的高速，但是随着不停的躲避，刚开始还有些狼狈，到后面柳毅变的越来越从容。
　　“四位师弟，起阵！”却是真一道人见这样下去自己等人不但无法杀死柳毅，还等于是给柳毅当了陪练，看着柳毅越来越厉害。这样下去自然是不行，虽然已经派了真元道人去擒拿李一清、李政父子。但是用李一清、李政父子来威胁柳毅，到底有没有用，他们心里可都没有底。他们觉得把自己换在柳毅的位置，是绝对不会受到胁迫的。
　　以己度人，他们自然也觉得柳毅受到自己胁迫的可能性是相当小的。所以能够自己解决掉柳毅，自然是最好的。
　　真一道人“起阵”二字刚刚出口，真一道人与四位师弟同时将正在攻击柳毅的法器收回。轻斥一声，按五行方位站好。从怀中掏出不同的五件法器，及其在空中，眨眼间就将柳毅包围在其中。
　　柳毅按下心中的惊慌，全力维持罡气，静候变化。
　　“柳毅，进了我们这五鬼大阵，你死定了！”真一道人得意洋洋的声音从四周传来，让柳毅无法辨别真一道人身处何方。
　　“莫要废话，放马过来吧。”柳毅沉声喝道。
　　听到柳毅让自己放马过去，真一道人也微微一愣。“放马过去？贫道没有马啊？”
　　真一道人的喃喃自语让柳毅一阵好笑，大喝道：“出手吧，让我看看你们这所谓的五鬼大阵到底有多大的威力，竟然如此狂妄。”柳毅早就从老师太阳道士那里知道这世间有阵法这么一种东西存在，可以让一群实力弱小的修道人，发挥出元朝与他们修为的力量。
　　不过可惜的是柳毅到现在还没有见识过这样的东西，燧人祖师对阵法之道实在是一窍不通。传给门下弟子的神通之中包罗万象，可就是没有阵法之道。太阳道士虽然入了道门，但对阵法之道也没有什么研究。燧人氏留下来的东西，已经足够让太阳道士花费无数年的时间去修炼，入了道门也不过是想要借鉴道门的一些东西罢了。阵法之道也是相当复杂的一种神通，太阳道士没有那个功夫去研究那个。
　　“马上你就会知道本门五鬼大阵的厉害。”说完阵中想起了一阵铃铛声，柳毅发现这铃铛声出现的时候，自己竟然微微有些头晕。忙镇定心神，等着真一道人他们后面的攻击。
　　随着铃铛声越响越大，阵中的黑雾也越来越浓，渐渐一阵阵鬼哭狼嚎的声音从阵中四处传来。五只奇形怪状、一脸凶恶的小鬼出现在柳毅周围，向着柳毅行来。
　　看到出现的不过是五只小鬼，柳毅不由一阵哈哈大笑。想到当初为龙女送信的时候，遇到的事，那小鬼根本就不敢动有浩然正气的自己。
　　那时候自己还无法操控自己的浩然正气，小鬼已经不敢动自己，现在自己已经能简单的操控自己胸中的一腔浩然正气，这五只小鬼就算是实力更强一些，柳毅也相信无法对自己造成什么威胁。
　　内气激动胸中的浩然正气，一片白云随之出现在柳毅的头顶。周身更是完全被浩然正气包裹起来，然后老神在在的看着出现在阵中的这五只小鬼。
　　看到柳毅身上出现浩然正气，这五只小鬼也是愣了一下，紧接着大步的向后退却。浩然正气对他们来说无疑是最剧烈的毒药，沾上一点都受不了，更不要说去攻击身上有浩然正气的人了。
　　看到五只小鬼不停的向后退去，阵中的铃铛声也更加的响亮，更加的急促。
　　无量洞靠近幡冢山，乃是地府与人间的接口之一，无量洞的祖师花了无数年时间，才弄出这么一套可以说是阵法，也可以说是召唤法术的东西。这些年来也确实是为无量洞弟子挡住了不少的灾难。
　　不管是什么样的修士，被困在五鬼大阵之中，难免要受到阵中幽冥之气的影响。加上招出来的五鬼也不是普通的小鬼，而是从地府召来的散在黄泉的地府顾不上捉拿，或者不想去捉拿的恶鬼，实力也都是很不错的。使得五鬼大阵的威力也相当不小，这些年来陷落在五鬼大阵之中的修道之人也不少。
　　可柳毅身上的浩然正气可以说是这些阴秽鬼物的克星，五鬼大阵对柳毅来说根本就没有一点用处。
　　这样的情形让真一道人有些气急败坏的感觉，五人手中的招魂铃摇动的更加快了。可是那招出来的五鬼却在不停的抗拒着招魂铃上面的法力，虽然不再后退，却也不上前。
　　“看来你们是黔驴技穷了，如果你们没有什么新的手段，那就看我破你这大阵。”话刚说完，柳毅一抬手发出一团团栲栳大小的雷火，向着四周打去。正是柳毅乾阳雷火罡所衍化出来的一门神通——乾阳神雷。
　　太阳道士虽然不会阵法之道，也教不了柳毅这个。但是太阳道士有一句话柳毅是记得很清楚的。那就是无论什么样的阵法，都是借助的天地之力，只要将这个力量打破，自然就可以破阵了。以绝对的力量打破，这就是太阳道士教给柳毅的方法，柳毅也正是按照这个方法这么做的。
　　乾阳神雷乃是世间及正极阳的东西，落在阵中，就好像在沸水锅中倒进去一碗油一样。五鬼阵中立马发出一阵阵的噼啪响声。随着柳毅的乾阳神雷不停发出，阵中噼里啪啦的声音越来越大，慢慢变成了轰隆隆的声音。
　　真一道人他们招出来的五鬼，早就在柳毅发出乾阳神雷的那一瞬间尖叫着消失了。五鬼在返回地府的时候，顺手还把真一道人他们五人打开的地府通道给关闭了。真一道人五人心中一阵郁闷，差一点一口心头精血喷出。
　　没有了五鬼，五鬼大阵已经可以说是降低了一半的威力。链接地府的通道又被关闭，阵中的幽冥之气得不到补充，面对乾阳神雷，根本就没有一点的抵抗力。很快就被柳毅的乾阳神雷炸开。
　　看到再次出现在自己眼前的星空，柳毅哈哈一笑，说道：“真一道人，你等还有什么手段？快快使出来吧。如果不然，你们可就要陨落在这里了。”说完又是一阵仰天大笑。


第48章 调虎离山心惶惶
　　柳毅的话虽然很是狂妄，但确实是有狂妄的资本。柳毅此时心中升起一股豪气，好像什么困难都不在自己的眼中似的。这种拥有无穷力量，抬手举足就可以打破束缚的感觉，实在是太让柳毅感觉到舒服了。
　　真一道人五人大阵被破，虽然有阵法护住自己，但还是一个个变的灰头土脸。身上的道袍变的破破烂烂身上不停的有电弧闪现，手足更是在不停的抽搐。
　　“柳毅，你莫要得意，贫道还有手段。”真一道人咬牙切齿的说道。
　　柳毅轻轻一笑，说道：“你们还有什么手段，尽管使出来吧。”说话的同时，柳毅心里也是一阵暗叹。传承果然是不一样的，真一道人这五位很明显已经是天行仙的境界，自己还停在空行仙的境界。
　　可是自己不管是驾云之术，还是各种攻击的神通，威力很明显都比真一道人他们的神通要大很多。这就是传承不同造成的。自己的传承很明显要比他们的传承高出好多，不要说他们是天行仙的境界，就算是他们达到通行仙的境界，自己也有一拼之力。
　　不过一旦人家达到道行仙的境界，以柳毅现在的境界，根本无法阻挡。遇上之后之后一个方法，那就是跑，如果跑不掉……那你也就只有选择死的权利了。
　　道行仙已经初步摸到了道的门槛，同样的神通发挥出来的威力，远远超过通行仙数十倍，甚至是数百倍。而且所消耗的元气也相当少。
　　柳毅虽然平常很是慎重，可是毕竟从来没有体验过这样的感觉。没有修道之时仗剑诛杀普通的匪徒，和现在的感觉是完全不一样的。
　　不得不说柳毅的经验还是太少，和修道之人交手，一旦占据了上风，绝对是要穷追猛打，然后争取在最短的时间内将敌人杀死。一旦给敌人留出时间，那对自己就是相当危险的。修道之人的手段变化多端，你无法确定，对方是不是真的没有一点还手之力了。
　　真一道人五人聚在一起，真一道人从怀中掏出一张符纸来。柳毅睁眼看去，发现这张符纸和正阳道人当初使用的那一张符纸没有一点区别。不由微微一晒，说道：“难道你们无量洞就没有什么其他的玩意了么？这种阴魔对我是没有用的。”
　　真一道人冷笑一声，说道：“有没有用你马上就知道了。”说完将符纸祭起在空中，五人结成一个很简单的阵法，将五人的法力集中在真一道人一个人的身上。随着真一道人催动符纸，符纸无火自燃，一团方圆三丈的黑雾出现在真一道人五人与柳毅中间。
　　看到这比正阳道人弄出来的动静大多了，柳毅脸上的神色也慎重了许多。周身电芒闪烁，等着接下来的攻击。
　　随着一声狂吼，一个身高三丈的九幽阴魔出现在柳毅面前。这只九幽阴魔和正阳道人招出来的是完全不一样的。不仅仅是一颗头颅，而是肢体完全都是完整的。背后九根骨刺直冲向天，故此上面还有丝丝黑烟不停冒出。
　　头顶上更是有三根尖刺，一看就是锋利之极。更重要的是，这只九幽阴魔的不想正阳道人招出来的那个头颅一样看起来是虚幻的，而是身体极度凝练，就好像是这只九幽阴魔真的出现在柳毅面前一样。
　　“这下麻烦大了……”看到眼前的情形，柳毅忍不住低声嘀咕道。柳毅这时候也知道自己再一次犯错了。对付修道之人，绝对不能给他们任何的机会，一点点小小的机会，就有可能被翻盘。
　　抬手一团乾阳神雷向着阴魔打去，那阴魔刚刚出现，本来还准备向召唤自己出来的真一道人他们所要贡品。可是没有想到还没有站稳，就有人攻击自己了。而且还是让自己极度不喜欢的纯阳之力，遂也顾不上向真一道人他们所要贡品，口中吐出一团黑雾，向着柳毅的乾阳神雷迎去。
　　真一道人他们刚准备付出贡品，就见柳毅直接开始攻击了，那九幽阴魔也顾不上向自己五人所要贡品，不由心中一乐。“果然是个雏儿，竟然不知道这类阴魔刚被召唤出来的时候，都是要向召唤的人所要贡品的。这下好了，我们剩下了一些精血。”真一道人笑着对身边的四位师弟说道。四位师弟也笑着连连点头，不过这一动弹，却是牵动了身上的伤势，让他们又是一阵呲牙咧嘴。
　　普通的修道人和柳毅这燧人一脉是完全不一样的，他们修的只是元神，对肉体都不是怎么重视的。所以肉体相对而言都是比较脆弱的。比不得柳毅他们燧人一脉，在修炼元神的同时，肉身也在不停的淬炼重组，会变的越来越坚硬。一旦受伤了和普通人也没有什么区别。
　　柳毅在乾阳神雷放出的时候，也立马就后悔了。知道自己又出错了，虽然吸收了真一道人他们身上的精血之后，这头阴魔会厉害许多，但是也会让真一道人他们虚弱不少。折算下来还是等等的划算。
　　不过这时候后悔也没有什么意思了，既然已经动手了，那就直接先将这阴魔杀死。
　　阴魔口中吐出的黑雾，与柳毅随手发出的乾阳神雷撞在一起，没有以前乾阳神雷爆发那样的气势、声音，完全无声无息，没有一点动静。
　　说没有一点动静也不对，至少柳毅能听到一些嘶嘶的声音。很快柳毅就感觉不到自己发出的乾阳神雷了。竟然悄无声息的就被这头九幽阴魔吐出的黑雾给腐蚀掉了。
　　随着九幽阴魔的吐出的黑雾将柳毅发出的乾阳神雷腐蚀掉。着一团缩小了很多的黑雾也继续向着柳毅冲去。
　　柳毅对这些黑雾是丝毫不惧，激动胸中的浩然正气，一片乳白色的云气向着黑雾迎去，眨眼间就仿佛太阳照在露水上一样，轻松的将黑雾驱散。
　　柳毅破除五鬼大阵之后，就将自己胸中的浩然正气收了起来。就有阴魔刚开始并不知道柳毅身上还有浩然正气，不过现在却已经发现了。不像是一般的小鬼发现浩然正气之后那种畏惧，这头九幽阴魔不但没有畏惧，反而显的相当的兴奋，直接就向着柳毅杀来。
　　这些九幽阴魔乃是世间最为污浊阴秽的，而浩然正气则可以算是这世间最为正义的力量。两者是完全相反的，也是天然对立的。
　　一般的阴邪鬼物面对浩然正气自然是没有太强的抵抗力，可是这些九幽阴魔却完全不同，虽然浩然正气对他们也是有伤害的。但是一旦让他们将身具浩然正气的人吞下去，完全消化掉了，他们的实力也会有一个莫大的提升。这也正是这头九幽阴魔这么兴奋的原因。当然，吞掉一个胸中有浩然正气的人，对九幽阴魔来说也不是一件容易的事。消化的过程是相当痛苦的。但所谓不经历风雨怎么见彩虹，道理是一模一样的，经过短暂的阵痛，九幽阴魔的实力就会大幅提升。
　　当然，这个过程也是相当危险的。这时候的九幽阴魔可以说是相当虚弱的，万一被其他的阴魔或是修道之人攻击，会在很短的时间内被杀死。但是这个风险与渡过危险之后的强大比起来，对九幽阴魔来说还是微不足道的。
　　九幽阴魔虽然看起来庞大，显得有些蠢笨，但实际上却是相当灵巧的。手中的两根骨矛急如闪电一般的冲着柳毅一阵攻击。头上的三根刺，背后的九根骨刺也会时不时的被九幽阴魔利用，来攻击柳毅。
　　背后的九根骨刺上发出的黑气，也在侵袭着柳毅。不过好在柳毅有浩然正气相护，体外的乾阳雷火罡也能抵挡这些黑雾，柳毅也并不显得慌张。这时候柳毅发现，自己当年习练的武艺竟然有了用武之地，至少武艺的闪躲腾挪用在这里是相当适合的。不至于像一般的修道人那样，一旦被人近身就不行了。
　　柳毅一边闪躲，一边不停的发出乾阳雷火，攻击着眼前的阴魔。每一团雷火下去，都会让阴魔发出一声惨叫，但此时的九幽阴魔已经完全顾不上这些了，脑中想的只是吃掉柳毅之后可能获得的好处。一边不停的嘶吼，一边攻击着柳毅。
　　看到柳毅被逼的四处闪躲，真一道人他们师兄弟五人也是发出一阵阵大笑。他们也不前去帮助九幽阴魔夹击柳毅。不是他们不想，而是他们没有这个能力。他们五人联手，才能勉强将这头九幽阴魔召唤出来，想要控制是完全不可能的。只能是将九幽阴魔招出来之后就任由九幽阴魔自己发挥。
　　想要指挥这头九幽阴魔，他们至少也要达到道行仙的境界才可以。现在他们冲上去帮忙，谁知道这头九幽阴魔会做出什么样的举动。甚至就是把真一道人他们吃了，也不算是什么意外。
　　对这头九幽阴魔来说，柳毅实在是有些太小了，加上柳毅的身法也很是不错，他虽然疯狂的攻击，却无法攻击到柳毅。所有的攻击都落在了空处。柳毅看起来很是危险，可实际上却没有太大的问题。
　　现在的柳毅只是在想自己怎么才能将这头阴魔杀死，自己的乾阳神雷虽然可以消耗掉阴魔的元气，但是自己的损耗也是不少。想要靠乾阳神雷杀死阴魔，恐怕没等杀死阴魔，柳毅自己就已经先被累垮了。
　　自己也没有什么法器、法宝之类的东西，想要攻击九幽阴魔也没有一点办法。
　　真一道人见九幽阴魔一时间无法将柳毅杀死，双方在不停的僵持，眼珠子一转，向着柳毅喊道：“柳毅，我们师兄弟此次前来了六个。现在我们五人在这里，你说剩下的一个在那里？”
　　真一道人的话，让柳毅心神一乱，脚下一慢差一点就被九幽阴魔手中的骨矛刺中。虽然很快就恢复了正常，但还是被真一道人给发现了。遂得意洋洋的不停的说着李一清与李政父子可能遇上的情形，试图搅乱柳毅的心思，让柳毅更快的死掉。


第49章 乾阳雷火炼阴魔
　　柳毅自然之道真一道人心里打的是什么算盘，可是柳毅知道，越到这时候，自己越要镇定。不然不但救不了老师与李政父子二人，连自己都会搭进去。
　　强行让自己的心神镇定下来，沉着的应对眼前的九幽阴魔。努力在最短的时间内解决掉眼前的麻烦，前去解救李一清与李政父子。不过柳毅也清楚，如果他们真的留下了人去擒拿李一清与李政父子，现在早就已经得手了，自己赶去恐怕也没有什么作用了。
　　看到柳毅仅仅是慌乱了一下子，很快就恢复正常了，真一道人一阵遗憾，也不再多说了。修道之人意志坚定，若是意志不坚定，根本无法走上这条路，现在人家心既然已经定下来了，自己再怎么干扰都是没有用的。
　　柳毅一边躲闪九幽阴魔的攻击，一边努力思考自己怎么才能将这头九幽阴魔杀死。师傅太阳道士传给自己的神通，哪一门用起来最合适。
　　无数的神通在脑海之中过了一圈，柳毅终于找到了合适的神通。不过这门神通对罡气的控制，要求相当的高，柳毅又从来没有练习过，能不能使出来，柳毅自己心中也没有底。
　　“到这时候，也只能是试试看了，说不定会完成。”一咬牙柳毅开始试验这门神通。之所以这么慎重，是因为这门神通具有一定的危险性，若是无法成功的话，可能会对自己造成一定的伤害。可这时候也顾不上了。
　　随着柳毅开始施展神通，柳毅移动的速度难免会有一点下降，躲避九幽阴魔攻击的时候，也稍稍有了一些狼狈。看在真一道人他们眼中，却是一阵兴奋，他们以为柳毅已经快撑不住了，一个个欢天喜地的等着柳毅被杀死。
　　可是他们注定是要失望的，柳毅虽然每一次的情形都看起来相当的危险。可却始终都没有被击中，每一次都好像躲不过去了，每一次都险之又险的躲开了。真一道人他们五人随着柳毅的一个个动作不停的咬牙切齿，脸色变幻相当的快。
　　柳毅双手微张，一道细细的紫色火光出现在柳毅双掌之间，随着柳毅双手拉开变的越来越长，越来越粗，柳毅脸上也露出了笑容。
　　“不好！”就在柳毅刚刚高兴起来的时候，发现手掌之间的东西有不受自己控制的趋势了，忙双掌一推，将双手之间已经变成一个长条的雷火扔到九幽阴魔的身上，自己则迅速向后退却。
　　柳毅与九幽阴魔之间的距离实在是有些太短了，九幽阴魔的身体又有些太大了，虽然发现了柳毅的动作，却无法躲过，只能眼看着这一根长条形的闪烁着电芒的雷火落在自己身上。“轰”的一声巨响，在柳毅还没有来得及躲到更远地方的时候，突然一声炸响。
　　虽然有罡气相护，柳毅还是觉得胸前有一种被大锤打中的感觉。
　　“好家伙，幸好我躲的够快，不然如果让这东西在我两掌之间爆炸，恐怕我就会成为第一个死在自己神通手中的修道之人了。”感觉到爆炸产生的威力，柳毅不由一阵后怕。
　　已经躲开了的柳毅，都感觉到这么大的威力。直接被打在身上的九幽阴魔能好受得了么？柳毅刚刚后退，爆炸声想起的时候，柳毅也听到了一个凄厉之极的惨叫声。
　　等到电光、紫火消失的时候，九幽阴魔再一次出现在众人面前。此时的九幽阴魔很是有些狼狈，背后的九根骨刺断了两根，有三根上面也出现了一丝丝的裂痕。身上更是破烂不堪，出现了一个个的破洞，一缕缕黑气从破洞之中逸出。
　　虽然很快九幽阴魔就恢复了刚开始的样子，不过柳毅还是发现，这头九幽阴魔的身体好像颜色淡了许多。
　　柳毅所要使用的这门神通，乃是将乾阳雷火用罡气束缚，凝聚成一把乾阳雷火剑。要将天地之间的乾阳雷火之气聚拢起来，压缩成一把剑，难度自然是可想而知，如果没有多次的锻炼，根本是不可能成功的。乾阳雷火之气被嫉、极度压缩之后，威力自然也是成倍的曾加。柳毅的乾阳神雷没有能伤到九幽阴魔，可是这未完成的乾阳雷火剑威力比乾阳神雷大了不知几许，却对九幽阴魔造成了不小的伤害。
　　想要吃掉柳毅，可是现在不但没有占到便宜，反而自己受到了创伤。九幽阴魔怒极，仰天一阵咆哮，就再次向着柳毅冲去。
　　这一次，身上不但多出了两只手臂，身上的肋骨更是一根根的脱落，二十四根肋骨齐齐向着柳毅射去。柳毅在退开之后，马上就在准备第二次凝聚乾阳雷火剑，看到九幽阴魔身上的肋骨竟然脱落，向着自己飞来，忙准备闪避。
　　可是九幽阴魔身上脱落下来的那些肋骨的速度竟然快到一个不可思议的地步，柳毅心中念头刚转，肋骨就已经撞到了柳毅的身上。
　　不过好在柳毅的乾阳雷火罡威力不俗，虽然被二十四根肋骨刺中，却也没有什么太爱的问题。仅仅是将柳毅远远的打飞，那九幽阴魔也趁机靠近了柳毅的身体。
　　不过他刚刚靠近柳毅，柳毅手中那未完成的乾阳雷火剑又丢在了他的身上。柳毅也驾着罡云再一次躲开。
　　这一次是柳毅有意为之，威力自然是更加大了，九幽阴魔的脊柱断成了三截，背后的九根骨刺更是全部断裂。没有一根是完整的。随着九幽阴魔的哀嚎，一团黑雾将九幽阴魔已经断成三截的身体包裹起来，里面发出一阵阵嗤嗤的声音。
　　等到黑雾散去的时候，九幽阴魔又再次出现在众人眼前。身上的所有伤痕再一次消失不见了，不过柳毅发现九幽阴魔的身体这一次已经不是那么凝练了，身上有些地方看起来直接就是黑色的雾气组成。
　　柳毅知道自己的方法有用了。大为振奋，一边躲闪还在不停的追击自己的二十四根肋骨，手中再次凝聚乾阳雷火剑。不等完成就故意扰乱，再次丢到九幽阴魔的身上。虽然这一次九幽阴魔躲开，没有直接打在身上，但在身边炸开，还是让九幽阴魔受到了不小的创伤。
　　这一次黑雾出现之后，原本在不停的攻击柳毅的二十四根肋骨也飞回去了，飞到了黑雾之中。柳毅也不由的松了一口气。
　　虽然这二十四根肋骨的攻击由于自己的躲闪没有全部落在自己的身上，但还是无法全部躲开。体内罡气的消耗也是相当大的。现在回去了，自己也就可以全心全意的攻击了。
　　眼看着黑雾一点点的变小，柳毅将手中还没有完成的乾阳雷火剑。丢到了黑雾之中。一声巨响，淡紫色的火焰与电光在黑雾之中不停的闪现。九幽阴魔的哀嚎声也再次传来。
　　真一道人他们看到这样的情形也是大吃一惊，知道一旦九幽阴魔被柳毅击败了，他们也等于就完蛋了。忙祭出自己的法器，向柳毅攻去。
　　柳毅心中暗恨，根据柳毅的估计，自己只要再来两三下，这九幽阴魔就会完蛋了，可是现在肯定是要耽误一定时间的。一咬牙，激动胸中的一腔浩然正气，一道乳白色的气流从胸中冲出，在顶上形成一片白云，将真一道人他们的攻击挡住，自己则专心的用未完成的乾阳雷火剑去攻击九幽阴魔所化的黑雾。
　　真一道人他们身上的法器，快要落到柳毅身上的时候，柳毅顶上浩然正气形成的白云直接自己冲上前去，将真一道人他们的法器挡住。不但没有伤到柳毅，而且那些法器遇到浩然正气所化的白云，还有一种钢铁掉到硫酸里面的感觉，不停的发出滋滋的声音，法器上面的黑气变的越来越淡薄。
　　柳毅看到这一幕也算是放心了，刚才柳毅不过是在冒险，希望浩然正气能挡住真一道人他们的法器。现在看来效果还是很不错的。手中刚刚凝聚出来乾阳雷火剑再一次丢到了已经变的相当稀薄的黑雾之中。
　　随着一声巨响，九幽阴魔的惨叫声再次传来，不过这时候的惨叫声已经有些有气无力的感觉。真一道人他们虽然着急，可是却也没有任何办法，他们无法打破柳毅浩然正气的防护，攻击不到柳毅，自然无法阻止柳毅诛杀九幽阴魔。
　　真一道人他们对视一眼，转身驾云就离开了。真元道人到现在还没有来，很明显是出问题了，自己这里也无法占据上风，再留下去，等到柳毅杀死了九幽阴魔，到时候他们可就要完蛋了。所谓报仇，挽回无量洞的名声，还是比不上自己的性命重要的。
　　他们已经拥有了无穷的寿命，更是知道这份无穷寿命的来之不易，比凡人更加不愿意死。遇上危险的第一反应肯定是先躲开，而不是其他的什么。
　　真一道人他们离开，柳毅顿时轻松多了，也不再使用乾阳雷火剑去攻击。虽然乾阳雷火剑威力甚大，但使用起来是有危险的不是。万一一个操控不当，在自己的手掌心炸开了……到时候倒霉的可就是自己了。
　　刚才是迫不得已，所以柳毅才使用这种比较危险的方法，以求在最短的时间内击败九幽阴魔。现在真一道人他们已经离开了，只剩下眼前已经被黑雾包裹的九幽阴魔，完全就不用再去冒险了，可以使用更安全的方法。
　　双掌一伸，两只手掌上同时出现一团淡紫色的火焰，随着柳毅双手合十，指尖上冒出一团更加绚丽的紫色火焰，随后伸手一指，细细的一条紫色焰流向着九幽阴魔所在的雾气冲去，很快就在黑雾周围围成一圈，使得黑雾一点点的变薄。
　　柳毅却是准备将这只九幽阴魔直接炼化，免得留在人间会给凡人造成伤害。至于两个月前对李一清所说的，无法将九幽阴魔直接杀死，不过是骗李一清的，不想让程国宁活着回去罢了。
　　随着乾阳雷火一点点的将黑雾炼化，里面的九幽阴魔发出的惨叫声越来越低。等到柳毅将周围的黑雾完全炼化的时候，出现在柳毅面前的已经不是那个高三丈的九幽阴魔，而是一团纯黑色的精神能量。
　　这样的东西，在乾阳雷火的灼烧下是没有丝毫抵抗能力的。很快就化为青烟消失不见。


第50章 飞剑斩敌救宰相
　　柳毅对真一道人所说的事心里不着急么？着急，相当的着急。可是这头九幽阴魔如果丢在这里不管的话，对人类造成的上海市不可估量的。所以虽然心里着急，但柳毅还是将九幽阴魔炼化之后才离开这里。况且如果真一道人说的是真的，确实还有人留下去擒拿李一清与李政父子二人。现在赶过去是怎么都来不及了。还不如把这里的事先处理完然后再过去。
　　这并不是柳毅对李一清与李政父子不关心，而是两相比较，一边已经是一定来不及了。另外一边是一定能救下来的，所以柳毅只能是选择先炼化阴魔。不过这边刚刚将九幽阴魔炼化，就赶忙向着京城飞去。
　　等来到京城之后，柳毅感觉到李一清父子二人的气息都在，而且也没有什么危险。虽然感觉到很是有些奇怪，但心里也是松了一口气。
　　李一清父子两人也都注意着半空，看到柳毅的紫色罡云终于回来了，也算是松了一口气。脸上露出了笑容。
　　柳毅刚一落地，就感觉到空中有一股血腥之气，转头看去一个身上穿着与真一道人一样的倒是躺在地上，身上一道贯穿伤口，已经是死的不能再死了。随着自己落地，还有一位英姿勃发的少年出现在自己眼前。
　　“老师，你们没事吧。这位是？”看着眼前的这位少年，柳毅心里一阵暗暗吃惊。少年身上有一股凛冽的剑气。好像放在自己眼前的是一抦干将莫邪一般的神兵利器，阵阵寒气扑面而来。
　　那少年刚刚抱拳准备说话，就听李政说道：“元济贤弟，这位乃是父亲与我的救命恩人，如果不是这位少侠襄助，父亲与我恐怕这会已经不在人间了。”
　　虽然在看到真元道人的尸体，以及少年的时候，柳毅就知道是这位少年救了老师与李政父子。不过该问的还是要问问的。
　　说着李政就开始为柳毅讲述刚才所发生的事……
　　“两位，不要磨蹭了，随贫道走吧。”真元道人很是随意的说道。
　　李一清轻笑一声说道：“跟你前去，让你用老夫父子来威胁元济？”
　　真元轻笑一声，说道：“虽然贫道很想说不是。不过事实确实是如此。那位叫柳毅的道友神通非凡，我们并没有把握能直接将他击败，所以只好请两位去协助了。”
　　李一清笑着摇了摇头说道：“你们用老夫父子去威胁元济，将元济杀死之后，为了避免你们这种卑劣之极的行径泄露出去，自然又会杀我父子二人灭口。既然我父子二人是一定要死的，何必去祸害元济呢？还不如死在这里，元济还能为我们报仇。”
　　真元道人微微一愣，接着说道：“你们不过是些凡人，我们是不会杀死你们的。这一点你们尽可放心。”
　　“呵呵，这位道长，论年纪你肯定在老夫之上。甚至是老夫的数倍、十数倍，但是……老夫比你更清楚人性。你是不可能骗得过老夫的。”李一清看着真元，觉得有些好笑。
　　真元道人站在云头上也有些发愣，他心里很清楚，李一清刚才说的一点都没有错，在杀死柳毅之后，他们是一定会杀死李一清父子的。“这些凡人不过短短数十年的经历，心思却比我们活了数百上千年还要多。”
　　看到真元道人不说话了，知道自己说对了，李一清轻笑一声站在一边不说话。
　　真一道人摇摇头说道：“贫道还真是蛮佩服你们的，不过你们怎么想都没有任何的变化。你们不主动配合，贫道就只好擒你们前去。就算是你们死了，贫道也可以擒拿你们的魂魄前去，到时候照样能威胁到柳毅。”
　　李一清父子微微一愣，嘴角不由的露出一丝苦笑。如果是普通人，自己两人死了还真就没有什么用了。可是对这些仙人来说，身体死了还有魂魄，用魂魄照样可以去威胁别人。
　　看到李一清父子发愣，真元道人一阵得意。笑道：“两位，不要磨蹭了，还是快点跟随贫道前去吧。柳毅道友虽然不知道师承何门，不过一定是相当不简单！我们不到万一是不会杀死他的。只不过是请他我们无量洞面壁五百年，替我们死去的弟子恕罪罢了。”
　　李一清与李政父子对视苦笑一声，知道自己两人是没有什么办法了。只能是选择相信真元道人，希望真元道人说话能算出。不过就算是人家说户不算数，自己又能有什么办法呢？凡人在仙人面前，总是会受到这样那样的约束。
　　“大胆妖道，竟然敢在京城放肆，残害忠良！还不快快离去！”
　　就在李一清父子准备束手就擒的时候，两人突然听到一个喊声，不由的眼前一亮，觉得好像又有机会了。
　　随着声音传来，一道白光闪过，一个唇红齿白、眉清目秀的俊俏后生出现在院中。
　　“贫道以为是什么人物，不过一个刚刚修成的小小剑仙，竟然敢在贫道面前放肆。”看了突然冒出来的这个后生一眼，真元道人很是不屑一顾。“贫道今天不想杀你，还是速速离去吧。莫要等贫道改了想法。”
　　少年剑仙哈哈一笑，说道：“妖道，如果是在城外，本少侠确实不是你的对手。可是在这京城之中，本少侠却不怕你。”
　　一句话让真元道人愣住了，这位少年剑仙说的还真是一点都没有错。在京城之中他可不敢使用那些有攻击性的法术，一旦招来京城龙气形成的金龙，他可就直接玩完了。他还真的是拿这少年剑仙没有一点办法。
　　“没有想到你知道的还挺多的，想来你也是天下有数的那几个剑仙大派的弟子吧。你就不怕给你师门召来祸端么？”真元道人威胁道，想要将这少年剑仙吓走。
　　“哈哈，这你可就猜错了。少侠我无父无母、无门无派，连老师都没有。不过是侥幸得了先师的传承罢了。我孤家寡人一个，怕你何来？况且，就算是本少侠有师门，也不会就此离开的。眼看着坏人作恶而不闻不问的，那不是剑仙！”少年剑仙斩钉截铁的说道。
　　真元道人觉得很是有些麻烦，这些个剑仙一般都是执拗之极，一旦认准了的事，一般就不会再做什么改变了。可是在京城里动手，他还真没有这个胆子。但就这么离开，真元道人又有些不甘心。
　　见真元道人悬浮在空中不动弹，好像低头在想什么。少年剑仙突然一拍腰间长剑，长剑出鞘握在手中，化作一道长虹向着真元道人扑去。
　　真元道人正在思考这么处理这件事，突然感觉到一道剑气向自己冲来，不由气急而笑。一个小小的剑仙，竟然敢对自己动手。就算是自己无法使用攻击性的法术，也不是他能击败的。自己就算是站在这里让他砍，他也不一定能穿破自己的护身罡气。
　　“小子，让你见识见识，我等仙人的威能，不是你这样小小的剑仙就能抵挡的。还是速速离开吧。”真元道人站在云头上丝毫不动，就等着少年剑仙来斩自己。
　　随着一声冷哼，少年剑仙所化的长虹撞在真元道人的身上。可是却没有起到一点作用，反而将少年剑仙从身剑合一的境界中撞出来了，落在地上接连后退数步才站稳脚步。
　　李一清见状就知道，少年剑仙恐怕不是这妖道的对手，忙喊道：“这位少侠，你不是这妖道的对手，还是速速离开吧，免得平白送了性命，留下有用之身还能坐下对百姓有益的事。快走吧。”却是李一清不愿意平白搭上一位少年英雄的性命。
　　那少年剑仙趋势执拗之极，虽然很明显无法伤到真元道人，但还是一次次不停的攻击着真元道人。可是一次次的攻击都是一模一样的，被从身剑合一的境界之中撞出来，可少年剑仙却是持之以恒，不停的攻击着真元道人，好像不到筋疲力尽的时候绝不放弃似的。
　　真元道人现在也有些没有办法，如果这少年剑仙不停的干扰自己，自己是无法将李一清父子卷起带走的。只能是等着让少年剑仙的力量耗尽，然后自己再将李一清父子带走。真元道人很清楚，这些剑仙的攻击力虽然强大，但是持久力很差，少年剑仙应该支持不了多长时间的。
　　果然，不过八九次攻击，少年剑仙就气喘吁吁，好像已经坚持不下去了，真元道人刚准备说话，就见那少年剑仙鼓起余劲再次身剑合一向着自己冲来。
　　真元道人一翻白眼，不想再多说什么了，仰头看着空中，等着少年剑仙不能动弹了再带走李一清父子二人。
　　就在真元道人刚刚仰起头的时候，突然感觉到胸前一痛，低头看去，只见自己的胸口心脏位置出现了一个婴儿拳头大小的破洞，而且还是从前往后的贯穿伤口。一道银白色的长不过三寸的短剑绕着柳毅不停的旋转。
　　“妖道，没有想到本少侠身上还有飞剑吧？”虽然累的气喘吁吁，脸上却是一脸的得意。
　　真元道人一脸悔恨的看着少年剑仙，他怎么也没有想到，自己竟然会死在一个小小的剑仙手中。手指着少年剑仙刚准备说话，就惨叫一声从云头上掉下来，顶门上一道流光冲起，向着南方飞去。


第51章 李一清初露心思
　　听到李政讲述完自己离开后发生的事之后，柳毅上前来到少年剑侠面前，拱手一礼，说道：“多谢少侠相助之恩，日后定有所报。”
　　这少年剑侠看起来却是有些腼腆，低着头说道：“没有什么，李大人乃是为国为民的好官，若是我见死不救，那里还称得上一个侠字。”
　　“呵呵，无论少侠是怎么想的。总归是救了老夫与犬子。”听到少年剑侠的话，李一清笑着捋须说道。“方才少侠的手段确实是不凡啊，看的老夫瞠目结舌，更难得的是少侠面对无法战胜的敌人，就用自己的智慧去战胜。哦，方才却是忘了问恩人姓名了。”
　　“在下鲁波，江南人士。我这一点本事不算什么，柳公子才是真正有大本事的人。能驾云腾飞，已经是神仙中人，不是我能相比的。”鲁波脸上微微一红说道。
　　柳毅笑着说道：“不管能力大小，鲁少侠这份不畏艰难的心，却是让柳某佩服之至。”
　　“那里比得上柳公子你，柳公子的名声在整个江南那都是响当当的。可不是我能相比的，我不过是在模仿柳公子以前所做过的罢了。”鲁波低声说道。
　　柳毅刚准备说话，就听身边的李政笑道：“你们两人就不要在这里相互吹捧了。我们有什么话还是先进去说吧。”
　　柳毅哈哈一笑，说道：“是是，站在门口确实不好。我们还是进去说吧，鲁少侠，请。”
　　虽然鲁波极力谦让，请李一清父子与柳毅先进，不过在李一清的坚持下，还是在前面走进了屋中。
　　双方落座之后，李一清开口问道：“不知鲁少侠最近在做什么营生？”
　　鲁波有些不好意思的说道：“我没有亲人，也没有什么家产，就独自一个人在到处乱逛。”鲁波这样的人，有一个统一的称呼，那就是游侠。对于当权者来说，游侠一直都不是他们所喜欢的。游侠意味着不可控，对当权者来说，不可控就代表着不安定。
　　所以虽然鲁波对自己有救命之恩，但是听到鲁波说自己的是游侠，李一清还是微微皱了一下眉头。如果李一清是一个平民百姓的话，鲁波这样的游侠是他最赞赏的，但是他现在是朝廷宰相，自然就不会也不能这么想。
　　想到鲁波的本事如此之强，连仙人都能斩杀。这样的人一直游离于控制之外，迟早都会造成大麻烦的。想了想突然说道：“鲁少侠，俗话说：学成文武艺，货与帝王家。你这样一身本事，若是一直呆在民间有些太浪费了。”
　　鲁波苦着脸说道：“我也想报效朝廷，为百姓多做一点事。可我除了这一身剑术之外，什么都不会，就算是去考武举，也是无法通过的。”
　　听到鲁波有出仕的意思，李一清眼前一亮，说道：“若鲁少侠真有出仕的意思，老夫也是可以向陛下保举的。朝廷对于鲁少侠这样的奇人异士是相当渴求的。”
　　鲁波闻言忙起身说道：“如此就多谢李大人了。”
　　李一清捋须微笑，对鲁、鲁波的反应很是满意。四人闲聊了一会，李一清对李政说道：“你去安排鲁少侠歇息，明日我便去向陛下保举鲁少侠。”
　　鲁波拱手一礼，说道：“多谢李大人。”说完便随同李政离开了。
　　“元济，你现在有多大的神通？能与龙相比么？”李一清将手中的茶盏放下，突然问了一个让柳毅很是有些奇怪的问题。
　　不过虽然奇怪，但还是老老实实的回答道：“老师，学生虽然已经有了不小的神通。但这只是对普通人而言，与龙族相比，学生还是有很大差距的。所有的龙族，不管是螭龙、虬龙、蛟龙还是真龙，都是天生神通，一生下来就有莫大的神通。龙族的寿命又是无穷无尽，神通远不是我这样刚开始修炼的修士可以相比的。”
　　李一清闻言很是有些失望，叹口气说道：“元济，三年多以前，泾河大水你应该知道吧。”
　　“我不但知道泾河大水，还知道是什么原因造成的。”柳毅心里嘀咕道。嘴上却是说道：“这件事弟子也是有所耳闻。”
　　“你可知道泾河大水是如何来的么？”李一清接着问道。
　　柳毅心里明白的跟什么似地，不过却不能说出来，而是摇摇头说道：“这个弟子却是不知道了。”
　　“泾河大水，乃是三条龙在泾河大战，使得泾河水突然大涨，淹没了许多良田，无数百姓死在大水之下。随后而来的饥荒，若不是当今陛下调拨钱粮救援，恐怕还会有无数的百姓因之而饿死。”李一清愤愤的一拍桌子说道。
　　柳毅却不知道该怎么回答了，站在钱塘君的立场上，这场大战没有什么错。可是站在老师的立场上，这绝对是大错之中的大错。而且还是不可饶恕的大错。
　　“我神州百姓亿万年来一直供奉龙族，将龙族视为至高无上的神灵。可是这些龙族却从来没有把我们普通百姓放在心上，如此作为何谈神龙，与妖魔何异？”
　　李一清的话，让柳毅大吃一惊。因为他从李一清的话中听出了一丝很不妙的感觉。迟疑了一下问道：“老师您的意思是……”
　　“如此妖龙当斩杀以慰苍生。”李一清有些恶狠狠的说道。
　　柳毅大吃一惊，刷的一声站起来，看着李一清问道：“老师，您不是在开玩笑吧？”
　　李一清皱眉说道：“元济，难道你怕了？这等妖龙为祸苍生，自当全部将之斩除。”
　　柳毅忙说道：“老师，您可曾考虑过，若是将所有的神龙都斩杀，那以后谁来兴云布雨？没有龙来兴云布雨，草木无法生长，百姓颗粒无收，人族也是迟早要灭绝的。不单单是人族，万物生灵恐怕都是要灭绝的。”
　　李一清一愣，接着说道：“我们可以将大部分的龙族斩杀，然后留下一小部分拘束起来，让他们兴云布雨，这样人间也就不会有旱涝灾害了。”
　　柳毅不由的一阵苦笑，说道：“老师，您想的太简单了。龙族高傲之极，怎么可能容忍这样的侮辱，之后的结果只能是所有的龙族都杀掉。况且……想要斩杀龙族，需要付出的代价，根本就不是人族所能承受的。”
　　李一清说道：“这世上多少仙人都是人族出身，只要这些仙人愿意帮忙，为师想应该不是什么大问题吧。”
　　柳毅摇摇头说道：“老师，您想的太简单了。不错，大多数仙人都是人族出身，但是……他们不会平白无故去招惹龙族的。就拿弟子的恩师太阳道士来说吧，或许当龙族大肆屠杀人族百姓的时候，他老人家会出手斩杀这条屠杀百姓的龙，龙族其他龙也不会说什么。
　　可如果是朝廷派人去斩杀龙，就算是死伤百万大军，恩师他老人家也不会看一眼的。因为这是人族自找的。
　　就算是有一些贪心的仙人，想要获取龙身上的各种材料，答应帮助老师您斩杀龙族，也不会有什么太大的作用的。龙族太强大了，根本就不是普通的仙人所能抗衡的，而且一旦大肆屠杀龙族，祭起龙族的怒火，使得所有的龙族都对人族展开攻击的话，就算是有仙人相助，人族也是抵挡不住龙族的怒火的。
　　虽然有可能龙族会元气大伤，从此一蹶不振。但是在这之前，人族肯定已经全部都死绝了。就算是刚出生的龙，也能很轻松的杀死数万精锐士卒。”
　　看到李一清眉头深锁，柳毅接着说道：“而且大多数龙族对人族也是很不错的，只有少部分龙族才会杀戮百姓。”
　　李一清沉吟许久，问道：“元济，按照你所说的，想要将所有的龙族都杀死，是不可行的。也不可能做到？”
　　柳毅点头说道：“不错，想要将所有的龙族都杀死，根本就是不可能的。”
　　“那我们就将那些有恶行的龙族全部杀死。比方说……引起渭河大水的那三条恶龙。”李一清好像做出了多大让步似的说道。
　　柳毅苦笑一声，不知道该怎么说了。就算是想要斩杀那些作恶的恶龙，也绝对不是一件简单的事，不但不简单，还相当的危险。不过对于斩杀渭河龙王，柳毅是绝对不会反对的。渭河龙王对自己已经起了杀心，可以说是自己的敌人。看着自己的敌人被杀死，柳毅还是很高兴的。不过柳毅还是不觉的李一清他们能做到。
　　“元济，如今朝廷整治天下，你这样的才能现在就呆在中枢做那些案牍之事有些浪费了。当初让你进崇文馆乃是不得已，现在你还是先到地方上去历练历练比较好，一则能够积攒资历，二者在罢黜了一批官员之后，地方官缺少了不少。你这样有能力的，就更少了。到地方之后，也能给为师提供一些地方上的详细情形，让为师不至于被蒙蔽了眼睛。”
　　柳毅点点头说道：“老师怎么安排，弟子就怎么做。”
　　李一清很是欣慰的点了点头，一般人如果进了中枢，是绝对不愿意再离开的。柳毅能这么淡然的接受，说明柳毅心中对官位没有眷恋之心，只有这样的人才能成为一个真正的好官。不过李一清却忘了，柳毅现在已经是神仙中人了，这些凡人重视的东西，对柳毅来说已经没有多大的吸引力了。


第52章 无量洞荣成道人
　　李一清已经决定让柳毅到地方去历练一番，当今圣上虽然不舍，但是也知道现在自己缺的是能镇守一方的官员，而不是在朝堂上为自己出谋划策的人。在朝堂上为自己出谋划策有李一清与李政父子。柳毅留在朝堂上能起到的作用并不算是很大，反倒是到了地方，能起到更大的作用。所以也同意了。
　　不过虽然当今圣上和李一清都同意了，但是等柳毅真正走起的时候，也已经过去了三个月时间。而且也已经不是最早所说的一府知府，而是按察使，从五品的官职。柳毅也算是升了两级。
　　如果是一般人，从从六品直接升到从五品，是相当困难的一件事，要通过是很不容易的。可是换了柳毅就不一样了。虽然是升了两级，但是考虑到柳毅是从中枢到了地方，这升两级也就没有什么大不了的了。
　　所谓的按察使，在很久以前并不是这个写法，而是暗查使。是皇帝派到地方上暗中监察官员的一个职务，需要定时向皇帝禀告自己所看到的东西。随着时间的推移，慢慢变成了按察使这么一个称谓。
　　而且现在的按察使也已经和当初的暗查使不太一样了。当年的暗查使只是有监察官员的职责，并不能直接处置官员。必须上报朝廷，由朝廷复查之后，如果属实才会处置。现在的按察使虽然品衔不高，却可以直接处置四品以下的官员。就算是正三品的一省巡抚，也可以先拘禁起来，等待朝廷的下一步处置。更可以凭借自己的官印调动五千人以下的军队。
　　当然，按察使的权利如此之大，自然就会有制约。不然按察使到了地方上简直就会成为百官的祸害。按察使如果处置的官员罪责不实，被查出来之后，他所要受到的惩罚就是他处置的那位官员的两倍。
　　也就是说，如果他所处置的那位官员是被绞死，那他就要被斩首。他处置的是斩首，按察使就要被腰斩。抄家会变成灭族，灭族会变成灭三族甚至是九族。
　　所以按察使的权利虽然大，但这些年来也并没有造成什么太大的恐慌。当然，被处决的按察使也不在少数。之所以会被授予这个官职，是因为这些年来官场糜烂，李一清他们发现单靠朝廷现在的按察使去查的话，很可能会需要很长很长一段时间。毕竟这些按察使也大多数都是由程瑜他们所安排的，人品是完全没有保证的。
　　等到柳毅出行的时候，发现自己身边多了一个人——鲁波。李一清将鲁波引荐给皇帝之后，当今圣上对鲁波的能力大为赞赏。他们师徒二人是准备灭绝龙族的。像鲁波这样有能力的奇人异士，自然是大大的需要。直接就被授予了一等带刀侍卫，相当于正三品的官职。
　　第一次受官就被授予正三品的官职，如果是在外朝，自然是不可能的。不过皇家侍卫乃是皇帝的家臣，并不受外庭管辖，皇帝想授予什么官职就授予什么官职，谁也管不着。当然，从家臣转变成外臣的官员也是相当不少。
　　“鲁大人也要出京公干么？要与柳某一路？”看到鲁波一副要和自己一起走的架势，柳毅有些好奇的问道。
　　鲁波脸上微微一红，有些不好意思的低声说道：“陛下说……让我保护柳大人，免得柳大人遇上什么不测。”说完脸更红了。
　　毕竟鲁波不过是一个剑仙，与柳毅的能力可是相差甚远。到时候谁保护谁还真不知道。不过鲁波知道这个，当今圣上可不知道啊。在当今圣上心中，柳毅不过是一个弱书生，没有什么自保之力，自然是需要自己派人去保护的。
　　不过身为按察使，身边的人不宜过多，鲁波这个能御剑杀敌于千里之外的剑仙，自然就是最好的人选了。让鲁波扮成书童跟在柳毅身边，既简单又安全，实在是合适不过了。
　　柳毅心里也是微微一笑，不过想到一当今圣上对鲁波的看重，还将鲁波派在自己身边，足可见当今圣上对自己的看重，柳毅心里也是微微一暖。
　　“既然如此，那鲁大人我们现在就走吧。”说完就牵着自己的青驴向门外走去。家人到京城之后，柳毅的青驴自然是也被带来了。
　　看到柳毅牵着毛驴向外走去，一身青衣书童打扮的鲁波也连忙跟上前去。
　　虽然柳毅走的时候很是低调，但柳毅刚刚离开京城，消息就已经能够在最短的时间内传了出去。由于柳毅是向南走去，所以南方的官员一个个都是惶恐不安。说实话，这世上一文钱不贪的官员，基本上是一个都没有，都已经死绝了。如果真正要按照开国之时定下的律法来执行的话，从宰相李一清开始，到最小的九品县主簿，基本上都得杀光了。
　　所以既然大家都不干净，那处置的时候这个度就很不一样了。有些按察使比较严，有些按察使则比较松，不一而足。
　　柳毅心里的那根底线到底在那里，却是谁也不知道的。所以南方所有的官员都有些胆战心惊的感觉。一个个小心翼翼的等着柳毅前来。
　　之所以会所有的官员都胆颤心惊，是因为按察使负责的是那一片地方，只有崇文馆大学士和皇上两个人知道。以前大家都是程大学士的人，就算不是程大学士的人，和程大学士的人也是有关系的，想要打听出那位按察使负责的是那一块地方，自然是比较容易的。可是现在柳毅负责的是那一块地方，他们实在是没地打听去。
　　柳毅离开京城，去上任做他的按察使，无量洞中，也派出了人来找柳毅的麻烦……
　　真一道人他们败回无量洞之后，自然是要把这件事告知门中的长老的。他们一群人本来是去为真一道人的弟子正阳道人报仇的，可是结果却被人家给打回来了，而且还是五人联手被人家给打回来了。现在丢脸的可就不是真一道人了，而是无量洞。
　　等到真元道人的金丹历经千难万险回到无量洞之后，这个仇也就更加不能善了了。
　　修仙之人寿命极长，一件丢人的事，很可能会被传播数百上千年。所以这个面子问题也就特别的看重了。不然自己一件丢人的事被传播上千年，人人闲来无事的时候就说起自己丢人的事，那不得郁闷死？
　　刚开始涉及的事还不多，可到了现在，很可能你走路的时候碰上人家由于有急事没有和人家打招呼，都有可能让人家伤了面子，和你变成生死仇敌。
　　柳毅这样击败五位弟子的联手，还让一位弟子肉身损毁的事，自然就是更加大的大事了。真元道人肉身被毁的帐，自然是算在了柳毅的身上，不管鲁波愿不愿意，这件事与他都没有什么关系了。甚至与这件事的始作俑者正阳道人、程国宁、李一清他们都没有一点关系了。
　　无量洞的弟子，乃是仙家人物，自然不可能伤在一个小小的剑仙手中，只能是柳毅这个有不小神通的仙人毁坏的。
　　甚至真元道人都不会去找鲁波的麻烦，如果他找了鲁波的麻烦，就有可能让人家知道，他的肉身是被鲁波打坏的，这可是大丢面子的事。
　　这一次前来的，可就不是真一道人这样的天行仙了，而是通行仙。一干修道门派之中，骨干力量也就是通行仙。道行仙以上境界的，一般都不会出现，而是在门中潜修，以求能达到更高的境界。
　　“师叔，这里就是那柳毅的家，不过……那柳毅好像不在家……”真一道人看着下方柳毅的宅院，有些纳闷的说道。
　　荣成道人自然是能感觉到下面柳毅的宅院之中并没有修道人的气息，只是一群普通人。瞪了真一道人一眼，说道：“我们且等待片刻。”
　　这一片刻就片刻了三个时辰，天边出现了一丝红光，天都快要亮了，他们还是没有等到柳毅回来。
　　虽然仙人的时间很多，但也不是这么浪费的，看着荣成道人有些不快的脸色，真一道人忙说道：“师叔，弟子绝对没有打听错，这里绝对是那柳毅的家。不过柳毅不在……是不是柳毅知道了我们无量洞的名声，所以事先所以逃掉了？”
　　荣成道人点头说道：“这个也是有可能的。我们无量洞虽然比不上昆仑等顶尖大派，却也是一流大派，不是柳毅这样没有听说过的散修可以相比的。你们好生打听一下，看那柳毅是不是真的跑了，我们也好再作打算。”
　　说完荣成道人就转身离开了，留下真一道人几人准备打探柳毅的消息。
　　柳毅离京其实也不算是什么特别隐秘的消息，真一道人他们自然是很快就打听出来了。等打听出来之后，真一道人他们也觉得自己实在是有些倒霉，就晚来了五天……


第53章 修罗宝竹（上）
　　荣成道人听到柳毅五天前已经离京公干去了，也是觉得这一次好像有一点不顺。迟疑了一下思考是不是继续追下去。
　　普通人对运道一说看的很重，对于修行中人来说，运道可以说是最重要的原因。这次恰来开门就不顺，让荣成道人很是有些迟疑。
　　荣成道人在想什么，真一道人也是知道的，小心翼翼的问道：“师叔，我们……现在怎么办？是先返回无量洞还是……”
　　“你有没有问那柳毅什么时候回来？”
　　“问了，都说没准。柳毅是被皇帝派出去巡查一方的，什么时候回来，全看皇帝自己。可以说柳毅什么时候回来连皇帝自己都不知道。”真一道人低声说道。
　　真一道人的话让荣成道人微微皱眉，他已经是通行仙的境界，距离道行仙也已经不远了。这次如果不是掌门人宏智真人派遣，他根本就不会来的，而是一门心思的冲击道行仙的境界。如果这次回去的话，用不了多长时间，自己还得再出来，这样来来回回的折腾，还不如这一次直接解决掉。
　　想到此，荣成道人说道：“既然已经来了，那就一次将事情做完，这么拖拖拉拉的下去总是不好。”
　　真一道人自然没有什么话说，这件事是因自己的弟子而起，又因为自己带人来报仇而变成现在这个样子。谁都能退却，唯独他是不能退却的。
　　“师叔，那柳毅是前往南方，他走的时候还带着下人，想来是走不快的。五天时间应该走的还不算远，我们现在要追上去应该是能追上的。”真一道人把打听出来的东西说了出来，然后就等着荣成道人做出决断。
　　“既然距离并不算远，那我们现在就过去吧。免得拖延的时间长了，让别人看轻了我们无量洞。”荣成道人既然已经决定这次事做完了才回去，考虑都没有考虑就给出了结果。
　　真一道人自然是相当高兴的。在真一道人看来，柳毅虽然很是厉害。但也不过是一个天行仙的境界，荣成师叔通行仙的境界，比他高出了一个层次，想要击败杀死柳毅应该不是一件困难的事。虽然这次有些开门不顺，不过应该不会有什么大问题的。
　　荣成道人与上次被柳毅击败的真一道人五人，驾起罡云就向着南方追去。他们也不害怕错过了柳毅。但凡修道之人，身上都有一股独特的气质。就算是师徒二人修炼的法门一样，修炼出来的气质也是很不一样的。真一道人和柳毅照过面，自然是很轻松的就能分辨出柳毅的气质，不会错过柳毅的。
　　当然，这股不同的气质还是可以收起来的。但柳毅是做不到的，想要将自己身上独特的气质收起来，必须要有道行仙的境界才可以。
　　……
　　“嗯？这好像是上次真一道人他们五人的感觉，难道是他又来报仇了？好像还多了一个人。”真一道人能感觉到柳毅的气质，柳毅自然也是能感觉到真一道人的。正在打坐练气的柳毅，很自然的就感觉到了真一道人身上的气息。
　　悄悄翻起身来，打开窗子飞出院外，看了真一道人他们所在的方向一眼，驾云向着远处飞去。就在柳毅起身的时候，睡在隔壁的鲁波也睁开了眼睛，等柳毅走远了之后，也随之追了上去。
　　柳毅察觉到真一道人的同时，真一道人也发现了柳毅。刚准备说话就感觉到柳毅驾云离开了，忙对荣成道人说道：“师叔，那柳毅发现我们了，已经驾云向那边跑了。”
　　荣成道人哂笑一声，说道：“难道他以为凭他的云头能快得过贫道。”
　　“呵呵，柳毅自然是不可能比师叔您还快。不过柳毅想来也不知道为了他，掌门师祖会派师叔您前来。如果那柳毅知道师叔您为了他这么一个小人物而来，想来也就不会跑了，而是呆在那里等死。”真一道人忙说道。
　　恭维的话，谁都爱听，荣成道人也是不例外。闻言捋须一笑，说道：“话虽如此，不过也不可大意。那柳毅既然能击杀你们五人联手召唤出来的九幽阴魔，神通也是相当不凡，不可等闲视之。”
　　真一道人五人忙点头应是。
　　“好了，那柳毅已经走远了，我们还是赶快追上去吧。”说完脚下的云头突然大了很多，将真一道人五人也都载在自己的罡云上，迅速向着柳毅追去。多带五个人，飞行之时耗费的元气自然也是比较多的。不过短时间内荣成道人也不怎么在乎。
　　柳毅飞到一处荒山上空，便不再飞了等着真一道人他们前来。眨眼间荣成道人就带着真一道人他们五人来到了柳毅眼前不远处。
　　“柳毅，你怎么不跑了？知道你自己跑不掉了吧？在我们荣成师叔手下，你怎么可能逃脱的掉？还是赶快自裁吧。”真一道人刚一停下，就大声对着柳毅喊道。一边的荣成道人也觉得真一道人说的一点都没错。虽然柳毅有一些神通，但也绝对不可能是自己的对手。与其费力抵挡，还不如直接自裁的好。还能免受一点痛楚。
　　柳毅笑了笑，说道：“我柳毅虽然法力低微，不过却也还不想自裁，不自量力想要让荣成前辈称量称量。”
　　“哼！小辈，不要以为你有了一点神通就可以狂妄自大、目无余子，需知大千世界能人无数，你这样的修为根本就不算什么。日后你就会知道，你这样狂妄是多么的无知。不过如果你不束手就擒，就没有以后了。”荣成道人冷笑道。
　　柳毅对荣成道人的话不置可否，笑了笑没有说话。如果说接触的顶尖人物，自己接触的可是比他荣成道人要厉害多了。钱塘君、洞庭君就算是在龙君之中都是最顶尖的。自己的老师太阳道士能和洞庭君以友相交，自然也绝对不平凡。
　　知道有这样强大的存在，柳毅怎么可能狂妄的起来。所谓的狂妄不过是荣成道人的想法罢了。
　　“小辈，虽然你杀死了正阳，还毁去了真一的法体。不过我等修道之人并不会赶尽杀绝，只要你束手就擒，跟贫道返回无量洞面壁五百年，以赎此罪，还可以留下一条性命。”荣成道人之所以对柳毅这么说，是因为他们已经打听过了，柳毅和李一清乃是师徒关系，这样柳毅的年纪绝对不会太大。
　　能在短短一二十年间修炼到如此的境界，柳毅的传承绝对不简单。如果冒然杀死柳毅，很可能会给无量洞引来一个大麻烦。所以荣成道人他们一开始的打断就是让柳毅在无量洞面壁五百年，自己面子找回来就行了。
　　当然，如果柳毅真的是那种一般的散修，背后也没有老师，只不过是自己运气好得到了那位仙人的传承。就算是到了无量洞也是死路一条，不可能被放出来的。
　　柳毅没有回话，一抬手一团团乾阳雷火向着荣成道人打去。
　　荣成道人刚听到轰隆隆的雷声，一团团栲栳大小的雷火就已经到了自己眼前。不由气的哇哇大叫，身上的道袍上黑光一闪，一道黑色的屏障出现在了荣成道人身前。
　　“小辈，你以为靠偷袭就能……”话还没有说完，荣成道人就看到自己身前的屏障竟然被穿透了一个大洞，一连串的乾阳雷火向着自己打来。
　　荣成道人一时间显的狼狈之极，匆忙闪避。头上朝天冠上的木簪从头上飞出，化成一道黑光迎向柳毅的乾阳雷火。
　　乾阳雷火乃是世间至阳至刚的力量，可以说是无量洞这一派的天然克星。不过乾阳雷火原本就相当稀少，能凝聚成罡的就更加少了。所以很少出现在世间，在一些大派或许还有记载，但是荣成道人却不认识。所以才会被搞的这么狼狈。
　　木簪所化的黑光与柳毅的乾阳雷火撞在一起，发出一阵阵轰然巨响。周围的空间都好像要裂开了，木簪喀嚓一声直接断裂了。
　　看到自己的法器被柳毅打断，荣成道人不由的怒气冲天。一件好的法器可不是容易祭炼出来的，不停的温养、祭炼，一次次的、一天天、一年年不间断的祭炼，才能让威力一点点的增强，最后才有可能变成法宝。想要从法宝变成灵宝，那就更不容易了。
　　荣成道人头上的这根木簪已经花费了柳毅百年的时间，就这么轻易的被打断，荣成道人那个心疼自然是不用说的。
　　“柳毅，你毁我法器，今日誓不与你干休。”说完从袖中抽出一根竹杖，向着柳毅打去。竹杖通体黝黑，每一节约有两寸四分，共有四节。每一节竹杖表面都有一个狰狞恐怖修罗像。正是禀阴邪之气而生的修罗竹。
　　修罗竹也是天生异物，三百年才会长出一截来。不但蕴含有极阴极寒之气，更是坚硬之极，不下于首山之铜，常年祭炼温养之后，也是能变成法宝的。而且还是那种阴邪、恶毒之极的法宝。是一些阳刚法宝的冤家对头。


第54章 修罗宝竹（下）
　　柳毅虽然手上还是没有什么法器、法宝之类的，至于更加稀少的灵宝那就更加不用说了。连见都没有见过。
　　不过现在柳毅对敌的时候也有了可以使用的武器了，将真一道人赶走之后的这段时间，柳毅专心练习乾阳雷火剑，现在已经能熟练的使用乾阳雷火剑用来对敌了。
　　柳毅以前毕竟是学过剑术的，虽然和鲁波这样的剑仙不能相比，但也仅仅是使用方法不同罢了。论剑术，鲁波未必就能比柳毅更厉害。
　　荣成道人刚刚将修罗竹从袖中抽出，柳毅双手一合一开，乾阳雷火剑就已经悬浮在两掌之间。伸手握住乾阳雷火剑，迎向荣成道人。
　　荣成道人手中的修罗竹只是随随便便的向柳毅击打，柳毅却是施展剑术攻击荣成道人。修道之人若是要练习武艺，进展是相当快的。可是大多数修道之人都不会去修炼武艺的。在他们看来，这无疑是在浪费时间。
　　修道之人之间交手，比的是境界，比的是法力，比的是神通。就算是以剑闻名的蜀山剑派，虽然也会练一些剑术，但更多的却是御剑之术，而且蜀山剑派弟子手中的剑也是法器。是借助手中的剑来施展神通，而不是直接提着剑去攻击。
　　像柳毅这样的攻击法，荣成道人还是第一次遇到。一时间很是有些狼狈，毕竟柳毅的攻击方式是他所不熟悉的。身周的罡气不停的受到柳毅的攻击。
　　每一次攻击都会让荣成道人身周的罡气嗤嗤轻响，一丝丝的黑气飘散在空中。
　　右手的乾阳雷火剑不停的攻击，左手不停的发出乾阳雷火，动作娴熟之极。荣成道人却是有些狼狈了，只能是不停的挥舞手中的修罗竹杖抵挡柳毅乾阳雷火剑的攻击。身上的法衣配合身周的罡气，抵挡着乾阳雷火。
　　一丝丝的罡气被炼化成了黑气，虽然罡气损耗掉之后，还是能修炼回来的。可荣成道人还是很有些牙疼。
　　柳毅的攻击虽然凌厉，但是柳毅此时毕竟不过是一个空行仙，与荣成这位通行仙相比差距还是很不小的。虽然不停的攻击到荣成，却无法给荣成带来多大的伤害。
　　站在远处观战的真一道人等人一阵冷笑，已经在想象柳毅被擒拿之后自己怎么折磨柳毅了。虽然柳毅的剑术比荣成道人高明，不过这并不算是什么优势。修道之人要学什么东西还是相当快的。柳毅慢慢的发现，荣成道人越来越不好对付了。
　　看着应付的越来越自如的荣成道人，柳毅心里一阵苦笑。自己虽然借助本门的神通、法门可以击败天行仙，可是遇上通行仙还是不行的。
　　柳毅已经在思考怎么撤退了，虽然无法战胜荣成道人，不过柳毅觉得自己想要跑，荣成道人大概也是挡不住的。自己的罡云速度可是相当快的，比一般的罡云速度要快数倍。
　　很快，荣成道人就没有刚开始那么狼狈了，虽然还没有柳毅这么娴熟，但是一根修罗竹杖已经使用的有模有样，可以和柳毅对攻了而不是只能被动的挨打。
　　柳毅心里不由暗暗叹气，自己为了练着一身武艺，不知道花费了多少工夫。可是修仙之人只要很短的时间就能掌握，虽然还不甚精湛，但也不是什么大问题了。
　　“柳毅，现在你就算是后悔也已经来不及了。”荣成道人冷笑道。
　　不远处的真一道人五人也是一阵哈哈大笑。
　　乾阳雷火剑威力虽然大，但是荣成道人手中的修罗竹也不是简单的东西。柳毅并不能将之斩断。不但如此，手中的乾阳雷火剑还一点点的被修罗竹侵蚀，虽然每次侵入乾阳雷火剑之中的阴邪之气都会在最短的时间内被驱除干净，但乾阳雷火剑的威力还是不可避免的一点点的在降低。
　　原本舞动之时风雷之声大振，现在声音却越来越小了。乾阳雷火剑表面的乾阳雷火更是快要熄灭了。
　　“哈哈哈哈哈！”柳毅，看来你是黔驴技穷，没有什么其他的本事了。既然如此，那贫道就不再留手了。说完手腕一振，眼前出现了万千杖影，层层叠叠好像峰峦一般，铺天盖地的压向柳毅。
　　柳毅忙挥舞手中的乾阳雷火剑，布出一条长河，将修罗竹杖化出的万千杖影全部都挡住了。等到修罗竹杖的杖影完全消失的时候，柳毅突然发现荣成道人不在自己眼前了，暗叫一声不妙，刚准备闪躲，就听到荣成道人一声大喝，将手中的修罗竹杖祭起，向着柳毅打来。
　　修罗竹杖被及其在空中，四节竹节上面的修罗魔相好像都活了一样，张牙舞爪对着柳毅一阵咆哮，好像要从竹杖上冲下来攻击柳毅。
　　柳毅一脸的慎重，手中乾阳雷火剑也脱手而出，向着修罗竹杖迎去。
　　可是此时的修罗竹杖显然威力已经全部被催化出来了，或者说能被荣成道人发挥出来的威力已经全部都发挥出来了。已经不是柳毅手中这有些损耗的乾阳雷火剑可以抵御的。乾阳雷火剑刚刚碰在修罗竹杖上就被撞散，化成一团团的乾阳雷火四散无踪。
　　柳毅显然也没有想到乾阳雷火剑竟然这么的不堪一击，很是有些准备不足，眼看着修罗竹杖马上就要打到自己了，柳毅刚准备闪避，就听有人喊道：“柳大人小心。”
　　紧接着就看到一道璀璨的剑光从地上冲起，迎着冲向柳毅的修罗竹杖冲去。柳毅微微一愣，马上就发现这一道剑光乃是鲁波，忙喊道：“鲁大人小心，快闪开！”
　　可是鲁波摆明是冲着修罗杖冲去的，就算是能闪开也不会闪开的。更何况鲁波是不会闪开的，更没有那个时间闪避了。
　　几乎就在柳毅喊出声的同时，修罗竹杖就与鲁波撞在了一起。鲁波一声惨叫，口吐鲜血从空中落下。飞在鲁波前面的飞剑由于承受了大部分的力量，更是直接被打碎，变成了一块块的碎片四散飞开。
　　数十丈的高空，如果任由鲁波就这样掉下去，没有一点疑问鲁波会直接被摔成肉酱。柳毅忙驾着祥云向鲁波冲去，想要将鲁波救起来。
　　荣成道人的修罗竹杖在击碎了鲁波的飞剑，破开鲁波的身剑合一之术，将路鲁波大落尘埃之后，仅仅是微微听了一下，就继续呼啸着向柳毅冲去。
　　柳毅此时全部的心神都在鲁波的身上，也没有想到荣成道人身为仙人，竟然这么没有品，直接在背后下手。修罗竹杖从空中落下，直直的打在柳毅的背上。柳毅背后的护身罡气一阵闪烁，忽的一声散去了。修罗竹杖也随之打在了柳毅的后心。
　　柳毅刚刚接住鲁波，就感觉到后心传来一个重击，一口精血忍不住直接喷出。柳毅没有注意到的是，他这一口精血喷出的时候，一个不小心有一些沾在了钱塘君所送的锦囊上。
　　滴在锦囊上的精血一眨眼间就消失不见了，紧接着好像没有吃饱的嗜血怪物一样，发出一丝丝丹霞一般的光芒，将柳毅喷出来的精血全部都给吸了进去。柳毅正在探视鲁波还有没有呼吸，却是没有注意到。
　　“荣成道人，你好卑鄙，竟然背后伤人。”察觉到鲁波还有微微的呼吸之后，柳毅松了一口气。只要还有一口气那就还能救回来，柳毅虽然不会救人，不过太阳道士离开的时候，可是给柳毅留下了一些好东西的。
　　荣成道人笑着摇了摇头说道；“对于我等来说，那里有什么背后偷袭之说？传说中二郎显圣真君每次和人交手，都会让自己的宠物哮天犬在一边偷袭，难道你能说二郎显圣真君很卑鄙无耻么？与人交手的时候自己不小心将后背留给对手，那是你自己找死！”
　　柳毅也听老师太阳道士说过一些修道之人交手的情形，被荣成道人一说也想起来，老师曾经说过，修道之人交手根本就没有凡人那么多的花样，找地方单练或是群挑就行了，用不着多说。也说不上谁无耻之类的。
　　知道是自己犯了错，怪不到人家头上之后，柳毅抱起鲁波驾云就闪。
　　荣成道人看到柳毅加运飞逃，一阵哈哈大笑，说道：“柳毅，你以为你能逃得掉吗？若是然你一个天行仙在贫道……”话还没有说完，荣成道人眼珠子都快瞪出来了，只因柳毅的速度实在是太快了，远远超出了荣成道人的想象。
　　只见柳毅化作一道紫色的电芒，真的如闪电一般向着前方飞去。一阵破空声呼啸而来，好像海啸一般。
　　不敢多说话，怕柳毅跑出自己的视线，连忙驾云向着柳毅追去。真一道人五人见状也连忙向前追去。不过他们五人的速度相比柳毅和荣成道人就慢很多了，渐渐的看不见柳毅与荣成道人了。
　　荣成道人，眼看着柳毅距离自己越来越远，心里很是有些不可思议。忙将手中的修罗竹杖祭起，向着柳毅打去。
　　柳毅飞行的速度虽然快，却也比不上修罗竹杖这件天然法器的速度快。眨眼间修罗竹杖就出现在柳毅背后，向着柳毅后背打去。
　　柳毅此时护身罡气刚刚被打散，此时不过勉强能抵挡罡风的侵袭罢了，根本就无法抵挡修罗竹杖的攻击。


第55章 锦囊御敌
　　刚才虽然罡气挡住了修罗竹大部分的攻击，但还是让柳毅受到了不小的伤害。此时虽然听到身后传来了破空声，一股阴寒之气刺激的柳毅脊背发凉，却已经没有闪避的时间了。
　　无法抵挡，无法闪避，修罗竹杖自然是就打在了柳毅的身上。
　　就在修罗竹杖刚刚碰触到柳毅，或者说刚刚碰到柳毅身上的汗毛的时候，柳毅悬挂在腰间的锦囊上突然放出阵阵云霞，将柳毅护在其中。修罗竹杖落在这一层层云霞之中，被这一层层的云霞拖住，虽然修罗竹杖上发出一阵阵阴寒之气，打散了一层层的云霞，却始终无法落到柳毅的身上。
　　柳毅本来运转内气，准备硬挨这一下，突然发现这样的变化不由一阵惊讶。低头看着悬挂在腰间的锦囊，感觉到腰间的锦囊和自己有意思血肉相连的感觉，嘴角微微一抽。
　　“钱塘君，您这一份礼物可是有些太重了啊，你让我怎么能消受得起……”
　　虽然手上没有法宝，也没有接触过法宝，但柳毅还是从太阳道士那里听到一些东西的。这种和自己血肉相连的感觉，只能是法宝以上的宝贝才有可能产生。甚至还有可能是更高一层的灵宝。知道法宝之罕见的柳毅，觉得这一份礼物可以说是有些太贵重了。虽然自己帮助过龙女，但是那一点点恩惠和这件法宝比起来，实在有些不相称。
　　至于自己为什么会和这件法宝产生血肉相连的感觉，柳毅也能猜到，应该是刚才自己手上喷出了一口精血，被这件法宝给吸收了。虽然想要完整的祭炼这件法宝，不是这么简单的。但是滴血还是能有一点作用的，是最简单的祭炼方法。当然柳毅如果想要完整的控制这件法宝，还是要祭炼一番的。
　　正在追击柳毅的荣成道人也愣住了，看着柳毅身上的层层云霞停在云头上没有什么反应了。他手上虽然没有法宝，但也是见过法宝的，知道这样的反应只能是法宝才有的现象。很快，荣成道人就回过神来，一脸热切的盯着柳毅。眼中都快射出火光来了，在他心中柳毅必死的理由又多了一个。
　　被柳毅抱在怀中，“重伤昏迷”的鲁波也一脸惊讶的看着悬挂在柳毅腰间的锦囊，不过很快就又闭上了眼睛。
　　虽然很是有些惊讶，不过柳毅还是很快就回过神来，试着使用锦囊，想要将荣成道人的修罗竹收起来。
　　随着柳毅心思一动，锦囊上逸出的云霞更加多了，将正在不停的攻击云霞的修罗竹杖包裹了起来。荣成道人见状也知道柳毅打的是什么主意，连忙捏法决想要将修罗竹杖收回来。可是已经来不及了。
　　虽然修罗竹杖随着荣成道人的驱使，上面的阴寒之气越来越盛，渐渐的有凝结成实质一般的趋势。可却不能将周围的云霞驱散分毫，云霞猛地一动，修罗竹杖就消失在了眼前。被柳毅受到了锦囊之中。
　　修罗竹杖虽然不是法宝，但也已经是无限接近于法宝了，早就和荣成道人心神相连。被这么强行收走，就好像将荣成道人的心神直接砍去一块。荣成道人直接一口鲜血就吐了出来，恨恨的看着柳毅。
　　柳毅看到修罗竹杖果然被收了起来，也是微微一愣，他不过是想到钱塘君将锦囊交给自己的时候，说锦囊是一件存储东西的小玩意，说不定能将修罗竹杖收起来。可也没有想到竟然能这么容易的就将修罗竹杖收走。
　　“钱塘君果然不愧是大龙神啊，这样威力强大的法宝，在他眼中竟然是随手就能炼制出来的。虽然不可能像钱塘君所说的那样随手就炼制出来，不过想来也不是什么太难的事吧？我和龙神之间的差距还真是相当大啊。”
　　如果让钱塘君知道柳毅此时心中所想的东西，恐怕会直接吐血。柳毅手中的这件东西，可不是柳毅想象的那么简单，当年钱塘君得到这件东西可是相当不容易的。而且钱塘君将这件东西送给柳毅也并不是因为东西简单，而是因为他无法使用，所以才交给柳毅，觉得以柳毅的运气，说不定能使用这件东西呢？
　　现在看来，钱塘君的想法还真是一点都没有错。在他手中一直都无法祭炼的东西，到了柳毅手中竟然很轻松的就被祭炼成功了，虽然仅仅是初步祭炼。
　　这件东西，想要祭炼其实说容易也很容易。只需要有相对应的血脉就可以了，而钱塘君身为龙神，刚好是被排除在外的种类，柳毅却是勉强符合要求。
　　从腰间将锦囊解下来，拿在手中仔细打量了一番，柳毅抬头看着荣成道人冷冷一笑。也不跑了，抱着鲁波就向着荣成道人冲去。
　　荣成道人见柳毅不跑了，而是冲向自己，也冷笑一声，一抬手一团团的鬼煞阴雷就向着柳毅打去。在荣成道人看来，柳毅手中的这件法宝虽然威力不错，不过显然柳毅以前并不知道自己手中的这件东西是法宝，不过是刚才被自己打伤，血喷在锦囊上，这才让锦囊被初步祭炼成功了。
　　不过是狗屎运发作了罢了，和这件法宝的契合度和不算是很高，绝对发挥不出这件法宝最大的威力，只要自己攻击的强度大一点，应该很快就能将柳毅和这件法宝的联系切断，只要这件法宝和柳毅的联系中断，柳毅对自己来说根本不足为虑，杀死柳毅是很简单的一件事。到时候法宝也就落到自己手上了。
　　可是荣成道人那里知道，这件法宝根本就不是他所想象的那么简单。就算柳毅不过是最简单的祭炼成功，所发挥出来的威力也是相当大的。不是他就能抵挡的。
　　只见荣成道人发出的一团团、一道道的鬼煞阴雷落下根本就打不到柳毅，全部都被锦囊上逸散出来的云霞挡住。不但挡住了，还连一丝涟漪都没有泛起，一点影响都没有。
　　看到这种情形，荣成道人慢慢也有些慌了，各种各样阴毒的雷光、煞气一团团的放出，却全部都被锦囊上逸散出的云霞挡住。随着柳毅越来越近，荣成道人也是越来越惊慌。他没有想到这件法宝竟然如此的厉害。
　　柳毅刚开始还有些担心，不过随着荣成道人的法术、神通全部都被挡住，柳毅也是越来越轻松。很快心里就没有一点压力。悠悠然来到荣成道人的身边。
　　“荣成道友……”
　　来到荣成道人身边，柳毅轻笑着叫了一声。
　　“嗬……呵呵，柳毅道友……”荣成道人脸色极为难看的看着柳毅。
　　远处刚刚冲过来的真一道人他们五人，刚好看到柳毅收走修罗竹杖，顶着荣成道人的攻击轻松的来到荣成道人的身边，不由一阵面面相觑。五人对视一眼转身就跑。
　　“等贫道回到无量洞，看贫道怎么收拾你们这群混蛋！”荣成道人心里暗暗咒骂一声。“柳毅道友，我们之间……这个……有一点误会……”
　　柳毅笑着不说话，就静静的看着荣成道人。
　　“咳咳……柳毅道友你怀中的这位小友看来伤的不轻，马上需要治疗，贫道也就不耽误你的时间了。这就告辞了。”说完转身就跑。
　　柳毅冷哼一声，将怀中的锦囊丢出，一团团的云霞从锦囊上散出，向着荣成道人包裹而去。荣成道人见状忙各种手段齐出，想要将云霞挡住。
　　可是他的手段完全没有一点用处，这件法宝的威力已经超出了他这样区区一个通行仙所能抵挡的层次。很快就被一团团的云霞包裹起来。随着柳毅用神念指挥锦囊，荣成道人感觉到锦囊之中发出一道强大之极的吸力，将自己向着空中吸去。
　　虽然荣成道人极力反抗，却依旧没有一点用处，感觉到自己向着空中飞去，柳毅也在一点点的变大。不过荣成道人知道，不是柳毅变大了，而是自己变小了，心中惊恐万分。想到传说之中那些能收人的法宝的威力，想到自己被一点点的融化，或者被烧成一片灰烬，荣成道人不由得发出一阵尖叫。
　　可不管他怎么尖叫，怎么挣扎，都无法脱出锦囊之中逸出的云霞的包裹，嗖的一声被收进了锦囊之中。
　　正在逃跑的真一道人，刚好回头看到这一幕，不由发出一声尖叫，逃的更快了。
　　柳毅一招手，将锦囊守在手中，看着手中不过巴掌大小的锦囊一阵啧啧轻叹。将锦囊挂在腰间，急速驾云返回客栈，准备给鲁波疗伤。不过柳毅对鲁波也是很有些惊讶，过了这么长时间，呼吸、心跳还是和刚受伤的时候那么微弱，但就是没有消失，很是坚挺。
　　没有多长时间柳毅就回到了客栈，也没有惊动任何人，将鲁波放在床上，准备看看鲁波的伤势，然后再给鲁波疗伤。虽然柳毅手上的各种灵药不少，不过……柳毅觉得能省一点还是省一点的好，炼丹之术自己可不会……用最合适的丹药救治鲁波就好了，浪费毕竟是不好的。


第56章 竟是女儿身
　　将鲁波放到床上之后，柳毅见鲁波两眼紧闭，呼吸若有若无，心脏似跳非跳。脸色苍白之中有一丝淡青。胸前的衣服上一片焦黑。
　　上前解开鲁波的上衣，准备看看鲁波的胸前伤势到底怎么样。当解开衣服之后，柳毅微微一愣，“怎么穿这么多？”直见鲁波的身上穿着四五层衣服，说着继续解鲁波的上衣。等到将鲁波的上衣全部都解开之后，发现里面又缠着一层白绫。将白绫解开之后，柳毅脸刷的红了，目瞪口呆的看着鲁波不知道该怎么办了。
　　原来就在柳毅将鲁波的上衣都解开之后，一对淑乳从衣服里面蹦出，颤颤巍巍的对着柳毅。白花花的一片让柳毅直接花眼了。这是在看鲁波的相貌，怎么看都是一副俏佳人。
　　“这……这该如何是好？”柳毅忙转过身去，一阵手忙脚乱，不知道该怎么办了。
　　柳毅刚转过身去，躺在床上“昏迷不醒”的鲁波就悄悄睁开眼睛，偷偷看了留意一眼，满脸通红的低头看了一眼，马上又闭上了眼睛。
　　柳毅背身站在那里不知道该怎么办了，他怎么都没有想到竟然会遇上这样的情形。虽然戏文里经常有女扮男装的事，可真遇到自己头上，还是这么一个情形，柳毅还是不知道该怎么办才好了，脑子顿时变成了一团浆糊。
　　过了许久，柳毅终于转过头来。毕竟鲁波的伤势是相当重的，如果不马上处理的话，很可能会很危险的。请大夫来是很不现实的，鲁波此时的伤势已经不是普通的大夫能处理的了。况且那些大夫也都是男的，总不能自己看了再找别人来看？
　　至于说找仆妇来看……那些仆妇知道怎么处理伤势么？自己所使用的丹药，也不是那么仆妇能使用的。
　　刚转过身来就看到眼前白花花有些刺眼的一片，下意识的马上闭上眼睛，过了一会才缓缓睁开眼睛，深吸一口气来到鲁波身前。上前检查伤势。
　　这上前一看，柳毅又暗暗叫苦，这鲁波伤的也太不是地方了。刚好在两乳之间的乳沟之中，粉白细腻之中有着一片青黑。
　　“这……这可如何是好？若是敷药的话……我岂不是……”柳毅满脸苦恼的说道。
　　鲁波心里暗骂了柳毅几声，呼吸突然间好像快要断绝了，心跳也好像马上就要停止了。
　　鲁波的变化柳毅自然是马上就察觉到了，一咬牙一狠心，抱拳对躺在床上“昏迷不醒”的鲁波行了一礼，说道：“鲁姑娘，在下也是不得已而为之，还请鲁姑娘见谅。”说完上前仔细查看鲁波的伤势。
　　随后从锦囊之中取出一颗丹药，放在手掌上，掌心忽的一声出现了一道火焰，慢慢将手掌中的丹药融化，变成淡红色的一片。将手伸到鲁波的胸前，有有些迟疑。终究还是咬咬牙，准备将药敷在鲁波受伤之处。
　　手掌与鲁波伤处周围的皮肤相触，柳毅只觉得一阵温滑细腻的感觉浮上心头，忍不住又是心头一荡，差点心神失守。忙闭眼镇定心神，缓缓将药敷在受伤之处。
　　等药敷好之后，柳毅觉得自己出了一身大汗，额头上汗水滴滴答答的往下掉。将鲁波的衣服掩好，又从药瓶中倒出另外一颗丹药给鲁波服下，来到一边的椅子上坐定。这才松了一口气，坐在一边定神。
　　可是这心神怎么都定不下来，只要一闭眼，眼前出现的就是那白花花粉嫩嫩的一片。
　　“啪！”
　　柳毅忍不住打了自己一个耳光。
　　“哎呀……真疼……下手重了一点……”
　　听到柳毅的声音，鲁波就算是在“昏迷不醒”之中也是觉得一阵好笑，差点露馅直接笑出声来，好不容易才忍住没有笑出声来。
　　不过在觉得好笑的同时，鲁波心里也是一阵得意。很明显自己对柳毅是很有吸引力的。
　　很快，鲁波就装不下去了。柳毅给她所使用的丹药，很明显不是一般的东西。体内一股热力四散而开，很快就将胸前的那一点点阴煞之气除去了。而且药力还在继续发散，不停的在鲁波的体内流转。
　　柳毅正坐在一边发呆，突然听到床上传来了一声微弱的呻吟声，转头看去，只见鲁波满脸通红，无意识的发出一阵阵呻吟。
　　柳毅一拍脑门，说道：“差点忘了，老师的这些丹药又岂是普通人可以用的，若是不舒散药力，恐怕鲁姑娘会出问题。”忙上前将鲁波扶起，伸手按在鲁波的顶门，一道内气从手掌心送出，送到鲁波的体内，将正在鲁波体内流转的药力一丝丝的引导到身体各处。
　　柳毅的内气在鲁波体内运转九个周天，让药力全部被鲁波吸收之后，这才将手移开。
　　柳毅刚刚将手移开，鲁波就缓缓睁开了眼睛，看到眼前的柳毅，笑问道：“柳大人，是您救了我么？”
　　柳毅有些尴尬的笑了一下，点了点头。
　　鲁波这时候才好像刚感觉到胸前的异样，轻呼一声，准备去看胸前，又好像想起柳毅在一边站着，忙停手看向柳毅问道：“柳大人……您……您……”
　　柳毅此时恨不得脚下有一个洞能直接钻进去，但还是很尴尬的点点头说道：“鲁姑娘，在下也是迫不得已，你伤势如此之重，若是不敷药，恐怕……”
　　鲁波的脸顿时变的一片通红，低头说道：“那……那你看见了？”声音小的跟蚊子哼哼异样，如果不是柳毅的耳力好，根本就听不见。
　　柳毅满脸通红的点了点头，点完头看到鲁波头低着，又说道：“咳咳……这个……我看到了。”
　　“那……那你看到了……多少……”
　　“咳咳……这个……咳咳……那个……该看见的，不该看见的……都看见了。”
　　柳毅刚说完，就见鲁波翻身倒在被子上，耳朵都是一片通红。
　　柳毅也觉得自己再呆在这里有些尴尬，便说道：“柳姑娘，你且好好养伤。我回放箭了。”说完近乎落荒而逃的从鲁波的房中冲出，回到自己的房间。
　　柳毅刚刚离开，鲁波就翻起身来，脸上露出一丝得意的笑容，低声说道：“看你还不娶我！”紧接着脸上又是一片红霞，毕竟这样的事实在是有些太羞人了，以前的她可是无论如何都做不出这样的事来的。现在为了柳毅可以说是什么都丢光了。
　　柳毅回到自己的房间，在原地不停的转悠，不知道这件事该怎么处理才好。女子的身子除了丈夫可是谁都不能看的。虽然说自己是迫不得已，为了给鲁波疗伤才这样的。但是终究有些不好。
　　“要么……我娶了鲁姑娘？说起来鲁姑娘也是仙子一般的美人儿，不存在配不上我的问题……”想到这里，柳毅的心头突然出现了一个模模糊糊并不是很清楚的影子，正是洞庭君的三公主。“呵呵，我不过是一个小小的修士，人家乃是洞庭君的三公主，况且又有长江广源顺济王去给其子锦江龙王提亲，这时候恐怕早就和锦江龙王定亲了吧。或许已经成亲了，我还做什么梦呢？”
　　自嘲的一笑，将洞庭湖三公主的影子从脑海之中赶出去，转身走出屋子，来到鲁波的屋中。柳毅下定决心之后，做任何事还是都很利落的。
　　刚来到鲁波的屋中，就看鲁波满脸通红的坐在床上，双手抱膝下巴放在膝盖上不知道在想什么。
　　门被推开的声音，惊醒了鲁波，看到柳毅又进来了，不由惊呼一声，脸更红了。刚才鲁波却是想事情想的太入神了，以至于没有注意到柳毅走过来的声音。
　　“鲁姑娘，我会为你负责的。”
　　鲁波刚准备问柳毅来做什么，就听到这么一句话。
　　愣了一下，紧接着心头一震欣喜、甜蜜。
　　“柳大人，我乃是江湖儿女，柳大人您也是神仙中人。不必如此拘束，刚才……刚才的事不过是万不得已，柳大人你不必放在心上。”说完心里哼道：“让你拒绝我，我也拒绝你一次。”
　　柳毅好不容易鼓起劲进来，说完这句话就像是待斩的囚徒一样，等着鲁波回话。等听到鲁波的话不由愣住了。心里松了一口气的同时，好像也有些失落。
　　“哦，呵呵，那……那我就回去了。”说完再一次落荒而逃。
　　回到自己的屋中之后，柳毅突然低声说道：“不对，刚才鲁姑娘很明显是在想我刚才给他疗伤的事，这么干脆的拒绝，应该是觉得不好意思吧？”
　　想到这里，柳毅嘴角露出一丝笑容。
　　柳毅的声音虽然不大，不过还是被旁边房中的鲁波听到了，脸上微微一红。


第57章 俘获芳心的努力
　　这么一阵折腾，天已经大亮了。两人出门之时眼神遇到一起，都微微有些尴尬。出门上路继续向着南方行去。
　　不过这一次两人在路上却是一句话都没有说，显得很是有些尴尬。柳毅是不知道说什么，鲁波则是在等着柳毅说话。直到傍晚住下之后，柳毅才下定决心，来到鲁波的房中。
　　鲁波看到柳毅进来，心里微微一喜，问道：“柳大人，你有什么事吗？”
　　“鲁姑娘，以前不知道你是女儿身倒是无所谓。现在知道了鲁姑娘你乃是女儿之身，若是再跟在柳毅身边恐怕有些不好。”柳毅看了鲁波一眼说道。
　　鲁波心头一震，抬头看着柳毅问道：“柳大人，您这是什么意思？”
　　“鲁姑娘，虽然你我是清清白白的，可是……人言可畏。若是鲁姑娘你一直跟在柳某身边，日后恐怕难免会遭到流言蜚语所伤，柳某自然是不怕，可是鲁姑娘你……日后恐怕就相当的麻烦。所以……我觉得鲁姑娘你还是回京的好。”
　　说道清清白白这四个字的时候，柳毅也忍不住脸上微微一红。
　　鲁波知道自己昨天晚上是做错了。如果昨天晚上自己答应了柳毅，以后自己两人自然就可以毫无顾忌的在一起。可是自己昨晚拒绝了，柳毅自然再不好让自己跟着，免得自己的名誉受损。不过……自己既然已经来了，又怎么会这么轻松的离开呢？
　　眉毛轻轻一扬，看着柳毅问道：“柳大人是怕污了你的清名吧？”
　　柳毅眉头微微一皱，说道：“鲁姑娘，柳某又岂是这样的人，实实在在是怕污了鲁姑娘你的名誉。日后难免会遇上一些麻烦。”
　　柳毅没说会遇上什么样的麻烦，不过鲁波也想得到一定是说自己嫁人之后难免会被丈夫所诟病。对于一个女子来说，这就是最大的问题。
　　“这又算是什么问题？我现在也是朝廷命官，奉陛下之命保护柳大人您，别人要嚼舌根让他们去就是了，只要我们立身正，又怕什么呢？”
　　话说到这个份上，柳毅自然也就不好再说什么了，只能说道：“既然如此，那柳某就不矫情了。”说完一拱手离开了鲁波的房间。
　　柳毅回到自己的屋中之后，觉得这样下去还是不行。虽然说鲁波自己好像不是那么在乎，但终究不是什么好事。想了想，还是让鲁波回去坐好。想到这里柳毅使了一个隐身法，隐去自己的身形驾云向着京城赶去。
　　虽然已经走了六天的路，但是柳毅驾云来到京城还是没有花多少时间，来到李一清的大学士府的时候，李一清父子正在说话。不过周围有下人在，自己不好出来，便传音给李一清，告诉李一清自己来了。
　　猛然听到柳毅的声音，李一清也是吃了一惊，不过李一清毕竟也是一国宰相，心中的城府是相当深的。脸上却没有露出一丝诧异的神色，慢慢将饭吃完。让下人把东西收拾完之后，全部离开。
　　李政以为父亲有什么话要对自己说，虽然想不到这段时间朝堂上有什么事需要和自己商量的。李政在这么想，家中的下人自然也在这么想。都悄悄的离开，方便大学士父子议事。
　　等家中的下人都离开之后，李政才有些奇怪的问道：“父亲，今天朝堂上好像没有什么事啊，您有什么事吩咐么？”
　　李政话刚说完，就见父亲身边突然出现了一个人，吓的李政刷的一声就站了起来。等看清是柳毅之后，这才苦笑着坐下说道：“元济贤弟，你这是要吓死愚兄啊。”
　　柳毅抱拳说道：“惊吓了大兄，还望海涵。”
　　李政摆摆手说道：“无妨、无妨，愚兄我还以为是又有人来刺杀父亲了，所以受了一点惊吓，看到是你也就没有什么了。
　　不过元济贤弟你不是前去江南巡查了么？怎么突然就回来了？”
　　李政所问的话，也是李一清想问的。柳毅这么突然回来，让李一清心里很是有些担忧。
　　柳毅有些尴尬的干笑一声，说道：“这个，我回来是有一点事。”看到李一清父子一脸慎重的表情，知道两人误会了，忙接着说道：“不是什么军国大事。而是一点点小事……”
　　李一清有些不明白了，到底是什么样的小事，让自己的这位弟子连夜赶来要找自己。
　　“什么事让元济贤弟你如此着急？”李政也很是有些好奇。
　　柳毅很是有些不好意思的将昨晚的事简单说了一遍。
　　这么稀奇的事，也让李一清父子很是惊讶，他们怎么都没有想到鲁波竟然是女儿身。
　　想到当时柳毅尴尬的样子，李政又不由觉得一阵好笑，忍不住笑出声来。他这一笑却惹来了两双白眼，忙忍住笑正襟危坐在一边。
　　李一清看着柳毅问道：“元济，你自己是怎么想的？”
　　柳毅有些苦恼的挠了挠脑门，说道：“弟子也不知道这件事该怎么处理。”
　　对柳毅的回答，李一清很是有些不满。皱眉说道：“元济，你对鲁姑娘所做的事，除了夫妻之外，任何人就算是父母也不能做。虽然当时你并不知道，而且也是迫不得已。但做了就是做了，该你负的责任，还是要你负。你不知道是什么意思？难道是看不起鲁姑娘游侠出身？或者是你有什么顾虑？”
　　柳毅忙说道：“弟子哪里有什么顾虑，今早弟子就对鲁姑娘说，愿意娶她为妻。可是鲁姑娘自己不愿意，所以……弟子才无法可想。”
　　听到柳毅的回答，李政却是噗嗤笑出声来，看到父亲与柳毅的眼神再次向着自己看来，忙说道：“元济贤弟，你还真是……那鲁姑娘不过是一时不好意思罢了。你竟然就当真了。”
　　“呃，大兄怎么知道？”柳毅很是奇怪的问道。
　　“如果说学问，愚兄不一定能比得上你。可是如果说女人的心思，愚兄绝对比你要强的多。要不然，你以为你那八位嫂子是怎么来的？”说完一脸洋洋得意的看了柳毅一眼。
　　不过他的得意劲还没有过去，就听到父亲一声冷哼。忙将自己的得意劲收起来。低头坐在一边不说话了。
　　李一清对李政这样风流心里是很不赞同的，现在听到李政竟然直接在柳毅面前炫耀，自然是更加不满。不过想想这件事交给李政去处理或许还真是比较合适。冷哼一声起身离开了，将柳毅和李政留在餐厅。
　　等李一清离开之后，李政便忙凑上去，在柳毅的耳边轻声嘀嘀咕咕说了一大堆。柳毅脸上的神情却是精彩之极，惊讶、怪异不一而足。
　　过了很长时间，李政才拍着柳毅的肩膀，笑着说道：“元济贤弟，按照愚兄所说的去做，一定没有问题，保管你轻松拿下。”
　　柳毅半信半疑的看了李政一眼，说道：“小弟回去试试看。”
　　李政拍着自己的胸脯说道：“绝对没有问题，如果出了问题，你来找我。”
　　柳毅点了点头，使出隐身之术驾云离开了。
　　驾云返回之后，柳毅躺在床上不停的思索李政所说的东西。自己到底按不按李政所说的去做，可李政的方法实在是让柳毅有些难以接受。
　　翻来覆去许久，柳毅干脆翻起身来开始修炼。柳毅不论是离开还是回来，都没有瞒过鲁波，听到柳毅在那边翻来覆去的睡不着，心里也是微微一乐。
　　第二天，刚一出门，鲁波看到柳毅的房门也随之打开，柳毅跟着自己走出屋外。刚准备和柳毅打招呼，就见柳毅脸上露出一副灿烂之极的笑容，来到自己身边轻声问道：“鲁姑娘，昨晚休息的好么？今天看起来气色很好，年轻了好几岁。”
　　鲁波直接愣住了，不知道该说什么才好了。
　　柳毅不等鲁波说话，接着说道：“我们去吃早餐吧。”说完就伸手来扶鲁波。
　　鲁波向后退了一步，一脸狐疑的看着柳毅低声问道：“柳大人，您……没事吧？是不是昨晚修炼的时候出了什么问题？”
　　柳毅一愣，轻咳一声说道：“咳咳，没事，我们下去吧。”说完率先向楼下走去。鲁波跟在后面盯着柳毅看，没觉得柳毅变了一个人，可是怎么就突然变成这个样子了。
　　来到雅间坐定，店小二刚准备问柳毅他们二人要什么，就听柳毅说道：“不要问这么多，你们这里什么东西最好，什么东西最贵，端上来就是了。”
　　店小二自然是相当高兴，忙应一声前去吩咐大厨了。鲁波则是用一副更加怪异的眼神看着柳毅。不知道柳毅这是怎么了。
　　看到鲁波怪异的眼神，柳毅心里也在暗暗叫苦。自己明明是按照李政所说的在做，怎么鲁波不但没有反应，反而用一副看傻瓜的表情看着自己。
　　“李子张，你竟然敢害我，看我回去怎么收拾你。”柳毅心里对李政一阵暗暗诅咒。


第58章 情敌带来的危机
　　太极殿上正在早朝的李政，突然忍不住打了一个喷嚏，惹的周围的官员侧目而视，高坐在龙椅上的当今圣上也不由看向李政。
　　李政有些尴尬的出班说道：“臣昨夜不小心着凉，致使在朝堂上失仪，还请陛下赎罪。”
　　“呵呵，无妨。不过爱卿也要注意自己的身体，爱卿乃是朕的肱骨之臣，朕可是一天都缺不了你啊。”说完呵呵一笑，就将此事翻过不提，继续讨论国事。
　　李政回到班中之后，心里暗想道：“不知元济今天有没有按照我所说的去做？鲁波不过是女孩子的矜持，只要元济表明自己的想法，多纠缠几次，让鲁波将心中的那一份矜持放下来自然就成事了。不过……让元济这样做，应该是相当好玩的。”心里一阵暗乐。
　　此时的柳毅入世如坐针毡，对面鲁波怪异的眼神让他坐立不安，不知如何自处。好不容易等鲁波用完了饭，柳毅终于松了一口气。
　　经过刚才这么一番，柳毅都不知道该怎么和鲁波说话了。牵着青驴走出店外，刚准备上驴离开。就听到耳边传来一声轻咦。
　　“三……小姐，你怎么在这里？还这么一副打扮。”
　　“啊，靳江……你……你怎么来了？”鲁波的脸色突然变了，好像很是有些紧张。
　　柳毅看到这一幕，心里很是有些不舒服。鲁波此时的脸色，有点像偷情的时候被丈夫抓住一样。
　　“鲁姑娘，这位是……”上前一步挡在鲁波与这位靳江中间，这话好像是在向鲁波询问，可却一直盯着靳江。
　　靳江看到柳毅挡在自己和鲁波中间，眉头微微一皱，说道：“在下……靳江，与鲁姑娘乃是通家之好，你是何人？”
　　“在下柳毅，乃是今科状元，承蒙陛下恩遇，授予按察使之职。”柳毅依旧盯着靳江。
　　听到柳毅的话，躲在柳毅身后的鲁波眼前一亮，嘴角勾出一丝笑容。柳毅这个样子，代表着什么，基本上一眼就能看出来。所有的雄性生物，在面对求偶的对手的时候，都会将自己最优秀的一面展示出来。
　　“按察使？哈哈哈，好大的官职啊，吓死我了。”靳江却是一阵哈哈大笑。跟在靳江身后的诸人也是一阵哈哈大笑。
　　柳毅心中微微一怒，不过也知道这位既然这个样子，那就是自己的官职根本就不被人家看在眼中。在嗔怒的同时，柳毅还有一丝丝奇怪，自己已经是神仙中人，按道理来说是不会对凡人有什么特别的感觉的。
　　可是眼前的这位站在自己眼前，自己竟然感觉到一种极大的威胁。好像自己的仙人身份压不住人家似的，不由自主的说出了自己的官职。
　　“三小姐，没有想到在此地遇上你，也算是你我有缘，不如由我陪三小姐游览一番如何？”靳江笑完之后，不再理会柳毅，而是走到一边对鲁波说道。
　　鲁波摇摇头说道：“好意心领了，不过我和柳大人还有要事处理。就不耽误你的时间了。”
　　“哦，这样啊。那我就不打扰你们了。”说完带着自己身后的家仆离开了。走之前很有深意的看了柳毅一眼。
　　柳毅等锦江离开之后，看了鲁波一眼，没有说什么。每个人都有自己的秘密，如果人家愿意说，自然会说的，如果不愿意说，自己问了也是白问。
　　鲁波对柳毅的眼神视而不见，好像刚才就没有遇到什么人一样，笑着对柳毅说道：“柳大人，我们走吧？”
　　柳毅点点头没有说什么上驴前行，鲁波笑了笑，也骑上了昨天柳毅新买来的毛驴跟在后面。以前不知道，现在既然知道了，柳毅自然不好再让鲁波走路，遂买了一头驴。
　　……
　　看着柳毅与鲁波离开的身影，靳江两眼之中冒出火来，握在手中的折扇不知道什么时候已经变成了一堆废渣。
　　“你不愿意嫁给我，我没有什么意见。可是你竟然和一个凡人呆在一起！”靳江咬牙切齿的低声说道。横眉倒立，脸上的肌肉不停的抽搐。
　　“大王，要我们去杀死他么？”靳江身后有人低声问道。
　　“你们暗中跟着他们，一旦三公主离开，你们就去将那柳毅杀死。”说完将手中的废渣丢在地上转身离开了。
　　靳江身后的仆役之中，立马就有人离开队伍，向着柳毅与鲁波追去。
　　……
　　“其实，我和那靳江没有什么关系的，不过他父亲认识我父亲罢了。”走了很长一段时间，鲁波突然对柳毅说道。
　　“哦。”柳毅却只是轻轻答应了一声，就再没有下文了。
　　没有听到柳毅确切的回答，鲁波却是有些着急了，再次解释道：“我们真的没有什么的，我就是为了躲避他才从家里出来的。”
　　柳毅笑了笑，说道：“你在着急什么？我没说什么啊？”脸上一副戏谑的表情。虽然刚才靳江的事给了他一肚子气，但是在听到鲁波的解释之后，心里相当的高兴。这表明鲁波心里是在乎自己的。不然不可能这么着急解释。
　　看到柳毅脸上戏谑的笑容，鲁波脸上微微一红，转过头去不说话了。
　　“三小姐……”
　　就在柳毅心里琢磨怎么说去他家提亲的事，突然又听到一个声音。还以为是哪个叫靳江的讨厌鬼追上来了，脸一板正准备呵斥，抬头却看到是一个老婆婆站在自己眼前。
　　“啊，龙婆婆，你怎么来了？”鲁波却是面色大变。
　　“呵呵，三小姐，你偷偷跑出门来，老爷和夫人都快急死了，到处找你。连我这把老骨头都跑出来了。快跟我回去吧。”
　　鲁波有些为难的看了柳毅一眼，悄悄对柳毅说道：“我会来找你的。我回去和父母说一声，就会来找你的。”说完骑着驴来到龙婆婆身边，说道：“龙婆婆，我们走吧。”
　　龙婆婆对柳毅微微点头笑了一下，与鲁波一起离开了。
　　看着两人的身影离开了，柳毅这才继续前行。可这心里却觉得有些空荡荡的，好像少了什么东西一样。很是有些不舒服。
　　……
　　“大王，我们监视了柳毅好长时间，终于确定太阳道士已经离开了。现在柳毅正在前往江南的路上。不过……那柳毅已经是朝廷的官员。”
　　泾河龙宫之中，泾河夜叉对端坐在椅子上的泾河龙王、龙后说道。
　　“终于走了！”泾河龙王恨恨的在龙椅上捶了一下，“你现在就带人去追杀柳毅，这次一定要将柳毅杀死！”
　　夜叉忙躬身说道：“大王放心，那太阳道士已经离开了，末将一定能将柳毅杀死。就算这三年多的时间柳毅跟随太阳道士修行，有了一些神通，想来也不可能太厉害。”说完一躬身，退出殿外去招集人手了。
　　“杀死柳毅以慰我儿之灵。等柳毅死后，我们再慢慢筹谋为我儿报仇。”看到身边的泾河龙王有些激动，泾河龙后忙安慰道。
　　可是她也不知道什么时候才能报得了这个仇。洞庭君的实力他是很清楚的，就算是自己的兄长南海龙王，轻易也不敢去招惹，自己夫妇想要报仇是相当难的。
　　泾河龙王自然也是知道的，自己想要报仇是永远都不可能的。怒啸一声冲出龙宫，现出真身，在泾河之中一阵翻腾，随后又冲上高空，一阵长啸，九阴玄水散步四周，使得周遭的温度在短时间内降低了许多。
　　泾河龙王这一阵发泄使得泾河之中再次洪水泛滥，泾河两岸的百姓再一次遭受了莫大的伤害。房屋被冲毁，良田被淹没。妻子儿女被冲散。随后空中又降下一阵阵的冰雹，一阵阵婴儿拳头大小的冰雹。侥幸未曾被水冲垮的房屋被冰雹全部砸垮。躲在房顶上的百姓也不知道被打死了多少。
　　京城百姓一连惶恐的看着不远处泾河上空的景象。在李一清等重臣围绕下的当今圣上更是满脸怒容，一口钢牙快要咬碎了。
　　“老师，朕快忍不住了。朕恨不得现在就起大军将这条妖龙斩杀！”皇帝的话几乎是从牙缝之中挤出来的。
　　“陛下，我们现在才刚刚将朝堂稳定下来，还没有能力去屠龙，我们还需要忍耐。”李一清也是怒发冲冠，但从柳毅那里得来的消息，让他不得不慎重。
　　“朕知道……朕知道……可是朕真的是快要忍受不住了。”
　　李一清除了叹气也不知道该怎么说。
　　……
　　此时的柳毅却还不知道泾河龙王已经派人来杀自己了，而且一阵折腾又不知道杀死了多少百姓。再一次惹动了当今圣上的怒火。依旧在缓慢的向着江南行去。
　　泾河夜叉离开泾河之后，架起云头，驾着水云一路风驰电掣向着柳毅追去。准备将柳毅直接在路上截杀，免得柳毅到了城镇中之后，他们又有顾虑。泾河龙王可以毫不顾忌凡人的死活，他们可没有这个胆子。万一遇上那位以降妖除魔护卫人族为己任的高人，他们可就死定了。


第59章 追杀
　　“嗯？下雨了？”柳毅抬头看着空中突然出现的云团，眉头微微一皱。刚才还是晴空万里，现在突然变成这个样子，绝对不正常。
　　“柳毅！”
　　突然一声呼喝声从远方传来，泾河夜叉带着泾河数员战将出现在远处的云头上，迅速向着柳毅追来。
　　就在柳毅听到呼喝声的同时，柳毅身后也出现了五个壮汉，手中的兵器闪烁着阵阵荧光，一看就不是普通的兵器，而是祭炼了很长时间的法器。
　　这五个壮汉一出现就扑向柳毅，将柳毅包围在中间。
　　普通人无法察觉，可是泾河夜叉一眼就能看出，这五个壮汉乃是水族。在自己等人追上来的时候，他们突然出现在柳毅身边，将柳毅“包围”了起来，很明显是在“保护”柳毅。
　　“洞庭君对这柳毅竟然如此关注？现在还派人在保护柳毅？不过就算是有这些人保护，也没有用的。”泾河夜叉心中念头急转，一声喝，带着自己的人向将柳毅“保护”起来的五个水族杀去。
　　这五个水族正是那靳江派来杀柳毅的，他们刚一出现，就受到了以泾河夜叉为首的泾河水族的攻击。心中自然以为泾河夜叉他们是鲁波派来保护柳毅的。靳江让他们将柳毅杀死，他们自然不能就这么离开，也齐齐一声喝，向着泾河水族杀去。
　　两边都以为对方是来保护柳毅的，乒乒乓乓打的一阵热闹。身为事主的柳毅反倒是站在一边没有人理会了，有些茫然的站在一边不知道该做什么。
　　泾河夜叉他是认识的，自然是来杀自己的。可是突然出现在自己周围的这五个人，自己并不认识，而且他们身上还有一股杀气，这股杀气是冲着自己来的。柳毅也是能感觉到的。现在两拨人竟然打的这么热闹，让柳毅很是有些奇怪。
　　牵着自己的青驴站在中间，看着这两拨人闷头不出声，就死命攻击。过了一会，柳毅见没有人理会自己，摇了摇头，牵着青驴向前行去。
　　看到柳毅有离开的趋势，两拨人忙向前追赶。在追赶的同时，两拨人依旧在咬牙切齿的继续攻击着。柳毅见这样自己无法走开，伸手一指挂在腰间的锦囊，锦囊上发出一片霞光罩住青驴，将青驴收进了锦囊之中。
　　随后柳毅脚下出现淡紫色的乾阳雷火云，托着柳毅迅速离开了。
　　看到柳毅离开了，两拨人都着急了。自己奉命而来，却没有杀死柳毅，回去之后不好交代。忙一边咒骂对方，一边交手，一边向着柳毅追去。
　　骂着骂着，两拨人都发现有些不对劲了。对方骂自己的话，和自己骂对方的话竟然是没有一点区别的。心下很是有些疑惑，觉得好像有些不对。对方的来历或许和自己想象的不一样。
　　泾河夜叉的修为最高，所以应付起来也是最轻松的，一边攻击自己的对手，一边说道：“我乃是泾河巡河夜叉，你等是何方水族，竟然敢阻挡本将军行事。”
　　泾河夜叉话刚说出来，靳江派来的这几位都愣住了，几乎同时收手退后，一脸狐疑的看着泾河夜叉，问道：“你是泾河夜叉，可有什么证据？”
　　泾河夜叉将天庭所发的玉牌亮出，说道：“此乃是天庭所发之符印，你等可认识？”
　　靳江派来的人自然是认识这玉牌的，看到这玉牌不由的一阵面面相觑。泾河水族是绝对不会来保护柳毅的，这个他们是知道的。这时候他们也已经可以确定，自己确实是弄错了。有些懊恼的说道：“我等乃是锦江水族，奉大王之命前来诛杀柳毅！”说完亮出自己的腰牌。他们的腰牌和泾河夜叉的腰牌不一样，泾河夜叉的玉牌乃是天庭发下来的，证明泾河夜叉在天庭是有记录的正经水神。他们的腰牌不过是锦江龙王所发下来的。
　　泾河夜叉闻言也是一愣，锦江龙王和被钱塘君杀死的泾阳君的关系是相当好的，这个泾河夜叉也是知道的。而且锦江龙王完全没有保护柳毅的理由，略一思索，就以为是锦江龙王无意中遇到柳毅，知道了柳毅的身份，准备杀死柳毅为泾阳君报仇。
　　想到这里，泾河夜叉不由的一跌脚，说道：“我们也是来杀柳毅为我们泾阳君报仇的，我们可以说是一家人，竟然自己打起来，让那柳毅给跑了。”
　　那被鲁波称之为靳江的，正是长江广源顺济王之子——锦江龙王，他磨着父亲前去洞庭湖提亲，却被卢芷波给拒绝了。回到锦江之后，心里依旧不顺，所以出来散散心，没有想到竟然看到柳毅和鲁波在一起，心里自然是怒火勃发。
　　鲁波也自然就是洞庭君的三公主卢芷波。
　　泾河夜叉和锦江龙王派来的人把事说开之后，大家都是一阵懊恼。本来他们联手刚才就有机会杀死柳毅的，没有想到他们相互不认识，竟然被柳毅钻了空子。
　　“诸位兄弟，那柳毅想必还没有跑远，我们赶快追吧。”泾河夜叉虽然很是恼怒，但也知道这件事怪不得锦江的这几位水族。
　　锦江龙王派来的这五位，也是极为懊恼，闻言忙点头说道：“不错，我们赶快追上去，若是不能将那柳毅杀死，我们恐怕都要受罚。”
　　随后，两拨人合成一股，迅速向着柳毅追去。
　　柳毅的乾阳雷火云虽然速度极快，可是他的修为毕竟不足，还是比不过泾河夜叉他们，很快就被泾河夜叉他们给追上了。
　　看到柳毅的身影出现在前面，泾河夜叉大喜，大喊道：“柳毅休走！”说完一伸手，方才拿给锦江龙王派来的这几位观看的玉牌从袖中飞出，向着柳毅打去。
　　玉牌刚一离开泾河夜叉的袖子，就变成了一块长三丈，宽一丈，厚月三尺的庞然大物。上面射出阵阵霞光，带着风雷之声向着柳毅打去。让锦江龙王派来的这几位好一阵羡慕，他们手中的兵器虽然也已经脱离了法器的范畴，可以算是法宝了。但这种龙宫所发下来的，可以算是制式兵器的法宝，又怎么能和泾河夜叉手上的法宝相提并论。
　　虽然泾河夜叉手中的这件法宝也可以算是天庭的制式法宝，但是怎么也要比他们手上的东西要强好多的。
　　柳毅听到泾河夜叉的喊声，刚一转头，就看到这么一个大玩意向着自己打来，看架势还是一件法宝，也是吃了一惊。
　　柳毅可不认为自己单凭身上的乾阳雷火罡就能挡住这样的攻击，自己的肉身虽然比一般人要坚固很多，或许等自己到了老师太阳道士的境界之后，就可以抵挡法宝的攻击。可是现在绝对是不行的。
　　好在自己身上还有也有一件法宝，这件法宝的威力如何，柳毅自己也没底，而且这几天也没有时间去祭炼，使用起来也不是那么顺畅，但或许能挡住对方的攻击。
　　体内内气运转，一股脑的注入锦囊之中，将锦囊祭起在空中。只见锦囊上射出一片片似丝如絮的云霞，缓缓向着泾河夜叉的法宝迎去。
　　看到柳毅手上也有一件法宝，泾河夜叉也不由轻咦一声。法宝这东西说多很多，说少却也相当少。一般的修道之人手中是没有的，一些小的门派之中，甚至只有一两件法宝支撑门户，装点面子。
　　不过柳毅虽然有法宝，泾河夜叉却不怎么担心。自己手中的法宝虽然在天庭来说不算什么好东西，但是泾河夜叉绝不相信柳毅手中的法宝会比自己厉害。
　　可是当两件法宝撞在一起的时候，不由让泾河夜叉大为惊讶。自己的法宝拍在柳毅祭出的锦囊上，竟然没有将锦囊上的云霞拍散。
　　虽然这一下没有将锦囊上的云霞拍散，但是柳毅也不好受。虽然没有完全祭练完成，仅仅是融入了自己的心学，但这件法宝和柳毅已经有了关联。锦囊受到重击的时候，柳毅只感觉自己的头好像受到了重击，眼前一黑，脑子里面一阵嗡嗡直响，七窍之中都有血丝流出。整个人看起来狰狞恐怖、凄惨至极。
　　虽然挡住了自己的攻击，但是看到柳毅脸上的血迹，泾河夜叉一阵哈哈大笑，喝道：“柳毅，就算是你有法宝又能如何？你的修为太低了，就算是给你开天圣宝，又能如何？哈哈哈哈哈！”说完伸手一指，玉牌再次向着柳毅打去。
　　刚才那一下已经让柳毅知道，这样下去自己是挡不住的，可是如果不用锦囊抵挡，自己更无法挡住对方的攻击。所以虽然知道这样下去不行，却也只能硬着头皮上。
　　两件法宝撞在一起，又是一声巨响，柳毅直接脑袋后仰，鼻孔之中鲜血狂飙，脑子里更是轰隆隆直响。站在云头上摇摇晃晃，快要掉下去了。
　　锦囊上的云霞更是被直接拍散，在空中滴溜溜一转，回到了柳毅的身上。恍惚间柳毅好像听到了一声哀鸣。
　　泾河夜叉他们见状哈哈一笑，向着柳毅杀去。


第60章 嘲讽
　　柳毅此时已经有些支撑不住了，脚下的罡云也稀薄了好多，好像随时都会散去似的。看着冲过来的泾河夜叉，柳毅心中一阵苦笑。
　　“这次看来是是真的要完蛋了。”
　　此时的柳毅就算是想要反抗都没有这个能力了，只能是眼睁睁的看着泾河夜叉的方天画戟砍向自己，等着泾河夜叉将自己砍死。
　　眼看泾河夜叉手中的方天画戟马上就要砍到柳毅的身上了，柳毅身边突然出现了一个人影，手一挥一抦宝剑挡在泾河夜叉的方天画戟前面。
　　泾河夜叉的方天画戟乃是重兵器，此人手中的宝剑不过是一个轻兵器，但是两件兵器撞在一起，却是泾河夜叉连连后退，脚下的罡云也随之向后退去，止都止不住。
　　泾河夜叉心中的惊骇可想而知，看着眼前这位自己不认识的青年男子惊诧的问道：“你是何人？泾河水族奉龙王之命在此办事，闲杂人等速速闪开！”
　　从刚的一击，泾河夜叉就知道，自己不是此人的对手。所以连忙报出自己的身份，希望此人能顾忌泾河龙王的身份赶快离开，不然自己这一次又无法完成任务了。
　　泾河夜叉与他带来的人没有注意到，跟随他们前来的锦江龙王的属下，突然一个个面色大变，连忙向后退去。柳毅看到出现在自己身边的这位，也是一脸惊诧。在马上被杀死的那一刹那，柳毅想过很多人，自己的老师太阳道士，洞庭君，钱塘君，这都是有可能出现在自己身边救自己的人。
　　可怎么也没有想到，真正出现在自己身边的竟然是让自己心生反感的靳江。
　　锦江龙王本来派人来杀柳毅，可是在手下的人离开之后，突然想起柳毅毕竟是三公主的恩人。不管三公主和洞庭君心里是怎么想的，如果自己杀死了柳毅这个三公主的恩人，那就真的注定和三公主没有什么缘分了。所以赶忙前来救柳毅。
　　看到柳毅脸上的表情，泾河夜叉就知道柳毅认识这位。心里一阵暗暗咒骂，咒骂柳毅的运气实在是有些太好了，每次都能遇上救星。上一次差一点被自己杀死的时候太阳道士来了。这一次又冒出来了这么一位自己不认识的高手。
　　靳江看了柳毅一眼，转头对泾河夜叉说道：“如果是泾河龙王在此，我说不定还要畏惧几分。可是现在他不在，你以为单单凭着他的名号就能吓住我么？”
　　泾河夜叉此时也是骑虎难下，只能是硬着头皮往上冲。喝道：“既然你如此不知趣，那就莫要怪我对你不客气了。”
　　说完再次将腰间的玉牌祭出，向着靳江打去。
　　看着这闪烁着五彩光华，一丝丝淡淡的云霞从其中逸出的法宝，靳江嘴角出现一丝不屑的笑容。脚一迈，就从柳毅身边消失，出现在玉牌前面。手中长剑向着变成三丈长一丈宽的玉牌刺去。
　　剑牌相交，却没有发出一点点声音。泾河夜叉的玉牌也也停在了空中。
　　站在后方的泾河夜叉突然变的面色苍白，一口鲜血从口中狂喷而出。手一招，将自己的玉牌收回。看着玉牌中心出现的一个黑点，以及从黑点想四周散开的裂痕，不由得一阵心痛。虽然没有被完全打碎，但是要修复也需要很长的一段时间。
　　恶狠狠的瞪了靳江一眼，泾河夜叉喊一声“走”就率先向后退去。他这一退才发现，锦江龙王的属下已经退的远远地，在远处看着自己。心里又是一阵郁闷。
　　泾河夜叉离开了，他从泾河带来的属下自然也连忙跟在泾河夜叉身后离开了。锦江龙王的属下更是一早就逃离了，对锦江龙王为什么会出现在这里不闻不问。他们不想知道也不敢知道，绝不会有人蠢到去询问锦江龙王，本来已经决定要杀死柳毅了，为什么又来救柳毅。
　　看到泾河夜叉他们离开了，柳毅也算是松了一口气。虽然不知道这位靳江为什么救自己。不过柳毅也不会自恋到认为靳江是被自己的气质给折服了。
　　“没有想到这靳江竟然如此的厉害，看来鲁姑娘也不是那么简单。”
　　虽然对靳江很是有些不爽，也知道靳江绝对不是好心来救自己的。但是人家毕竟救了自己，柳毅还是上前说道：“多谢靳兄仗义相救，柳某铭记在心，日后定有所报。”
　　靳江冷笑一声说道：“本尊不是什么靳江。”
　　“呃，那不知兄台如何称呼？”柳毅一愣。
　　“本尊乃是锦江龙王，你一个小小修士竟然敢称呼本尊兄台，不知上下尊卑的东西。该打！”话刚说完就一个耳光打在柳毅的脸上。
　　柳毅听到靳江就是锦江龙王，不由有些发愣。锦江龙王后面所说的话他根本就没有听见。所以也没有注意到锦江龙王挥手打自己。等到发现的时候已经躲不开了。不过就算是六一早发现了，想要躲开这一巴掌恐怕也不是那么容易的。双方的修为差的太多了。
　　挨了一耳光，让柳毅怒发冲冠。所谓士可杀不可辱，虽然此时的柳毅虚弱之极，但还是怒喝一声，抖手发出一团团的乾阳雷火向着靖江龙王打去。
　　“哼哼，米粒之珠也放光华。”说着随手丢出一团团葵水阴雷，迎向柳毅的乾阳雷火。眨眼间就将柳毅的乾阳雷火扑灭。再次给了柳毅一个耳光。
　　“你虽然是龙神之尊，却也不能随意侮辱我。你我往日无怨近日无仇，因何如此折辱于我！”柳毅两眼之中都快要冒出火来了，锦江龙王冷笑一声说道：“得罪本尊？你还没有这个资格。本尊打你，是要你认清你自己，不该是你的，就不要去强争。就算是争到了，对你也没有什么好处。”
　　柳毅却有些茫然，不知道锦江龙王在说什么。
　　“三公主不是你这样一个小小的修士可以染指的，你趁早死了这条心。如果下次再让本尊看到你和三公主在一起，本尊就废了你。”
　　柳毅本来还在愤怒，因为锦江龙王，自己失去了和三公主在一起的机会，现在又如此折辱自己，在柳毅心中，锦江龙王已经成为了自己的生死仇敌。此生若是不能将锦江龙王斩杀则誓不为人。
　　不过自己现在还不是锦江龙王的对手，自己想要报仇，还得很长一段时间。突然听到锦江龙王所说的话，心中一愣。不过柳毅也不是笨人，马上就回过神来了，这段时间呆在自己身边的鲁姑娘，就是当初自己所救的三公主。
　　联想到三公主在自己面前的表现，以及这位锦江龙王所说的话，不难推断出，三公主对自己是有情的，而且还拒绝了这位锦江龙王的求亲。
　　想到这一点，柳毅心中怒火都消散了不少。
　　“呵呵，我是一个小小的修士，你乃是龙神之尊又能如何？三公主喜欢的终究是我而不是你。”柳毅出声讥笑道。
　　“哈哈哈哈，纵然三公主属意与你又能如何？你终究不过是一个小小的修士。人神不能通婚，这是千万年以来的定律，没有任何人能够违抗的。你还想娶三公主？莫要妄想了。虽然三公主这一次拒绝了本尊，不过很快三公主就会知道，只有我才是最适合她的，而不是你这么一个小小的修士。
　　况且……洞庭君会答应让三公主嫁给你么？不要妄想了，本尊与三公主门当户对，三公主迟早是属于我的你终究只能是一个失败者。”
　　听到柳毅的话，锦江龙王一阵哈哈大笑。
　　听到锦江龙王的话，柳毅心里咯噔一声，他还真不知道洞庭君是怎么想的，如果洞庭君不同意，不管三公主怎么想，终究是没有用的。
　　看到柳毅的脸上终于微微有些变化了，锦江龙王心里那个舒畅，不由又一阵哈哈大笑。
　　“哼，难道你以为你就一定能得到三公主下嫁么？三公主上次被泾阳君所伤，这一次如果三公主不点头，想来洞庭君也不会强行让三公主嫁出去的。你还是没有一点希望的。”
　　柳毅所说的，也正是锦江龙王所担心的，上次求亲失败，就是三公主的原因，如果自己不能得到三公主的欢心，终究是不可能和三公主有什么结果的。而柳毅这么一个小小的修士，什么都不如自己，反而得到了三公主的欢心，锦江龙王心中的不平之气一下子就冲上来了。恼怒之下一掌打在柳毅的胸前，说道：“不错，我是暂时没有得到三公主的欢心，不过我有的是时间，你却没有我这么长的时间。如果三公主一直痴迷于你，那……本尊也不介意将你直接杀死。”说完就转身离开了。
　　柳毅挨了锦江龙王一掌，却是强撑着没有倒下，端端的站在云头上，对着锦江龙王一阵冷笑。等到锦江龙王走远之后，这才闷哼一声，脸变的比纸还要白些。用自己最后的力气驾云缓缓降到地上，萎顿在地，无法动弹了。


第61章 识海争夺
　　柳毅感觉自己的意识好像越来越模糊，挣扎着从锦囊之中取出三公主卢芷波送给自己的明珠。看着手上的明珠，柳毅脸上浮现出一丝笑容。
　　“三公主，原来你对我柳毅有情。可惜，我柳毅却是要辜负你这一段情意了，我恐怕是要死了。希望你日后能找到一个如意郎君，不会再遇到泾阳君那样的。
　　老师，弟子辜负了你的期望，你得再找一个弟子来传承我们这一脉的传承了。”
　　柳毅嘴里低声喃喃念叨着，嘴角一丝血迹缓缓地却源源不断的流出，慢慢的沾满衣襟，流到了地上。柳毅的意识也越来越模糊，好像随时都会死掉一样。
　　柳毅本来就受了伤，锦江龙王那一掌，让柳毅的伤势更加的沉重了，刚才锦江龙王在的时候，柳毅还强撑着，不愿意在情敌面前露出自己脆弱的一面。等到锦江龙王离开之后，柳毅就怎么都坚持不住了，慢慢的陷入到了昏迷之中。
　　虽然柳毅已经陷入到了昏迷之中，不过柳毅口中的鲜血还是不停地向下流，从身上流到地上，在地上缓缓向下流动。
　　柳毅昏迷之时手一松，卢芷波所送的明珠从手上掉落掉在了地上。
　　从柳毅口中流到地上的鲜血，恰恰流到了这颗明珠旁边，将明珠缓缓地包围了起来。在接触到柳毅鲜血的那一刹那，明珠好像突然活了一样，一道淡淡的云霞从明珠上散出，围绕着明珠盘旋。明珠表面好像出现了水波一般，缓缓流动，好像随时都会从明珠之中溢出来一般。柳毅的鲜血被明珠一点点的吸收。
　　随着明珠所吸收的柳毅的鲜血越来越多，明珠上的水波也越来越清晰，终于一缕淡淡的水流从明珠上逸出，与云霞一起包裹着明珠。随即明珠缓缓地从地上飞起，在水波的托扶下悬浮在空中，一道淡淡的精神波动从明珠上散出。
　　随之明珠好像看到了倒在一边的柳毅，绕着柳毅旋转了两圈，好像犹豫了很久。终于在明珠周围的水波变得越来越淡，终于要散去的时候，明珠飞到了柳毅的额头上，忽的消失不见。好像进入了柳毅的身体一般。
　　柳毅昏迷之后，感觉自己的魂魄飘飘忽忽的来到了一个四周灰蒙蒙一片的地方。除了自己所在的这一点地方，其他的地方全部都是灰蒙蒙的，看不到前后左右也分不清上下。
　　“这是什么地方？我怎么会在这里？不是说人死之后会前往地府重新投胎么？这里好象不是地府啊。”
　　就在柳毅感觉到迷茫的时候，突然一道水波闪过，一个圆溜溜的珠子出现在了柳毅的面前。柳毅先是吃了一惊，仔细一看，发现好像是卢芷波送给自己的那颗珠子。刚准备上前接住这颗珠子，就听到一阵哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！没有想到我还有重新复活的一天！”
　　随着声音，珠子突然变成了一个人，一个长发齐肩、浓眉大眼、狮比扩口满脸威严的壮年男子。这壮年男子看到柳毅显然也是吃了一惊。
　　“咦，你不是死了么？怎么还出现在识海之中？”看了柳毅一眼，这才有些恍然的说道：“原来你也修炼过一段时间。不过……这样岂不是更好么？你已经修炼了一段时间，已经有了一定的基础，本尊修炼的时候也就不那么麻烦了。”
　　柳毅听到这壮年男子的话，先是一愣，紧接着又是一阵狂喜。从这名男子的话中柳毅听出，自己还没有死。可是壮年男子接下来的话，让柳毅感觉到一阵不妙。
　　“你是谁？你怎么会进入我的身体。”
　　“哼，你问本尊是谁？说出来也不怕吓死你，本尊乃是……本尊乃是……”说了半天，壮年男子脸上一阵迷糊，做出一副努力思考的样子，却好像怎么也想不起自己是谁似的。
　　“本尊是谁没有任何关系，以后迟早会想起来的。”见想不起来自己是谁，壮年男子便也不再去想了。“不过……本尊为什么会变成这个样子？”这个问题又让壮年男子一阵迷糊。许久，突然咬牙切齿的吼道：“洞庭君，本尊又回来了。你等着吧，等本尊神通恢复的时候，就是你身死之时！！！”
　　虽然想不起来自己是谁，可是这位却想起了自己的仇人是谁。
　　柳毅也是吃了一惊，看到这位连自己的名字都忘了，却还记着动听就是自己的仇人。就知道这位和洞庭君的仇怨一定相当的大。刚准备出声询问，就听这壮年男子说道：“小子，能和本尊合二为一，是你的幸运。如果你有什么未完成的心愿，本尊一定会替你完成的。”
　　说完突然变成一条黑龙，向着柳毅冲来，柳毅还没有回过神来，就被黑龙冲到了身体里面。柳毅的身体也在眨眼间就变成了一条黑龙。不过很快就又变成了柳毅的样子。
　　“你给我从我的身体里面滚出去！”刚变成自己样子的柳毅，就马上高声大喝道。话刚说完，就又变成了一条黑龙，壮年男子的声音也随之从黑龙的口中发出。
　　“能和本尊化为一体，是你的幸运，小子，不要抵抗了，乖乖的和我合二为一吧。哈哈哈哈哈！”很快黑龙又变回了柳毅的样子，随后就在不停的变化，一会是黑龙，一会是柳毅，一会是龙头人身，一会是人头龙神。
　　原来卢芷波送给柳毅的这颗明珠乃是一颗龙珠。壮年男子也是一条真龙，不过却死在了洞庭君的手中，龙珠自然也就落在了洞庭君的手上。洞庭君将龙珠交给自己的子女，让自己的子女吸收龙珠之中的龙气修炼。
　　无数年下来，龙珠之中的灵气已经差不多被吸收完了。不过洞庭君恐怕也没有想到，当年的敌人还留下了一丝残魂在龙珠之中，等着复活。不过这一丝龙魂毕竟不完整，而且还受创不小，却是连自己是谁都忘记了，只是记得自己的敌人是洞庭君。柳毅也算是倒霉，他的血液刚好激活了龙珠之中壮年男子的残魂，才有了现在这一幕。
　　这壮年男子能和洞庭君成为敌人，自然是相当了不起的人物。纵然是一点点的残魂，也不是柳毅这么一个小小的空行仙可以抵挡的。对于凡人来说，柳毅此时已经是神仙中人。可是对于洞庭君他们来说柳毅不过才刚刚上路罢了。
　　随着时间的推移，柳毅的灵魂变成龙形的时候已经比变成柳毅自己的时间长很多了。如果没有什么意外的话，柳毅马上就会消散在世间，重新出现在世间的柳毅，就已经不是柳毅，而是以柳毅的躯壳活动的壮年男子。
　　“哈哈哈哈，有趣有趣，这具身体竟然还和洞庭君的女儿有情愫。这样本尊想要报仇就更加的方便了。”再次化为龙形的灵魂，已经从柳毅的记忆之中读取到了柳毅的一些经历。发觉柳毅和卢芷波的关系之后，心里一阵高兴。
　　本来已经有些放弃的柳毅，听到这句话，突然精神一振，吼道：“我是不会让你伤害三公主的。绝对不会！”
　　“哈哈哈哈，你不过一个小小的刚入门的修士，又能将本尊如何呢？哈哈哈……”笑声还没有结束，就传来一阵惊呼：“小子，你要做什么？快！快停下！你个混蛋！”
　　只见识海之中那一点点光亮突然开始闪烁，忽大忽小，显得极为不稳定。周遭灰蒙蒙的空间也开始涌动，一波波灰色的雾气开始慢慢的翻腾。
　　壮年男子虽然已经算是击败了柳毅，可是他毕竟才刚刚获得这个身体，想要完美的操控这具身体，还不是那么顺畅。而柳毅毕竟是这具身体的原主人，虽然已经被挤压到了极限，马上就要被完全吞噬了，但还是能操控自己的身体的。
　　让壮年男子如此恐惧，是因为柳毅竟然准备自爆识海，和壮年男子同归于尽。壮年男子一边尽力平复震动的识海，一边全力镇压柳毅的反抗。一时间也是手忙脚乱。可是柳毅终究是身体的原主人，操控自己的身体比壮年男子要轻松许多，识海之中的这一点点亮点还是急速的闪动，终于轰的一声巨响炸开了。
　　……
　　“父王，您将我召回来有什么事吗？”洞庭龙宫之中，卢芷波看着眼钱的洞庭君问道。
　　“唉，乖女啊。就算是你看上了柳毅，柳毅的为人也是相当不错的。可是你这样跑出去跟在柳毅身边，让父王我很没有面子啊。”
　　看着眼前的女儿洞庭君也是一阵的无奈，责罚吧，他还真是舍不得，可是要不管吧……好像也说不过去。让他一时间极为为难。
　　三公主卢芷波面上微微一红，不过还是抬起头看着洞庭君说道：“父王，自己的幸福是要自己去争取的。柳君乃是良人，若是错过了，女儿还不知道什么时候才能再遇上柳君这样的两人。况且柳君乃是太阳道人的弟子，也不算是辱没了女儿。”
　　话刚说完，卢芷波头上的一根发簪突然爆裂，掉在地上。卢芷波顿时面色大变。
　　“柳君！”
　　这两个字刚喊出口，卢芷波就化为龙形，飞出洞庭湖向着自己与柳毅分别的地方飞去。


第62章 化龙
　　卢芷波的反应让洞庭君大吃一惊，自己的女儿是什么样子的，洞庭君还是很清楚的。这样在自己说话的时候突然丢下自己不管不顾的离开了，一定是发生了什么大事。而且刚才那根簪子很明显是一根与某人元神相连的法器。
　　能让自己的女儿把这样的东西随身带在身上，还有可能发生意外的，推算一圈过来发现，也就只有柳毅一个人了。
　　“那柳毅不像是短命之人，怎么会发生这样的事？”洞庭君想明白是谁出了事之后，显得很是有些惊讶。
　　卢芷波飞出洞庭湖之后，一路风驰电掣，急速的向着自己与柳毅分别的地方飞去。龙本来就是世间最善于飞行的生物之一，纵然是比不上凤凰、大鹏等少数异种，那速度也是相当快的。现在卢芷波用最快的速度飞行，自然是很快就来到了她和柳毅分别的地方。
　　不过此时柳毅已经不在这里了，忙探查柳毅的踪迹。察觉到柳毅的气息之后，忙纵身飞去。来到了柳毅被锦江龙王打伤的地方。
　　等看到柳毅躺在血泊之中的时候，卢芷波脚下一慌，差一点从云头上掉下去。
　　“我儿，不要耽搁了，还是下去看看柳毅还有没有救，若是有救，赶快救人才是正理。”洞庭君的声音从身后传来。柳毅遇上了危险，自己的女儿跑出去看，洞庭君自然不放心让女儿独自前去。万一女儿遇上什么危险呢？卢芷波刚走，洞庭君就跟在卢芷波的身后出来了。
　　看到柳毅的样子，洞庭君也是暗暗摇头。柳毅现在不过是空行仙，可以说是有了长生之术，但是像这样全身的血液流出这么多血来，恐怕依旧是性命难保。
　　卢芷波听到洞庭君的话，忙收住悲伤，降下云头去查看柳毅的伤势。
　　等来到柳毅的身边，自己检查了一番止呕，卢芷波却是面露喜色。洞庭君在空中看到，立马就知道柳毅应该是问题不大。也随之落下云头来到卢芷波的身边。
　　洞庭君却不需要卢芷波那么麻烦，两眼之中射出一道亮光，在柳毅的身上一扫，柳毅此时的情形就完全落在了洞庭君的眼中。
　　虽然自己已经检查过了一遍，不过卢芷波在洞庭君检查的时候，还是一脸希冀的看着洞庭君。想要知道洞庭君会给出什么样的结果。当看到洞庭君脸上露出的笑容的时候，虽然还没有动洞庭君的口中得到确切的消息，但也已经可以确认柳毅不会有什么大问题了。
　　“呵呵，女儿你不必担心了，柳毅体内此时虽然还有些怪异，不过已经没有什么大问题了。休息一段时间，等他缓过来就没事了。不过……”
　　听到洞庭君接了一个“不过”，卢芷波的心又悬起来了，盯着洞庭君，等洞庭君接下来的话。
　　“不过柳毅此时的情形有些怪异，什么时候能醒过来不好说。”
　　卢芷波听到是这么一个问题，也松了一口气。这样的情形不过是等罢了，身为龙族，最不缺的就是时间。只要柳毅能醒过来，那就什么事都没有。
　　俯身抱起柳毅，转头对洞庭君说道：“父王，我们回去吧。”说完驾云腾空而起，向着洞庭湖飞去。洞庭君紧跟在卢芷波的身后返回洞庭湖中。
　　回到洞庭湖之后，召来龙宫中的宫女，让她们好生照顾柳毅。当然，卢芷波也不是甩手不管了，除了修炼之外，卢芷波其他的时间都在照顾柳毅，等待着柳毅醒来。
　　虽然卢芷波已经做好了准备，柳毅醒来恐怕需要很长一段时间，可是也没有想到，柳毅这一沉睡就是整整三年。
　　再说柳毅，在知道那壮年汉子要用自己的身体去祸害三公主的时候，心里一阵震动，却是萌生了和壮年男子同归于尽的想法，震动自己的识海，使得识海爆炸，想要与壮年男子一起消散。
　　在识海爆炸的那一刹那，柳毅感觉自己的灵魂好像处在一片风暴之中，前后左右上下都传来一股拉扯的感觉。好像要把自己的灵魂撕成碎片一样。
　　虽然柳毅早就已经有了准备，却还是感觉到一种难以言表的痛楚，忍不住嘶吼出声。
　　柳毅受不了这样的感觉，壮年男子虽然比柳毅强很多，但他只是一缕残魂，受到这股力量的冲击也更大。疼痛自然也就是难免的了。纵然是他已经受过了不少的苦难，遇上这样的疼痛还是有些难以忍受，也是惨叫出声。
　　随着风暴越来越大，壮年男子也无法维持和柳毅合二为一的状态。很快，两个灵魂就再次分开，变成了两个独立的存在。
　　看着和自己分开的柳毅，壮年男子一阵咬牙切齿。他怎么都没有想到，柳毅竟然如此的疯狂。虽然被自己吞噬之后，柳毅也就等于是消失在了世间，连转世的机会都没有。但是他毕竟是与自己合二为一了，等于是以另外一种形式活着。虽然这个新出现的灵魂是以自己为主，但总归是有柳毅的一点影子的。
　　这样让识海爆炸，最终的结果却可能是两人都消失不见。
　　柳毅的灵魂外面散发着一阵阵淡淡的荧光，保护着柳毅的灵魂不被识海之中的风暴绞碎。但是这些荧光不停的闪烁，眼看保护不了柳毅多长时间了。
　　不过柳毅却没有一点恐惧的神色，看着身周有一层淡淡的水波保护的壮年男子说道：“现在你无法去害三公主了，我们俩要一起消散了。”
　　壮年男子咬牙切齿的说道：“柳毅，没有想到你竟然如此的疯狂，不过……你以为这样就可以和本尊同归于尽？你未免有些太小看本尊了。你识海之中的风暴虽然厉害，但本尊还是有逃脱的机会的。但是你……绝对无法逃脱的。”
　　“呵呵，逃脱的机会？这个机会有多大呢？万分之一？百万分之一还是亿万分之一？”柳毅对壮年男子的话不置可否。
　　壮年男子脸上也是相当之难看，吼道：“不错，这个机会相当的小。但是本尊好歹还有一点机会，你却连一点机会都没有。”说完突然化为龙形向着柳毅撞去。一下就将柳毅身周的荧光撞碎，让柳毅直接面临着识海风暴。
　　在荧光破碎的那一刹那，柳毅觉得四周传来的拉扯更加的强烈了，好像随时都会把自己撕碎。柳毅的体表也出现了一丝丝裂痕，好像随时都会破碎一般。
　　壮年男子忍着痛一阵哈哈大笑，等着看柳毅在自己的眼前消散。
　　就在柳毅灵魂上的裂痕越来越多，眼看就要破碎的时候，柳毅胸中的那一股浩然正气突然动了，眨眼间冲进了识海之中，将柳毅的灵魂团团包围在其中。四周的风暴虽然肆虐，但却已经无法再伤害到柳毅了。
　　“浩然正气？！”壮年男子呆住了。他没有想到柳毅胸中竟然还有一腔浩然正气，有浩然正气护着，柳毅的灵魂绝对不会受到一点损伤。
　　让壮年男子感觉到惊讶的事还没有完，就在柳毅胸中的浩然正气冲到识海之中护住柳毅的同时，柳毅血脉之中隐藏的一股力量，好像也感觉到了柳毅的危机，在没有人驱动的情形下自己爆发了，从骨髓中、血液中、身体各个部分之中冲出，飞到了柳毅的识海之中，冲进了柳毅的灵魂。
　　柳毅灵魂周围的浩然正气对这些东西丝毫不排斥，很自然的就将这些神秘的力量放了进去。柳毅的灵魂对这些也丝毫不排斥，很快就融合在了一起。
　　可是在融合的时候，柳毅还是感觉到一阵的剧痛，忍不住吼叫出声。
　　在柳毅体内这一股神秘的力量觉醒的同时，倒在地上已经没有了呼吸、没有了心跳的柳毅的身体四万八千个毛孔突然同时张开，一丝丝鲜血从这四万八千个毛孔之中排出，只留下了那些最精华的、没有一丝杂质的、最为纯粹的血液。
　　随之柳毅的骨髓高速运动，一股股新的血液从骨髓之中一点点的被造出来，一点点的充斥在柳毅的全身。柳毅的心跳也慢慢的恢复了。虽然心跳的速度还是相当的慢，但却已经开始跳动了。
　　识海之中柳毅的灵魂却还在忍着剧痛狂吼，慢慢的发生了一点点的变化，柳毅的体表出现了一片片的鳞片，刚开始不过是零零散散几片，很快就遍布全身，柳毅的灵魂也在一点点的被拉长，慢慢的变成了蛇形，四肢变的越来越短，慢慢的缩到腹下。头也慢慢的变了。
　　等到变化结束的时候，壮年男子愣住了，出现在自己眼前的已经不是柳毅的原貌，而是一条龙，一条不像蛟龙，也不像真龙的——龙。或者说是一条介于蛟龙与真龙之间的东西。有着真龙的双角，却是蛟龙的鳞甲，龙头也更像蛟龙一点。是蛟龙的那种凶恶，而不是真龙的雍容高贵。
　　愣了一会，壮年男子低声喃喃说道：“是谁竟然生下了这么一个杂种。”
　　化为龙形的柳毅，此时却闭着眼睛一丝不动，好像没有了意识一样。


第63章 前因
　　识海之中的风暴在继续，壮年男子一边抵挡着识海之中的风暴，一边诧异的看着柳毅。想要知道柳毅到底是发生了什么样的变化。
　　柳毅此时遇到的情形他觉得很是有些熟悉，但是由于他的记忆已经缺失的太多了，根本想不起来这样的情形代表着什么。
　　随着识海之中的风暴越来越大，壮年男子已经顾不上柳毅了，专心的低档周围传来的会将自己撕扯的四分五裂的拉扯。此时的他只能是希望柳毅现在的变化不是什么好事，因为在浩然正气的保护下，柳毅根本就不会受到一点伤害。一旦识海之中的风暴结束了，在他最虚弱的这一段时间，他恐怕会死在柳毅的手中。
　　好不容易等到柳毅识海之中的风暴结束了，壮年男子灵魂周围的水光早就已经消失不见了。灵魂上也出现了一丝丝的裂痕，看起来也是萎靡不振，昏昏欲睡。
　　这时候的他已经完全没有了应对危机的能力，一旦柳毅醒过来，他也就只有死路一条。所以在风暴结束的刹那，壮年男子就仅仅的盯着柳毅，希望柳毅不要醒过来，或者就这么消失。可是……他的希望注定是无法达成的，就在他将目光放在柳毅身上的时候，柳毅的灵魂也随之睁开了眼睛，看着他对他微微一笑。
　　“看起来我的运气很不多，你反倒是比较倒霉。现在要消失的不是我，而是你了。”
　　柳毅的声音幽幽传来，不大，听在壮年男子的耳中却仿佛惊雷一般。
　　到了这时候说什么也没有用了，在柳毅的识海爆炸的那一刹那，他还是有机会冲出柳毅的识海的。但是这里只有柳毅的躯体，一旦他离开了柳毅的识海，就只能暴露在空气之中，这样的话他是支持不了多长时间的。留下来或许能得到这具身体，可是现在的结果却让他失望了，苦笑一声说道：“看来我果然是很倒霉的，隐藏了无数年，好不容易有了一个机会。可是却遇上了你这么一个有浩然正气的人。
　　如果我早知道你有浩然正气的话，也就不会进入你的识海了，就算是进入你的识海，也不会过分的逼迫你。”
　　壮年男子很是有些悔恨，不过这时候就算是吃一背斗后悔药也没用了。柳毅是不会让他活下去的，无论是谁遇到这样的事都不会让想要抢夺自己身体的人活下去。
　　柳毅显然还有些不适应自己的魂魄变成了龙形，盘旋移动了好长一段时间，才能自如的行动。等能自如的行动之后，笑着对壮年男子说道：“你确实是很不幸，得罪了洞庭君被洞庭君杀死。躲藏了不知多少年好不容易有了一个看起来不错的机会，却遇上我这么一个胸中有浩然正气的。”
　　壮年男子此时也没有什么好说的了，摇摇头说道：“动手吧，本尊此时已经没有了反抗之力，莫要再羞辱本尊。”说完闭目等死。
　　柳毅也不矫情，说什么君子以德报怨的话，直接一头向着壮年男子的魂魄撞去。龙头上的两只角很轻松的就将壮年男子的魂魄撕裂，变成一片片碎片，变成了一段段碎片在识海之中漂浮。
　　柳毅龙口一张，猛力一吸就将壮年男子的魂魄残片全部都吸到了腹中，然后闭目运神，将这些残片全部都消化掉，壮大自己的魂魄。更重要的是，让壮年男子的记忆成为自己的记忆。虽然他的记忆已经缺少了很大一部分，但是对柳毅来说，这依然是一份不可多得的好东西。自己能从中得知很多自己不可能知道的东西。
　　等到将壮年男子的魂魄碎片全部都吸收完了之后，柳毅睁开眼睛，看着自己凝练了许多的魂魄很是高兴。魂魄的增强是相当缓慢的，自己这一次虽然是受了伤，可是在一天时间里，魂魄增强了数倍，隐隐有成为元神的趋势，也可以说是因祸得福了。
　　“不过，我的魂魄怎么会变成这个样子？龙形的？难道我不是人而是一条龙？这不可能啊，这么多年来我一直都是人，也没有龙那样的神通，怎么可能是龙呢？可是……我这个样子到底是怎么回事？”柳毅看着自己龙形的魂魄很是有些郁闷。
　　“算了，先不管了，不管怎么说，这都是一件好事。我还是先离开识海，控制自己的身体离开这里吧。躺在这里是相当危险的。”
　　可这时候柳毅才发现，自己竟然不知道怎么样才能从识海之中出去。虽然自己的身体状况是什么样子的，自己很清楚，也能看到自己的身体躺在地上。却无法控制自己的身体，让柳毅很是有些郁闷。
　　“难道说我要一直这个样子下去？眼看着我的身体被当做尸体埋掉或者是被野兽吃掉？”想到自己在一边看着野兽吃掉自己的身体，自己还没有一点的办法，柳毅忍不住打了一个冷颤，对这种想法不寒而栗。
　　就在柳毅郁闷的时候，看到洞庭君与三公主来到了自己身边，检查自己的身体，也发现了自己还活着，顿时松了一口气。
　　“好了，暂时没事了，不用担心了。”松了一口气的同时，柳毅却还是很烦恼，因为他始终找不到离开识海控制自己身体的方法。
　　看到三公主毫不避嫌的将自己抱起来，向着洞庭湖飞去。虽然他什么都感觉不到，但还是脸上微微一红，心中更是浮起一种幸福的感觉。
　　就在留意徜徉在这种幸福的感觉之中的时候，突然好想听到了一声声的召唤，一种相当温馨，让自己忍不住想要去亲近的召唤。
　　柳毅这才仔细打量自己的识海，经过爆炸之后的识海，发亮的地方，也就是说柳毅能控制的地方大了很多。虽然相比较那些依旧灰蒙蒙的地方，他所能控制的地方依旧不大，但比之爆炸之前已经大了十倍不止了。
　　柳毅顺着那道召唤的声音慢慢的前行，很快就来到了自己所能控制的识海的边缘。在自己所能控制的识海边缘，柳毅看到了一个人，让柳毅目瞪口呆。
　　这个人影竟然是自己早就已经过世了的父亲。看到父亲，柳毅隐隐已经有些明悟，自己的灵魂之所以会变成龙形，恐怕就是父亲的原因。自己的父亲也不是常人，而是一条龙。虽然对自己的父亲身为一条龙会和母亲那个普普通通的凡人生下自己感觉到奇怪，但眼前看到的却让柳毅不得不承认，自己的父亲还真是一条龙。
　　“我儿，看到我的时候，你估计会很惊讶。不错，为父正是一条龙，而且还是一条真龙与蛟龙结合生下来的龙。一条真龙和蛟龙双方都不愿意承认的存在。”说到这里，柳毅看到父亲的脸上显出一丝自嘲的神色。
　　“父亲，您为什么不被蛟龙和真龙所接受？”柳毅忍不住出声询问道。
　　不过柳毅却没有听到自己所问问题的答案，只听父亲自顾自的说道：“我儿，你现在看到的并不是为父，只不过是为父留下来的一段影像，为父早就已经转世不知去了哪里。为父留下这段影像为的就是等你到来，虽然为父很想让你成为一个普通人，简简单单的过一辈子。
　　可是为父在推算你的未来的时候，却发现你的一生会很不平凡。恐怕不会简简单单的过一辈子，所以为父留下这段影像，就是为了让你知道为父的一些事，免得你遇上为父的敌人却不知道，被他们害死。”
　　随后，柳毅听到了父亲传奇的一生，虽然最后的结果有些悲壮，但整个过程无疑是相当有传奇色彩的。而父亲在被敌人重伤，发现无法恢复之后，心灰意懒解散部众，让他们自己散去，而自己则准备找一个僻静的地方安安静静的死去。也就在这时候，他遇上了柳毅的母亲，不知怎么的，两人就对上眼了，也就有了柳毅的出生。
　　听完父亲一生的经历之后，柳毅也不由一阵唏嘘。虽然父亲和母亲相处的时间并不长，只有短短五六年的时间，但是柳毅很清楚，母亲对父亲用情之深是许多夫妻无法相比的。而母亲也正是因为父亲过世忧伤过度才过世的，相比就算是母亲知道自己所爱的并不是人，而不是一条龙，也不会有任何的改变。
　　而且这时候柳毅也已经知道，自己为什么会那么轻松的就和洞庭湖七十二寨的人交好了，只因洞庭湖七十二寨的寨主，全部都是当年父亲的部属。
　　“好了，我儿，为父的事已经全部都告诉你了，以后你一定要小心。那东海龙王敖丙绝不是好对付的。如果他知道你的存在，一定会来杀你。所以，在你的修为还不足以抵抗敖丙的时候，千万不可露出风声。
　　你能有现在的修为，想来也有一个不错的师傅，不过为父这么多年来也是有一点心得的。这些神通都是龙族秘传，你身上有龙族的血脉，也是可以使用的。多少也可以增加你的实力，让你在面对敖丙的时候有自保之力。”
　　说完就化成一道流光冲进了柳毅的身体。


第64章 请父王做主
　　柳毅没有抵抗，静静的看着残影冲进自己的灵魂。柳毅相信，父亲是不会害自己的，没有一个父亲会害自己的孩子。这世上只有不孝的儿孙，没有对自己孩子不利的父母。
　　随着残影冲进柳毅的魂魄，给柳毅带来了不小的冲击。柳毅父亲给柳毅留下的，是自己修炼的法门、神通，以及一生的经验。这些经验不仅仅是修炼的经验，还有他一生之中遇到的一些危险，以及交手的经验等等。
　　总之，柳毅父亲是将所有自己觉得柳毅能用上的经验全部留给了柳毅。当然，如果柳毅不走上修炼这条路的话，这些东西在柳毅过世的时候自然也就消散了。
　　突然之间多了这么多的东西，柳毅也是很有些不适应。头痛欲裂，却没有什么危险，只是觉得难受罢了。
　　好不容易等到这阵感觉过去了，柳毅只是感觉自己的脑中好像多了很多东西。但是这些东西都是杂乱的，自己根本就无法使用。不但无法使用，反而还会对自己造成一些困扰。让柳毅有些哭笑不得的感觉。
　　好在这时候柳毅发现自己已经到了洞庭龙宫，应该不会再有什么危险了。便决定将自己脑中的东西整理一下，以方便自己使用。现在这些东西还仅仅是存储在自己的脑中，属于自己，但还不是自己的东西。就像是家中多了一个图书馆，想要什么资料的话，你必须得自己去找，费事不说还浪费时间。在遇到事的时候，哪里来的这么多的时间让你去翻找呢？
　　但是这些东西又都确确实实是自己的东西，一旦遇上事很可能就从自己的脑子里冒出来，到时候很可能会影响自己的判断，这样的话，脑中的东西不但不会成为自己的助力，反而会影响自己的判断。
　　柳毅这一整理，就整整花费了三年的时间。
　　将这些东西全部都整理完之后，柳毅才发现自己的父亲的强大。父亲如此强大都被杀死了，自己现在的一点能力想要为父亲报仇几乎是不可能的。
　　不过人世间最为深刻的仇恨就是杀父之仇，夺妻之恨。以前不知道也就罢了，现在既然已经知道了，那柳毅就绝对不会置之不理。现在自己还不是四海龙王的对手，不过只要自己持之以恒的修炼下去，迟早有一天会有能力报仇的。
　　父亲不过是得了龙族的一部分传承，自己除了父亲留给自己的东西之外，还有燧人祖师留下来的传承，只要坚持修炼下去，迟早有一天会比父亲更加强大的。到时候就有了报仇的能力了。
　　而且将父亲留给自己的东西全部都整理清楚之后，柳毅也发现自己以前担心的问题根本就不是什么问题。想要离开识海实在是再简单不过了，柳毅相信老师留给自己的法门之中也一定有相关的叙述，不过自己还没有来得及阅读罢了。
　　按照从父亲传承那里的来的方法，柳毅很轻松的就将自己的意识从识海之中扯出，而那条龙形的魂魄则依旧留在识海之中。柳毅知道，这条龙形的魂魄应该已经不能算是魂魄了，而应该算是元神。可是自己练金丹都没有结成就直接出现了元神，让刘毅也是有些哭笑不得。
　　柳毅刚睁开眼睛，就看到三公主从屋外走进，来到自己的床前。看到自己睁开了眼睛，脸上露出惊喜的神色。
　　虽然这三年时间柳毅一直呆在识海之中，无法控制自己的身体，不过身体外面发生的事柳毅还是都知道的。知道这三年来，虽然有下人照料，但更多的时候都是三公主在照顾自己的身体。三年来只要有空闲时间，三公主都呆在自己身边。
　　“柳君，你没事了么？”三公主卢芷波看到柳毅睁开了眼睛，忙上前问道。说完话才发现自己此时的动作好像有些太过于暧昧了，自己几乎是趴在了柳毅的身上。忙站起身来，看着躺在床上的柳毅羞得满脸通红。
　　虽然这具身体是自己的，但是柳毅已经三年没有控制过这副身体，而且他也是第一次有这样的经验，自然难免有些不适应。并不能控制自己的身体，看到卢芷波的样子，虽然心神一阵激荡，但却无法说出一句话来，更无法移动一根手指。
　　卢芷波虽然极为羞涩，不过还是很快就发现柳毅的情形有些不对，上前一步来到柳毅身边，问道：“柳君，你……怎么了？”
　　柳毅很想告诉卢芷波自己没事，不过却无法张口，只能一脸无辜的看着卢芷波。
　　所谓关心则乱，卢芷波此时一颗芳心全部都在柳毅的身上。看到柳毅这个样子难免有些着急，转身就跑出屋外。
　　柳毅正在纳闷三公主跑出去做什么，很快就看到三公主拉着洞庭君进来了。
　　洞庭君被卢芷波拉着来到柳毅的房中，就知道一定是柳毅出了什么事，心里也是微微有些担心。不管怎么说，柳毅都是自己女儿的恩人。就算柳毅日后不会成为自己的女婿，可一旦死在自己这里，洞庭君也是心里有些不安的。
　　等来到屋中，看到柳毅已经睁开了眼睛，知道柳毅已经没事了。笑着打趣自己的女儿道：“芷波啊，你这么急急忙忙的将为父抓来，就是为了看柳公子醒过来？这虽然是一件好事，不过也用不着这样吧？”
　　卢芷波与柳毅两人的脸都微微一红。
　　“父王，柳公子虽然醒过来了，可是怎么不能说话？”卢芷波虽然羞涩，但还是想到了自己将父亲叫来的目的，忙说了出来。
　　洞庭君皱眉上前探查一番，笑着说道：“无妨，柳公子不过是神体分离时间太久了，一时间有些不适应，休息一会，很快就好了。”
　　柳毅与卢芷波两人听到洞庭君的话这才放下心来。
　　“女儿啊，这样的问题你应该也是能看出来的。怎么非要来找为父啊。”柳毅没事，洞庭君就接着打趣自己的女儿。反正在洞庭君看来，柳毅和自己的女儿之间基本上是没有什么问题了，迟早是一家人，有些话说说也无妨。
　　卢芷波只是感觉到有些羞涩，躺在床上的柳毅却是心中一阵狂喜。知道洞庭君也并不反对自己和卢芷波在一起。只要洞庭君不反对，其他人再怎么说都是无所谓的。锦江龙王在他心中扎下的一根刺也算是拔出来了。
　　卢芷波瞪了洞庭君一眼，来到柳毅身边说道：“柳君，你且好好休息。”说完满脸通红的离开了。卢芷波自己也清楚，自己刚才的表现有多差劲，柳毅只要不是笨蛋，就绝对能看出自己对他的情意，再留在这里实在是有些不好意思。
　　看到女儿满脸娇羞的跑了出去，洞庭君呵呵一笑，对柳毅点点头，让柳毅自己休息，也转身离开了。
　　洞庭君来到玄元殿之后，看到女儿正在殿中不停地转悠，不由叹了一口气。不管是什么生物，只要是有智慧的，一旦坠入爱河，所表现出来的都是一模一样的。
　　卢芷波此时就是典型的坠入爱河之后的表现，洞庭君呵呵一笑，上前说道：“女儿，柳毅现在已经醒过来了。这三年来柳毅虽然看似昏迷着，不过三年来发生在身边的事柳毅可都是知道的。你以后准备怎么做？”
　　“啊！”听到这三年来所有的事柳毅都知道，卢芷波不由得脸更红了。许久才扭扭捏捏的说道：“此事全凭父王您做主。”
　　洞庭君摇摇头，说道：“都倒了这时候了，你怎么又退缩了？柳毅心中对你不是无情，你对柳毅……为父也就不说了。不过到现在你们两人都没有挑明罢了，为父觉得你们最好还是尽快挑明，这样的话对你们都好。”
　　卢芷波弯腰一礼，说道：“全凭父王做主。”说完就一溜烟的跑掉了。
　　看到女儿的样子，洞庭君又是一阵哈哈大笑。卢芷波明显是非柳毅不嫁，可到了这时候还是要推到自己的身上。笑完之后洞庭君也是松了一口气，上次和泾阳君的结合，让女儿受到了莫大的伤害。这伤害可以说是自己造成的，洞庭君也是相当心痛的。不过他表现的煤油钱塘江以及自己的龙后那么明显罢了。现在女儿能和柳毅这么一个正人君子在一起，而且两人对对方都是有情的，自然就不会有什么问题了。
　　至于说柳毅是装出来的？这根本是不可能的，伪君子可能有浩然正气么？就算是不相信柳毅，也应该相信浩然正气。
　　柳毅虽然暂时不能控制自己的身体，但这具身体怎么说都是自己的，没有用多长时间就恢复正常了。柳毅翻起身来坐在床上想着是不是应该去向洞庭君提亲了，三公主对自己的情意已经很明显了，不过这种事总不能让人家姑娘主动吧？
　　正在思索间，柳毅听到门外有人说道：“柳公子，大王请您去玄元殿有事商议。”
　　柳毅忙起身跟随宫人向玄元殿行去。


第65章 成亲
　　来玄元殿的路上，柳毅一直在想洞庭君找自己有什么事。
　　来到玄元殿中，看到洞庭君正摆好了酒菜等着自己忙上前拱手说道：“劳烦大王等候，实在是有些过意不去。”
　　洞庭君笑着起身说道：“无妨，柳君乃是我洞庭湖的恩人，本尊就是等一会也没有什么。”说完请柳毅坐下。
　　“没有想到上次一别，柳君也已经是神仙中人了。”柳毅刚来，自然不好直接就说起婚姻之事，洞庭君也就说起柳毅修炼的事。
　　柳毅忙摆手说道：“晚辈这一点点修为，也就是在凡人之中能充一充神仙，在君上面前又与凡人何异。”
　　“你不必自谦，你现在的修为确实是有一点低。不过你能拜在太阳道士门下，日后成就不可限量啊。太阳道士就算是在仙界，也是顶尖的人物。”洞庭君笑着说道。
　　说到自己拜师太阳道士，柳毅也是相当得意的，如此强大的老师，如此强大的传承不是谁都能得到的。笑着说道：“能被恩师收录门下，确实是晚辈之幸。”
　　随意聊了许久，洞庭君突然说道：“柳君对小女有大恩，自从柳君离开之后，小女对柳君可是念念不忘。”说完洞庭君心里嘀咕道：“何止是念念不忘，都偷偷跑出去了，还说是闭关，连我这个做父亲的都瞒过了。”
　　柳毅微微一愣，紧接着就是一阵狂喜。虽然他从三年前就觉得洞庭君大概不会反对自己和三公主在一起。不过现在听到洞庭君的话，也就可以确定，洞庭君确实是不会反对自己和三公主在一起。这和自己推断出来的可是两码事。
　　而且洞庭君说的这么清楚，自然是要自己开口说话了，不能等着让人家说吧？遂起身对洞庭君躬身一礼，说道：“晚辈自从离开龙宫之后，对三公主也是一直念念不忘，故……请君上将三公主许配给晚辈。”
　　洞庭君捋须微笑道：“你身上早就已经有小女所送的信物，你是不是……”
　　柳毅忙从袖中取出一根水晶钗，说道：“这根钗子虽然不是什么宝物，却是家母留给晚辈的，晚辈一直贴身收藏。”说着就将水晶钗交到了洞庭君手上。
　　洞庭君笑着接过柳毅递过来的水晶钗，看了一眼交给身边的宫女，说道：“将这个东西送去给三公主。”
　　宫女掩嘴一笑，双手接过水晶钗，就向着后宫行去。
　　看到宫女带着水晶钗离开，柳毅心里一阵舒畅，顿时轻松了许多。忙拱手一礼，说道：“多谢君上成全。”
　　洞庭君笑道：“还叫君上，这时候该改口了吧。”
　　柳毅大喜，忙说道：“多谢父王。”洞庭君又是一阵哈哈大笑。
　　后宫之中，卢芷波虽然离开了玄元殿，不过还是一直注意着玄元殿的动静。柳毅和洞庭君的对话她自然是听见的，听着洞庭君的笑声，脸上也是微微发烧。很快他就听到前来送东西的宫女的脚步声，转身面对着正门等着。
　　宫女刚走进卢芷波的香闺，就看到卢芷波盯着自己手上的水晶钗，嘻嘻一笑，将手中的水晶钗藏在身后，说道：“三公主，君上让您去玄元殿。”
　　卢芷波柳眉一竖说道：“死丫头快拿来。”
　　卢芷波平常为人和善，并不为难宫中的下人。所以虽然做出一副生气的样子，但是这宫女并不害怕。一脸茫然的问道：“拿什么？哦，三公主你是说这个啊？”说着将背在身后的手拿出来，举着手中的水晶钗说道：“这是别人给我的信物，说是母亲留给未来儿媳妇的。三公主你要这个做什么？”说完又是嘻嘻一笑。
　　卢芷波脸上更红了，冲到宫女身边想要将水晶钗抢回来。宫女一边躲闪一边嬉笑。宫女不过是在和卢芷波开玩笑，当然不敢真的和卢芷波打闹，也害怕水晶钗不小心摔碎了，所以很轻松的就被卢芷波将水晶钗抢回去了。
　　看着三公主宝贝之极的把水晶钗捏在手中，宫女嘻嘻笑道：“三公主，你就这么迫不及待的想要嫁出去啊？”
　　卢芷波脸一红啐道：“死丫头，在胡说就把你关起来。”
　　看到卢芷波脸上幸福的笑容，宫女也知道卢芷波不过是说着玩的。嘻嘻一笑也不害怕转身离开，去玄元殿复命了。
　　后宫的事洞庭君自然是能听见的，看到宫女回来也没有问什么，而是向柳毅问道：“元济，你们两人的事也算是就这么定下来了。你准备什么时候成亲？”
　　柳毅一愣，没有想到刚定下来洞庭君就问起成亲的事，一时间不知道该怎么说了。按照柳毅所想，虽然定下来了，可是要成亲怎么的也得在等一段时间，至少也应该挑选一个黄道吉日，遍邀亲朋好友才是。
　　看到柳毅的表情，洞庭君很快就想起了人类成亲的时候的一些仪式，呵呵一笑，说道：“元济，我等修行之人没有那么多的麻烦事，只要你们两人同意，随时都可以成亲。虽然父王我是一方龙君，本质上却也还是一个修行之人罢了。只要将你们两人成亲之事报上天庭，做一个备案就可以了。”
　　柳毅想了想说道：“全凭父王做主。”他父母都已经过世了，老师太阳道士行踪不定，不知道上那找去。另外一位老师李一清李大学士显然是不适合来参加自己的婚礼。其他的一些亲朋好友，更是不可能进入龙宫。成亲这件事自己作决定就可以了。
　　洞庭君笑道：“那我们明日就办。”洞庭君也是很干脆利落。说完就安排人准备明天成婚之事，遍发请柬，请四方亲朋好友前来。
　　看着外面忙忙乱乱的一群人，柳毅心里五味陈杂不知道是一种什么感觉。六七年前的自己，不过是一个普通的书生，现在自己竟然马上要成为龙王的女婿了，而且也已经走上了一条以前从来没有想过的道路，成仙了道也不是没有可能。
　　第二天，柳毅穿着一身喜服，在龙宫侍卫的引领下，给一个个从来没有见过的，或真心，或假意的亲朋好友施礼道谢。
　　这时候柳毅才发现洞庭君的面子实在是大，太湖、鄱阳湖、丹阳湖、谢阳湖四湖龙君，浙江龙王，杨子江龙王，松江龙王，吴江龙王，楚江龙王，湘江龙王，钱塘江龙王，汉江龙王，南江龙王这九江龙王都亲自前来。
　　东海广德龙王敖广，南海广利龙王敖钦，西海广润龙王敖闰，北海广泽龙王敖顺，黄河灵源弘济王，长江广源顺济王，淮河长源博济王，济水清源普济王虽然没有亲自前来，但也都派人送来了贺礼。
　　五龙神青龙神广仁王，赤龙神嘉泽王，黄龙神孚应王，白龙神义济王，黑龙神灵泽王也派手下使者前来道贺。
　　甚至就连天庭玉帝那里也送来了贺礼，让柳毅一阵惊讶。
　　这些各方各面前来的人，对柳毅也是相当的关注。洞庭君只有三个女儿，没有儿子。其他两个女儿都已经嫁出去了，这第三个女儿成亲竟然是在洞庭龙宫之中成亲，难免不让人猜测洞庭君是不是准备把自己的这个位置以后交给柳毅。对柳毅自然也就不像一般的龙王女婿那么随意。
　　柳毅一边行礼，一边仔细打量自己眼前以前只存在于传说之中的人物。等来到钱塘君身边的时候，柳毅却是一阵尴尬。当初自己可是严词拒绝了钱塘君的提议。现在自己终究还是娶了三公主，难免让柳毅觉得有些不好意思。
　　钱塘君却是毫不在意，看着柳毅一阵哈哈大笑，拍着柳毅的肩膀说道：“元济，我那苦命的侄女以后可就交给你了。你可要好好对她啊。”钱塘君只说了好好对待卢芷波，不好好对待会怎么样并没有说，不过……谁都知道结果是什么样子的。泾阳君被钱塘君吞下去可没多长时间。
　　柳毅忙连连点头，对着钱塘君柳毅暂时还是有些不好意思说话。
　　钱塘君也知道柳毅对着自己还是有些尴尬，笑着拍了拍柳毅的肩膀，就让柳毅离开了。柳毅也算是松了一口气。
　　等拜过天地入了洞房之后，柳毅看着坐在床上带着珠冠的卢芷波，还是有些不敢相信的感觉。过了许久，才上掀开卢芷波眼前的珠帘。看着娇艳不可方物的卢芷波不知道说什么。
　　卢芷波也是满脸娇羞，看着柳毅说道：“夫君……”
　　“三公主……”
　　卢芷波轻轻一笑，说道：“夫君，贱妾本名卢芷波。”
　　柳毅这才想起已经成亲了，自己竟然连老婆的名字都不知道，不由赧然一笑。说道：“芷波，夜已深沉，我们安歇吧。”
　　卢芷波脸微微一红，轻不可察的点了点头，就坐在那里一动不动。
　　卢芷波不动，柳毅却是大动特动……很快卢芷波羊脂白玉一般的胴体就出现在柳毅面前。让柳毅不由得气息不匀。
　　……
　　“啊……贱妾不识风雨，还请夫君怜惜……”
　　一夜时间被翻红浪，娇吟喘息之声彻夜不停，此中风光却不足为外人道。


第66章 返回京城
　　“孩儿拜见父王、母后。”第二天一大早，柳毅就带着卢芷波来到龙腾殿拜见岳父岳母。
　　看着神采飞扬的柳毅和含羞带怯的卢芷波，洞庭君夫妇脸上也是乐开了花。他们夫妇到这时候已经没有什么需求了。唯一放心不下的就是卢芷波，现在卢芷波也已经有了归宿，而且还是一个很不错的归宿，夫妇两人心中自然是相当高兴。
　　“不必多礼，起来坐吧。”洞庭君还没有说话，就听身边的龙后对柳毅夫妇说道。
　　柳毅二人谢过之后，坐在椅子上，陪着洞庭君夫妇说话。
　　说了一会，洞庭君看着柳毅问道：“元济啊，你现在也没有什么亲人了。不如就住在洞庭吧，这里的一切日后都是要留给你们的。你们早些熟悉也好。”
　　洞庭君这话已经说的是相当明白了，自己的这个位置日后是会交到柳毅手中的。卢芷波听到父亲的话心里很是高兴。卢芷波可是很清楚洞庭君这个位置到底有多重要，有多大的权利，就算是在天庭也有很重要的位置。
　　柳毅迟疑了一下说道：“父王，小婿虽然已经是修行中人。不过在俗世还有老师在，老师对小婿也是有恩。现在正是老师需要帮手的时候，如果此时小婿离开了，却是有些……”
　　洞庭君听到柳毅的话，微微有些奇怪。李一清现在已经是一人之下万人之上的一国宰相，而且还深受当今皇帝宠信，那里还有什么麻烦事需要柳毅帮忙。
　　看到洞庭君奇怪的样子，柳毅心里一阵迟疑，不知道该不该说出来。沉思良久还是决定说出来，这件事终究是瞒不了的，一旦老师开始动手，自然所有人就都知道了。遂详详细细的将李一清与当今皇帝所谋划的事说了出来。
　　洞庭龙后听到柳毅的话，一阵诧异，更多的则是好笑。一个凡人的皇帝，一个凡人的宰相，竟然在想着屠杀龙族。实在是有些太不可思议了。不要说他们这些真龙了，就算是最弱小的螭龙，也不是人类可以应付的。恐怕就是打一个喷嚏，也能杀死一大堆人。
　　洞庭君却是眼中神光闪烁，不知道在想什么。许久才皱眉说道：“人类要和我龙族开战么？这可是相当麻烦的一件事。”
　　龙后笑笑说道：“大王何必担心呢？人类怎么可能威胁到我们龙族呢？就算是他们有这个心思，也没有这个能力，等他们碰几次壁，碰的头破血流的时候，自然就收起这个不切实际的想法了。”显然龙后对柳毅所说的事很是不以为意。
　　洞庭君却摇摇头说道：“你知道什么？这件事绝不像你想象的那么简单。现在已经不是太古之时了，人族乃是万物之灵，人间的皇帝一声令下，总是会有人愿意奉旨的。而且我龙族这些年来敌人也是相当不少的，这些人掺杂在其中，会对我龙族造成相当大的损伤。”
　　想到龙族这些年来的敌人，龙后也是眉头紧皱。
　　柳毅看到洞庭君好像很有些担心的样子，忙说道：“父王不必担心，小婿已经对老师说过，并不是所有的龙族都不把人类当一回事。而且真要绞杀所有龙族的话，人类也一定会被龙族联手毁灭。老师也已经改变了刚开始的想法，只是针对那些经常作乱危害人类的。”
　　洞庭君笑着点了点头，说道：“龙族可以说是世间最为古老的存在，想要毁灭龙族几乎是不可能的，就算是勉强毁灭了，所要付出的代价也不是人类能承受的。不过龙族之中还是很有些邪恶之辈，比如……泾河龙王……”
　　柳毅看了洞庭君一眼，点了点头没有说话。
　　看到柳毅的反应，洞庭君心里也是一阵高兴。自己动手去诛杀泾河龙王的话，一定会引起一些不必要的纷争。虽然洞庭君并不害怕这些纷争，但能够不起纷争就杀死泾河龙王，洞庭君还是会选择这个的。
　　“没有想到得了柳毅这个女婿还有这样的好处。”洞庭君心里微微一笑。
　　见洞庭君再没有什么话要说，柳毅便起身说道：“父王，若没有其他事的话，小婿现在就返回京城了。三年没有音讯，想必老师也已经有些着急了。”
　　洞庭君笑道：“如此你们就去吧。我等已然是长生不老，日后相处的时间还多的是，你们不必如此。”后半句话却是对卢芷波说的。
　　听到要离开洞庭湖了，卢芷波虽然只奥自己要回来是很轻松的，但还是难免有些悲伤。
　　柳毅轻轻握住卢芷波的手，对卢芷波微微一笑，起身拱手道：“如此小婿告退。”说完就转身离开了龙腾殿向龙宫外走去。走出龙宫，夫妇两人浮上水面腾云而起向着京城飞去。飞到空中的时候，看到下面的洞庭水寨，柳毅顿了一下，终究还是决定先不去见隐藏在洞庭水寨之中的父亲旧属。
　　一则柳毅还不知道洞庭七十二寨的人到底是怎么想的，照顾自己可以说是看在父亲的面子上，还记父亲一点情。但是这个情分有多深，可就很不好说了。这些部属还愿不愿意帮助自己为父亲报仇谁也不知道。
　　四海龙王掌控四海，势力极大，父亲的这些部属不愿意跟随自己去冒险也是很正常的。
　　……
　　“大王，刚才元济说起人间帝王想要对付龙族的时候，我看你很是有些担心啊。”等柳毅夫妇离开之后，洞庭龙后挥手让龙腾殿之中的侍女、武士都离开，向洞庭君问道。
　　洞庭君点头说道：“不错，为夫确实是有些担心啊。人类看似已经失去了当年的神通，变得弱不禁风，但是人族之中的修炼成神通的人还是相当不少的。万一我们龙族和人族有了冲突，这些已经得道的仙佛说不准会帮助人族对付我们龙族。而且……天庭对我们龙族不满已经很久了，会不会借助这个机会打压我们龙族也不好说。”
　　龙后柳眉一竖，冷哼一声说道：“怕什么？我们龙族什么时候害怕过争斗？”
　　洞庭君摇摇头说道：“我们龙族现在已经不是当年鳞甲类之首的龙族了。实力已经下降了很多，如果再有大规模的冲突，恐怕我们龙族难免会变的和麒麟、凤凰一样。”
　　龙后显然被洞庭君的话吓了一跳，说道：“不会这么严重吧？天庭虽然实力强大，但是要将我们龙族打的和麒麟、凤凰两族一样，天庭要付出的代价也会相当大。玉帝会下这样的狠心么？”
　　“哼哼，你不要小看玉帝的胆略。当年人族的实力不比我们龙族差多少，甚至还要强不少的。可是你看现在呢？人族还有可能和仙、神相争么？
　　当年的人可是和仙、神一样的存在，现在却只能对仙、神顶礼膜拜。当年天庭也是受创不小，受到了极大的损伤，但是现在呢？已经完全恢复了。可是人族却已经完全没落了。如果天庭要和对待上古人族一般对待我们龙族，我们恐怕也好不到那里去。”提起这个问题，洞庭君就是愁容满面。
　　龙后也被洞庭君的话吓住了，许久才说道：“大王也不必太担心，天庭现在自己的麻烦也是不少。当年虽然击败了人族，让人族成为了天庭的附庸，但人族还是留下不少传承的。三皇五帝、燧人氏、有巢氏、后羿等等上古人族强者都有传承留下，这些传承都在守护者人族。虽然我们不知道这些人在那里，但这些传承是绝对存在的。
　　天庭想要借人族来找我们龙族的麻烦，说不定自己就会被弄一鼻子灰。况且……我们龙族也不是那么好欺负的。”
　　洞庭君摇摇头没有说话，天庭的实力到底有多强，恐怕除了玉帝谁也不知道。如果天庭真的准备对付龙族，那对龙族来说绝对是一场浩劫。不管最后谁胜谁负，龙族的衰弱都是不可避免的了。
　　……
　　“啪！”
　　“滚！都给我滚出去！”锦江龙宫之中，锦江龙王对着自己的属下一阵怒吼。手中的酒坛子直接兜头向着眼前的属下砸去。惹的锦江水族一阵恐慌。慌忙抱头乱窜。
　　“三公主，没有想到你真的嫁给了那个柳毅！”锦江龙王伏在案上醉眼迷离的喃喃说道。“那柳毅不过是一哥普通修士，那里比本王强？竟然能让你倾心？”
　　说完抓起眼前的酒坛子又是一阵狂饮。
　　“柳毅啊柳毅，你夺我所爱，若不杀你怎消我心头之恨。”
　　……
　　“啪！”
　　泾河龙宫之中，传出了和锦江龙宫之中一样的声音，唯一不同的是摔东西的人变成了泾河龙王。不过却是同样的怒容满面。
　　“柳毅啊柳毅，你害死我儿，又娶我儿之妻，若不杀你怎能让我儿安息。”泾河龙王近乎是咬牙切齿的说道。他怎么也没有想到，接连几次出手想要杀死柳毅，结果却都被柳毅逃走了。而且每一次逃走，总是要给自己带来一个不好的消息。
　　“下次本王亲自动手，看你还能逃脱生机！”


第67章 准备动手
　　此时的柳毅却还不知道，锦江龙王与泾河龙王都已经准备亲自出手杀死自己了。虽然他修炼的进度和其他人相比相当的快，但是他修炼的时间毕竟还是太短了，和泾河龙王、锦江龙王这两位修炼了数千甚至是数万年的真龙比起来，还是有很大差距的。
　　既然不知道这件事，自然也就不会担心，来到京城三十里外，柳毅与卢芷波两人降下云头，向京城走去。
　　在三十里外降下云头，一个是为了避免被普通人看到，免得引起不必要的麻烦。另外一个则是避免护国神龙的攻击。随着自己两人距离京城越来越近，盘旋在京城护国神龙也缓缓睁开了眼睛，盯着柳毅夫妇。
　　护国神龙可以说是龙族的一份子，但也不算是真正的龙族。因为护国神龙并不是真正的神龙，而是地底龙气混合帝王之气，再加上国运以及无数百姓对帝国的信仰才慢慢产生的意识。如果没有这一点意识，也不过是一道龙气罢了。
　　当然，如果一个国家存在的时间足够长，还是可以让一条护国神龙凝聚出真正的龙体，变成一条真正的神龙的。但是……凝聚出肉体的护国神龙已经不知道多少年没有出现过了。太古、上古，甚至是远古之时，一些部落所供奉的图腾都有可能拥有真正的身体，因为时间足够长。
　　可是现在一个国家存在的时间不过数百上千年，能让护国神龙产生意识已经很不容易了，至于说凝聚出身体，根本就不可能。时间太短了。而一旦国家消亡，护国神龙如果没有凝聚出身体的话，也就会自然消亡。
　　况且……所有的国家在消亡之前，护国神龙肯定已经是被提前打散了，不然这个国家的国运是不会轻易消散的。当然，打散护国神龙的并不是修士，没有一个修士敢去挑战一条护国神龙的，所要付出的代价太大。杀死护国神龙的，只会是新出现的护国神龙。
　　……
　　柳毅为了不必要的麻烦，使用幻术变幻了自己的相貌，免得自己被人认出来。自己离开京城之后就消失了，三年时间突然出现了，有些事很是不好解释的。不过等见了老师，一切就都好解决了。
　　反正自己是老师派出去的，到底是去做什么事，除了老师和当今圣上，知道的人并不多。就算是知道的，也都是老师与皇上的亲信，是不会泄露出去的。
　　柳毅夫妇二人虽然看起来是在缓步前行，可实际上速度还是相当快的，只不过是给人的感觉很慢罢了。地行仙就已经是步履轻健，健步如飞了。飞行仙更是步行如飞，登山越岭如履平地。柳毅夫妇二人此时的修为都已经远远超过了飞行仙的境界，纵然是在地上走，速度也是相当可观的。
　　走进京城，来到李一清大学士的府邸。看着和三年前没有任何变化的大门，柳毅也是一阵感慨。三年时间自己不但在生死路上走了一遭，而且还成亲了。更重要的是已经有了类似于元神一般的东西，变化不可谓不大。
　　上前轻轻敲门，很快李奇就打开门探出头来。等看到门外站着的是柳毅的时候，也是微微一愣，紧接着一阵高兴，走出门外对柳毅施一礼说道：“柳公子，您三年时间没有消息，老爷可很是担心了一番，时常念叨你呢。”
　　柳毅一路上相貌都在不停的变化，不过每一次的变化都相当小，就算是有人站在柳毅身边盯着看，也不会发现自己眼前的人相貌在变化。等来到李大学士府邸门口的时候，已经恢复了自己本来的相貌。所以李奇才能认得出来。
　　现在的李奇已经很少在李一清与李政父子身边了，李一清到底有没有念叨柳毅，李奇是不太清楚的。不过有些话从他嘴里说出来，那效果可就很不一样了。李奇可是直到柳毅是能腾云驾雾的神仙中人，对老爷的帮助不是一般的大。能让柳毅对老爷多一点感激总是好的。
　　李奇的这一点点小心思自然是瞒不过柳毅的，不过柳毅也不怎么在意，也觉得很正常。正是有这样的忠仆，老师的家人才能在受难的时候保住没有受到大的危险。
　　笑着微微点点头，说道：“我这三年时间出了一点事，一直都在休养。请通报老师一声，就说我回来了。”
　　李奇笑着打开门说道：“柳公子，您这就见外了。在老爷家里和在您家里有什么区别呢？您尽管进来就是了，就算是要通报，也不能让您在门外等着啊。”说完就将柳毅请进门中。
　　李一清此时身为中书门下平章事，可是实实在在的宰相，前来拜见的人也是相当多的。不管是公事还是私事，或者仅仅是为了来见一见李一清，总之前来拜见的人是相当多的。
　　来拜会的人多了，跟随前来的下人与轿夫自然就更多了，大学士府两边几乎就被这些人沾满了。不但有下人和轿夫，还有一些想要拜见李一清，却进不去门的。在看到柳毅夫妇直接走到门口敲门的时候，所有人都在等着看柳毅的笑话。虽然李奇不是那种仗势欺人的人，但是这个门也不是随便谁都会放进去的。
　　等他们看到李奇将柳毅恭恭敬敬的请进去的时候，一个个眼珠子都快瞪出来了，不由猜想柳毅到底是什么来历。很快柳毅就从李一清的子侄变成了皇亲国戚，再到当今圣上失落在民间的兄弟……
　　李奇将柳毅带到小客厅，然后才去禀报给李一清知道。现在的李一清每天都有忙不完的事，书房里什么时候都有人。李奇虽然没有当过官，不过这些年来见识也涨了，也知道柳毅失踪了三年，突然回来了，让太多的人看到不好。
　　很快，脚步声传来。柳毅从脚步中听出，前来的并不是李一清，而是李政。不过三年没有见，李政的脚步也沉稳了很多，身上的气势也更加迫人了。
　　“元济贤弟，三年时间没有一点消息，可是让愚兄与父亲担心了许久啊。”李政一只脚还在门外，就对着柳毅说出了这番话。
　　李政此时已经知道了父亲与皇上的想法，说实话李政对这个想法并不是很支持。不过他没有办法改变什么，也就只能是尽力去配合好了。这样一来，身为自己人还会法术的柳毅也就显得更加重要了。
　　柳毅淡淡一笑，起身说道：“劳大兄与老师担心了。这三年我确实是遇上了一些麻烦，不过好在已经平安度过了。”
　　李政也不去问到底是什么麻烦，如果是能说的，柳毅自然会告诉他。如果是不能说的，他问了也只会让柳毅为难，还不如不问。
　　“没事就好，没事就好。”念叨了两声，转头看着卢芷波说道：“这位姑娘是？好像有些面熟，却又好像不认识。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“这是贱内，大兄也是认识的。”
　　这么一说，李政马上就想起来了，笑着说道：“原来是鲁姑娘。”穿上女装的卢芷波，显然让李政很有些惊艳的感觉。不过李政虽然有些好色，却也知道什么人能看，什么人不能看。仅仅是打了一个招呼，就再不去看卢芷波，而是和柳毅说话。
　　一直到傍晚时分，李志才前来请柳毅夫妇前去见李一清。
　　来到书房，看到老师虽然头发白了不少，不过精神却更加好了，身体也很是健壮，柳毅也很是欣慰。
　　刚看到柳毅，李一清就从书桌后走出，来到柳毅面前，看着柳毅说道：“回来就好，没事就好。”
　　虽然是简简单单的八个字，柳毅却从中感受到了老师对自己的关心，心头一热拱手一礼，说道：“弟子三年未曾露面让老师担心了。三年前弟子前去上任，不料却遇上了仇敌，身负重伤。数日前才恢复，便马上前来见老师。”
　　“呵呵，没事就好。元济你可是为师的及时雨啊，每次为师有事的时候你刚好就来了。”说着拍了拍柳毅的肩膀不再多说话了。
　　卢芷波也不是没有颜色的人，知道李一清有话要对柳毅说，准备说什么卢芷波看到李一清的神态都能猜出来。遂故意做出一副疲态。
　　柳毅见状觉得有些好笑，就算是数十上百年不睡觉，卢芷波恐怕也不会有什么疲倦。不过也知道卢芷波这样做的目的是什么，忙说道：“老师，这是弟子之妻鲁氏，老师也是认识的。我们远道而来，她估计有些疲倦了，可否让她先去歇息。”
　　李一清对卢芷波去休息可以说是求之不得，闻言忙说道：“元济，为师这里和在你家里又有什么区别？子张，派人安排你弟妹去歇息。”
　　李政自然不能亲自带着卢芷波去休息，忙让人找来自己的夫人，安排卢芷波去休息。
　　等卢芷波一出去，柳毅就看着李一清问道：“老师，您要准备动手了么？这才三年时间，准备的是不是有些太仓促了？”


第68章 商议（上）
　　李一清叹口气说道：“不是为师着急，而是陛下已经等不下去了。这三年时间，泾河之中的那条妖龙又两次搅乱泾河水，让泾河两岸颗粒无收，百姓死伤无数。如果再这样下去，我们恐怕就不得不迁都了。一旦迁都，所要花费的钱粮实在是太多了，对百姓来说负担太重。”
　　柳毅也是暗暗皱眉，觉得泾河龙王有些太不像话了。就算是你不把凡人的性命看在眼中，可是也不能年年这么闹腾吧？柳毅又哪里知道，泾河龙王每次闹腾，都是他引起的。
　　“陛下这三年来也请来了不少奇人异士，虽说里面真正有大本事的没有几个。不过其中还确实是有几个有能耐的。袁守城、袁天罡叔侄，袁天罡的弟子李淳风，许逊、萨守坚这几位都是很有能力的。不是那种混吃混喝的骗子。”李一清一边说一边看着柳毅。
　　听到这几个名字，柳毅也是一阵茫然。柳毅虽然知道的不多，不过太阳道士还是将一些比较有名的修士的来历告诉了柳毅，一些时常在人间走动的仙佛也都说过。可是这几个人的名字他却从来没有听过。
　　看到柳毅有些茫然的样子，李一清就知道这几个人柳毅都不知道，心里微微有些失望。不管是什么人，都是有自己的小圈子的，相互之间就算是不认识，也都是听说过的。柳毅的能耐他是亲眼看到的，绝对是相当厉害的。这几位的名字柳毅么有听说过，恐怕就算是有些本事，也有限得很，心里顿时有些失望。
　　“呵呵，老师。这世上修行之人无数，并不是所有人都喜欢抛头露面的。老师所说的这几位弟子虽然不知道，不过也难保不是隐修深山的高人，正好出门历练的。”
　　听到柳毅的话李一清只是笑了笑没有说话，而且这句话就算是柳毅自己也不太相信……再潜修的隐士，也不可能完全不和别人交往，只要和别人有交往，真正有实力的话，名声自然就会传出去，老师不可能不知道的。
　　看到老师发笑，柳毅也笑了笑不说话了。
　　李一清也不好多说什么，这些人毕竟是当今圣上召来的。就算真的没有什么大本事，也不能让当今圣上太难堪。
　　“元济，为师刚才所说的哪几位，还是有一些本事的。纵然是能耐不大，也是能给你一些帮助的。不如将他们请来与你见见面，日后也好合作。”李一清想了想，觉得还是让柳毅和这几位先见见面，掂量一下这几位的本事到底如何，以后用的时候也方便。
　　柳毅点头说道：“和这几位见一见也好。请老师派人将这几位请来吧。”
　　不等李一清说话，李政就离开书房，找人去请萨守坚、许逊几人了。
　　“老师，弟子这三年时间没有音讯，现在突然回来了，会不会……”
　　李一清笑着摆手道：“无妨，这不过是一件小事。不必担心。”
　　柳毅也知道这是一件小事，只要对老师说一声就可以了，但总归要先说出来不是。如果柳毅不说，虽然李一清还是会替柳毅遮掩，但难免会让人觉得柳毅有些狂傲，不把李一清放在眼里，柳毅可不想留下这么一个印象。
　　柳毅遇上李一清的时候，刚好是他母亲过世不久的时候。十年的相处，在柳毅心中李一清已经和父亲没有什么区别了。
　　李一清对柳毅的感情，其实也差不多。基本上就是把柳毅当成自己的儿子来看待的，所以有些话并不怎么忌讳。趁着有一段闲时间，李一清便询问柳毅这三年来到底发生了什么事。伤势有么有留下什么隐患。
　　柳毅自然不可能全部都说出来，不过还是挑能说的说了一点。
　　知道柳毅这三年来一直都在卢芷波家疗伤，伤势治愈之后就和卢芷波成亲了。至于是谁把自己打伤了，柳毅也没有详细说。
　　没有多长时间，就听到李志在屋外说道：“老爷，许大师他们都已经来了。”
　　“哦，已经来了？那就请几位大师进来吧。”李一清对门外说道。
　　李一清不知道，柳毅此时心中大为吃惊，因为他根本就没有感觉到有人进入大学士府。这只说明两件事，那就是要么大学士府本来就没有进来人，要么就是这几位的修为都已经高到自己无法揣测的地步。
　　答案自然很清楚，这几位肯定是已经进入了大学士府，也就只能是这几位的修为高出自己太多了。
　　等到萨守坚、许逊等人都进来的时候，柳毅更加可以确认，这几位绝对都是少见的有大神通的修士。不过让柳毅奇怪的是，这几位自己都没有听说过。柳毅马上就觉得这件事不太对劲，突然冒出来这么多自己没有听说过的强大修士，怎么都是不正常的。心里不由的留了一个心眼，对这几位提防了几分。
　　萨守坚、许逊、袁守诚、袁天罡、李淳风五人走进书房，看到除了李一清与李政父子之外，还多了一个不认识的人。仔细一看，五位心中都有些惊讶。此人好像很有些不一样，可到底是哪里不一样，他们却说不清楚。
　　虽然许逊、萨守坚他们比柳毅的修为要高出许多。但是……柳毅修炼的乃是人之道，就像燧人祖师、三皇五帝那样，修炼到极致，也还是一个人，并不是仙、佛、神、圣。既然本质上还是一个人，那他们又怎么能看得出来有什么不同呢？
　　太阳道士平时不过是把自己的法力波动放了出来，这样大多数修士才能知道太阳道士也是一位强大的修士。不然他们根本是无法看出太阳道士的不凡的。
　　当然，也不是所有人都无法看出柳毅他们这些和普通人不一样的人。从上古就存在的那些强大的存在，还是能看穿柳毅的。但是这些存在可能出现在人间么？
　　这五人进来之后，也不向李一清行礼，仅仅是点了点头。李一清对这几位的态度也不以为忤，笑着请几位坐下。
　　刚刚落座，不等李一清说话，萨守坚就先问道：“太师，这位是？”
　　李一清捋须一笑，说道：“此乃吾之弟子柳毅，与几位大师一样，都是修行中人。”
　　李一清这句话一出，让萨守坚他们都大吃一惊。柳毅和他们一样都是修行中人，可是他们却看不穿柳毅，这就是说柳毅的修为在他们之上。人间不是没有比他们修为高深的，不过比自己修为高深的，他们应该都是知道的。
　　现在突然冒出来一位他们不知道的，修为比他们高深的修士，这才是让他们吃惊的原因。人间出现修为比他们高深的修士，这并不会让萨守坚他们吃惊。
　　看到萨守坚他们有些吃惊，甚至可以说是有些惊惧的目光，柳毅有些莫名其妙。这几位的修为都远在自己之上，看到自己为什么会有惊惧的目光。突然想起老师太阳道士说过的，一般的修士是看不出自己这一脉修士的修为的。
　　这才知道萨守坚他们为什么会露出惊惧的神色，心里微微一乐，将自己的法力波动放开，笑着说道：“几位前辈都是高人，修为远在在下之上，在下这点修为，在几位前辈面前又算得了什么呢？”
　　感觉到柳毅身上不过空行仙境界的法力波动，萨守坚他们五人这才放心了。不过还是有些惊讶，毕竟有这样的隐藏气息的方法，柳毅的老师或者说柳毅的师门传承绝对不简单。
　　“不知小友师承何门？这隐藏气息的法门可是相当神妙啊。”许逊笑问道。
　　“在下承蒙恩师太阳道人看中，被收归门下，却是不成器的紧，数年苦修才有这般修为。与诸位前辈的差距不是一般的大。”说着摇了摇头。
　　听到柳毅是太阳道士的弟子，萨守坚他们五人也都微微有些吃惊。虽然想到柳毅的传承可能会很不简单，但还是没有想到竟然会是太阳道士的弟子。
　　太阳道士虽然一直在人间厮混，不去天界。不过这名声却丝毫不比天界一干强者小。而且太阳道士遮掩自己气息的法门也确实是相当神妙，很少有人知道太阳道士到底有多深的修为。柳毅隐藏自己的气息之后，自己五人看不穿也就可以理解了。
　　不过柳毅接下来的那几句话，却让萨守坚他们很是有些不舒服。他们有现在的修为，都是不知道修炼了多少时间才到这一步，柳毅不过修炼了数年，不到十年的时间就想和自己等人比，实在是有些太看不起自己这些人了。
　　柳毅实际上不过是感叹自己的修为弱，根本就没有嘲笑萨守坚他们的意思。不过是萨守坚他们自己想多了罢了。
　　李一清本来已经对这几位有些失望了，不过看到柳毅此时的神情之后就知道，这五位不像自己想象的那么没用，应该还是有些能耐的。
　　“有令师太阳道人出手的话，不管有多强的妖魔，想来都不是对手。我等留在这里恐怕有些多余。”许逊苦笑一声说道。
　　柳毅笑道：“恩师又怎么会理会这样的事呢。此事还要靠诸位前辈。”
　　柳毅不知道，这么一句话，又把萨守坚他们得罪了，让萨守坚他们心里很是有些不爽。不过萨守坚他们也放心了不少。柳毅不知道他们的来历，可是太阳道士一定是知道的，一旦让太阳道士发现看到自己等人，难免会有一些不必要的麻烦。
　　虽然他们上面有人，不怕太阳道士找自己的麻烦。但这样难免会误事不是，能少一点麻烦总是好的。
　　“几位大师，陛下数年来遍邀四方奇人异士，乃是为了降服妖魔护卫我神州百姓。如今有了诸位大师相助，此事可行！”等柳毅他们说完了之后，李一清直接进入正题。


第69章 商议（下）
　　萨守坚他们五人对视一眼，问道：“太师，降妖除魔本来就是我等修道之人的本分，我等奉陛下诏命，更是义不容辞，不知是降服那里的妖魔，还请太尉示下。”
　　李一清这时候却又有些迟疑了，柳毅上次对他说过之后，他也知道了修道之人的一些想法。降妖除魔是会做的，但是一定会是在自己能做到的情形下才会去做。如果妖魔的实力超过自己太多，却是没有人会去降妖除魔的。泾河龙王的实力无疑是相当强大的，这几位修士虽然说从现在的情形看来比柳毅要强一些，但是能不能强过泾河龙王，也不好说。自己说出首先要诛杀泾河龙王，不知道他们会有什么样的反应。
　　萨守坚他们五人知不知道李一清和当今圣上的打算？自然是很清楚的，如果不是知道了这君臣两人的打算，他们也就不会来了。看到李一清有些迟疑，自然是知道李一清在顾虑什么，却也不好直接说出来，只能等着让李一清自己做决断。
　　许久，李一清才一字一顿的说道：“我们首先要诛杀的妖魔，就是泾河之中的那条妖龙！这妖龙数年来不停兴风作浪，不知有多少百姓因他而死。”说完紧紧地盯着萨守坚等人。
　　听到李一清终于说出来了，萨守坚五人也是松了一口气。不过脸上的表情却是极为惊讶，同时到吸一口冷气对视了一眼，没有说话。
　　李一清见状还以为这五位是有些害怕了，说道：“五位大师这是害怕了？”
　　许逊捋须说道：“太师，那泾河龙王乃是受天庭册封的真龙，实力强劲不说，冒然将之斩杀还会得罪天庭，惹来天庭的惩罚。”
　　李一清一愣，看向柳毅，柳毅点点头说道：“老师，那泾河龙王确实是受天庭册封的司雨龙神，若是冒然斩杀定然会惹得天庭震怒。”
　　李一清父子闻言眉头紧皱，没有想到还有这么一个麻烦，许久没有说话。
　　袁守诚轻笑一声，说道：“太师，不说泾河龙王乃是天庭之臣属，不能随意斩杀。就算是不顾及天庭，也有不小的麻烦。我五人虽然不是什么神通通天之士，但是我五人再加上柳道友，六人联手斩杀泾河龙王还是有可能的。
　　但是要斩杀泾河龙王，我等必然是要进入泾河之中的。泾河龙王麾下兵将众多，还有龙后与一干龙子相助，到最后被斩杀的也很可能是我们而不是泾河龙王。
　　就算是我们能勉力将泾河龙王、龙后以及一干龙子斩杀，我等交手也会引起泾河震动，到时候洪水泛滥，两岸百姓又要遭殃了。太师要除去泾河龙王，目的是为了让泾河两岸的百姓免于灾难。这样未免有些……”
　　李一清闻言皱眉不语，他确实是没有想到会如此的麻烦。想了许久，都没有想到有什么稳妥的办法，不由有些丧气的说道：“难道就没有什么办法了么？”
　　袁守诚与其他四人对视一眼，笑道：“办法嘛，也并不是没有。”
　　“哦？有什么办法，还请大师不吝赐教。”李一清起身对袁守诚拱手一礼问道。
　　袁守诚见李一清行礼，也随之起身还了一礼，说道：“办法就是，让天庭自己下旨诛杀泾河龙王，那时候我们就没有刚才所说的那些麻烦了。”
　　李一清脸上露出一丝失望的神色，说道：“那泾河龙王乃是天庭册封的臣属，让天庭自己下旨斩杀泾河龙王，恐怕不是那么容易。”
　　袁守诚笑道：“此事说难很难，说容易么，却也很容易。只要让泾河龙王未被天庭玉帝的旨意，就可以了。”
　　这一次连柳毅都觉得袁守诚说的有些不靠谱了，摇头说道：“前辈，想要让泾河龙王故意违背玉帝的旨意，恐怕不是那么容易。泾河龙王也不蠢，怎么可能去故意违背玉帝的旨意找死呢？况且我们也没有能力去影响泾河龙王吧。”
　　袁守诚微微一笑，说道：“贫道自然这么说了，那就一定有办法做到这一点。”
　　这话一出，李一清眼前一亮，说道：“还请大师赐教。”
　　“只需……就可以了。”说完，袁守诚坐回椅子上，等着李一清的决断。
　　李一清却是有些惊讶，问道：“这样就可以了？未免有些太容易了吧？”
　　萨守坚笑道：“此事若是成了，还真就这么容易，不过需要一个诱饵。我等一旦前去定然会被泾河龙王察觉，柳道友隐藏气息的法门神妙，就算是泾河龙王也无法察觉，前去是再合适不过了。”
　　柳毅微微一愣，心中微微有些恼怒，说道：“几位前辈，在下却是去不得。若是让泾河龙王看到晚辈，二话不说直接就会将晚辈杀死。”
　　萨守坚一愣，问道：“柳道友与泾河龙王有仇怨？”
　　柳毅闻言心里的恼怒却是化成了疑惑，不过却将疑惑压在心底轻声说道：“晚辈和泾河龙王确实是有些仇怨，几位前辈不知道？”
　　袁守诚他们这时候也觉得不对劲了，从柳毅的话中，他们可以听出，柳毅和泾河龙王的仇怨应该是流传甚广，知道的人应该很多，自己等人不知道好像有些不对劲。心里都不由有些懊恼，懊恼他们没有仔细打听清楚。
　　其实也怪不得他们，一般人谁能想到柳毅这样一个仅仅达到空行仙境界的小修士会和泾河龙王这样强大的存在有仇怨啊。
　　袁守诚忙说道：“我等一直隐藏深山潜修，不与他人交往。世间发生的许多事都不知道，还请柳道友莫要见怪。”
　　柳毅笑了笑说道：“几位前辈不知道，柳毅又怎么会怪极为前辈。”嘴里这样说着，可是柳毅心里的疑惑却更加的重了。袁守诚不解释还好，这一解释，反倒让柳毅有一种他们在隐瞒什么的感觉。
　　袁守诚也是顶尖聪明的人，刚一解释完就知道自己又说多了。
　　李一清见场面有些怪异，忙说道：“这个人由老夫来找，保证你不会有问题。等泾河龙王入彀之后我们该怎么办？”
　　袁守诚笑道：“等泾河龙王入彀之后，自然就有天庭派人来处置泾河龙王，与我们就没有什么关系了。”
　　李一清点点头说道：“那今天就到这里吧，等老夫找到合适的人手之后，再告知几位大师，到时候照记行事就是了。”
　　李一清这是很隐晦的在送客，袁守诚他们自然不可能听不出来，起身说道：“如此我等便告退了，等候太师的消息。”说完转身离开，李政忙送了出去。
　　等到李政回到书房，正在饮茶沉思的李一清突然向柳毅问道：“元济，你和那泾河妖龙有些仇怨？”
　　柳毅知道老师想问什么，点头说道：“那泾河龙王有一子因弟子而死，故与泾河龙王有些仇怨。这件事流传甚广，普通的修士可能不知道。可是这五位修为极高，不可能不知道的，可是他们竟然都不知道，他们的身份，很是可疑。”
　　李一清点点头沉思良久，说道：“不管他们到底是什么身份，我们的目的是借助他们的力量斩杀各地为祸作乱的妖龙。只要将这些妖龙斩杀了，他们是什么身份，用不着多做理会。”
　　柳毅闻言也不再多说。转而问道：“老师，那前去做诱饵的人……”
　　“若是没有合适的人选，就让孩儿前去吧。”李政在一边突然说道。
　　李一清摇摇头说道：“你去不合适，你身上的官味太浓了，绝对瞒不过那泾河龙王。为父已经有了合适的人选，你不用担心。”
　　听到已经有人选了，李政也就不再多说。李政刚才说要自己前去，还真是怕李一清找不到合适的人选自己前去。
　　“不知老师所说的人选是谁？”对这件事柳毅也是很关心的，毕竟能解决泾河龙王的话，自己也是去了一个仇敌，以后也能轻松许多。
　　“李奇。他最合适。”
　　柳毅想了想觉得李奇还真是最合适的人选，对李一清父子极为忠心，不会出什么问题。胆量也是相当大。
　　一边的李政却有些着急了，说道：“父亲，让李伯去是不是有些……”他从小就是被李奇照顾的，在危难的时候又是李奇破家保护了他们，这么危险的事让李奇去做，他还真有些不放心。万一露馅了那是绝对没有一丝生机的。
　　李一清见状笑道：“我儿不必担心，李奇去绝对不会有一点危险的。你去将他找来，为父将此事告诉他。如果他不愿意，为父也不会勉强的。”
　　李政闻言也不好再说什么，只能忧心忡忡的让人去找李奇前来。
　　很快，李奇就来到了书房，行礼之后等着李一清说话。
　　“李奇，老夫有一件事要你去做，这件事极为危险，稍不注意就有性命之危，你若是不愿意，老夫也不会勉强。”
　　“老爷，有什么事您尽管吩咐，只要我能做到一定做好。”李奇听到有生命危险，却还是很平静的说道。
　　“李伯，如果你不愿意就尽管说出来，父亲是绝对不会勉强你的。”李政在一边接口说道。
　　李奇对李政笑了笑，说道：“少爷放心，我会量力而行的，如果我做不到，也不会去勉强的。免得坏了老爷的事。”
　　李一清将所要做的事详细说了一遍，然后等着李奇的答案。


第70章 龙宫通消息
　　虽然李一清这么慎重，李政也表现的很是担心。使得李奇知道，今天自己要知道的事绝对不简单，可是也没有想到自己竟然要去做的是这么一件事。不由呆在了原地。
　　看到自己说完之后，李奇直接吓呆了，李一清心里微微叹了一口气。刚准备让李奇保密，然后自己再去找其他人做这件事。就见李奇一脸兴奋的说道：“老爷，我一定不会出差错的。一定！”
　　看到李奇兴奋的样子，柳毅、李一清、李政三人都愣住了，想不到李奇为什么会这么兴奋。这可是相当危险的一件事，你得罪了皇帝，或许还有跑掉的机会。可是一旦让泾河龙王发现不对劲，他是绝对没有逃跑的机会的。
　　殊不知此时的李奇心中确实是相当兴奋，龙在普通人心中确实是高高在上不可冒犯的存在。李奇只要想到自己一个小人物，竟然能参与到诛杀神龙的行动之中，而且自己所做的事还相当重要，可以说这条神龙会因自己而死的时候，心中的兴奋劲确实是难以用语言来形容。只觉得热血沸腾，觉得就算是被发现杀死了也没有什么好可惜的。
　　李一清最满意的人选还是李奇，其他人要么是胆量不够，要么是放心不下。见到李奇答应了，而且还没有什么畏惧的时候，也是相当高兴的，笑着说道：“既然如此那你就下去吧。等我们准备好了就告诉你。”
　　李奇带着一股兴奋劲告退离开了。
　　见所有的事都已经安排好了，自己再呆在这里也没有什么事了，柳毅便起身说道：“老师，天色已晚，弟子这就回去了。”
　　李一清点点头让李政送柳毅出门，卢芷波那里自然有丫鬟前去通知。
　　登上李政为柳毅夫妇准备的马车，向着自己的府邸行去。马车刚一开动，卢芷波突然挥手放出一个水晶罩，将两人罩住，隔绝外面的人可能对自己两人的监视。
　　柳毅见状眉头微微一皱，问道：“芷波，你这是怎么了？出什么事了？”
　　卢芷波看着柳毅一脸慎重的说道：“夫君，刚刚离开的那几人是仙人。”
　　柳毅还以为是什么事让卢芷波这么慎重，听到是说这件事便笑着说道：“为夫知道，那五位确实是修为极高的仙人。”
　　卢芷波摇摇头说道：“夫君，你没弄懂，那五位是真正的仙人。不是一般的十行仙，而是天界之中已经有仙气的仙人。”
　　柳毅一愣问道：“这有什么区别么？”
　　“区别很大，十行仙虽然也带着一个仙子，到了天行仙的境界也可以说是长生不老了，但终究还不能算是真正的仙人，只有将体内的内气真元全部转化为仙气的时候，才算是真正的仙人。这一步一般都是要在天界才能做到，在人间想要将自己的内气真元转化为仙气，是相当不容易的。
　　而一旦上了仙界，想要再下来是很不容易的，或者说几乎就没有再返回的机会了。”
　　“芷波你的意思是说……”
　　“那五位都是从天界下来的仙人，私自下界是要受到天庭惩处的，他们是被天界某位大能放下来的。”卢芷波轻声说道。
　　柳毅这时候也觉得有些不对劲了，皱眉问道：“这五位下界刚好是陛下与老师准备对付龙族的时候，芷波你的意思是他们是来算计龙族的？”
　　卢芷波点头说道：“很有这个可能。夫君，我们龙族虽然受天庭册封，不过大多数时候并不怎么听从天庭的调遣，天庭对我们龙族的约束并不算太大。所以天庭对我们龙族一直看不顺眼，他们很有可能是天庭拍下来找我们龙族麻烦的。
　　夫君，那五位仙人都叫什么？”
　　“萨守坚、许逊、袁守诚、袁天罡、李淳风。”柳毅说完看到卢芷波的脸色微微一变，心里也是咯噔一声，知道卢芷波是知道这五个人的。
　　不等柳毅询问，卢芷波就直接说道：“夫君，袁守诚、袁天罡、李淳风三人我不知道。可是那萨守坚与许逊两人在天界却是赫赫有名，也是天庭有职司的大仙。想来那袁守诚、袁天罡、李淳风三人也不差。”
　　柳毅沉吟片刻说道：“这样的事已经不是我们能管的了的，我们将消息送回洞庭湖，请父王多加注意，然后我们也紧盯着这五位就是了。”
　　卢芷波一时也想不到更好的方法，说道：“暂时也只能如此了。”
　　柳毅突然回来了，让柳毅家中的下人也是一阵惊喜。三年时间不见人影，柳毅家中的下人说不担心那是假的。不过他们都深信柳毅就算是遇上了什么麻烦，也不会出什么事的。再加上李政也时常让人照看，所以三年来家中的下人并没有发生什么变化。
　　一番折腾，安顿下来之后，柳毅偷偷离开京城，驾云向着洞庭湖急速飞去。
　　……
　　“我们已经引起那个叫柳毅的疑心了，对我们以后的事恐怕会有些麻烦。”
　　回到皇帝位他们安排的府邸，萨守坚就皱眉对身边四人说道。
　　许逊苦笑一声说道：“这也是没有办法的事，人间知道我们的虽然不多，却也是有一些的。我们不能和人间的修士接触，难免会造成我们对人间的一些事不太清楚。”
　　李淳风手中拂尘轻轻一摆，说道：“既然那柳毅已经对我们起疑心了，不如我们就将他杀死了事。”说着杀人的事，李淳风脸上却还是带着笑容，看不到一点杀气。
　　萨守坚摇头说道：“这不可能，那太阳道士神通广大，若是让他知道是我们杀死了他的弟子，我们会有很大的麻烦。”
　　李淳风依旧不以为意，笑道：“萨天师，我们既然拿那柳毅没有办法，也就只好由他去了。就算是他怀疑我们的身份，也不可能知道我们此次前来的目的。对我们也不会有太大的妨碍的。不必太担心。”
　　袁天罡自然是帮着自己的徒弟，也笑着说道：“不错，那柳毅是不可能知道我们前来的目的的，就算是被他知道我们的身份，也没有什么大不了的。”
　　萨守坚其实也没有什么太好的办法，只能是点点头说道：“暂时也只能先放在一边了。”
　　如果柳毅真的只是一个普通的修士，还真的不可能知道萨守坚他们下界的目的。可是他们又怎么知道柳毅身边有一位龙女在，他们的目的这么一推算，也就差不多了。卢芷波在来到京城附近的时候，就将自己身上的气息遮掩了起来，免的惊到京城的动物，引起不必要的骚乱，或是被泾河龙王发现。
　　萨守坚他们也没有想到京城之中会有龙族，没有仔细探查，所以也没有发现卢芷波的存在。在发现萨守坚他们之后，卢芷波又悄悄的将自己身上的气息遮掩的更严实了，萨守坚他们自然就更加不可能发现了。
　　柳毅来到洞庭龙宫外，也用不着通报，直接走进了龙宫之中。前去寻找洞庭君。
　　当然虽然没有通报，但还是有人去告诉洞庭君柳毅回来的事。
　　洞庭君夫妇听到柳毅回来了也是极为惊讶，柳毅才刚刚离开。就突然一个人回来了，一定是发生了什么大事，不然不可能这么急匆匆的。好在得知柳毅身上衣衫整齐，不像与人争斗过的样子，也没有受伤的痕迹让两人放心了不少。
　　柳毅也知道一定有人已经去通报洞庭君了，所以直接来到龙腾殿。刚来到殿外，就听到殿内洞庭君说道：“元济不必通报了，进来吧。”
　　走进龙腾殿，柳毅也顾不上落座，直接说道：“父王，小婿与芷波今天到京城，发现了一件很可能很严重的事，故前来告知父王、母后知道。”随后柳毅就将自己遇到萨守坚他们的事说了出来，至于自己夫妇的推断那就不用说了，卢芷波都能想到的事，洞庭君不可能想不到。
　　洞庭君闻言眼中神光闪烁，冷笑一声说道：“果然是一件了不得的大事。元济你通知的很及时，如果迟了的话，说不定还真的会发生什么事。现在我们已经知道了也就没什么了。”
　　“小婿前来就是告知父王这件事，现在马上就要回去了，免得萨守坚他们起疑心。”说完一抱拳就离开了龙宫。
　　“看来天庭的人果然是要对付我们龙族。”柳毅刚一离开，洞庭君就发出一声冷笑对身边的龙后说道。
　　“那我们现在怎么办？”龙后皱眉问道。
　　“静观其变，将消息送给其他四湖龙君，以及九江龙王。让他们小心在意，我们等着看他们到底有什么阴谋。”
　　柳毅离开龙宫，飞上天空准备返回京城，看到下面隐约看到的洞庭水寨，略一迟疑，就向着中心将军的水寨飞去，准备趁着自己一个人的时候，把有些事说清楚。免得日后麻烦。
　　将军正在打坐，突然感觉到柳毅直接向着自己所在的院落飞来。心中一动，使了一个法术，让自己院中的人都睡着了，等着柳毅的到来。


第71章 拜见小主人
　　柳毅落下云头，发现院中所有人都已经睡着了，将军的房门开着，里面亮着灯光。知道将军是在等自己，迟疑了一下还是走进了屋中。
　　柳毅刚走进屋中，将军就站起身来对柳毅拱手一礼，说道：“柳公子许久不见了，今日怎么有空来我这里。”将军之所以这样的做派，就是考虑到柳毅可能已经知道他们不是普通人。不然不会这么明目张胆的驾云飞下来，上次柳毅来的时候还是在岸边降下云头走进来的。不过将军还是没有想到老主人会给柳毅留下影像，此时的柳毅已经知道了他们的来历。
　　柳毅见将军对自己还是和往昔一般亲热，没有一点变化，笑了笑说道：“将军与众位寨主也瞒的柳毅好苦。”
　　“呵呵，这也是没有办法。”
　　柳毅坐下之后，却是许久都不说话，想着自己该怎么说。
　　将军也发现柳毅很是有些怪异，但不知道是哪里出了问题，还是等着柳毅说话。
　　考虑了一番，柳毅觉得还是直接开门见山比较好一点，遂直视将军，说道：“将军，柳某有一件事不知道该不该问。”
　　“呵呵，柳公子有话尽管直说，虽然我们现在身份变了，不过交情并没有变不是。”
　　“既然如此，那柳某就直接说了。柳某前段时间修为增长，没有想到却得到了家父留在柳某识海之中的一段影像。”说到这里，柳毅停下不说，看着将军。
　　将军也是极为震惊，他没有想到老主人竟然会留下影像给柳毅，这和老主人临去之前所说的，希望柳毅做一个普通人的愿望有些不一样。
　　看到将军一脸的震惊，柳毅的心微微向下一坠，还是接着说道：“家父留下的影像说，希望我做一个普通人，但隐约觉得我会走上修行之路，所以留下这一段东西，免得我懵懂之间被仇敌所害，知道了仇敌是谁，也能提防一二。”
　　将军突然看着柳毅问道：“不知柳公子知道令尊的遭遇之后，以后准备怎么办？”
　　听到将军还是称呼自己为柳公子，柳毅心里叹口气。听到将军所问的问题，虽然照实说有可能会遇上危险，但还是昂首说道：“父母之仇不共戴天！”
　　柳毅没有说自己准备做什么，但是这八个字已经将柳毅以后所要做的事表达的很清楚了。那就是一定会为自己的父亲报仇。
　　听到柳毅的回答，将军刷的一声站起身来，来到柳毅面前，单膝跪地抱拳说道：“属下金龙鱼拜见小主人。”
　　“属下等拜见小主人！”随着将军的声音，外面也传来了声音。正是洞庭湖七十二寨寨主，以及一些大头目。最前面的两人，正是一直在保护柳毅的八哥与小虎，这两人的神情也是最为激动的。能被金龙鱼派去保护柳毅的，自然也就是最忠心于柳毅父亲的。
　　柳毅也早就知道这些人在外面，所以听到声音也并不怎么疑惑。起身将金龙鱼扶起，拉着金龙鱼来到屋外，说道：“诸位兄弟请起，不必如此大礼。”
　　金龙鱼正颜说道：“礼不可废，我等本就是小主人的下属，若是不能统一号令，日后如何为老主人报仇！”
　　柳毅笑了笑，也不再多说。柳毅本来是担心这些父亲的旧下属和自己平等相处了十多年，突然改过来有些不适应，现在看来是没有什么问题了。
　　其实柳毅是有些想多了，对于金龙鱼他们来说，十多年时间不过一眨眼就过去了。十多年形成的习惯还不算是习惯。况且就算是这十多年，他们也是把柳毅当成小主人来看待，而不是真正的平等对待。
　　等所有人都站起来之后，柳毅转头看着金龙鱼问道：“金将军，若是方才我回答说不准备为先父报仇，安安稳稳的过一生，你们将如何对待？”
　　金龙鱼迟疑了一下，还是直视柳毅说道：“小主人，若是您刚才真的这么说了，我们也没有什么办法。我们不会打扰小主人你过安稳的日子，不过我们都是深受老主人大恩的，就算是您不愿意为老主人报仇，我们也不会放弃这个目标，照样会积蓄力量为老主人报仇，虽然很可能无法达到。我们最终的结果会是被敖广杀死。当然，也会有一些弟兄会离开，毕竟小主人您身为老主人亲子都不准备报仇了，有些弟兄难免会觉得他们也不必如此。”
　　柳毅呵呵一笑，拍了拍将军的胳膊，拉着将军来到屋内，其他人也随之走了进来。房子还是那么大的一点房子，可是这么多人进来，依旧不觉得挤。
　　等众人都坐下之后，柳毅才问道：“金将军，先父虽然在我识海之中留下了影像，但是有些事我还是不太清楚，还要你详细说一说。”
　　金将军闻言忙将柳毅父亲一生的经历详详细细的说了一遍。虽然柳毅已经听过一遍了，但是金将军所说的好多细节还是他所不知道的。从金将军的描述之中，柳毅知道，自己的父亲是一个宽于待人，严于律己，豪气冲天的英雄。
　　虽然金将军说出来的肯定有美化的部分，但柳毅还是为自己有这样一个父亲感到自豪，也为父亲死在四海龙王的围攻之下愤怒。
　　八哥、小虎、归海强他们虽然早就已经知道这些事，其中不少事还是他们亲历过的，但是随着金龙鱼的叙述，他们还是神色不停的变化，当听到最终在四海龙王的围攻下惨败的时候，不少人都流下了眼泪，想起了那一战之中战死的兄弟。
　　“那四海龙王占据四海，不但本身实力强劲，手下更是兵将无数，我们只有这么一点人，想要为先父报仇，还要慢慢积攒实力。不过我们处在暗处，四海龙王在明处，只要我们一点点的发展，一点点的削弱四海龙王的实力，终究有一天能为先父报仇的。”趁着众人心情激荡，柳毅忙说出了这番话。
　　“誓死跟随小主人，为老主人报仇。”随着柳毅说出上面的话，金龙鱼、八哥、小虎他们同时单膝跪地抱拳说道。
　　众人的态度，柳毅也是比较满意的。笑着点了点头，起身说道：“如此就多谢众位弟兄了，等到功成之日，柳某定然不会亏待众位弟兄。”
　　起身之后金龙鱼说道：“小主人，当初老主人遣散部属，只有我们这些人还聚集在这里，伺机为老主人报仇。不过那些散去的弟兄也不是不想为老主人报仇，而是没有一个中心，小将虽然有些威望，但还不足以让所有的弟兄都听我的。现在有了小主人，只要我们前去招揽，想来会有不少的弟兄会回来的。”
　　柳毅点头说道：“这件事就交给金将军你去做，那些人可靠可以召回来，金将军就将他们召回来，全部由金将军你做主。”
　　所谓士为知己者死，这句话到那里都是通用的。柳毅能这么放心的让自己去招揽人手，足可见柳毅对自己的放心，金将军也是感动不已。
　　柳毅也是没有办法，一则这些散去的人自己根本就不认识，想要招揽也找不到。二则金龙鱼能一直坚守在这里，应该是父亲最忠心的部署之一，自己也应该选择相信。
　　“想要为先父报仇，单靠我们的力量肯定是不行的，众位兄弟有什么好的方法尽可以提出来，我们大家一起商议。”
　　“小主人，您不说末将也是要对您说的。”金龙鱼听到柳毅的话起身抱拳说道。
　　柳毅单手下压，说道：“金将军有什么话坐下说就是了，不必如此客气。金将军是有什么好的建议，请说吧。”
　　“属下曾听说小主人您对洞庭君的三公主有恩，洞庭君对您也是相当感激。我们可以利用洞庭君对小主人您的感激之心，获得一些帮助。”
　　说完看到柳毅的神色有些怪异，忙接着说道：“小主人，龙族也并不是铁板一块的。以洞庭君为首的洞庭湖、太湖、鄱阳湖、丹阳湖、谢阳湖、浙江、钱塘江、扬子江、松江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江这五湖九江的江湖龙王，与以东海广德龙王敖广为首的，东南西北四海，黄河、长江、淮河、济水河海龙王很是有些不合。
　　这些年来虽然江湖龙王与河海龙王并没有大规模的冲突，但是小一些的摩擦可是一直都没有断。这也是我们将基地放在洞庭湖的原因，洞庭君是很乐于看到我们去找四海龙王的麻烦的。四海龙王虽然也知道我们就在这里，但是一方面么有把我们放在心上，另外一方面也是顾忌洞庭君，这才么有来讨伐我们。
　　洞庭君也乐于看到我们的存在让东海龙王不舒服，所以才放任我们呆在洞庭湖。
　　所以只要洞庭君知道我们准备找四海龙王的麻烦，就算是明面上不能给我们什么支持，背后也一定会支持我们的。
　　加上小主人您对洞庭君还有些恩惠，我们获得的支持就会更多，有了洞庭君的支持，我们发展起来也就越快。为老主人报仇成功的可能性也就越大。”


第72章 亲上加亲
　　金龙鱼所说的这些事，柳毅还真是第一次听说，他没有想到龙族内部竟然还有这样的事。柳毅还以为龙族内部是铁板一块，除了少数有仇怨的，所有的龙神都是一起的。
　　“可惜两天前洞庭君的三公主已经成亲了，不然如果小主人能娶到三公主，对我们的帮助会更大。”金龙鱼接下来的一句话却让柳毅一阵尴尬。
　　看到柳毅有些尴尬的样子，金龙鱼微微一呆，随即心底浮现出一个让金龙鱼觉得不可思议，却又很有可能的想法。不由瞪大了眼睛看着柳毅问道：“小主人，两天前和洞庭湖三公主成亲的，该不会就是您吧。”
　　柳毅摸了摸鼻子，说道：“正是我。”
　　听到柳毅承认，金龙鱼、八哥、小虎他们都呆住了，没有想到柳毅还真的娶到了洞庭君的三公主。虽然他们知道柳毅并不是为了给老主人报仇才娶的卢芷波，但心里还是一阵高兴。
　　既然娶了三公主，那大家就是一家人了，柳毅要借助洞庭君的力量也就更加容易了。
　　金龙鱼高兴了一阵，突然收住笑对柳毅说道：“小主人，您的身份还需要尽快告诉洞庭君知道，最好马上就告诉洞庭君。”看到柳毅有些疑惑，金龙鱼忙解释道：“您的身份迟早是瞒不住的，如果以后让洞庭君自己知道您的身份，难免会让洞庭君觉得是您欺骗了他，这对您很不利。
　　而且老主人的身份也是一个禁忌，若是不能取得洞庭君的谅解……”
　　柳毅突然想起父亲留给自己的影像之中说自己是不被真龙和蛟龙所接受的，不由皱眉说道：“金将军，父亲的身份有什么问题么？”
　　“小主人，老主人的身份有很大的问题。您应该知道，龙族是一个很庞大的族群。龙族之中有螭龙、虬龙、蛟龙，以及真龙。江湖龙王和河海龙王都是真龙。可以说在龙族之中，真龙是出于主导地位的。而螭龙、虬龙、蛟龙是不被真龙看得起的。
　　螭龙、虬龙、蛟龙也对真龙霸占着天下水元之力最为充沛的地方不妨感到不满，双方一致以来冲突不断。老主人的血脉……洞庭君能不能接受很不好说。”
　　金龙鱼这么一说，柳毅算是明白了，龙族的螭龙、虬龙、蛟龙就相当于平民，而真龙则相当于贵族。贵族占据着大量的好处，而平民看着真龙享用好处，自己却只能在穷山恶水的地方修炼，心里不平衡。
　　螭龙、虬龙、蛟龙想要真龙将这些地方放开，大家一起用，真龙一族自然是不愿意，双方的矛盾便出来了。争斗也就不可避免了。
　　柳毅皱眉想了想，说道：“既然如此，我这就去告诉父王知道，免得日后又有什么麻烦。招揽先父部属的事，就交给金将军你们去做了。”说完起身准备离开。
　　金龙鱼起身说道：“小主人放心，末将定然不会让小主人你失望。”
　　柳毅笑着拍了拍金龙鱼的肩膀，转身离开，再次进入洞庭湖中。
　　镇湖夜叉李坎看到柳毅这么快又回来了，很是感觉到惊讶，不过看柳毅急匆匆的样子，也不敢去询问，只是送出消息，让龙宫知道柳毅又回来了。
　　听到柳毅又回来了，洞庭君夫妇更加惊讶，不知道什么事让柳毅这么着急的又回来了。等柳毅刚走进龙腾殿，洞庭君就急忙问道：“元济，你怎么又回来了。”
　　虽然已经决定告诉洞庭君，但事到临头柳毅还是有些迟疑。让柳毅迟疑的不是自己混杂的血脉让洞庭君看不起，而是担心洞庭君不让卢芷波和自己在一起。不过考虑了一下还是决定直说。
　　洞庭君看到柳毅的样子，也知道柳毅一定是有什么为难的事。笑着说道：“元济，我们已经是一家人了。有什么事你就直说吧。不要吞吞吐吐的。对自己的家人，没有什么是不能说的。”
　　“父王，小婿要说的是我的身世。”
　　洞庭君早就派人去查过柳毅的身世，从他查出来的情形来看，柳毅就是一个普通家庭出身的普通人。现在柳毅突然说自己的身世，让洞庭君觉得有些不对头。自己派去的人没有查清楚，只能说柳毅的身世隐藏的很深，自己派去的人没有注意到。
　　隐藏的越深，问题也就越大。而且柳毅还专门来给自己说，这就说明问题更大。但洞庭君并不想给柳毅太大的压力，柳毅能来对自己说，本身就已经说明了问题。遂笑着说道：“哦？是元济你的身世？说来也有些惭愧，为父还真不知道元济你的身世。”
　　看到洞庭君的笑容，柳毅也轻松了不少，组织了一下语言，说道：“家母是一个平凡的凡间女子，没有什么好说的。可是家父……”
　　“你父亲是什么来历，你尽管说，不要害怕。”洞庭君笑着说道。
　　“小婿以前也以为先父是一个普通人，直到不久前才从先父留在小婿识海之中的影像中直到先父的来历。刚才去找了先父留下的旧署，才对先父的一生有了了解。”柳毅说到这里就不再说了，而是看着洞庭君。柳毅相信自己说到这里，洞庭君应该能知道自己的来历了。
　　果然洞庭君听到这里脸色立马就变了，显然是猜到了柳毅父亲是谁。沉默许久，说道：“没有想到元济你竟然是东海蹈海蛟王之子。”
　　洞庭龙后也是一脸震惊的看着柳毅，没有想到柳毅竟然是这样的来历。眼中更是隐隐有泪光闪动。
　　洞庭君见柳毅有些担心的样子，笑道：“元济你在担心什么？你既然已经见过了金龙鱼他们，想来也已经知道了一些事。不要说你已经是为父之婿，就算是我们没有什么关系，为父也不会拿你怎么样的。”
　　柳毅脸上担忧的神色却还是没有消失，欲言又止。
　　洞庭君念头一转，马上就知道柳毅担心的是什么了。笑了笑说道：“你现在应该已经有化龙的能力了吧。”
　　柳毅摇摇头说道：“小婿也不知道，小婿也是在被锦江龙王打伤之后，才接触到先父留下的影响，血脉也才开始觉醒，并不知道能不能化龙。”
　　“唔，这样啊。元济你担心的是什么为父也知道，不过这不是什么问题。蛟龙本来就有可能进化为真龙的，更不要说你体内本来就有真龙的血脉，迟早有一天会进化为真龙的。这对为父来说并不是什么问题，只要你与芷波在你进化为真龙之后再产子便是。”洞庭君笑着安抚柳毅。
　　“父王心中还是看不起蛟龙啊。”柳毅心中微微叹口气。
　　洞庭君看到柳毅有些不自然的神情，笑道：“元济，为父不是看不起蛟龙，而是为了避免你们的孩子以后受到歧视。只要你们生下来，都是为父的孙儿，可是其他真龙是不会这么看的。”
　　柳毅有些不好意思的笑了笑，为自己误解洞庭君感觉到有些羞愧。
　　“况且……元济，你父亲与为父的关系并不是其他人所想的那样。你父亲……乃是你岳母的堂弟，不然你以为为父为什么会照顾金龙鱼他们。仅仅是为了给东海龙王敖广添堵？为父还么有那么无聊。”洞庭君笑着说出一番让柳毅震惊的话。
　　看到看向自己的柳毅，洞庭龙后含泪点了点头，说道：“不错，你父亲正是我的堂弟，而且你父亲从小就是在我身边长大的。他在洞庭湖也住了好长时间的，直到自己有能力自立了才离开洞庭湖，不过这个关系并没有多少人知道。
　　钱塘当年和你父亲的关系也是相当好，自从你父亲被四海龙王杀死之后，这些年来钱塘经常会和东海龙王敖广有一些冲突。其他人以为钱塘是受你岳父指使骚扰东海，其实钱塘是在发泄你父亲被杀的怨气。”
　　柳毅这才知道父亲在临死之前为什么会来到洞庭湖，原来是想死在自己从小长大的地方。不过柳毅也在庆幸自己说了实话，不但没有失去什么，反而让自己和岳父岳母的关系更加的亲近了。
　　洞庭龙后擦了擦眼泪，说道：“我们一直都不知道你父亲竟然还留下了你这个血脉，不然早就把你接到龙宫来了，芷波也就不会去泾河受苦了……”
　　洞庭君见老妻啰啰嗦嗦有不停的说下去的趋势，笑着说道：“好了好了，不要多说了。现在的结果不也是蛮好的么？”随后转头看向柳毅，说道：“不过元济，你的身世尽量还是不要说出去，这会给你带来很大的麻烦。等到你的力量足够强大，能够无所畏惧的时候，再说出去就么有什么危险了。
　　你也知道现在天庭正盯着我们龙族，还不是和四海龙王起冲突的最好时间，等到这次天庭的事应付过去之后，我们再慢慢给你父亲报仇。”
　　柳毅点头说道：“父王放心，小婿也不是不知好歹之人，知道当务之急是什么。我现在的修为还太低，等到我有老师那样修为的时候，再去找四海龙王报仇也不迟。”
　　见柳毅很清醒，洞庭君也含笑点了点头，没有再多说什么。


第73章 金钩钓老龙（上）
　　离开洞庭湖，在飞往京城的路上，柳毅还是有些不可思议。怎么都没有想到自己和卢芷波竟然成了表姐弟。也在庆幸自己早说了出来，如果一直隐瞒，等到洞庭君自己发现的时候，虽然不会对自己怎么样，但难免会有些芥蒂。
　　来到京城的时候，城门早就关了，不过这对柳毅来说根本就不是什么问题，施展隐身之法翻墙而过，城头上巡逻的士卒根本就无法发现。
　　回到家中之后，见卢芷波脸上的神色有些担忧，在看到自己的时候好像松了一口气。想想也是，自己飞行的速度卢芷波也是知道的，这么长时间早就应该回来了，卢芷波不知道情形，难免有些担心。
　　对卢芷波笑了笑，没有多说什么。等躺倒床上之后，柳毅才将自己这一次前去的情形详细说了一遍。
　　听到自己两人还是表姐弟，卢芷波也是惊奇了一会。很快两人的话题就转到了泾河龙王的身上。虽然卢芷波很不愿意提起泾河，但为了柳毅的安全，卢芷波还是将自己所知道的泾河的实力一点一点的告诉柳毅。
　　虽然由于卢芷波在泾河的时候的遭遇很不好，不可能知道泾河的全部实力，但还是可以给柳毅一些帮助的。
　　很快，一夜时间就过去了。柳毅起身准备前往老师府中，和袁守诚他们仔细商议算计泾河龙王的事。心里不知怎么的对泾河龙王突然产生一丝同情。儿子不是玩意，结果连累到了老子。惹怒了洞庭君不说，还让皇帝对他起了杀心。
　　天庭准备收拾龙族，第一个目标也放在了他的身上。这个念头一闪就消失不见了，别人倒霉总比自己倒霉要好。柳毅虽然算是君子，却也还没有大度到去帮助自己仇敌的地步。不管是皇帝的想法，还是天庭的想法，对柳毅来说都是好事。活着的仇敌不是什么好仇敌有死去的敌人才是最好的仇敌。
　　柳毅来到大学士府的时候，李一清与李政父子已经去上朝了。李奇领着柳毅来到书房，让人送上香茗，却没有和往常那样离开，而是站在一边看着柳毅，一副欲言又止的样子。
　　“李伯，你有什么事吗？”
　　李奇左右看了一下，没发现周围有人，这才来到柳毅身边，低头悄声问道：“柳公子，您说这次的事老爷会不会有危险。”
　　柳毅点头说道：“危险是肯定有的，不过只要你表现的够好，老师的危险就越小。”
　　李奇摆摆手说道：“我说的不是这个。我是说，如果杀死了泾河妖龙，老爷会不会遇上什么危险？那妖龙可是有龙子龙孙的，万一他们来找老爷的麻烦怎么办？”
　　柳毅笑道：“这个你不用担心，不会有什么事的。等到泾河龙王死了，他的那些龙子龙孙也就是无本之木，翻不起什么大浪的，而且他们也不会把仇恨记在老师身上的。就算是他们真的想要找老师报仇，只要老师不离开京城，他们是没有机会的。”
　　“哦，柳公子您这样说，我就安心了。我昨晚一直在担心老爷以后遇上什么危险。”
　　柳毅将手中的茶盏放下，说道：“没事的，老师不会遇上什么危险的。不过你一定要镇定，千万不能慌。一慌的话，我们很可能就会露馅。”
　　李奇闻言笑道：“柳公子，这你就放心，我这辈子已经没什么好害怕的了。”说完见柳毅没有再说话，也不再多说，告辞离开了。
　　此时的李一清正在畅春阁中对皇帝禀报昨天晚上所商议出来的计划。李政在门口守着，保证畅春阁周围没有一个人。
　　“老师，此事事关重大，万万不可有一点疏忽。不过元济回来了确实是一件好事，老师你刚才说元济是受到了他人攻击，养伤三年才痊愈。不知道是谁竟然敢攻击朝廷官员，未免有些太不把朝廷放在眼中。若是让朕查出来，定要将他抄家灭门！”柳毅对皇帝来说不过是一个臣子，可是柳毅被攻击，却让他觉得面上不好看，丢了面子。
　　李一清忙起身说道：“臣代元济谢过陛下，不过元济也是修行中人，能伤到元济的也一定是一样的人，朝廷对这样的人……”
　　“呵呵，老师你不必忌讳。朕很清楚，这些修行中人虽然表面上对朕恭敬，可实际上却并不把朝廷放在眼中。迟早朕也是要整顿这些人的。不过柳毅竟然也是修行中人，这倒是意外之喜，日后不管是诛杀妖龙，还是整顿修行中人，柳毅都是很重要的。萨守坚、许逊、袁守诚他们虽然神通在柳毅之上，可毕竟不是我们的人。不如柳毅让人放心。”
　　李一清点头笑道：“是啊，臣也没有想到，元济竟然也成为了修行中人。对我们日后行事是一个很大的帮助。”
　　皇帝点点头，对李一清的话也是很赞成的。沉思片刻，说道：“老师，你们昨晚所定下的计划，听起来好像没有什么问题。如果老师你觉得可行，那就照计划行事吧。”
　　李一清起身说道：“如此，臣告退，这就去安排这件事。”
　　“嗯，老师去吧。”
　　李一清走出畅春阁，李政就迫不及待的上前问道：“父亲，陛下……”
　　“陛下已经同意了，你马上去将萨守坚、袁守诚他们请来，我们商议具体的细节。”说完快步向前行去。李政忙跟在老父身后。
　　走出皇宫之后，李一清直接回家，李政则去请萨守坚他们前来。
　　很快，萨守坚他们就与李政一起来了。李一清与柳毅起身将几人迎进来。
　　等众人坐定，袁守诚笑问道：“太师，可想到了什么更好的方法？”
　　李一清摇头说道：“要对付龙，那里有什么太好的方法。大师的方法已经是最好的了，老夫也已经将此事告知了陛下，陛下也说这个方法最好。”
　　袁守诚也知道不可能有什么太好的方法的，遂笑着问道：“既然如此，那太师可找到了合适的人选？”
　　李一清点头说道：“老夫思来想去，老夫的老家人李奇最为合适。老夫昨晚也已经告诉了他，他也愿意去做这件事。”
　　“既然太师觉得没有问题，那就让这位李奇前去吧。请太师将这位李奇唤来，贫道告诉他今天应该去那里钓鱼。贫道也去街上摆摊算卦。”袁守诚闻言笑道。
　　李政忙去讲李奇找来，袁守诚掐指一算，将今天的地点告诉李奇，然后从袖中掏出一个小袋子交给李奇，说道：“这里面装的是香饵，只有用这种香饵才能钓上来金鲤，去了千万要镇定，不能露出一丝慌张，也不要着急。这很可能会要很长一段时间。”
　　世间精通卜算之术的人很少，袁守诚正好是这极少数一部分人之中的一个。
　　李奇接过香饵笑道：“大仙您放心，我不会出岔子的。”说完对李一清拱手一礼，哼着小曲离开了。袁守诚也随之告辞，去找地方摆摊了。
　　“现在，我们所能做的只有等待了。”萨守坚笑道。
　　“只要能斩杀泾河妖龙，我们就算是等一段时间又如何？想要杀死一条龙，自然是要付出相应代价的。我们现在已经等于没有任何的代价了。”李一清笑着回应道。
　　……
　　一个月的时间很快就过去了，萨守坚、柳毅、李一清他们每天都坐在家中等着消息，虽然明知道会有一段时间，可一个月的时间没有消息，还是让李政有些焦躁。
　　“终于来了！”正在闭目打坐的萨守坚突然睁眼说道。
　　虽然泾河龙王上岸的时候施法遮掩了自己的形迹，但是他身上充沛的水元之力，还是瞒不过萨守坚、柳毅他们的。
　　制定计划的时候萨守坚他们都显得自信满满，实际上他们也并没有多大的把握，而且能不能成事，与李奇的表现也是有很大关系的。
　　正在城东摆摊算卦的袁守诚，在感觉到泾河龙王上岸的那一刹那，也睁开了眼睛。
　　泾河河畔，李奇正悠闲的垂钓，突然听到身边有人问道：“老丈，别人要钓一条金鲤那是相当困难，你这里怎么全部都是金鲤？”
　　李奇转头看去，只见自己身边不知道什么时候突然多了一个白衣秀士，虽然装扮很普通，但李奇还是从这白衣秀士的身上感觉到了强大的气势，好像有莫大的压力一般。这股压力甚至比自己在自家老爷身上感觉到的还要强烈。立马就知道自己要等的正主来了，心跳忍不住加速，人不由的兴奋起来。
　　泾河龙王当然很轻松的就感觉到了李奇的变化，不过泾河龙王并没有想太多，只是以为这老渔夫是被自己发现了秘密，所以才紧张的。
　　李奇应变的能力也是相当强的，马上就知道自己这样下去会出问题，忙轻声做了一个噤声的姿势。一脸紧张的看着泾河龙王说道：“老弟，这可是我发家的营生，千万不敢说出去。不然我可就要饿死了。”
　　听到李奇叫自己老弟，泾河龙王心中一怒，不过想到此来的目的，压下怒火呵呵一笑，说道：“老丈，我也不可能靠这个营生，只是有些好奇罢了。老丈你若是将秘密告诉我，解了我心中的疑惑，我这就离开。如果你不说，我就把消息传出去，让你也没法好好钓鱼。”


第74章 金钩钓老龙（下）
　　李奇做出一副很为难的样子，苦着脸站在一边，许久才叹口气说道：“好吧老弟，我告诉你，不过我告诉你之后，你千万不能告诉别人，不然我绝不与你干休。”
　　泾河龙王笑道：“老丈你就放心吧，我绝对不会说出去的。”
　　立起这才装模作样的叹口气，说道：“我之所以每天都能钓到金鲤，是受了京城城东算命的袁先生的指点。我每天出门前都会去找袁先生算一卦，袁先生会告诉我今天去哪里钓鱼，然后我只要每天送袁先生一尾金鲤就行了。”
　　“原来如此，没有想到世间还有如此奇人。”泾河龙王轻笑一声，心里确实怒焰滔天。“这位袁先生在城东哪里，我正好有些为难之事，前去问问这位袁先生，请袁先生给我指点指点，也好让我渡过此次的难关。”
　　“袁先生自然会指点与你，不过袁先生指点你的是一条死路，而不会让你渡过难关。”李奇心里轻笑一声，将袁守诚所在的地方告知泾河龙王知道。
　　知道了袁守诚摆摊的地方，泾河龙王便离开了。李奇也转头去继续钓鱼，这金鲤可都是有真龙血脉的，一旦越过龙门就会化为真龙，常人想要吃一口那是相当困难的。这一个月时间，柳毅、李一清父子、萨守坚他们五人以及李奇可都是吃了不少。李奇觉得这一个月时间，自己的身体健壮了很多，也变的耳聪目明。好像年轻了许多。
　　如果不是怕耽误自家老爷的事，李奇甚至想在这里多钓一段时间。也知道今天之后想要再钓金鲤，就不太可能了。所以想趁着今天多钓几尾。
　　大学士府之中的柳毅、萨守坚、许逊、袁天罡、李淳风五人，正在城东摆摊的袁守诚，感觉到泾河龙王返回泾河的时候，都松了一口气，知道鱼儿上钩了。用不了多长时间，泾河龙王就会去找袁守诚的，到时候也就是泾河龙王的死期到了。
　　柳毅的府邸之中，感觉到泾河龙王回去了，卢芷波也是神色复杂。泾河龙王与自己夫妇是绝对无法共存，泾河龙王死了她也能安心了。可是眼看着泾河龙王死在天庭和人类的阴谋之下，卢芷波心里还是有些不是滋味。
　　泾河龙王不知道他的一举一动都在别人的监视之下，柳毅、卢芷波他们的气息却全部被护国神龙的气息给盖住了，泾河龙王一点都没有发现。
　　……
　　“大王，你回来了。最近金鲤消失那么多到底是怎么回事？”泾河龙王刚回到泾河龙宫，泾河龙后就上前询问。旁边泾河龙王剩下的九个龙子也都连声询问。
　　泾河龙王把自己从李奇那里的来的消息说了一遍，泾河龙后与九位龙子都怒不可遏。
　　“父王，您怎么不将那渔夫杀死，为这段时间被害的金鲤报仇？”赑屃上前问道。
　　“杀死那渔夫根本就没有用，那个叫袁守诚的换一个渔夫还会继续。”泾河龙王摇头说道。
　　“那我们就这么看着金鲤一条条都被钓走？”狴犴有些着急的问道。
　　泾河龙王冷哼一声说道：“自然不能就这么看着。不过要解决这件事只能从根上解决。那袁守诚躲在城内，我们没有办法，只要将它赶出京城，我们有的是办法收拾他。”
　　泾河龙后在泾河龙王说完这句话之后，突然感觉心头猛跳，有些心神不宁。心中很是有些奇怪，不过很快就丢到一边去了。问道：“大王准备怎么将那袁守诚赶出城外？”
　　“我先去进城看一看，到时候随机应变就是了。”说完再次离开龙宫，变为一个白衣秀士走进京城，去寻找袁守诚。
　　“终于来了，他的死期近了！”感觉到泾河龙王来到京城门口，萨守坚猛地睁开眼睛说道。随后几人也再不敢去探查泾河龙王的动向。
　　护国神龙是将京城护在里面，京城外面的修士无法察觉京城里面的动态。不过京城里面的修士相互之间还是能发现的。这时候再去用神念探查泾河龙王，一定会被泾河龙王发现。到时候可就说不定会有什么变化了。
　　顺着李奇所指的路，泾河龙王很快就来到了袁守诚的摊子前面。看到袁守诚的时候，泾河龙王也是一愣，袁守诚的气度很是不凡，一看就知道不是普通人。
　　此时的袁守诚，早就施展法门将自己体内的仙气全部都遮掩起来，让人无法察觉他仙人的身份。上次被卢芷波轻松的看穿，也是袁守诚他们大意了，觉得京城之中不会有什么太厉害的修士，无法发现他们的真实身份。不过在知道柳毅的来历，发觉柳毅对他们有些怀疑的时候，他们就马上将自己身上的仙气完全收敛起来。
　　泾河龙王的修为虽然在袁守诚之上，可是袁守诚所施展的法门神妙，泾河龙王无法察觉到被隐藏起来的仙气。
　　看到泾河龙王走到自己身边，袁守诚不慌不忙的问道：“客人是要算前程，还是卜凶吉。”
　　泾河龙王心中一动，说道：“听说你算卦算的很准，我却有些不相信，所以来和你打个赌。不知你敢是不敢？”
　　“哦，打赌？赌什么？”袁守诚淡然问道。
　　“就赌什么时候下雨，下多少，若是你说对了，这锭金子就是你的，如果你说错了，那你就不要在这里招摇撞骗了，滚出京城。”说着从袖中掏出一锭金子，放在袁守诚面前的案几上。
　　周围的人看到有热闹看，也都围了过来，不停的喊着让袁守诚赌。
　　袁守诚见一切果然和自己所想的一模一样来了，微微一笑，手指一阵掐算，抬起头说道：“明日辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”
　　泾河龙王闻言一阵哈哈大笑，说道：“若是明日无雨，莫要怪我掀了你的摊子，将你赶出京城。”说完转身离去，心里却已经不将袁守诚当回事。
　　看着泾河龙王的背影，袁守诚心里冷笑一声，手中捏一个法决，一道清光飞上空中直插云霄，却没有人看到。
　　回到龙宫之后，等泾河龙王将打赌之事一说，龙宫上下顿时笑成一片。
　　许久龙后才收住笑声说道：“大王你乃是一方司雨龙神，这京城周围什么时候下雨，下多少，都由您说了算。那袁守诚竟然敢和您打赌，真是不知所谓，看来纵然是有些本事，也不过是一个妄人罢了。”
　　泾河龙王笑道：“待明日无雨，本王就将那袁守诚赶出京城，到时候他是生是死就由我们说了算了。”
　　正说话间，只听空中一声大喝：“玉旨有旨，泾河龙王速速接旨。”
　　众人抬头看去，见是一个金甲力士，手捧玉帝敕旨，向着龙宫行来。
　　虽然天庭对龙族的约束并不是很大，但是面子上的事还是要做的。况且他泾河龙王在龙族之中也不算是特别强大的。忙摆好香案准备接旨。
　　等从金甲力士手中接过玉旨，将金甲力士送走之后，泾河龙王打开玉旨，看玉帝到底有什么事吩咐。这一看，泾河龙王却愣住了。
　　龙后看到泾河龙王的脸色有些不对，忙问道：“大王，您这是怎么了？玉帝说什么？”
　　泾河龙王转头看着龙后，一脸的艰涩，许久才说道：“玉帝让本王明日降雨，辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。与那袁守诚说的分毫不差。那袁守诚竟然如此厉害，连玉帝的心思都能算的清楚，我泾河水族大难临头了。”
　　人要死的时候，总是要发昏。泾河龙王也不想想，玉皇大帝是何等人物？就算是三清道祖、西方佛祖也不一定能清楚的算出来，袁守诚何等人，怎么可能算的这么清楚呢？很明显是有问题的，可这时候的泾河龙王却没有察觉，也是合该身死。
　　龙后闻言也是大吃一惊，想了想突然笑道：“大王何须担心？玉帝有旨意让我们下雨，我们下就是了，不过下的时候少那么一点两点，又有谁会在意呢？只要点数不对，我们就可以将那袁守诚赶出京城。”
　　泾河龙王也是昏了头了，听到龙后的主意竟然就答应了。降雨之时少那么一点两点，或者多一点两点，平时确实不是什么事，玉帝也不会去关心。可是真正要追究起来……终究是违背了玉帝的旨意，杀身之祸就在眼前。
　　第二天，泾河龙王巳时方布云，午时发雷，未时落雨，申时雨止，却只得三尺零四十点，晚了一个时辰，少了三寸八点。
　　大学士府之中柳毅等人等到辰时不见半丝云彩，直到巳时才见空中布满了乌云，不由同时哈哈大笑。正在摆摊的袁守诚低头冷笑数声，收拾起摊子闪人离开。
　　泾河龙王降完雨之后，马上就来找袁守诚，却发现袁守诚已经不见了。冷笑一声，低声说道：“算你机灵，跑得够快。”随后转身离开返回龙宫，下令让泾河水族四处寻找袁守诚的踪迹，准备将袁守诚杀死。
　　“太师，大功告成，现在我们只需要等着天庭下旨诛杀泾河龙王便是。”回到大学士府的袁守诚笑着对李一清说道。


第75章 诛杀老龙（上）
　　李一清这时候也终于松了一口气，虽然按照袁守诚所说的，自己的计划应该是没有什么问题的。但只要还没有完成，李一清就轻松不起来。现在只要等着玉帝的旨意诛杀泾河龙王就可以了。基本上已经算是完成了。
　　萨守坚起身笑道：“我等就先回去了，等到泾河龙王授受之时，我们再商议以后的事。”
　　李一清这时候对萨守坚他们的重视程度自然是不一样了，不管萨守坚他们的来历是不是可疑，他们的目的是什么，至少暂时自己和他们是有共同的目标的。而且他们的能力也是很强的，要剿灭那些作恶的龙族也是需要借助他们的力量。
　　心里对萨守坚他们重视多了，表现的也自然就更加的客气。笑着起身说道：“此事有劳诸位大师了，等泾河妖龙被诛杀之后，我等再来商议其他的事。到时候还要借助诸位大师之力，这几日就请诸位大师暂且休息。”
　　萨守坚点点头，说道：“到时自然是义不容辞。”说完打一稽首，与许逊、袁守诚、袁天罡、李淳风四人一起离开了。
　　估摸着萨守坚他们走远了，李一清才转头对柳毅说道：“按照袁守诚所言，泾河龙王已经违背了玉皇大帝的旨意，定然难逃一死，不过为师还是有些不放心。”
　　柳毅却知道，泾河龙王绝对是死定了，便笑着安慰道：“老师不必担心，看这五位前辈如此有信心，想来是不会有什么差错的。”
　　“希望如此吧。”
　　……
　　“元济，这怎么还没有一点动静。玉皇大帝如果要处死泾河龙王，不可能一点声息都没有吧？这都三天时间了，泾河之中怎么还是如此安静？”三天时间过去了，泾河之中却没有一点动静，李一清觉得有些不靠谱了。
　　柳毅想了想说道：“老师，所谓天上一日，人间一年。我们过去了三天时间，天上不过才一眨眼的功夫罢了，天庭想来还在商议如何处置泾河龙王吧。那泾河龙王毕竟是一方龙神，就算是要处死，也不是一件简单的事。”
　　李政也在一边安慰老父道：“是啊，父亲。我们没有必要太着急，我们本来就对萨守坚他们没有报多大的希望，就算是没有成功，也没有什么。我们再想其他的办法就是了。”
　　李一清笑着摇了摇头说道：“看来为师还是有些着急了，那就再等等吧。”李一清话刚说完，突然没有一点征兆的趴在桌子上睡着了。
　　看到这种情况李政大吃一惊，还以为父亲出了什么事，刚准备上前查看，就被柳毅挡住。只听柳毅说道：“大兄不必着急，老师没事。”
　　李政看柳毅虽然一脸的惊讶，却没有什么着急担忧的神色，也知道父亲没有什么大事，便安心坐在一边。
　　“没有想到他们竟然打的是这么一个主意。”看着眼前的一幕，柳毅心里一阵吃惊。
　　李一清刚说完话，就突然感觉到一阵疲倦，很自然的就趴在桌子上睡着了。刚刚睡着，李一清就看到柳毅一脸惊讶的看着自己，正在奇怪自己既然已经睡着了，又怎么能看到柳毅在看自己，就看到趴在桌子上的自己。
　　微微一愣，刚准备询问柳毅这是怎么回事，就听到一阵仙乐飘飘，空中散发着一股异香。一位身穿黄金战甲的神人从天而降，手中托着一卷玉帛。
　　“玉帝有旨，下界宰相李一清接旨。”金甲神人刚落到地上，就对着李一清喊道。
　　李一清微微一愣，上前跪接玉旨。
　　等听完金甲神人所宣读的玉旨，李一清却是愣住了。原来玉旨上竟然让自己前去斩杀泾河龙王……
　　看到李一清发愣，金甲神人喝道：“李一清还不快快接旨。”
　　李一清抬头看着金甲神人说道：“上仙，下臣虽然想奉旨诛杀泾河龙王，可是下臣手无缚鸡之力，就是普通人都能轻易打倒下臣。那泾河龙王乃是一方司雨龙神，神通广大，下臣如何能是他的对手？”
　　金甲神人笑道：“李一清，你接旨之后就知道了。”
　　李一清无奈只得上前将玉旨接过，接过玉旨刚准备询问，就见玉旨发生了变化。
　　柳毅在一边看着，只见老师接过玉旨之后，玉旨突然化作一道流光飞进了老师的魂魄。顿时金光四射，老师的魂魄完全变成了金色，一阵阵强大之极的气息从老师的身上散发出来。随后天边出现一道亮光，眨眼间就飞到了老师的手上，仔细一看却是一把三尺宝剑。
　　自己身上的变化，李一清自然也是相当惊讶。感觉自己好像在突然间变强了，脑中也多了一些东西。不由抬头看着金甲神人。
　　金甲神人微微一笑，说道：“请速速前去诛杀泾河龙王吧。”说完乘云而起，转瞬消失不见，返回天庭去了。
　　“元济，这……”李一清转头看着柳毅，不知道该怎么办了。
　　“老师切稍待，弟子去将五位前辈请来，然后老师前去斩杀泾河龙王，弟子与五位前辈在一边看护。”柳毅皱眉说道。
　　柳毅旁边的李政听到柳毅的话却是有些莫名其妙，刚准备出声询问，就听屋外传来了萨守坚的声音。“不必了，我们已经来了。”
　　看到柳毅向自己示意，李政上前打开房门，只见萨守坚、许逊、袁守诚、袁天罡、李淳风五人就站在院中，忙将五人请了进来。
　　萨守坚五人走进屋中，对李一清稽首一礼，说道：“太师有斩龙剑在手，定然能将那泾河龙王斩于剑下，我五人与柳道友随太师一起前去，阻挡意图阻止太师的龙子龙孙。”
　　李政在一边很是莫名其妙，父亲明明趴在案几上睡着了，他们到底是在说什么。刚准备询问就听柳毅说道：“大兄且在此等候，我等去去就来。”随后又对李一清说道：“老师尽可放心，有玉帝陛下的旨意，泾河水族断然不敢阻挡。泾河龙后与一干龙子龙孙，自然有五位前辈抵挡，老师只管诛杀泾河龙王便是。”
　　李一清点点头刚在想怎么前去，就觉得自己身体一轻，脚下出现了一片金色的霞光，托着自己向外飞去。
　　柳毅、萨守坚他们见状也忙隐去身形，驾云跟在李一清的身后向着城外飞去。
　　来到泾河上空，七人径自下河向着泾河龙宫行去。
　　“何人擅闯泾河龙宫，还不速速离去！”前行不远，就见夜叉拦路。
　　李一清刚准备说话，就听到身后一个陌生的声音说道：“奉玉帝陛下旨意，诛杀泾河龙王，还不速速闪开。”
　　柳毅也一阵惊讶，转头看去，却发现萨守坚他们不知道什么时候已经改变了形貌，心中略一思索就知道他们是什么意思了。
　　定河夜叉虽然在天庭有职司，但却是龙宫的人，与天庭没什么太大的关系，微微一愣手中方天画戟一横，喝道：“既然有玉帝陛下的旨意，那就请拿出来一看。”
　　玉旨早就已经飞进了李一清的身体，那里还有什么玉旨可以拿出来给夜叉看的。
　　见李一清他们拿不出玉旨，夜叉冷笑一声说道：“哪里来的妖人，竟然敢冒充天庭使者！”说完手中方天画戟一震，向着李一清杀去。
　　看到夜叉向着自己杀来，李一清顿时有些手足无措的感觉，他长这么大，什么时候和别人厮杀过？
　　看到李一清手足无措的样子，萨守坚五人之中不知道哪一位忙喊道：“大人速速出剑。”
　　李一清闻言忙抽出手中捧着的斩龙剑。斩龙剑出鞘，李一清突然有一种自己已经使用斩龙剑很长时间的感觉，随手将斩龙剑祭起，喝道：“去！”
　　随着李一清一声喝，斩龙剑化作一道金光向着夜叉冲去。
　　斩龙剑出鞘之时，看到斩龙剑上金光四射、仙气散出，夜叉立马就知道李一清手中的这是一柄仙器，大喊一声将手中的兵器丢向李一清，然后转身就跑。
　　修士、仙人使用的宝物分为四类，法器、灵器、法宝、灵宝，其中灵宝自然是威力最大的，也是数量最少的。普通的修士使用的大多都是法器，灵器都已经算是好东西了。
　　夜叉身上天庭所发下的玉牌虽然也是法宝，可是和斩龙剑比起来，同样是法宝威力可就差的老远了。夜叉的眼力还是相当不错的，一眼就看出自己不可能挡住斩龙剑的攻击，自然是连忙后退。
　　可是他现在后退已经太迟了，斩龙剑被李一清祭起在空中，化成一道长丈许、宽两尺的金光，追着夜叉斩去。
　　夜叉祭出的兵器，与斩龙剑所化的金光撞在一起一触即碎，被打成碎片。随后从夜叉身上一穿而过，夜叉发出一声惨叫倒地身亡。
　　李一清看到夜叉这么容易就被斩杀了也是愣了一下。不过信心缺失更足了一点。一颗都不停留向着龙宫行去。
　　李一清斩杀夜叉的动静很是不小，龙宫中的泾河水族早就已经被惊动，一窝蜂的冲了出来。刚才让李一清出手，目的是为了让李一清熟悉斩龙剑，也增强一点李一清的信心。现在自然不用再让李一清出手，也免得死伤的水族太多，又伤天和。


第76章 诛杀老龙（中）
　　“报！大王，不好了，外面有人杀进来了，夜叉将军前去阻拦，也被人杀死了！”
　　泾河龙王正在饮酒，突然听到手下将士报来的消息，顿时火冒三丈。“哪里来的杀才，竟然敢来我龙宫放肆，莫非以为本王好欺负么？”
　　说完大喊一声向着宫外冲去。
　　龙后却感觉到一阵不对头，这几天一直有些不妙的感觉顿时再次浮上心头，看着泾河龙王冲出去的身影忍不住打了一个冷颤，眼皮直跳。忙让人去喊众位龙子龙孙，自己也跟在泾河龙王的身后向着外面冲去。
　　柳毅与萨守坚他们五人护在李一清身边，一团团乾阳雷火发出阵阵轰鸣之声从手上飞出，打向眼前的泾河水族。
　　虽然是在水中，但是乾阳雷火的威力依旧没有丝毫减弱，但凡被乾阳雷火打中水族，无一例外全身燃起大火，被烧成灰烬。
　　乾阳雷火，雷是手段，火是本质。虽然看起来雷光闪烁，不过真正伤敌的还是火，火外面的雷光碰在水族身上，使得一众水族微微一顿，接着就被火烧着。在水里变成一个个的火炬，慢慢的一点一点的烧着。
　　虽然刚开始在水族身上烧起来的不过是拳头大的一点，可是这乾阳神火一旦烧着就无法熄灭。至少以这些水族的能耐根本就无法熄灭，只会随着时间的推移一点一点的变大，最终变成一个大火炬，被烧成灰烬。
　　萨守坚他们虽然修为比柳毅高出不少，可是看到柳毅的手段，还是忍不住有些发冷。就算是作为同伴，他们也觉得柳毅的手段有些太残忍了。
　　柳毅也没有想到会是这个样子，脸上微微露出一丝不忍的神色，不过等烧死的水族多了，也就没有什么感觉了。所谓见惯不怪大概就是这个意思了。
　　柳毅的手段连自己人都觉得有些太过于残忍了，泾河水族自然就不用多说了。也被柳毅的手段给吓到了，所有有智慧的生物都怕死，已经可以长生的智慧生物更加的怕死。比死更可怕的是在死前还要受尽折磨。
　　柳毅的手段让活着的水族一阵的恐惧，看着冲过来的柳毅他们，一哄而散不敢抵挡。
　　泾河龙王飞出龙宫之后，看到的就是一个个变成火炬在地上不停的打滚、哀号的将士，活着的将士都一个个四散而逃。六个白衣秀士簇拥着一个浑身散发出阵阵金光的人向着龙宫冲来。不由怒喝道：“尔等何人？竟然敢来我龙宫放肆！”
　　说着伸手一抓，一抦宝剑出现在手中，向着柳毅他们迎去。
　　“这就是泾河龙王，太师速速上前将之斩杀，我等皆不是对手。”泾河龙王刚刚冲出龙宫，一边不知道那位就对李一清说道。
　　李一清闻言精神一振，大喝道：“泾河妖龙，你违背玉帝旨意，擅自修改降雨的时辰、点数，玉帝下旨将你斩杀。本相就是来杀你的！”说着抽出斩龙剑向泾河龙王杀去。
　　泾河龙王冷笑一声，说道：“天庭哪里来的宰相，你就算是要冒充，也查清楚了再来。”
　　李一清冷笑一声，说道：“本相乃是大周的宰相。”
　　说话间李一清已经来到了泾河龙王身边，手中剑分心便刺。
　　听到李一清是人间的宰相，泾河龙王微微一愣，喝问道：“你是人间的宰相，与我龙宫何干，竟然来杀本王。”一边说一边用手中的长剑抵挡李一清的斩龙剑。
　　两柄剑撞在一起，叮的一声轻响，泾河龙王骇然发现自己手中的宝剑竟然缺了一个口子，顿时大惊。他手中的宝剑也是一柄法宝仙器，品质也算是好的，没有想到李一清手中的斩龙剑竟然更好。对李一清所说的是天庭要杀自己也有些相信了。
　　这时泾河龙后也冲了出来，萨守坚他们五人之中不知道哪一位迎上前去将龙后挡住厮杀。将龙后逼的狼狈不已。
　　泾河龙后也是大为吃惊，想不到哪里来的这么多的高人，随便出来一个就将自己打的狼狈不堪，无法去帮助泾河龙王。
　　发现李一清手中的斩龙剑比自己的法宝要厉害，泾河龙王遂不敢用自己的宝剑去碰触李一清手中的斩龙剑。顿时打的有些畏首畏尾。
　　那边龙宫之中的一众龙子龙孙，在接到消息之后，也一拥冲了出来，看到父王与母后都有些狼狈，不由大惊失色，分成两拨分别向着两边迎去。
　　“柳道友，你且留在此地，伺机襄助太师，我等前去将这一干龙子龙孙挡住。”不知道那位对柳毅说了一句，剩下的这四位就迎上前去，和正在与龙后交手的那位联手，将所有的龙子龙孙都挡住。
　　泾河龙王所有的龙子龙孙与龙后联手，面对着五位竟然还是无法占到什么便宜。这时候他们都着急了，知道一定有问题。人间哪里来的这么多强大的修士？
　　柳毅正准备上前襄助老师李一清对付泾河龙王，却又想到自己和泾河龙王之间的差距可不是一般的大，不要说杀死泾河龙王，就算是自己的攻击想要喷到泾河龙王都不容易。只能是等着偷袭，可如果自己站在这里，泾河龙王一定会提防自己，偷袭基本上是不可能的。
　　眼珠子一转，从地上捡起一杆长枪就向着泾河龙后与一干龙子龙孙杀去。萨守坚他们看到柳毅冲上来，正准备询问，就听柳毅向他们传音道：“五位前辈，晚辈法力低微，想要襄助老师，只能是偷袭，站在那里定然会让泾河龙王察觉，不如在这里也能让泾河龙王降低一点防备，偷袭之时也容易一点。”
　　柳毅一说，萨守坚他们自然就明白了。遂让出一点位置，让柳毅和他们一起阻挡龙后以及一众龙子龙孙。当然柳毅出手不过是虚的，仅仅是在那里做一个样子，并么与和任何人交手，与一干龙子龙孙交手的依旧是萨守坚他们。
　　李一清虽然从来没有习过武，但是将斩龙剑拿在手中的那一刹那，李一清就感觉自己好像已经用了无数年的剑一般，刚开始还有些晦涩，随着动手的时间越来越长，手上的动作也越来越熟练，与泾河龙王交手竟然丝毫不落下风。
　　泾河龙王对自己竟然和一个凡人打成平手也恼怒之极，可是手中的兵器不如人，又能有什么办法，只能是被动的低档。时间长了，泾河龙王终于受不了了，大喝一声，将手中的宝剑向着李一清投去，自己则迅速向后退去。
　　宝剑出手顿时化成龙形，向着李一清撞去。
　　李一清见状一边向后退去，一边将手中的宝剑祭起，迎向泾河龙王祭出的宝剑。
　　斩龙剑依旧化成一道金光，迎向已经变为龙形的宝剑。只听一声巨响，震的整个泾河都一阵摇晃。斩龙剑恢复原形在水中漂浮，泾河龙王的宝剑却已经被打成碎片。
　　这是就听一声龙吟响彻四方，李一清顿时有些头昏脑胀，柳毅也手上一顿，如果不是旁边有人照看，恐怕会被眼前的龙子一锏打个脑浆迸裂。
　　等李一清回过神来，只见出现在自己眼前的已经是一条龙，一条长五六十丈，粗四五丈的淡青色巨龙，两眼之中金光四射，盯着自己。李一清心中不由的升起一股自己无法抵挡，只能束手待死的感觉。
　　李一清心中刚刚出现只能束手待死的想法，就见身上金光一闪，一鼓勇气突然从心底升起，轻喝一声，伸手一招，远处的斩龙剑再次回到手中。
　　化为龙形的泾河龙王盯着李一清说道：“你不过是一介凡人，能将本王逼到现出原形与你争斗，你已经足以自豪了。”说完突然探爪向着李一清抓去。
　　泾河龙王的龙爪足有一丈大小，抓向李一清，直接将李一清罩在爪下。李一清冷笑一声，将手中的斩龙剑祭起，向着龙爪斩去。
　　泾河龙王见状冷笑一声，动作不变向着李一清抓去。方才是人形的时候，泾河龙王还有些畏惧李一清手中的仙器。可是现在化为龙形，身体的防御能力不知道增强了多少。根本不认为李一清手中的斩龙剑能伤到自己，所以不管不顾，继续向着李一清抓去。
　　可是李一清手中的剑名为斩龙，又怎么会是白叫的。斩龙剑化成的金光在泾河龙王不提防的情形下，直接斩在龙爪的根部，切菜一般讲泾河龙王的左前爪斩了下来。
　　看到自己的龙爪被斩断，而且还是这么容易的就被斩断了，泾河龙王愣住了，许久才感觉到断爪处传来的一阵剧痛，不由惨叫出声。
　　“李一清，你竟然敢损伤本王的身体，本王定要将你碎尸万段，魂魄锁在风眼永世受苦，让你永不超生。”说完直接一头向着李一清撞去。
　　龙角本来就是龙身上最为坚硬的部位，再加上泾河龙王含怒撞来。李一清身上虽然有金光相护，可是如果被泾河龙王的龙角撞上，恐怕也难免一死。
　　只见李一清伸手将斩龙剑招回，身上金光大振，与斩龙剑上金光相呼应，连成一片。随之身剑合一向着泾河龙王冲去。


第77章 诛杀老龙（下）
　　如果李一清是将斩龙剑拿在手中攻击，就算是将斩龙剑全部刺进泾河龙王的脑袋，也不过是在龙头上刺出一个洞来，无法伤到要害。就像是普通人被人用针刺破了头皮，虽然疼痛难忍，却并不致命。何况如果是拿在手中攻击，在李一清刺中泾河龙王的时候，泾河龙王的龙角也早已经撞在了李一清的身上，将李一清撞死了。
　　所以泾河龙王才敢去用头撞李一清，可是现在李一清身剑合一向着自己斩来，泾河龙王就不敢去冒险了。只能避开李一清的攻击，不过泾河龙王虽然避开了龙头被攻击，却无法将身上所有的部位都避开。
　　化为龙形之后虽然实力大涨，但是身体太大，肯定没有人形的时候灵活。就算是和人形之时一般灵活，身躯太大也无法避开所有的攻击。龙族用龙形攻击的时候，自然就是依仗自己坚固的鳞甲防御，可是当龙鳞不能起到作用的时候……自然就悲剧了。
　　李一清一次次的攻击，在泾河龙王的身上留下了一道道的伤痕。虽然这些大小不一的伤痕对泾河龙王来说不算什么大伤，但是这样的伤口多了，也是要出问题的。
　　被一个凡人打的如此狼狈，泾河龙王在一边气的哇哇大叫，可是他又不敢用龙爪、龙尾、龙角这三样最为坚固的部位去攻击李一清，也只能是这么被动的挨打。
　　等李一清再次驾驭着斩龙剑身剑合一向着泾河龙王斩去的时候，泾河龙王口一张，喷出一道九阴玄水迎向李一清。
　　九阴玄水至阴至寒，虽然不是时间最为阴寒之水，却也是威力极大。九阴玄水刚一喷出，周围的温度就好像下降了无数倍。河水也有凝结成冰的迹象。
　　这一道九阴玄水和身剑合一的李一清撞在一起，随之就将李一清包裹在其中，虽然李一清还是不停的向着泾河龙王前进，但是速度很明显变慢了很多，而且随着时间的推移，好像还有被困在原地的趋势。
　　看到泾河龙王终于占到了上风，泾河龙后与一干龙子龙孙都松了一口气，柳毅却不由得担心起来了。
　　泾河龙后与一干龙子龙孙都在庆幸，泾河龙王自己确实一点都不敢放松。虽然大量的九阴玄水已经将李一清困住，好像也无法在前行攻击到自己了。但是泾河龙王很清楚的感觉到，李一清与斩龙剑给自己的压力并没有减轻，纵然是被困在九阴玄水之中，可是那凛冽的剑气依旧从已经身剑合一变成一道剑形金光的李一清身上散发而出，隔着九阴玄水，泾河龙王也能感觉到这一阵阵剑气对自己的威胁。
　　看着泾河龙王用九阴玄水将李一清包裹起来，而且周围的九阴玄水还不停的向内挤压，慢慢的有变成固体的趋势，柳毅有些着急了，准备偷袭泾河龙王。担心再这么下去，老师会被困在九阴玄水化成的冰块之中。
　　万载寒冰就已经比钢铁还要硬上三分，九阴玄水形成的冰块有多坚固，柳毅根本就不敢想象。万一让九阴玄水真的凝结成冰块，老师恐怕就出不来了。
　　就在柳毅准备用乾阳雷火见偷袭泾河龙王，给老师脱困制造机会的时候。只见已经快要凝结成冰块的九阴玄水之中的李一清身上，突然金光大振，身体周遭的剑形金光上射出一柄柄尺余长的小剑，不停的攻击着将要凝结成冰块的九阴玄水。
　　眨眼间李一清周遭的九阴玄水就被这无数的小剑打散，虽然仅仅是一刹那的时间，随后泾河龙王口中吐出的九阴玄水就已经再次聚合。不过这一刹那的时间已经足以让李一清脱困而出，身剑合一斩在泾河龙王的身上。
　　泾河龙王惨叫一声，一边喷出九阴玄水阻挡李一清，一边向后退却。
　　李一清也担心自己再次被九阴玄水困住，忙躲避九阴玄水的攻击，不敢追击。刚才确实是相当凶险，一旦让九阴玄水凝聚成冰，丝丝寒气侵入，将周遭的金光侵蚀、消磨掉，李一清可就死定了。而且刚才破开九阴玄水冲出来的那一下，也耗费了李一清不少的力气。
　　泾河龙王远离李一清之后，也不多说话，直接口一张，一颗圆滚滚、光溜溜散发着阵阵寒气的龙珠从口中喷出，向着李一清打去。
　　龙族体内的龙珠，是一件相当奇妙的东西。可以说是法宝，也可以说是金丹元神，是龙族一身的精华所在。当一个龙族喷出自己的龙珠的时候，就说明这条龙已经准备拼命了。
　　李一清却不知道龙珠的厉害，见泾河龙王不再喷出让自己感觉到不舒服的九阴玄水，而是喷出了一颗珠子，直接再次向着泾河龙王斩去。
　　龙珠也直接迎着李一清打去，两者撞在一起的时候，一声巨响，泾河河底裂开了一道宽一丈，长百丈，神不知几许的裂缝。李一清直接被撞飞，从身剑合一的状态之中分离了出来，一时间头晕脑花不能辨别方向。
　　龙珠受到重击，泾河龙王也不好受。不过纪念馆和龙王恢复的自然是比李一清要快许多，眨眼间就恢复正常了。龙珠再次向着李一清打去。
　　而这时候的李一清却还没有恢复正常，根本就不知道抵挡。眼看李一清就要被龙珠打的魂飞魄散，李一清手中的斩龙剑突然不受李一清控制，自己从李一清手中飞出，化作一条金龙迎向泾河龙王的龙珠。
　　斩龙剑化成的金龙与龙珠再次撞在一起，这次去没有丝毫的声响，不过泾河龙王却是一声闷哼，眼耳口鼻七窍之中流出血来。
　　斩龙剑化成的金龙微微一停顿，就再次上前，围绕着龙珠一个盘旋，泾河龙王与龙珠之间的联系竟然直接被斩断。
　　龙珠乃是一条龙全身精华所在，突然失去了龙珠，对泾河龙王的打击也是相当大的。再次浑身一震，七窍之中流出的血更多了。
　　这么长的时间，李一清也已经恢复过来了，看到斩龙剑自己去攻击泾河龙王了，也是微微一愣，手一伸将斩龙剑招会。
　　柳毅在泾河龙王吐出龙珠的时候，心里突然产生了一股欲望，一股想要将龙珠吞下去的欲望。就好像饿了三天的人看到一块煮的烂熟的肉一般。让柳毅很是有些惊讶。
　　等到斩龙剑将泾河龙王与龙珠之间的联系切断的时候，柳毅再也压制不住自己的这股欲望，直接一闪身来到龙珠旁边，将龙珠握在手中，强压下心中想要马上就将龙珠吞下去的欲望，将龙珠收进钱塘君所送的锦囊之中。
　　泾河龙王刚准备将自己的龙珠抢回来，就看到柳毅将自己的龙珠收走了，顿时怒火攻心，再次吐出一口血。方才一直在和李一清交手，泾河龙王并没有怎么注意柳毅，这时候仔细一看才发现出现在自己面前的竟然是自己早就想杀死的柳毅。顿时怒喝道：“柳毅！又是你！今日若不杀你，本王誓不罢休！”
　　话刚说完，泾河龙王就发出一声惨叫。却是李一清再次身剑合一斩在了泾河龙王的身上，这一次泾河龙王的注意力全部都放在了柳毅的身上，没有注意到李一清，却是受创不小。
　　柳毅也知道自己这么一来，再想要偷袭已经是不可能了。不过老师已经偷袭了一次，让泾河龙王受重创，目的也算是达到了。手一伸，乾阳雷火剑在手中凝聚成形，身周也出现了片片云霞，轻喝一声，向着泾河龙王杀去。
　　泾河龙王虽然深恨柳毅，不过也知道李一清的威胁比柳毅大很多，所以更多的精力还是放在了李一清的身上。
　　柳毅见泾河龙王抵挡自己攻击的时候，有些漫不经心，冷笑一声，也配合着泾河龙王的动作，没有显示出多强的实力。
　　看到柳毅对自己没有多大的伤害，泾河龙王对柳毅也就更加不重视了，专心的应付李一清。李一清身周的金光随着时间的推移越来越暗淡，他也知道，一旦自己身周的金光消失了，就是自己身死的时候了。所以也奋不顾身的攻击着泾河龙王。
　　柳毅在一边慢慢吞吞的攻击着泾河龙王，突然一个闪身来都泾河龙王眼前，手中的乾阳雷火剑变成成千上万的罡针，一眨眼功夫就射进了泾河龙王的眼睛。
　　这些乾阳雷火罡所形成的针威力本来就很是不小，加上眼睛又是所有人最为脆弱的部位，就算是龙也不例外。泾河龙王的眼睛立马就被打瞎了。
　　眼睛受到重创，泾河龙王不由惨叫一声，手上的动作也停了。柳毅在射出罡针之后就忙闪身来到李一清身边，看到泾河龙王高昂着头，用龙爪去捂眼睛。从李一清手中抢过斩龙剑，身剑合一刺在泾河龙王的颌下逆鳞上，刺破逆鳞之后没有丝毫停顿，直接冲进了泾河龙王的身体，从头顶上穿出。
　　泾河龙王的惨叫声随之停止了，在水中停留片刻直接轰然掉在河底。一条龙形的元灵从尸体上飞出，刚准备逃走，被柳毅将斩龙剑祭出，将之打散，只留下一点真灵转世投胎去了。看到掉在河底的尸体，柳毅忙上前将之收在锦囊之中。龙身上可全身是宝，自然不能是就这么浪费了。


第78章 监察天南
　　看到泾河龙王被杀死，不但打的魂飞魄散，只剩下一道真灵前去转世，连尸体都被收走。泾河龙后与一干龙子龙孙都快疯了，悍不畏死的攻击着萨守坚他们，准备冲过萨守坚他们的阻挡，去杀死李一清与柳毅报仇。却也只是徒劳，萨守坚他们五人布下五行阵，将泾河龙后与一干龙子龙孙死死挡住。
　　柳毅将泾河龙王的尸体收起来之后，对李一清说道：“老师，泾河龙王已然被斩杀，我们速速离开，返回京城，免得再生波折。”
　　李一清转头看着正在疯狂攻击萨守坚他们的泾河龙后与一干龙子龙孙说道：“元济，既然已经来了，何不将这些妖龙全部都斩杀？”
　　柳毅一听吓了一跳，没有想到老师竟然这么心黑，直接准备灭人家满门，忙说道：“老师，那泾河龙后乃是南海龙王的亲妹妹，我们现在实力还太弱，还不能去招惹南海龙王。斩杀泾河龙王虽然会让南海龙王愤怒，但还不至于为了泾河龙王和我们大动干戈。但是杀死泾河龙后可就不一定了，我们还是先离开。等到日后实力足够了，不畏惧泾河龙王的时候再说。”
　　李一清虽然有些不甘心，不过看柳毅的样子，也知道现在还不是将这一窝妖龙全部斩杀的时机，一跺脚与柳毅一起向上方飞去。很快就脱离泾河，返回了京城。
　　看到柳毅与李一清已经离开了，萨守坚他们同时大喝一声，五行阵全力运转，五行光华大作，形成一面五彩屏障，将泾河龙后与一干龙子龙孙挡住，转身借水遁离开了。
　　等泾河龙后他们打破五彩屏障，冲出泾河的时候，只能眼睁睁的看着萨守坚他们飞进京城。盘旋在京城上空的护国神龙的眼睛早就已经睁开了，瞪着悬浮在空中的泾河龙后他们。
　　泾河龙后他们很清楚护国神龙的威力，知道一旦他们敢冲进京城动手，那就只有死路一条。不但无法杀死敌人，反而会葬送了自己的性命。
　　“母后，我们现在怎么办？”众龙子龙孙有些茫然了，不知道该怎么办。
　　泾河龙后咬牙切齿的瞪着京城看了一会，说道：“你父王身死，我们无法再呆在泾河，只能先去南海，找你舅舅，请你舅舅为我们做主。
　　阻挡我们的那五人，神通显然在我们之上，想来是顾忌你舅舅才没有对我们下杀手。单凭我们是无法为你父王报仇的。”
　　一众龙子龙孙都很是有些不愿意，在泾河他们是主人，到了南海他们可就是寄人篱下，到时候日子可就不那么好过了。
　　看到身边众龙子龙孙的脸色，泾河龙后就知道他们在想什么，说道：“想要为你父王报仇，我们的实力是不足的，必须借助你舅舅的实力。况且你们以为没有了你父王，你们还能呆在泾河么？”
　　一干龙子龙孙都不言语了，泾河不是五湖四海、四渎九江，可以让后代接替龙王的位置。泾河龙王的人选是由龙族共同选出来的，最后由天庭下诏确认。泾河龙王的几位龙子想要继承泾河龙王的位置可以说是千难万难，况且他们也都不是真龙，根本不可能成为泾河龙王。唯一的真龙泾阳君又已经被钱塘君给杀死了。
　　“只要你们有实力，你们完全可以自己占据一条大河，现在你们实力不足，我们也就只能是去投靠你舅舅。以后我们能不能重新站起来，就看你们是不是努力修行了。”泾河龙后看着自己的几个龙子说道。随后转身向着南海飞去。
　　一干龙子龙孙对视一眼，紧跟在龙后身后向着南海飞去。
　　……
　　柳毅与李一清刚刚回到京城，柳毅握在手中的斩龙剑就从柳毅的手上挣脱，化作一道流光冲天而起转瞬消失不见。李一清也被身上的那一团金光拉扯着急速向自己的大学士府飞去。等柳毅来到李一清书房的时候，李一清已经睁开眼睛缓缓坐了起来。
　　看到父亲突然坐了起来，柳毅也紧跟着出现在自己身边，李政总算是松了一口气，问道：“父亲，刚才到底是怎么回事啊？”
　　李一清刚要说话，就听萨守坚喝道：“太师慎言，不该凡人知道的事千万不要泄露出去，免得为听到的人招来杀身之祸。”萨守坚五人也随之出现在书房之中。
　　李一清听到这么严重，立马就不说话了，李政也是吃了一惊，转头看向柳毅。
　　柳毅虽然不知道萨守坚他们所说的是不是真的，但谨慎起见还是点了点头。
　　李一清此时也是相当高兴，斩杀一条真龙的感觉实在是太奇妙了。到现在还在兴奋之中，对萨守坚五人拱手一礼，说道：“今日之日还要多谢五位大师，若不是有五位大师在，说不定会变成什么样子。”
　　萨守坚微微一笑，说道：“我等既然来了，那就一定会尽力。不知太师下面还有什么打算？是敲山震虎之后收手，还是继续斩杀那些其他为害的龙族？”
　　李一清想了想说道：“泾河的那条妖龙因为祸害泾河两岸的百姓而被斩杀，这个消息可以放出去吧。”
　　泾河龙王的死虽然是天庭下的旨意，但萨守坚他们希望听到的是泾河龙王因为祸害泾河两岸的百姓才被杀死，正在想怎么跟李一清说，就听到李一清自己说出来了，自然是更加高兴。笑道：“这自然是没有什么不可以的，刚好起到敲山震虎的作用。”
　　“唔，既然如此，那我们就先将这个消息放出去，看看龙族的反应，然后再慢慢诛杀那些作恶的妖龙。”听到萨守坚的回答，李一清说道。
　　萨守坚点了点头，说道：“如此甚好，就按照太师所说的去做。不过有一件事需要提醒太师知道。”
　　“哦？何事？”
　　“那泾河龙后毕竟是南海龙王嫡亲的妹妹，虽然我们猜想南海龙王不会做出什么反应，但还是要小心一二，应该派人前去南海监视南海的动态。万一南海有什么动静，我们也可以尽快的做出反应，也免得百姓遭殃。”萨守坚一脸慎重的说道。
　　李一清闻言很是有些为难，监视南海自然是不能让普通人去。自己身边有神通的人就萨守坚他们五位和柳毅，监视南海的动态也是相当重要的一件事，让别人去做李一清还是有些不放心，也就只有柳毅一个人了。
　　况且留在京城的话，以后是要和龙族争斗的，柳毅难保不会遇上什么危险。反倒是去南海的话，仅仅是监视南海的动态，反倒是安全许多。
　　想到此，李一清开口说道：“那就让元济去吧，老夫看五位大师好像有一套联手迎敌的手段，若是分开了也有些不好。元济一个人却是方便不少。”
　　萨守坚笑道：“太师所言甚是，那就让柳道友前去吧。”
　　柳毅这时候也明白，萨守坚他们是准备将自己调走，免得自己留在这里碍事。不过这也正和柳毅之意，反正消息他已经送到了洞庭湖，自己继续跟在萨守坚他们身边也不太可能知道太隐秘的消息。自己也要增强自己的实力准备为父亲报仇，去南海说不得也是一个好主意。四海龙王都是自己的仇人，在南海也能多了解一点四海龙王的实力。日后报仇的时候也可以做到心中有数。
　　遂点点头说道：“萨前辈所言甚至，南海不可不防，弟子愿意去南海监视南海龙王。”
　　听到柳毅同意，萨守坚他们也是松了一口气，有柳毅在他们身边，他们还是觉得有些事很不方便。而且柳毅还是太阳道士的弟子，想要处理掉都不好处理。现在将柳毅远远的支开，他们行事就方便多了。
　　“好，老夫这就进宫，奏请陛下让元济前往南海担任按察使之职。”说完一刻不停留，马上前去皇宫，向皇帝禀报这件事。
　　皇帝听到泾河龙王已经被杀死，也不去问杀死的细节。他需要的只是结果，只要泾河龙王死了就可以了。怎么死的无关紧要。不过当听到要派柳毅前去南海监视南海龙宫动向的时候，皇帝有些迟疑。毕竟真正能完全相信的就是柳毅，让柳毅离开，还是有些不舍。
　　“陛下，正是因为元济是我们真正可以相信的，所以才要让元济前去南海探查消息。万一南海真的有什么动向，元济一定会传回来消息。可如果是那几位前去……说不定遇上危险的时候自己就跑掉了。”看到皇帝脸上有些不情愿，李一清忙将自己的想法说出来。
　　皇帝想想也是，让萨守坚他们前去，万一真的遇到什么危险，还真怕萨守坚他们自己就跑掉了。这么一想，也就柳毅是最合适的。
　　“唉，既然如此，那就让元济前去南海，任天南监察御史，这是个闲职，也好方便元济做事。”皇帝有些不情愿的说道。
　　李一清笑道：“陛下英明，臣这就去做安排。”说完带着圣旨退出皇宫返回自己家中。
　　柳毅接到圣旨之后也没有多磨蹭，第二天就悄悄起行，夫妻二人向天南行省行去。京城的下人依旧是一个都没有带，让他们留在京城。
　　柳毅准备到洞庭湖之后，从金龙鱼那里要几个人手，也好方便自己日后和他们联系。


第79章 四海形势（上）
　　“小主人，少夫人。你们要去天南监视南海？”金龙鱼听到柳毅所言，不由微微皱眉。
　　柳毅点头笑道：“不错，我们是要去天南监视南海龙族。金将军放心，只要我们小心一点，是不会有什么事的。就算是真的被发现了，只要不是南海龙王亲自出手，我们逃掉还是没有什么大问题的。芷波的修为可是相当高的。”
　　对于卢芷波比自己厉害这件事，柳毅并不像其他的男人那样有些避讳。不如自己的妻子，那就努力修行，这样迟早有一天还能赶上。如果一直不愿正视事实，恐怕以后就根本不可能追上了。
　　金龙鱼虽然还是有些不放心，但也知道柳毅一旦决定了的事，是不会更改的。再者卢芷波的修为也确实是很不错的，只要不是南海之中几个比较厉害的出手，跑掉还是没有什么大问题的。便也不再多说。
　　见金龙鱼不再劝说自己，柳毅笑道：“金将军，我这次前来，是想向你要几个人，一则可以帮我做些事，二者也方便我们之间联系。”
　　本来听到柳毅要前去南海，金将军就准备让柳毅带几个人前去，也能保护柳毅的安全。听到柳毅向自己要人了，自然是没口子的答应。
　　“小主人，就让老八和小虎跟着你吧。这二十年来一阵他们二人就一直跟在小主人你身边，对小主人的习惯都很熟悉，不至于出什么差错。”
　　柳毅自然没有什么意见，让跟自己熟悉的人跟在自己身边，自己确实也方便不少。
　　“将军，我也跟少主一起前去吧。”将军的话刚说完，一个苍老的声音就从门外传来。
　　柳毅夫妇自然早就发现有人接近了，不过在这里也没有什么好担心的。也没有去注意，等听到声音，柳毅这才转头看去。这一看，柳毅却是愣住了。因为进来的竟然是自己已经死去多年的老管家。
　　“老管家……你……”
　　“咳……咳咳，少主，大王在过世之前嘱咐我，让我在少主你成年之后就离开，免得给少主你带来一些不必要的麻烦。所以我不得不诈死离开，还望少主见谅。”老管家咳嗽数声，等喘过气来这才对柳毅说道。
　　金龙鱼却是微微皱眉，说道：“童老，你身上的伤势如此之重，还是留在这里修养吧。”
　　童老又是一阵咳嗽，摆摆手说道：“不用休养了，我身上的伤势我自己清楚，凭我的能力根本就不可能治愈的。我现在也就是过一天算一天，还能活多长时间谁也不知道。与其留在这里等死，还不如跟着少主做一点事。
　　虽然我身受重伤，不太可能在少主和别人交手的时候帮到少主。但我还带也跟了大王好多年，对有些人，有些事还是有些了解的。多少能给少主一点建议。”
　　俗话说人老成精，妖精老了自然就更加的精明。纵然是愚笨一点的妖精，只要活够一定的时间，也会变的相当的精明。更何况童老还不是什么愚笨的妖精，而是普通海洋动物之中最为聪慧的赤睛海豚。修炼成妖之后更是聪明之极。
　　不管是陆地上的妖王，还是海中的妖王，一般都会有一个军师之类的存在。狼妖一般都会选择狈作为军师。虎豹熊之类的则会选择猿猴或者狐狸。海里的妖王一般都会选择龟、鳖、鳌之类的。不过龟、鳖、鳌这一类一般都会选择正统的龙王，不会跟随普通妖王的。如果一位海中的妖王有龟、鳖、鳌作为军师的话，那这位妖王一定是相当强大的。
　　无法得到龟、鳖、鳌作为军师，极富智慧却又有些脆弱的赤睛海豚也就成为了普通海中妖王的首选。
　　柳毅的父亲蹈海蛟王也是一般，刚开始弱小的时候，没有龟、鳖、鳌愿意成为他的军师，无意间救了童老之后，童老也就自然成为了他的军师。等到他的实力增强之后，虽然有龟、鳖、鳌前来投靠，不过蹈海蛟王最相信的还是童老。
　　跟随蹈海蛟王从弱小到强大，从强大到灭亡，童老的经验可以说是丰富之极，不是一般的妖怪可以比拟的。让童老跟随在柳毅身边，纵然是没有什么战斗的能力，对柳毅的帮助也不是一般的大。
　　虽然担心童老的身体，不过看到童老坚持要去，金龙鱼也就顺势答应了。
　　柳毅自然也是相当高兴的，他小时候可以说就是被童老带大的，对童老的感觉是很情切的。现在又重新见到童老，心中还是很高兴的。况且童老跟在自己身边，等到自己遇到老师的时候，请老师相助，说不定可以治好童老的伤势。
　　很快，接到金龙鱼传音的八哥与小虎也来到了柳毅的身边，显得很是兴奋。很自然的就站在柳毅的身后，就和当年跟随蹈海蛟王的时候一模一样。
　　八哥与小虎到来之后，柳毅也不再停留，直接告辞离开。
　　“少主，您要去南海，不知道对南海的形势有没有了解过？”童老一边赶马车一边向坐在马车之中的柳毅询问。
　　“呃，这个到没有去了解过。难道南海之中除了南海龙王还有什么强大的存在么？”柳毅闻言一愣，有些惊讶的问道。
　　童老听到柳毅的回答，眉头微微一皱，转头看向柳毅与卢芷波，有些不满的看了卢芷波一眼。卢芷波的来历童老也已经知道了，童老认为卢芷波肯定是知道南海的事的，这么重要的事竟然没有告诉柳毅知道，卢芷波实在是有些太大意了。
　　看到童老不满的眼神，卢芷波却是怕柳毅起疑，忙看着柳毅说道：“父王从来不让我知道这些事，也不让我参与，所以我不是很清楚。”
　　柳毅笑着拍了拍卢芷波的手背，示意自己没有什么想法，让卢芷波安心。
　　看到柳毅的眼神，卢芷波也确实安心了。
　　“少夫人，老奴不知道详情，误会了您，还请见谅。”听到卢芷波不是忘了没说，而是不知道，童老连忙道歉。卢芷波也示意自己并不介意。
　　“管家，南海的详细情形到底是什么样子的，赶快说说吧。”虽然已经十年没有见过了，柳毅对童老的感觉还是一点都不陌生，很随意的问道。
　　“南海之中实力最为强大的自然就是南海龙王。不过除了南海龙王，南海之中还有一个相当强大的势力——南海蛟王。当然南海龙王称其为南海恶蛟。虽然和南海龙王比起来一直处在劣势，但南海龙王也无法将之剿灭。”
　　听到南海蛟王的自称，柳毅也是很有些吃惊。直接以南海为号，直接就是在打南海龙王的脸，就这样还能继续存在，这南海蛟王的实力却对不差。甚至可以说是强悍。
　　“管家，四海龙王乃是一体，就算是这南海恶蛟可以和南海龙王相对抗，却也无法与整个四海相抗衡吧？一旦四海再次联手，这南海恶蛟应该早就已经被消灭了才对啊。”自己父亲的称谓乃是蛟王，柳毅也不愿意称呼南海的这位为蛟王，也随之称为恶蛟。
　　童老微微一笑，说道：“这话说起来就长了，与老大王还是有些关系的。”
　　“哦？与先父有关系？难道这南海恶蛟曾经是先父的部属？”
　　童老摇头说道：“南海恶蛟不是老大王的属下，不过也勉强可以说是老大王的属下。当年老大王纵横四海，四海之中大大小小的妖魔都奉老大王的号令行事。所以说这南海恶蛟是老大王的属下也说得过去。”说着童老却是陷入到了回忆之中。
　　柳毅与卢芷波也不打扰，就在一边等着。反正到天南还早，有多少事在这段时间都可以说完了。用不着着急。
　　许久，童老才回过神来，接着说道：“当年老大王准备取代东海龙王，对东海发动了攻击，刚开始东海节节败退，后来南、西、北三海的援兵到了，我们虽然还能取胜，自己的损失却也越来越大了。
　　老大王遂下令给四海的其他大小妖王，让他们在其他地方捣乱，牵扯南、西、北三海的实力，让南、西、北三海无法救援东海。南海恶蛟他们也是发觉有便宜可占，便一起动起来，这一动确实是牵扯了南、西、北三海的实力，我们面对的压力也小了不少。
　　可是老大王没有想到的是，正是这么一来，让四海龙王感觉到了恐惧，下了狠心要将老大王消灭。在我们和东海的大战进行的越来越激烈的时候，突然停止对三海之中大小妖王的围剿，倾尽全力进攻我们。
　　老大王也是没有想到他们会如此孤注一掷，将自己的根本都不顾的来进攻我们。我们在不知不觉之中被他们包围了，一场大战持续了七百多年，我们终于还是失败了。老大王也在四海龙王的围攻下身受重伤。
　　不过，我们虽然失败了，却也让四海付出了相当大的代价。”说着，童老的脸上露出一丝自豪的神色。
　　柳毅想到父亲率领大军，一挑四和四海大战，刚开始竟然还占据上风，逼得四海龙王倾尽全力对付父亲一人。虽然最终失败了，但这份勇气，这份豪情还是让柳毅激动不已。
　　“我们和四海龙王七百多年的大战，使得四海龙王元气大伤。等到南海龙王、西海龙王、北海龙王击败了老大王，将东海之中不停骚扰他们的大小妖王扫清，返回南、西、北三海的时候，却发现南西北三海的形势已经烂到不由他们控制了。南西北三海各有一个强大的妖王涌现了出来，实力已经强大到不是他们独自能剿灭的地步了。四海龙王再次联手攻击，结果却是四海龙王大败。”童老说到这里冷笑了几声。


第80章 四海形势（下）
　　“难道南、西、北三海新出现的妖王已经比父亲还要强大了么？”柳毅很是有些惊讶，也有些不愿意接受。不愿意接受有比自己父亲还强大的存在。自己父亲虽然强大，但终究是一个失败者，可是南、西、北三海现在的妖王可都是成功的抵挡住了四海龙王的进攻，完全立足于南、西、北三海。相比较而言，父亲的成就好像有些微不足道。
　　“唉，所以我刚才说是老大王成就了现在的三海妖王。当年和老大王一战，四海龙王的实力也是大幅下降。现在四海龙王联合起来，也顶多相当于过去两海联合起来的实力。三海妖王应付起来自然也就轻松许多。
　　而且三海妖王也都知道唇亡齿寒的道理，很清楚，一旦三海妖王被消灭掉一方，剩下的两位日后的日子也不会好过，用不了多长时间也会被消灭。
　　所以每次四海联合起来进攻一方的时候，剩下的两位妖王就起大军猛攻其他三海，北海龙宫甚至还曾经被攻陷过一次，西海若不是他们三太子骁勇善战，号称四海第一战将，恐怕也难免会被攻陷龙宫。
　　有了这样的事，四海龙王也就只能无奈的接受三海妖王的存在。双方虽然经常相互攻击，可这不过是些小打小闹，根本无法损伤双方各自的根本。”童老一边叹息一边说道。
　　柳毅想了想说道：“看起来和父亲一战，双方是两败俱伤，被别人占了便宜。不过相比较而言东海应该算是占到了便宜吧。东海现在是东海龙王一家独大，没有什么强大的妖王。”
　　“呵呵，少主，这你就想错了。东海表面上看起来是占了便宜，可实际上，东海是最倒霉的一方。虽然东海之中没有什么强大的妖王，不过东海旁边现在却出现了一位强大之极的妖王。实力已经超出了东海龙宫的实力，压的东海喘不过气来。这位妖王也是在四海龙王和老大王激战的时候发展起来的。
　　东海龙王更是倒霉的连镇宫之宝都失去了，被东海旁边的那位妖王给抢走了。当时四海龙王与老大王的大战正进行到最激烈的时候，根本无暇他顾，只能眼睁睁的看着自家的镇宫之宝被别人抢走。等到他们能腾出手来的时候，那妖王已经站稳了脚跟，加上东海实力削弱了近半，已经不是东海龙王能撼动的了。”说起这件事，童老也是一脸的幸灾乐祸。
　　柳毅闻言却是暗皱眉头，他最终的目的还是完成父亲未能完成的遗愿，将东海抢夺过来，成为自己的领地。如果自己成功将东海抢过来了，身边有一个这么强大的邻居，实在不是什么好事。
　　“呵呵，我现在实力这么弱，击败东海的时间更是遥遥无期，想这个做什么？还是先慢慢发展自己的实力要紧。”柳毅担心了好一阵子，突然想起自己现在还不是东海之主，还用不着自己去担心这位强大的邻居。现在要操心的不是自己，而是东海龙王。等到自己成为东海之主的时候再去考虑这件事也不迟。现在只要稍微注意一下那位妖王的动态就可以了。
　　“管家，那西、北两海的妖王是什么来历？”
　　“西海的妖王是一只九头虫，九个头各有神通，实力极为强劲。而且九个头只要存下来一个，就不会死亡，迟早会重新恢复。北海的妖王也是一头恶蛟，修玄冰之气，实力也是强大之极。三位妖王之中最为强大的也就是这位。这些年来压的北海已经有些喘不过气来了，如果不是东、南、西三海不时支援，恐怕北海已经易主了。
　　不过要真说起来，西海的九头虫实力也不在北海的那头恶蛟之下，不过西海三太子神通广大，实力不俗，这些年来一直和九头虫打的不相上下，不然西海恐怕也不比北海强到那里去。”
　　“那就是说三位妖王之中，南海恶蛟是最弱的？”
　　童老点点头说道：“不错，南海恶蛟是最弱的。不过南海恶蛟虽然是最弱的，却也足以和南海龙王相抗衡，仅仅是稍弱一点罢了。不要说这是死了一个妹夫，就算是死了儿子，也没那工夫去陆地报仇。”
　　童老听到柳毅的问话，自然很清楚柳毅是在担心什么，忙跟柳毅解释。
　　柳毅点点头不再说话，而是闭目思考着什么。
　　许久，柳毅睁开眼睛对童老说道：“管家，既然那南海恶蛟是最弱的一个，那我们是不是可以借尸还魂，先依附南海恶蛟，等到我们实力足够的时候再将他取而代之。到时候我们先拿下南海，然后再去考虑东海。”
　　童老摇摇头说道：“这恐怕不是那么容易，金龙鱼他们的来历南海恶蛟也是知道的。想要取得南海恶蛟的信任不是那么容易的。”
　　柳毅眉头一皱不再言语。
　　看到柳毅有些失望，童老想了想说道：“其实也不是一点办法都没有，南海恶蛟虽然认识金龙鱼，但是归海强、余正、司空探海他们南海恶蛟却是不认识的。可以让归海强他们前去投靠南海恶蛟，虽然以他们的能力不太可能成为高级将领，但做一个中层的首领还是可以的。让他们结好南海恶蛟手下的中低级头目。只要少主你的实力足够强，可以击败南海恶蛟的时候，他们也可以稳住一大部分的中低级头目。让少主接收南海恶蛟的实力的时候不会有太多的麻烦。”
　　柳毅想了想觉得可行，虽然自己现在实力低微，想要成长到能击败南海恶蛟的地步还不知道需要多长时间。但预先埋伏下几个棋子还是可以的。说不定到时候能起到大作用。
　　“如此甚好，管家，你这就把消息传回去，让金将军他们安排人手潜进南海恶蛟的手下。尽量拉拢南海恶蛟手下的那些中低级头目。”
　　童老点点头对骑马走在旁边的八哥点点头，八哥从怀中掏出一支令箭一样的东西，在上面写了些上面，随手祭起，令箭顿时化作一道水波冲出天外消失不见。
　　柳毅和童老的对话，八哥与小虎都是听在耳中的。虽然知道这样做是有一定的危险性，但是他们并没有什么不满。他们的性命早就已经交给了老大王，他们不怕死，怕的是没有办法给老大王报仇。
　　现在少主有这个雄心，他们就算是遇到一点危险又有什么关系呢？
　　“管家，这令箭不会出什么事吧？不会被别人发现、截留吧？”看到八哥这样传出消息，柳毅还是有些担心的。
　　童老闻言一脸傲然的说道：“不会有事的，这令箭乃是当年老大王所炼制出来的。我们当年传送军令全部都用的是这个，从来没有被人发现过。”
　　柳毅这才放心了，静静的等着金龙鱼的回复。
　　柳毅不说话，童老与八哥、小虎自然更加不会说话，一行人静静的前行。
　　半个时辰后，八哥猛地一抬头，手中捏一个法决，一个和八哥放出去的一模一样的令牌从天而降落到了八哥的手上。在这过程中柳毅没有发现一丝异状，也是极为惊讶。
　　八哥收到令箭之后，也不看，直接交给正在驾车的童老。童老伸手在令箭上轻轻一抚，令箭上立马就显出字来，童老也没有看，而是直接交给柳毅。
　　柳毅笑着摇了摇头，说道：“管家你看吧，看完了告诉我就行了。”
　　童老也不再推辞，直接拿起令箭，看上面到底写的是什么东西。看完之后嘴角露出一丝笑容，对柳毅说道：“少主，金龙鱼他们已经在准备安排人手了。”
　　柳毅点点头表示自己知道了，随后继续向童老询问四海的详细情形。当然这一次最重要的是询问南海一些详细的情形，东、西、北三海都是大略的说一下，毕竟自己这一次的目标是南海，其他三海只要稍加注意就行了。
　　这么一路走走停停，花费了大半年的时间，柳毅才从京城来到天南。这大半年的时间，柳毅对南海的情形也有了一个很详细的了解，虽然一些真正隐秘的事不可能知道。但至少心中也已经有一个底了。
　　“少爷，天南省上下官员都在城门等着迎接您。”
　　远远的看到站在城门口的一群身穿官服的人，在人间呆了这么二十多年，对人间已经有些了解的八哥来到马车旁边说道。
　　柳毅自然也已经知道了，八哥来马车旁边不过是做做样子，做给来迎接的那些人看的。等八哥说完便从马车上下来，向城门走去。
　　“可是监察御史柳元济柳大人？”柳毅刚刚走下马车，城门口就有人喊道。
　　“正是我家大人。”柳毅自然不可能回话，一边的小虎大声喝道。
　　柳毅的行程到哪里了，天南行省的这些官员一个个摸清，一路上不知道多少人在传递着消息。这一问也不过是做个样子，小虎还没有回话的时候，以巡抚为首的一批官员就冲着柳毅而来了。
　　双方客套一番之后，一干官员簇拥着柳毅与巡抚石宽向城内走去。


第81章 清理
　　天南一干官员看到柳毅就带着夫人，一个老管家，两个侍从来上任，其他什么都没有，心里都是一阵暗自高兴，什么都没有带，他们可操作的余地就大很多。
　　酒席上，自然就有人提出柳毅远道而来就这么三个下人肯定照顾不过来，要送柳毅一些下人、丫鬟、仆役之类的。也有那大海商提出要送柳毅一处住宅。
　　柳毅是来者不拒，全部都收下了。看到柳毅把所有的东西都收下了，一众官员自然是放心了不少。他们不怕柳毅收的多，就怕柳毅什么都不收。只要收下了他们的东西，以后就好说话了。监察御史虽然品位不高，可是手中的权利却相当大。与按察使一明一暗监察一地官员，有时候一道奏表就能决定一个官员的前途。
　　柳毅收下了人家的东西，自然是要还礼的，遂一桌一桌的敬酒。等来到末尾的时候，却是一愣，看到了一个熟人，正是七年前自己第一次赶考的时候，和自己住在同一家客栈的范统。笑道：“真是人生何处不相逢，没有想到在这里与范兄重逢。”
　　按说当年范统和柳毅住在一家客栈，当时两人相处的也不错，也算是有些交情。如果换了其他人，一定是抓住机会攀交情。可此时的范统却是面色不虞，不等柳毅举杯，也不起身就端起桌上的酒杯一饮而尽，重重的放在桌上，斜着眼瞪着柳毅说道：“七年未见，我还是我，柳兄却已经不是当年的柳兄了。宰相门生，天子同门，一方监察御史，位高权重。”
　　柳毅微微一愣，从当年和范统的接触来看，范统不像是那种嫉贤妒能的人，看到自己身居高位应该为自己高兴才是，这样的反应实在是出乎柳毅意料之外。
　　“呵呵，范兄言重了，柳某还是当年与范兄住同一间客栈的柳某，没有任何的变化。”虽然有些不解，柳毅还是笑着答道。
　　范统却是冷笑一声，“哼哼！恐怕大不一样了吧。”
　　柳毅刚准备说话，就见跟着自己过来为自己介绍天南百官的布政使张浪忙挡在自己眼前，说道：“柳大人，范判官酒量甚浅，喝醉了就爱胡说八道，柳大人莫要见怪。”
　　柳毅走到范统身边停下说话的时候，张浪就在心中暗暗叫苦，没有想到柳毅竟然认识天南府判官范统。看起来还有些交情。这范统可以说是整个天南行省最不合群的人之一，与定南府知府曹宝并称为天南行省两大夜壶。这两人名字叫饭桶、草包，实际上却都是大有能力的干才，绝不是什么饭桶、草包。不用不行，用的话又熏得你头晕眼花。
　　正在担心范统说出什么不合时宜的话，就听到范统讽刺柳毅，不由得暗暗叫苦，对范统的不识相实在是有些无可奈何。连忙挡在柳毅面前，阻止范统接着说下去。
　　柳毅笑笑说道：“不妨事。”
　　张浪忙给柳毅介绍后面的官员，被范统这么一打扰，后面的官员不过是随便介绍了一番，张浪就带着柳毅回到了主席。
　　等柳毅回到主席坐下，坐在范统上手一把美髯过胸的官员转头向范统问道：“范兄，你和这位监察御史认识？”愿意坐在范统边上的，自然就是与范统并列为两大尿壶之一的定南知府曹宝。
　　范统将手中的酒喝掉，酒杯重重的放在桌上，说道：“认识。当年参加秋闱之时，我们住在同一家客栈。柳毅对我还多加提点，如果不是那几天时间和柳毅讨论学问，我要中进士恐怕还有些困难。”
　　“哦？这位监察御史大人的学问果然如此之好？”曹宝很是有些惊讶。
　　范统又接连喝了好几杯，这才说道：“世人都以为柳毅的状元是沾了太师的光。这却是有些误会了。柳毅中状元不敢说与李太师没有关系，但柳毅确实是状元之才。”
　　“这个还真是没有想到。”曹宝笑着答道。
　　“哼，学问好又有何用？没有想到短短七年时间，就让一个人变化这么大。他这样的人学问越大，危害反倒越大。我倒是希望他是一个没有任何本事的草包。如果太师知道他的得意门生离开了他之后是这个样子，不知道会是什么反应。他老人家一世英名，可就都要败坏在弟子手上了。”范统越说声音越大，周围所有人都听到了。不过却都装出一副没有听到的样子。
　　不说柳毅乃是当朝宰相的关门弟子，当今圣上的同门。就算柳毅仅仅是一个普通的监察御史，他们也不愿意去得罪。
　　曹宝笑着拍了拍范统的肩膀，说道：“范兄不必如此，喝酒，喝酒。”
　　范统将手中的酒杯“啪”的一声摔在地上，说道：“还喝什么酒。”说完摇摇晃晃的起身离开了。曹宝怕范统路上出什么事，忙跟上去做准备送范统回家。
　　曹宝与范统两人离开了，周围的人不但没有感觉到不舒服，反倒是轻松畅快了许多。
　　坐在首位的柳毅自然是看到了曹宝与范统两人的离去，笑着摇了摇头。
　　一边的张浪看到柳毅摇头，一抬头看到曹宝与范统两人走了，也是舒了一口气，笑着对柳毅说道：“柳大人，何必为两个不知趣的人烦恼呢？”
　　柳毅笑了笑没有说话。
　　没有了不顺眼的人，一时间觥筹交错、宾主尽欢。很快柳毅就“醉”了，在八哥与小虎的搀扶下离开了。
　　刚刚回到驿馆的房中，柳毅的酒自然就醒了。以柳毅此时的身体，千杯不醉可以说是轻而易举的事。让八哥与小虎守在屋外，自己用隐身之术离开驿馆，向范统家行去。
　　虽然不知道范统的家在那里，不过府城也就这么大，顺着范统身上的气息，很快柳毅就找到了范统家。
　　“没有想到啊！唉！一个人要变坏怎么就这么容易。难道说十年寒窗苦读，为的就是做一个贪官、赃官、害民的官么？”回到家中之后，范统依旧在喋喋不休的咒骂柳毅。
　　曹宝在一边不停的劝慰，范统的夫人张氏也是一脸担心的看着夫君。
　　“哦，范兄就如此痛恨小弟？”刚到门口，柳毅就听到屋内范统的骂声，笑着推开门走了进来。
　　“没有想到柳大人还有一手高来高去的本事，怪不得会被陛下委任为按察使之职。”看到柳毅推开门进来，曹宝悚然一惊，不过曹宝的惊看起来是惊讶更多一点。张氏则大惊失色。
　　范统却是摇摇晃晃的站起来，推开夫人张氏瞪着柳毅说道：“柳毅，还真没有想到你还有这么一手。你这是要来杀我么？”
　　柳毅摇摇头笑道：“我杀你做什么？”
　　“哼！免得你和这些贪官、赃官、贼官勾结的事被老太师知道。”范统冷笑一声说道。
　　“呵呵，看来范兄对我的误会很深啊。”柳毅有些无奈的说道。
　　曹宝也笑着对范统说道：“范兄，柳大人不过是和那些人虚与委蛇罢了。范兄你有些误会柳大人了。”
　　听到曹宝的话，柳毅是惊讶，范统是疑虑，张氏则是松了一口气。
　　看到柳毅惊讶的样子，曹宝笑着说道：“柳大人在宴饮之时，虽然和张浪他们相谈甚欢，不过眼中却闪过了一抹怒色。瞒过了其他人，却没有瞒过下官。”
　　听到曹宝的话，再看看柳毅的神色，范统还是选择了相信柳毅。整一整衣冠，对柳毅躬身一礼，说道：“小弟误会了柳兄，还请柳兄见谅。”
　　柳毅笑着扶起范统说道：“范兄也是一心为民，所以才会误会我。”一边说一边笑着将范统按到座位上。然后向两人问道：“天南从巡抚上下，看来都烂了？”
　　曹宝苦笑一声说道：“虽然没有都，但是也差不多了。不过也不能一概而论，有些官员也是没有办法而虚与委蛇，如果全部换成他们的人，百姓们的日子也就没法过了。我们位卑职轻，无法向陛下直接上表，所有的奏表都会被人压下来，根本到不了陛下手中。本地的按察使虽然不知道是谁，不过肯定也已经被他们腐蚀了，前任监察御史胆小怕事不敢上奏，嫌我们也就只能是指望柳大人了。希望柳大人能还我们天南一片晴空。”
　　柳毅皱眉说道：“本官既然来了，自然就不会坐视。但这种事是需要证据的，你们手中可有相应的证据？不然纵然是本官上表陛下，也无法将他们扳倒。”
　　范统叹口气摇头说道：“从上到下要害部门都是他们的人，我们手中虽然有一些证据，但都是一些无关紧要的证据。这些证据虽然能让他们受到一定的责罚，但不会重责的。”柳毅闻言笑道：“只要有证据就好，顺藤摸瓜总是能摸出来一些的。”
　　范统看了柳毅一眼，转身离开了，很快手中拿着一个沾满土的盒子将之递给柳毅。柳毅刚准备伸手接，范统突然又收回去了，盯着柳毅说道：“元济兄，如果你欺骗我们，我就算是做鬼也不会放过你的。”说完将盒子塞到柳毅的手中。
　　柳毅笑着说道：“这你就放心吧。”说完对曹宝点点头，走出屋外一纵身离开了。
　　有一点线索，查起来自然就方便多了。张浪他们虽然做的很干净。但整个干净是相对于普通人来说，柳毅让八哥与小虎去查，很快就顺藤摸瓜查出来了一大推问题。然后上报朝廷，直接将巡抚石宽、布政使张浪为首的一批官员全部拿下。至于那些虚与委蛇的官员则是受到了一顿训斥。曹宝与范统自然也是越级提升，天南官场为之一清。
　　随后柳毅离开首府天南，前往海边小城买了一个小院居住，对天南官场之事不再关注。柳毅清理天南官场，一方面是看不惯这些赃官，另外一方面则是自己也需要一个稳定的环境，才能更好的监视南海的动态。并不是想在官场上有什么作为。


第82章 初遇玄武
　　所有人都以为柳毅在将天南行省上下官员都拉下马之后，一定会自己上位。可是都没有想到，最后得到好处最大的竟然不是柳毅，而是两个从来没有听过的曹宝、范统，柳毅还是在做自己的巡查御使。不过就算是这样，也没有人敢小看柳毅，反而对柳毅更加的重视了，连一省巡抚都不看在眼中，那柳毅到底是想要什么？
　　而此时被怀疑的主角柳毅，却已经带着卢芷波与童老、八哥、小虎来到了海边的一个小县城。在县城买下了一座小院住了下来。整整三个月时间没有一点动静，所有都在等着柳毅下一步动作的人，对柳毅的注视这才削弱了不少。
　　所有在监视柳毅的人都不知道，他们监视的院子之中，根本就没有柳毅的踪影。在住下来的第一天，柳毅就已经离开了院子前往南海了。
　　柳毅在经过童老的解释之后，知道南海龙王根本就没有心思去报妹夫被杀的仇怨。所以柳毅前来的目标也就由监视南海、修炼两样，单纯的变成了修炼一个目的。
　　老师太阳道士传下的法门，自然是世间最为高深的法门之一，但这个是需要循序渐进的，柳毅不可能一步登天。
　　虽然柳毅自己也说报仇的事不用太着急，他有的是时间。但说是这么说，柳毅心中还是希望自己的实力能在短时间内更上一个台阶。
　　既然老师传下的法门在短时间内没有办法有太大的进展，柳毅自然而然就将目标放在了父亲所留下来的法门上。父亲留下来的法门，未必就比老师太阳道士传给自己的厉害。但自己毕竟有龙族的血脉，只要自己能让自己的血脉完全觉醒，能够化龙，实力自然就大大增加了。到时候也就能使用父亲所留下的一些龙族神通了。
　　既然决定了要修炼父亲留下来的法门，又有什么地方比大海更适合修炼水元之力呢？在安顿下来的当天晚上，柳毅就来到了南海，想要在南海找一处足够隐秘的修炼之地。
　　施展避水诀，进入大海之后，柳毅立马就感觉到一阵的舒畅。好像自己天生就应该生活在这里似的。这周遭的一切都让柳毅感觉到神清气爽。试着将避水诀散去，柳毅发现自己在水底竟然没有一点影响。和在陆地上没有任何的区别。
　　微微有些惊讶，不过很快柳毅就知道是自己体内龙族血脉初步觉醒之后带来的好处。遂不停留的向着大海深处游去。
　　南海龙王与南海恶蛟虽然说都在争夺南海的控制权，不过这个控制权是在远洋之中争夺。靠近陆地的地方，灵气稀薄、物产不丰，不管是南海龙王还是南海恶蛟都不怎么在意。这里也就么有双方巡逻的士卒。也正是知道了这一点，柳毅才会大着胆子进入南海修炼。只要小心一点，是不会惊动任何一方的。
　　在海中搜寻许久，柳毅却始终都没有找到一个合适的修炼地点。不是灵气太过于稀薄，就是太容易被发现，自己就算是布下阵法，也会很容易就被别人发现不对劲的。只能是一点点的向远洋行去，希望在进入南海龙王与南海恶蛟的地盘之前，能找到一个适合修炼的地方。
　　如果是在找不到的话，那也就没有办法了，只能是冒险进入南海龙王或者是南海恶蛟的势力范围去寻找一个合适的修炼地点。
　　“咦，此处灵气竟然如此浓郁，又没有进入南海龙王与南海恶蛟的势力范围。地方足够大，又足够隐秘，只要布下阵法隐藏一段，在其中修炼，应该是相当不错的。”
　　柳毅在一条深不可测的大海沟之中搜寻的时候，突然发现了一处灵气极为浓郁的所在。自然是兴奋之极的冲上前去，准备在这里开辟一个洞府修炼。这个地方简直就像是专门为柳毅留下来的。不过柳毅心中还是有一些疑惑。这里条件这么好，可不管是南海龙王还是南海恶蛟竟然都没有占据，一定是有问题的。
　　慢慢的一点一点的靠近，等转过一个弯，看到前面情景的时候，柳毅不由得张大了嘴，也终于知道这里为什么没有人来占据了。不是南海恶蛟与南海龙王不想占据这个地方，而是这里已经有主人了。
　　出现在柳毅眼前的，是一只硕大无匹，不知道到底有多大的玄武。如果不是玄武的头正冲着柳毅，柳毅可能都不会把这只玄武当成一只活生生的生灵，而只会以为这是一座海底的大礁。
　　盘古大神开辟天地之后，这世间产生了不少先天就相当强大的生灵。龙、风、麒麟、玄武都是其中之佼佼者。不过龙、凤、麒麟这无数年一代代下来，血脉已经稀薄之极。而玄武由于生育相当困难，却也使得玄武的血脉相当纯正。有些年岁极大的玄武甚至血脉和太古之时相比也稀薄不到那里去。实力自然也是更加爱的强大。
　　当然，血脉纯正有血脉纯正的好处，却也有一个不好处，那就是想要化为人形是相当不容易的。随着年岁的增长，玄武的体型也会变的越来越大。可是这体型大了，实力是上去了，要化形也就更加困难了。不管是什么物种，想要真正得到别人的承认，就必须化为人形才可以。人形可以说是这世上最为高贵的形态。
　　谁让开天辟地的盘古大神是人形呢？高居于三十三天之上的万仙之师红军老祖也是人形呢？自然这人形也就成为了最高贵的形态了。不管多强大的灵兽，你化为人形才能位列仙班。如果是以原型飞升，不管你有多强大，都只能是一个宠物。就算是玄武如此强大的灵兽也不例外。
　　像这只这么大的玄武，已经不知道活了多少年岁了。之所以现在还呆在人间不离开，就是等着化形。不过这只玄武虽然还么有化形，就算是不论境界、单说体内积聚的庞大到无边的真元，也足以将绝大部分的敌人吓跑。况且玄武的防御可以说是世间最为强大的，想要破开玄武的防御，没有一件灵宝在手中，那是绝对没有可能的。这也是南海龙王与南海恶蛟放着灵气这么浓郁的一处所在不来占领的原因。
　　如果不是玄武的性子极为疏懒，呆在那里就不愿意动弹的话。南海龙王与南海恶蛟恐怕就要担心这只玄武来侵袭他们的地盘了。到时候这两位死对头恐怕就会联合起来对付这只玄武了。
　　柳毅发现这里被这只玄武占据之后，自然也就没有在这里开辟洞府的想法了。这么大个的玄武，不要说他了，就算是太阳道士来了，恐怕也只有远避一条路，绝对不会去和这只玄武争斗的。那和找死没有任何的区别。
　　就在柳毅刚准备离开的时候，骇然发现这只玄武的眼睛竟然缓缓睁开了，紧紧地盯着自己。柳毅不敢有丝毫的动作，就那么站在原地不敢动弹，害怕自己的一个动作会让玄武误会，误会自己是来争地盘的。到时候自己可就玩完了。
　　不知道过去了多长时间，就算是在水中，柳毅也觉得自己已经是汗如雨下，可是却连眼睛都不敢眨一下，就那么呆呆的站着。终于玄武闭上了眼睛不再理会柳毅。
　　看到玄武闭上了眼睛，柳毅在心里长出了一口气，一点声音都不敢发出，慢慢的转身准备离开。身体刚刚转过去，柳毅突然想起自己刚才好像没有在玄武的眼中感觉到杀机、愤怒之类的气息，只是有一点好奇。心脏开始剧烈的跳动起来，觉得自己好像找到了什么。如果自己所想的是真的，那自己可就赚大了。
　　想到这里，柳毅再次转过身来，向着玄武行去，一边前行，一边注视着玄武的动态。前行数步，看到玄武又睁开了眼睛，柳毅的心又砰砰砰的剧烈跳动起来，柳毅觉得自己的心脏从来没有跳动的这么剧烈过。
　　过了一会，见玄武只是看着自己，而没有任何的动作，眼中也没有看到不满，便慢慢的向玄武靠近。一边靠近一边紧紧地盯着玄武，准备玄武一旦有什么动作，就马上逃走。可是走了这么长时间，发现玄武还是没有一点的动作，就是有些疑惑、好奇的看着自己。到最后直接闭上眼睛不理会自己了。
　　柳毅长舒一口气，知道自己赌对了。这只玄武还真没有把自己放在眼中，自己在人家的心中恐怕和一只普通的鱼也没有多大的区别。对自己无法构成威胁的东西，谁也不会去注意的。自己在这里修炼，可以说有了一个天然的保镖，谁敢到这里来找自己的麻烦？以后自己遇上危险了，也可以迅速逃到这里，追击的人一定不敢追进来的。没有人会想到这么一个庞然大物竟然如此的……和善。对……就是和善。
　　柳毅缓缓来到玄武下方，在玄武下方找了一个合适的地点准备开始打造洞府修炼。而玄武对自己肚子下面的柳毅也丝毫不去注意。好像自己肚子下面什么东西都么有似的。


第83章 龙珠
　　小心翼翼的来到玄武肚子下面，见玄武还是呆在那里纹丝不动。柳毅终于放下心来了，盘膝坐在地上准备开始修炼。
　　龙族的修炼与一般的妖怪、人类都不一样。不管是是妖怪还是人类，修炼的时候，实际上都是一种进化，让自己进化的越来越强。可是龙、凤、麒麟、玄武的修炼是截然相反。可以称之为返祖。不管是龙、凤、麒麟还是柳毅头上这只极为罕见的玄武，修炼的时候都是让自己的血脉越来越纯净，直到无限接近始祖。
　　龙、凤、麒麟、玄武都是天地初开之时诞生的先天之灵，生而有大神通。龙、凤、麒麟、玄武一旦血脉无限接近始祖的时候，自然也就拥有了始祖那种纵横天下的神通。所以柳毅的修炼也就是一点点的刺激自己的血脉，让自己体内的真龙血脉一点点的壮大，慢慢成长，最终恢复到始祖的状态。
　　当然，这不过是最理想的状态，从古至今还从来没有一条龙真正修炼到血脉无限接近始祖血脉的程度。当然，在刺激体内血脉成长的时候，还是会吸收周围的灵气积蓄在自己的龙珠或者说龙元之中。
　　想要恢复到始祖的血脉状态，肯定不是一件容易的事，需要很长很长的时间。想要比别人活得久，自然就需要比别人强大的实力。可是体内强大的真元又会阻碍血脉的壮大，使得龙族无数年来苦不堪言。
　　不过这个问题暂时对柳毅还没有什么影响，现在柳毅需要的就是让自己变化为龙形，实力有一个大的增长，以应付眼前的事。至于让血脉恢复到始祖的状态，柳毅还没有想。
　　柳毅开始修炼，上面的玄武自然是感觉到了灵气的流动。不由诧异的睁开了眼睛，他没有想到这个小东西竟然躲在自己身下修炼。不过玄武并没有什么动作，此时柳毅修炼的时候所吸收的灵气，相对于这只玄武来说是微不足道的。根本影响不到他，很快就不再理会，闭眼睡觉去了。而庞大的灵气也随着玄武一呼一吸之间进入玄武的体内。
　　柳毅按照父亲留下的影像之中传给自己的法门，一点一点的刺激自己体内的真龙血脉，让它发展壮大。内视之中柳毅发现自己红色的血液之中闪着一点点的淡金色，这些淡金色的血液也就是真龙所拥有的血液。此时这些淡金色的血液，在柳毅所有的血液之中占据的比例还相当少。等到柳毅体内淡金色的血液达到一定浓度的时候，自然就可以化为龙形了。
　　随着柳毅不停的运转功法，不停的刺激自己体内的血脉，血液之中这些淡金色的血液一点点的长大，颜色也变得光亮了一些。虽然柳毅在内视之中是看不见这些变化的，因为这个变化实在是太小了。但柳毅还是能感觉到自己体内真龙血脉的壮大。
　　骨髓之中也被挤压出一滴金色血液，这一滴金色血液出现在柳毅体内之后，很快就融入到了柳毅全身的血液之中找不到了。
　　不知道过去了多长时间，柳毅结束了第一次修炼，醒了过来。虽然这一次修炼让自己的血液之中的真龙血脉壮大了不少。但柳毅还是不满足，这个速度虽然已经很快了，但柳毅还是觉得有些慢，想要在短时间内就让自己的血脉达到能够化龙的境界，好像还有些不足。
　　“父亲留下的影像之中不是说，想要让体内的真龙血脉觉醒，速度是相当快的么？怎么我这么慢？难道是我体内的真龙血脉太少，或者是父亲说错了？”柳毅盘膝坐在地上皱着眉头说道，很是有些不理解。
　　其实并不是柳毅体内的真龙血脉太少，也不是蹈海蛟王说错了，而是柳毅想错了。柳毅虽然已经是一个修行者，但他才修炼了七年的时间，思维还停留在普通人的境界。他所想的很快，自然就是一两年，甚至是一两个月。
　　可是蹈海蛟王所说的很快，那是相对于龙族近乎无限的生命而言的。双方的理解出现了错差，自然也就造成柳毅有些不理解了。
　　柳毅思索良久，突然想起一件事。当初杀死泾河龙王的时候，自己看到泾河龙王的龙珠竟然有一种极为饥饿的感觉。心中一动，将泾河龙王的龙珠从锦囊之中拿出来。
　　龙珠刚一出现，柳毅立马就产生了那股饥饿的感觉。这股饥饿的感觉不是从胃里面传出来的，而是从灵魂深处传出来的一种感觉。柳毅甚至能感觉到自己的血液的流速都加快了。脑中不停的出现一个声音“吃掉它，吃掉它。”。
　　盯着龙珠看了好久，柳毅终于一咬牙，将龙珠吞下肚去。
　　龙珠刚吞下肚，就散出一股热流向四处散播。柳毅感觉自己好像要被撑爆了一样，好像下一刻自己就会爆炸，变成一块块碎肉。不过柳毅也知道，既然已经吞下去了，那自己现在也就只能听天由命了，后面会有什么样的变化，不是自己可以控制得了。
　　柳毅体内那些淡金色的血液在龙珠化为一股股乳白色的气流向四处扩散的时候，好像闻到血腥味的鲨鱼一样，同时都向着龙珠所化成的乳白色气流冲去。迅速的吸收着这些乳白色的气流。没吸收一丝，这些淡金色的血液都会壮大一点。
　　虽然此时的柳毅疼痛难忍，但是发现体内的变化，脸上还是露出了一丝恐怖的笑容。
　　就在柳毅痛并快乐的看着自己的真龙血脉一点点壮大的时候，柳毅的紫府也一阵震动，一直潜藏在紫府之中的龙形元神也从紫府之中冲出，对着这些乳白色的气流一阵猛吸。柳毅发现每吸进去一丝乳白色的气流，自己的元神就会壮大一分。
　　就在柳毅发愣的时候，柳毅体内的真火元力也加入了争夺这些乳白色气流的行列之中。自己体内换乱的情形，让柳毅有些不知所措。而且此时柳毅也什么都不能做，只能一边忍受无边的剧痛，一边看着。
　　龙珠之中蕴含的是一条龙毕生的精华，这种精华是可以转化为任何力量的。所以才造成柳毅体内现在这种混乱的情形。
　　相较于柳毅，泾河龙王实在是太强大了，他一生的精华有些太过于庞大了。虽然柳毅体内有三股力量在吸收这些精华，但随着龙珠慢慢释放出来的精华越来越多，柳毅已经有些撑不住了，柳毅觉得自己的身体都好像已经大了一圈。不过这时候也只能是硬撑着，直到这些精华被自己吸收完，或者……自己被撑爆为止。
　　真火元力在吸收了大量的龙珠精华之后，慢慢的越来越庞大，由气态变成液态，丹田之中好像也已经无法存储下去了。就在柳毅担心自己的丹田会因此撑爆的时候，丹田之内已经变成液态的真火元力竟然进一步被压缩，有向固态压缩的趋势。
　　丹田内的真火元力一点点的压缩，经脉之中的真火元力却还在大量的吸收，不停的向丹田输送。让丹田始终处在一种超饱和的状态。
　　就在柳毅觉得自己不会被龙珠的精华撑爆，而是自己的丹田先一步爆裂死去的时候。丹田之中突然出现了一丝火苗，火苗中心有一个比针尖还要小很多的原点。那些已经有向固态发展的真火元力在碰触到这一丝小小的火苗的时候，眨眼间就消失不见。很快，丹田内有向固态发展的真火元力全部都消失不见了，而火苗之中的那一个圆点也大了不少。由针尖大小变成了绿豆大。丹田外面液态的真火元力还在不停的进入丹田。不过所有进入丹田的真火元力都在眨眼间消失不见。火苗之中的圆点则在一点点的变大。
　　看到丹田内的变化，柳毅有些不可思议。没有想到自己竟然在这个时候突破了空行仙的境界，结成金丹成为了天行仙。也算是一个意外之喜，本来是准备让自己体内的真龙血脉壮大，达到能够化为龙形的地步。没有想到真龙血脉还么有壮大到可以化为龙形的地步，真火元力竟然先一步突破了。
　　空行仙与天行仙之间的屏障，是一个相当大的距离。虽然空行仙也已经可以长生了，但是和天行仙所代表的长生是完全不同的。结成金丹之后，就算是肉身损毁，也可以借助金丹重生。虽然柳毅早就已经有了元神，这个意义并不是很大。但是金丹之中蕴藏的能量也是远远超过空行仙境界的，甚至可以说是百倍的差距。
　　柳毅看金丹还在一点点的壮大，好像还有继续增长的可能，心里也是一阵兴奋，这样的事也是柳毅乐于见到的，龙珠释放了这么多的精华，却好像没有小多少的样子。柳毅也不知道龙珠什么时候能被自己吸收光。
　　对于柳毅来说，这可以说是一个相当艰巨的任务。被他杀死的那条残魂所隐藏的龙珠，是被洞庭君杀死之后留下来的，洞庭君的三个女儿吸收了许久才将那一颗龙珠吸干。柳毅想要将泾河龙王的这颗龙珠吸收完，可以说需要相当漫长的时间。
　　丹田之中发生了变化没有多长时间，柳毅体内的真龙血脉也发生了变化。随着真龙血液变的越来越大，柳毅的骨髓之中也不听释放出一滴滴的金色血液，新出现的金色血液也迅速的加入到吸收龙珠精华的行列之中。


第84章 结出龙珠
　　随着骨髓之中的真龙血液一点点的出现，柳毅真的是痛不欲生。好像自己平摊在地上，被人用大锤死命的砸，要将所有的骨髓都一点点的压榨出来一样。更让柳毅郁闷的是，他连晕过去都不行，只能强忍着这钻心刺骨的疼痛。
　　此时的柳毅感觉时间过去的实在是太慢了，好像自己从出生以来就一直在受着这样的痛苦。不知道过了多长时间，柳毅突然感觉到浑身一阵舒畅，好像吃了人参果一样，浑身三万六千个毛孔一一张开。柳毅知道，这是自己体内的真龙血脉已经完全被逼出来了，自己以后所要做的就是让这些血脉慢慢的壮大。
　　柳毅这段时间痛的是糊里糊涂的，没有怎么注意去关注自己的元神，这时候不痛了才去看自己的元神。这一看却是吓了一大跳，自己的元神竟然已经变大了接近十倍。
　　真龙血脉完全压榨出来，柳毅吸收龙珠精华的速度也是快了很多。毕竟龙珠的精华是在龙体内被凝聚出来的。龙血吸收这些东西的速度自然是要快了很多。
　　慢慢的，柳毅体内金色的真龙血液越来越多，在身体中占据的份额也是越来越大。柳毅体内那些属于人的血脉被逼的一点点的退让。好像要将柳毅体内人的血液全部都挤出去。
　　在这个过程之中，柳毅体内的人血之中潜藏的一丝灵性也被激发出来了。真正属于先天之人的那一丝先天之气慢慢的出现，血液之中的杂质也随之被排了出去，留在柳毅体内的则是极为纯正的人的血脉。
　　出现的这一丝先天之气虽然少之又少，但是有了这一丝先天之气和没有这么一丝先天之气是完全不同的。
　　真龙血脉好像也发现了柳毅体内的人血之中蕴含的那一丝先天之气，竟然也不再去排斥柳毅体内的人之血脉。而是和以前一样，与柳毅体内属于人的血液混合在一起，缓缓在全身上下流淌。而柳毅体内属于人的血脉自然也不会排斥属于真龙的那些血脉。以前这些属于龙的血脉就是在大量的人血之中包裹着，已经习惯了。
　　虽然龙之血脉与人之血脉慢慢的混合在了一起，不过那些属于龙的金色血液，并没有停止对龙珠之中散发出来的龙珠精华的吞噬。随着龙珠精华一点点的被吞噬，柳毅血液之中的金色也是慢慢的越来越深。使得柳毅的血液直接变成了金红色。绚丽之中蕴藏着无限的力量。
　　又过了许久，柳毅的心脏突然发生了变化，进入心脏之中的是金红色的血液，可是从心脏中出来的却全部都是鲜红色的。
　　看到体内的这种变化，柳毅终于松了一口气，知道自己很快就能化龙了。因为属于自己的龙珠很快就会结成了。
　　其他的龙族，不管是真龙，还是螭龙、蛟龙、虬龙，还是赑屃、睚眦等等，只要是拥有龙之血脉的，都是一生下来就有龙珠的。只有龙与人生下来的后代是没有龙珠的，只有在凝结出龙珠之后，才会拥有化龙的能力。
　　随着涌进心脏之中的金色血液越来越多，属于柳毅的龙珠终于凝结出来了。从心脏之中钻出，直接向着泾河龙王的龙珠冲去。来到泾河龙王的龙珠旁边，迅速的吸收泾河龙王龙珠之中的精华。所有的精华全部都被吸收，柳毅的金丹与元神无法从泾河龙王的龙珠之中吸收到一丝的龙珠精华，随之分别返回识海与丹田。
　　泾河龙王的龙珠以肉眼可见的速度迅速的变小，而柳毅的龙珠则迅速的变大，没有多长时间，泾河龙王剩下的约一半的龙珠，全部都被柳毅的龙珠给吸收了。
　　吸收了完泾河龙王的龙珠之后，柳毅的龙珠绕着柳毅的身体缓缓游走了一圈，返回了心脏之中。一道道金红色的血液也随之从心脏之中流出。很快，柳毅体内就全部都是这种金红色的血液。柳毅原本盘膝而坐的身体也随之发生了变化。
　　头上慢慢露出了一节犄角，身上也随之出现了一片片鳞片，全身的骨骼也随之一点点的被拉长，慢慢的越来越长，变成了蛇形。
　　柳毅忍不住呻吟出声，虽然已经经历了刚才那种从骨髓之中传出来的痛楚，但是这种骨骼一点点的被拉长的痛楚，还是让柳毅无法忍受。
　　在柳毅身体发生变化的时候，柳毅顶上的玄武忍不住睁开眼睛，眼中满是诧异。在柳毅刚来的时候，玄武就已经从柳毅的身上感觉到了龙族的气息。可还是没有想到，才过了这么一点点的时间，（实际上过去了很长时间了，不过对玄武来说，不过是打了一个盹的时间。）柳毅的实力就增长了这么多。虽然依旧远远无法与自己相比，但也已经可以让这只玄武惊讶一阵子了。
　　头颅微微一动，想要看看自己肚子下面的那个小家伙到底是怎么回事，却发现自己的身体太大了，怎么低头都是看不到的。有些不满的摆动了一下头颅，身上闪过一道华光，身体迅速的变小。直到变成磨盘大小，这才停了下来，呆呆的看着眼前的柳毅。
　　此时的柳毅也已经完全化为了龙形，口中的呻吟也已经变成了龙吟之声。
　　许久，柳毅睁开眼睛，将盘着的身体缓缓展开。不过柳毅显然还是不能适应自己新的身体，一个简简单单将盘着的身体舒展开来，就出了不少错，差点把自己打成一个蝴蝶结了。一边的玄武看到柳毅笨手笨脚的样子，眼中也露出了笑意。他已经活了不知多少年了，在他的印象之中，龙族都是优雅的，灵活的。这么笨的龙还真是第一次见到。
　　好不容易将自己的身体散开，站在地上一阵摇头晃脑，很是有些得意。等得意完了柳毅这才想起来自己是在玄武的肚子下面，自己这么大的动作，会不会惊动了头顶上的那只玄武。忙抬头去看，一抬头就发现自己头顶上空空荡荡什么都没有。
　　“小不点，你在找我么？”
　　突然耳边传来一个声音，吓了柳毅一跳，忙转头四处寻找，等看到自己眼前不过磨盘大笑的玄武的时候愣了一下，试探道：“是前辈在和我说话么？”
　　玄武眨了一下眼睛，说道：“这里除了你我，好像没有活着的东西。”
　　柳毅四处这么一看，发现还真是，自己周围还真是一个活着的东西都没有了。
　　这周围的动物，对于玄武的气息早就已经熟悉了，所以也不再害怕了。可是柳毅化龙之后，身上散发出来的那股龙威，让周围的所有动物都是一阵惊慌，很短的时间就跑光了。
　　“打扰了前辈修行，还请前辈莫要见怪。”柳毅忙抱拳说道。不过两只龙爪做抱拳这个动作，还真是有些怪异，柳毅也忘了自己现在可不是两足着地，而是四肢着地。两只龙爪刚这么一抱拳，龙头直接就砸在了地上。
　　柳毅的动作让玄武嘴角又露出了笑容，柳毅自己也是极为尴尬。
　　“很久没有动弹了，难道龙族行礼的方式变了么？”玄武调笑道。
　　柳毅被玄武调侃，也是很不好意思。
　　“你还是化为人形吧，这个样子我看你还是不太适应。”玄武瓮声对柳毅说道。
　　柳毅忙按照父亲留给自己的信息准备化为人形，浑身水波一转，玄武忍不住又笑了。原来柳毅只是将龙头变成了人头，身子却还是人的身体。
　　柳毅忙再次施展法门，这一次身体倒是变成人身了，可是这头还是龙头。四肢也是龙爪而不是人的手脚。
　　如此数次之后，柳毅终于化为了人形。可是觉得脑袋上很是奇怪，好像有什么东西似的。伸手一摸，却是头上的两只尖角没有收回去。虽然依旧不是完整的人形，不过柳毅担心自己眼前的玄武等着急了，也就不再去转换。
　　见柳毅不再折腾，玄武遂开口道：“小家伙，你是哪里来的，怎么到我这里来修炼？”
　　柳毅忙拱手道：“晚辈欲找一个安全的地方修炼，前辈这里却是再安全不过了。故晚辈斗胆在前辈腹下修炼，还请前辈莫要见怪。”
　　玄武头摆了摆说道：“见怪什么？我很可怕么？这里所有产生灵智的鱼类，在灵智产生的那一刹那，就会逃得远远地。其他有灵智的生物也从来不靠近我这里。我可是好久都没有找到可以说话的人了，你这小家伙是这么多年来第一个靠近我的有灵智的东西。”
　　柳毅心里一阵苦笑，“你自己觉得你不可怕，可是在我们眼里，你可是可怕之极。谁知道你是什么性情，我如果不是找不到合适的地方，所以冒险过来的话，也不可能知道你是如此的和善啊。”
　　“小家伙，你刚才在做什么？怎么这么短的时间内修为就增长了这么多？”玄武发了一会牢骚之后，很快就想起了自己疑问。
　　“晚辈是唤醒自己体内的龙族血脉，拥有化龙的本事。所以实力才会增长这么多。”柳毅可不敢说自己是吞了一颗龙珠所以增长了这么快。万一这位要吞下自己的龙珠试试看，那自己可就倒了大霉了。跑都来不及跑。
　　“哦。”玄武点了点头，张嘴打了一个哈欠，说道：“你实在是很笨啊。要好好练练，你这样出去可会丢光龙族的脸面。不但丢了你们龙族的脸，连我们四灵的脸都丢光了。我老人家要睡觉了，你慢慢一个人练吧，以后有时间来找我老人家聊天吧。我老人家这么些年来可是孤单的紧啊。”
　　说完缓缓浮上去，又变成原本那样巨大无匹的摸样趴在那里入睡去了。
　　柳毅则稍稍走远一点，开始练习变化之术，至少也要让自己变人的时候是人，不要人身上顶着一颗龙头。


第85章 双修之法
　　柳毅又在海中呆了约一个月的时间，终于让自己能如意的在人形与龙形只见转换，而且龙形的时候也已经习惯了，不会出现一些低级失误。但是想要用龙形去战斗，柳毅还需要一段不短的时间去试验。
　　来到玄武修炼的地方，准备向玄武告辞，发现玄武依旧在沉睡之中，柳毅也就不去打扰，转身离开了。在海底已经有一段不短的时间了，也该回去看看了。
　　化为人形施展隐身之术飞上岸，向着自己的宅院飞去。
　　等柳毅回到家中散去隐身之术，正在院中守卫的小虎看到柳毅出现，一阵惊喜，叫道：“少主您修炼回来了！”
　　“乖乖，这才不到两年时间，少主竟然已经这么厉害了。”对柳毅在自己无法察觉的情形下来到院中，小虎也是一阵吃惊。不过这小虎却是想错了，柳毅能轻而易举的来到他的身边，是因为柳毅得传于太阳道士的隐身之术极为神妙。当然，化龙之后柳毅的实力也确实是超过了小虎。以前柳毅或许也能战胜小虎，不过靠的确是自己的神通，现在柳毅却已经可以直接用法力压制住小虎。
　　泾河龙王虽然不是什么大龙神，但无数年来积攒下来的真元也是一个相当庞大的数字。柳毅吸收了泾河龙王的龙珠，也就等于吸收了泾河龙王七八成的真元。当然现在柳毅的修为顶多也就有泾河龙王的一半。龙珠之中的精华，被元神可是吸收了不小的份额。
　　不过修为相当于泾河龙王的一半，实力却并不是完全用修为就能衡量的。柳毅的两门神通都是很了不得的，所会的秘术、神通也比泾河龙王要多不少。现在让柳毅和泾河龙王交手，谁胜谁败还真不好说。
　　听到小虎的声音，童老与八哥也随之走了出来，看到柳毅脸上也露出了笑容。这接近两年时间里，虽然卢芷波一直说柳毅没有什么事，但终究还是有些担心。现在看到柳毅安然回来，自然也就放心了。
　　卢芷波也从屋中走出，对着柳毅嫣然一笑。自从与柳毅成亲之后，卢芷波与柳毅就有了一丝若隐若现的联系，相互之间都可以感受到对方的存在。这一年多时间，卢芷波很清楚的感觉到柳毅在一丝丝的变强，也没有什么危险。所以心中并不担心，但思念之情还是免不了的。以前卢芷波从来不觉的一年多的时间有多长，眨眼间就过去了。可这次柳毅离开一年多时间，卢芷波真正觉得是一日如三秋。
　　在柳毅刚来到城中的时候，卢芷波就已经感觉到柳毅回来了。不过还是矜持的没有走出来，免得让童老他们看了笑话。
　　柳毅对童老、八哥点头一笑，便与卢芷波相拥走进了屋中。
　　在别人面前做出这么亲密的举止，卢芷波也是有些羞赧。脸上飞起一片红霞，柳毅看到卢芷波脸上的红霞，心中一荡，忍不住亲了一口。
　　卢芷波隐隐能感觉到柳毅心中的想法，却没有多说什么，只是将自己的头靠在柳毅的肩膀上。夫妇二人进入房中，柳毅将卢芷波抱在怀中静静的坐在凳子上。虽然没有说话，但两人心中都有一股暖暖的感觉。
　　许久，柳毅才对卢芷波说道：“芷波，为夫已经可以化龙了。”
　　“真的？”虽然感觉到柳毅身上的气息强大了很多，但卢芷波还是没有想到柳毅竟然在这么短的时间内就可以化龙了，自然是很有些惊喜的感觉。
　　柳毅笑着说道：“为夫还能骗你不成？自然是真的。不过……为父的龙体虽然是真龙之形，可却是蛟龙之角。”
　　实际上真龙与蛟龙的身体看起来并没有什么区别，唯一有差别的就是头上的龙角，是不是真龙之形只有自己清楚。而龙体化为真龙之形，也就是说距离进化成真正的真龙已经不远了。当然……这个不远也是相对于龙族的寿命来说的。
　　卢芷波双手环抱在柳毅的腰间，低声说道：“等夫君你完全化为真龙之形，我们就可以……了。”卢芷波越说声音越小，渐渐的听不见了。
　　柳毅忍不住一笑，逗道：“我们就可以怎么了？芷波你声音大一点，为夫可没有听见。”
　　“就可以诞下我们自己的龙子了。”卢芷波的声音还是相当的小。虽然生儿育女对于任何一种生物来说都是很正常的，但卢芷波说起来还是有些娇羞。
　　“芷波你说什么？为夫还是没有听见。”柳毅很少能见到卢芷波这种娇羞之极的神态，还是忍不住逗着卢芷波。
　　卢芷波忍不住翻了一个白眼，轻轻砸了柳毅一下，便将头靠在柳毅胸前不说话了。
　　柳毅轻笑数声也不再说话，就那么静静的抱着卢芷波。直到天色变暗之后，柳毅才低声说道：“芷波，为夫现在虽然已经可以化龙了。但还不能如意的操控龙形，想要发挥出相对应的实力，必须苦修一段时间。为夫准备去海中找几个小一点的妖王，一则可以让为夫熟悉龙形，一方面也能积蓄一些力量，为以后的事做准备。
　　虽然这些小妖王的实力不会太强大，但多少也能有一点作用。”
　　卢芷波点头说道：“贱妾却不好陪在夫君身边，若是被南海恶蛟或是南海龙王发现贱妾的真龙之形，对夫君都有些不利，夫君只能独自前去了。南海之中的那些小妖王虽然实力都不会太强，但能在南海恶蛟与南海龙王的夹缝之中生存，定然都不简单，夫君此去定然要小心在意。”
　　柳毅笑着拍了拍卢芷波的胳膊，说道：“为夫知道，你不用太担心。”
　　童老他们自然是不会来打扰柳毅夫妇二人，让柳毅夫妇二人独处一段时间。过了许久，卢芷波突然红着脸对柳毅说道：“我龙族之中有双修之法，夫妻二人修炼之时速度比独自一人修炼的时候要快很多。以前夫君修为不足，所以贱妾没有说。现在……现在夫君已经可以化龙了，可以和贱妾双修了。”
　　柳毅闻言一阵惊讶，问道：“佛道两门之中都有双修之法，没有想到龙族竟然也有这样的法门。”
　　卢芷波笑道：“佛道两门的双修之法，都是从我们龙族学去的。而且还都有一些问题，远不能与我们龙族的双修之法相比。”
　　“呃。”柳毅微微一愣，突然问道：“所谓的龙性好淫，是不是就从这里来的？”
　　卢芷波点了点头笑道：“人类学去的双修之法都不全，修行之时都有这样那样的问题。使得真元不纯，后期会有很大的麻烦。心里不平，遂将双修之法污蔑为邪门歪道，而且还污蔑龙族好淫。”
　　柳毅闻言哑然失笑，没有想到所谓的龙性好淫是这么来的。人家的双修之法没有一点害处，人族自己学不来，就污蔑人家。典型的酸葡萄心理。
　　虽然双修之法是龙族最基本的修行法门，不过卢芷波说的时候还是有些羞赧。毕竟双修之时是要行交媾之事的，卢芷波终究还是一女子，说出这样的话来很是有些羞涩。柳毅看着满脸羞涩的卢芷波不由得食指大动。
　　对卢芷波说道：“既然如此，刚好天色也已经晚了。我们现在就开始修行吧。”说着不由的笑出声来。
　　卢芷波羞红着脸将双修之法告知柳毅知道，柳毅听着卢芷波说话，手上的动作却没有停。等到卢芷波说完的时候，夫妇二人已经是坦诚相待。
　　成亲已经不短的一段时间了，但是看到卢芷波的身体，柳毅还是忍不住吞了一口唾沫。柳毅的表现卢芷波看在眼中脸上的红霞更甚，不过心里却是很得意的。
　　柳毅也知道修行之事容不得半点马虎，强压下心中的欲望，按照卢芷波所说的，夫妇二人跌股交坐，唇齿相接开始修行。
　　两人的真元在体内循环流转，吸收天地灵气的量不但比平常打，速度也比正常修炼要快很多。真元在体内循环运转的速度也是快了三分。
　　感觉到体内的变化，柳毅心中也是一阵感叹。龙族向来强大，除了天生的神通之外，这双修之法恐怕也贡献不小。
　　不过刚才卢芷波也说过，双修之法不宜太过，不然还是有可能会出问题的。至于是什么问题卢芷波没有说，不过看卢芷波的样子，柳毅也知道一定是有些很麻烦。夫妇二人修炼一段时间之后便停了下来。停止了修炼之后，自然是春光无限。
　　如此三日之后，柳毅发现自己的龙珠竟然凝固了不少。更重要的是柳毅发现自己心终于卢芷波那一丝若隐若现的联系也明朗了一些。虽然还不能感受到卢芷波在想什么，却也能清楚的感觉到卢芷波心中对自己的情意。
　　卢芷波那边也是一样，心中很是舍不得柳毅离开。不过也知道柳毅现在所做的乃是正事，只要这件事做完了，他们以后相处的时间还多得很。
　　柳毅离开家，再次返回南海之中。这一次迎接柳毅的，将是接连的战斗……


第86章 混乱的南海
　　柳毅下海之后却不急着去收服或者斩杀那些大小妖王，而是前去见玄武。虽然来的路上童老将南海的形势对自己说了一番。但童老所知道的毕竟是一些旧事，而且童老注意的是这两家最大的势力，对其他的中小妖王并不怎么关注。
　　自己这一次的目标恰好就是这些中小妖王，自己想要做一番事自然是不能就这么鲁莽的闯进去，至少也要对周遭的情形有一个大致的了解才是。那玄武在这里已经不知道多长时间了，就算不刻意的去关注，也肯定有一些了解的。至少比自己要了解的多，如果能从玄武那里知道一些消息，自己行事也就方便了许多。
　　玄武的感觉是何等的敏锐，柳毅刚一靠近，玄武就已经发现了。缓缓睁开眼睛看着柳毅，嘴角露出一丝笑意。显然对柳毅前来是很高兴的。
　　“小家伙，你又来了。这次来还是来修炼的么？”
　　柳毅一拱手说道：“前辈，晚辈此次前来是有些事想要请教前辈，不知前辈有没有时间。”
　　玄武笑道：“我什么都缺，就是不缺时间。你要问什么就问吧，权当是陪我老人家说说话，给我解闷了。”
　　柳毅忙一拱手说道：“如此就多谢前辈了。晚辈是想要询问一些南海的形势，不知前辈可否赐教。”
　　玄武看了柳毅一眼，摇摇头说道：“你是要争夺南海的控制权么？怎么一个个都是这样啊，不好好修行，整天就想着怎么能壮大自己的权势。须知道只有自己的实力才是真的，其他的什么东西都是假的。就算是被你占据了南海，甚至是独占了四海又能如何？劫难当头没有相当的实力，迟早也是别人的手下亡魂。”
　　“前辈所说的自然是正理，晚辈也知道自身的修为才是最重要的。可是晚辈有不得不做的理由。”柳毅一旦决定了的事，那就是绝对不会更改的。虽然知道玄武说这番话是好意，却也没有改变自己想法的念头。
　　玄武见柳毅如此固执也就不再多说，他和柳毅也没有什么交情。能说这么多，已经是看在同为上古血脉的份上，既然柳毅之意要做他也没有必要去多说什么。
　　“南海之中势力最大的自然就是南海龙王敖钦，以及南海蛟王廜无忌。他们两人的情形你应该是知道的，我老人家也就不再多说了。就算是一些详细情形你不知道，那也没什么关系。你现在的目标肯定不是这两个，等到的你的势力发展到能以他们为敌手的时候，他们的详细情形你自然也就知道了，用不着我老人家多说。”见柳毅不停劝告，玄武便直接说道。
　　柳毅点头说道：“南海龙王敖钦与南海恶蛟廜无忌晚辈确实是知道一点的，晚辈现在的目标也不是他们。晚辈是想让前辈将这周遭的大小妖王介绍一番，让晚辈心里有个数。”
　　“南海之中实力最大的是敖钦与廜无忌，不过南海广袤无边，他们两个就算是实力再强，也不可能将整个南海都控制在手中。一则他们没有这个精力，二则谁知道深海之中会不会有什么强大的存在，不愿意听他们号令，他们又打不过的。”
　　“你不就是敖钦与廜无忌不愿意招惹的存在之一？这片海域虽然属于南海，可绝对不是这两位任何一位的治下。”柳毅心里默想道，这段话柳毅是坚决同意的。
　　“南海之中除了敖钦与廜无忌之外，还有五股比较大的势力。分别是八爪将军乌海、飞龙将军曼金、银剑将军东心雷、铁齿将军沙人畏、香帅荆轲。这其中乌海、曼金、东心雷三人依附于敖钦，沙人畏与荆轲则依附于廜无忌。
　　他们手下也都各自有自己的人手、自己的势力范围。不知道的人还以为南海就是敖钦与廜无忌两人占据，实际上就我们现在所处的这段海域，是属于铁齿将军沙人畏的势力范围。
　　只不过沙人畏依附于廜无忌，所以其他人都以为这片海域实际上是廜无忌的地盘。
　　唔……其实除了敖钦与廜无忌之外，南海还有第三股大势力。不过着一股势力并不掺合到他们两人的争斗之中，躲得远远地，所以一般人不知道罢了。”
　　玄武最后的这一句话却是让柳毅大吃一惊，这一股势力好像谁都不知道，可是能与敖钦、廜无忌鼎足而立，定然也不简单。忙询问道：“不知这第三股势力是哪里来的，竟然可以和敖钦、廜无忌并列？”
　　“唔，这第三方势力是一群螭龙、虬龙。他们虽然对真龙对螭龙、虬龙、蛟龙的压迫不满，但还是不愿意和南海龙王较劲，更不愿意帮助敖钦去对付廜无忌，所以就在远方大洋之中占据了一片地方修行。虽然名气不大，人数也不是很多，不过实力绝对不在敖钦与廜无忌之下。”玄武想了想，对柳毅说道。
　　柳毅点了点头，心里留了一个心眼。这些螭龙、虬龙实际上也是可以拉拢的。从他们不愿意帮助敖钦对付廜无忌就知道，他们心中还是有深深的不满。不过胆子略小不敢去反抗真龙罢了。
　　“你既然在这片海域，那你以后的目标就是铁齿将军沙人畏。我老人家就重点给你讲一讲沙人畏手下的实力。”玄武砸吧砸吧嘴说道。
　　柳毅忙说道：“正要详细请教前辈。”
　　“这铁齿将军沙人畏虽然说依附于廜无忌，不过却很有些听调不听宣的味道。平时并不在廜无忌那里，只是廜无忌有什么大动作的时候，才会让人将沙人畏召来，大家一起出手。获得的战利品虽然是廜无忌占大头，但沙人畏也是有一份的。荆轲的情形也是一般。
　　沙人畏在自己的地盘也完全就是一方妖王，并不用去看谁的脸色去行事。手下有八方巡检，分别是白鲨将军、虎鲨将军、黑尾将军、铁骨将军、巨鳌蟹、青鱼精、花蛇精、海马精。还有一头老蚌精为他出谋划策。”
　　玄武所说的消息，柳毅不敢有丝毫怠慢，全部都好生记在心来。这些东西可是他以后生存的重要资料。万一提前招惹了不应该去招惹的人，那可就是大麻烦。纵然是没有生命危险，对自己以后的事也是相当不利的。
　　“八方巡检手下都各有一些大小头目，这些小家伙我老人家可就不知道了，你自己去好好打听。虽然沙人畏设置了八方巡检控制自己的地盘，不过还是无法将这一片海域完全掌控。八方巡检存在的更重要目的是压制八方的一些大小妖王，让八方大小妖王不停的向自己进贡。各种珍惜的材料，有前途的人才，精悍的小妖。让自己的实力永远比其他的中小妖王强就可以了。
　　如果不按时进贡，八方巡检就会前来将这一位妖王灭掉。所以这些个大小妖王之间的争斗一直是很剧烈的。使得他们的实力进一步的被削弱，无法对沙人畏造成太大的威胁。”
　　柳毅一边听一边点头，对这些妖王的手段，也是蛮佩服的。
　　随后玄武便将这周围的中小妖王情形对柳毅详细的说了一番，说完之后玄武砸吧砸吧嘴，说道：“多少年么有说过这么多的话了，今天说的还真是痛快啊。小家伙，以后有什么不明白的，尽可以来问我老人家，我老人家那是知无不言。”临了，玄武还笑着说出了这么一番话。
　　柳毅自然也不会白白将这个机会放过，笑着答应了。
　　“小家伙，你要去做什么就自己去做吧。我老人家也该休息一会了。”说完闭上眼睛睡觉去了，不再理会柳毅。
　　柳毅则盘膝坐在地上，一方面仔细消化玄武所说的信息。顺便也思考自己以后该怎么办。
　　南海的形势这么复杂，还真是出乎柳毅预料之外，到底是自己先去拉起一票人马来，还是去击杀一个小妖王，取而代之。如果是自己拉起的人马，忠心程度自然是稍高。而击杀一个小妖王取而代之的话，很明显起步会容易很多。
　　思忖良久，最终柳毅还是决定去击杀，最好是能降服一位小妖王。这样也能隐秘一点，如果自己突然冒出来，而且很快发展到一定程度，难免会引起别人怀疑，这样是很不好的。
　　决定了去击或是降服一位小妖王，然后开始慢慢发展。柳毅便开始在脑中搜寻合适自己下手的小妖王。这个实力绝对不能太强，太强的妖王大家一定都有映像，可是也不能太弱。太弱的话还不如自己直接重新发展了。
　　将玄武所说的中小妖王过了一遍，柳毅终于发现了最合适的目标。这个目标的实力在沙人畏所属的海域内不是最弱的，但也算不上有多强，勉强算是一个中等。而且这位妖王还不怎么出头，大家都不是太熟悉。对柳毅来说，这绝对是再好不过的一个目标。
　　决定了下手的目标，柳毅便起身准备前去，见玄武还是闭着眼睛再休息，柳毅便拱手一礼悄悄离开了。柳毅刚刚离开，玄武就睁开了眼睛，低声说道：“小家伙倒是蛮懂礼貌的，希望以后还能见到你。南海在四海之中实力最弱，却也不是那么好征服的。”


第87章 降服黑水
　　柳毅离开玄武身边之后，一刻不停，直接向着自己选定的目标行去。一路上小心翼翼的躲开其他黑水妖王的地盘。虽然以柳毅现在的修为，这些小黑水妖王是对柳毅造不成什么威胁的。很轻松就能冲过去。但是柳毅并不想搞出太大的动静了。
　　选择现在已经选定的目标，就是因为现在选择的这个目标很是低调，知道的人不是很多，自己就算是取代了他，也不会有多少人发现的。
　　……
　　“大王，门外来了一个白脸的，说是您的故人，前来拜会您。”
　　“故人？”全身上下笼罩在一层黑雾之中的黑水妖王很是奇怪的问了一声，他的性格想来孤僻，从来没有什么朋友。突然那里冒出来的故人，让他很是有些奇怪。
　　“让他进来吧。”
　　虽然觉得有些奇怪，不过还是准备先见见，反正在自己的洞府之中也不怕出什么事。何况他也不记得自己有什么仇敌。
　　看着施施然走进来的柳毅，黑水妖王皱眉说道：“你是谁？本王好像不认识你，什么时候有你这么一个故人了？”
　　柳毅轻笑道：“以前不认识，现在不是认识了么。等认识的时间长了，自然就成故人了。”
　　“哈哈哈哈，你这人倒也有趣。说吧，来找本王有什么事？是来投靠本王的，还是来替别人来送信的。”
　　柳毅笑道：“在下此次前来不是来投靠您的，也不是来替别人送信的。而是想向您讨要一件东西。”
　　“哦？一件东西？什么东西？本王这里好像没有什么宝物。”黑水妖王听到柳毅的话顿时警觉起来了。
　　“呵呵，也不是什么特别珍贵的东西，就是您坐下的那把椅子。”
　　黑水妖王看了自己坐下的椅子一眼，不过是一个普通的珊瑚做的椅子。这样的东西对凡人来说是一件了不得的宝物，可是对他们来说，不过是一件普通的无用之物罢了。这位怎么还专程跑到自己这里来讨要。
　　不过很快这位就明白过来了，对着柳毅冷笑一声，说道：“原来你是要夺本王的位置。若是你有这个能耐，让给你也无妨。不过……你有这个能耐么？”
　　柳毅微微一笑，说道：“有没有这个能耐，试一试不就知道了么？”
　　“小的们，给我拿下！”黑水妖王也不再多话，直接下令让手下的小妖出手捉拿柳毅。
　　柳毅却是站在原地没有动弹，微笑着看着黑水妖王。却见黑水妖王手下的小妖挥舞着兵器冲向柳毅，还没有到柳毅身边，却都一个个消失不见。上去一个消失一个，上去消失一双。黑水妖王完全看不出柳毅到底使用了什么神通，不由到吸一口冷气。
　　黑水妖王手下的小妖，看到柳毅周围完全就像是一个无底洞一样，不管上去多少人都会消失无踪，也害怕了，一个个畏畏缩缩不敢上前。
　　黑水妖王站起身来看着柳毅说道：“朋友看来是有大神通的，以你的神通，这一片海域根本就没有那位妖王是你的对手。为何偏偏是我？”
　　“因为你够低调。”柳毅笑道。
　　黑水妖王苦笑一声不知道该说什么了，自己之所以如此低调，为的就是避免自己成为别人的目标，让其他的妖王知道，自己没有什么大的志向，不会威胁到他们。从而使得自己能安全一些。可是没有想到自己最终却是因为低调而惹来了麻烦。
　　“朋友神通广大，我可能不是对手。不过这一片基业虽然不大，却也是我苦心经营出来了。朋友你想要拿走，我还是有些不甘的，击败我，这一片基业就是你的了。”说完抄起身边的钢叉就向着柳毅杀去。
　　柳毅手一伸，掌心出现了一条水波形成的真龙，随着柳毅手一推，从柳毅的掌心飞出，向着黑水妖王冲去。
　　这一道水波形成的真龙离开柳毅的手掌，眨眼间就从寸许长变成了一丈左右。黑水妖王还来不及反应，就被水波形成的真龙撞在胸口，倒飞而出撞在洞壁上，笼罩在身体周围的黑雾也随之消失不见了。
　　虽然说不是强龙不过江，黑水妖王知道柳毅一定是有超人的本事的。可还是没有想到自己在人家手中竟然是如此不堪一击。躺在地上半天没有回过神来。
　　看到黑水妖王躺在地上不动弹了，周围原本畏畏缩缩不敢上前的小妖突然面色大变。
　　“他杀死了大王，杀了他为大王报仇！”
　　随着不知道那位小妖的喊声，一群小妖竟然没有一丝畏惧的冲上前来。虽然每一个冲上前来的小妖都消失不见了，可后面的小妖竟然毫不畏惧，依旧不管不顾的冲上前来想要攻击柳毅。让柳毅很是有些惊诧，没有想到这些小妖对黑水妖王竟然如此有感情，看起来这位黑水妖王平日里对手下的小妖还是很不错的。
　　“不要动手！！！”看到自己手下的小妖一个个在柳毅身边消失不见，正在发呆的黑水妖王终于回过神来了，忙翻起身来阻止小妖们的动作。
　　“这片基业以后就是朋友的了，希望朋友以后能善待他们。”说完捡起掉在地上的钢叉就准备离开。就听柳毅说道：“我什么时候说让你离开了？”
　　黑水妖王闻言脸色大变。“朋友你是要赶尽杀绝么？”
　　柳毅笑道：“我选择这里，就是因为你够低调，取代你之后不会有太多的人之道。如果放你离开，岂不是让所有人都知道我已经取代了你么？如果这样的话，我为什么不去选一个势力更强一点的妖王，何必非要来你这里呢？”
　　黑水妖王闻言一脸惨淡，说道：“呵呵，没有想到我一心想要躲避纷争。最终却还是避免不了陷入其中，并因此而死。朋友动手吧。希望你日后能对这些小妖好一点。”说完便闭目等死。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“我什么时候说要杀死你了？”
　　黑水妖王也不笨，很快就知道柳毅是什么意思了。柳毅是想让他臣服。迟疑许久终于还是生命比自由更重要一些。俯身拜倒在地，说道：“小的黑水参见大王。”
　　看到黑水妖王的动作，一干小妖也是松了一口气。虽然他们对黑水妖王的感情很是不一般，也愿意为黑水妖王去死。不过能不死总是比死掉好些不是？现在黑水妖王臣服了，他们也就不用为难了。一个个随着黑水妖王拜倒在地，喊道：“小的们参见大王。”
　　柳毅笑着扶起黑水妖王，说道：“日后这些小妖依旧归你统领，不过以后要将这些小妖操练起来，以备后用。”
　　黑水心里微微叹口气，说道：“谨遵大王号令。”随后迟疑了一下问道：“大王，方才那些小妖……”
　　柳毅一挥衣袖，刚才消失的小妖也全部都出现在黑水周围。那些小妖看到柳毅，还么有搞清情况，再一次向着柳毅杀去。能冲在最前面的，本来就是对黑水妖王最忠心的。纵然已经遇到了一次危险，却是毫不在意。
　　黑水妖王忙上前喝止，说道：“我已然投入大王麾下，尔等还不速速参见大王！”
　　一干小妖微微一愣，不知道该怎么办了。刚才还是敌人，现在就变成了自己的首领，这个转换让他们很是有些迷茫。
　　看到这些小妖的样子，黑水心里一阵着急。虽然柳毅到现在看起来是很好说话的，可是谁知道柳毅对这些摆明有些不把自己看在眼中的小妖怎么样。忙呵斥道：“连我都已经投入大王麾下，你们还有什么好迟疑的？投入大王麾下，你们依旧归我统领。”
　　听到自己还是归黑水统领，只不过是头上多了一个更大的，这些小妖也就没有什么感觉了，一个个跪倒在地喊道：“小的们参见新大王。”
　　一句新大王却是让黑水的脸又变了，一脸担心的看着柳毅。柳毅笑了笑却不在意，这些小妖效忠于谁，柳毅并不在意，只要黑水效忠于自己就可以了。而且看黑水的样子，也不是什么忘恩负义的人，只要自己给他好处，用不了多长时间，他就彻彻底底是自己的人了。等黑水是自己的人了，黑水手下这些忠于黑水的小妖不就是效忠于自己？没有什么区别。
　　“你们都下去吧，本王有事和黑水统领商议。记住，本王取代黑水统领的事不许漏出去半点风声，若是让本王知道你们谁泄露了消息，本王定要将你们扒皮抽筋、挫骨扬灰，让你们的魂魄永世不得超生。”等一干小妖站起来之后，柳毅挥手让这些小妖散去，只留下黑水一人在身边。
　　收服了黑水，第一步算是走完了。接下来需要做的就是扩大自己的实力，想要扩大自己的实力，自然是要拿周围的小妖王开刀。这些小妖王的实力虽然玄武已经说过一点，但玄武怎么会对这些小妖王过于注意呢？知道的也不过是一个大概，真正详细的情形还是要从黑水的口中知道。


第88章 钢牙初露
　　向黑水妖王询问了周围详细的情形之后，柳毅点点头说道：“黑水，你去好生操练那些小妖，本王这里有一门法决可以教给他们，让他们的实力能增长一些。”说着伸手一点黑水的额头，一道信息传到了黑水的脑中。
　　黑水悚然一惊，刚才柳毅的动作他竟然完全无法躲开，也就是说柳毅如果要杀他，他根本就没有还手的余地。这时候黑水才知道自己和柳毅之间的差距不是一般的大，自己败在柳毅手上也是很正常的事。
　　等黑水仔细浏览了一番柳毅要自己传给一干小妖的法决之后，更是大吃一惊，这门法决虽然算不上是最顶尖的。但也已经相当不错了，甚至比自己摸索出来的法决还要高明。不但手下的小妖可以修炼，就是自己也可以修炼。
　　看着一脸吃惊的黑水，柳毅很是满意，笑道：“黑水，这门法决算是不错，不过却并不适合你修炼。本王这里刚好有一部适合你修炼的法决，可以传授给你。”
　　说着再一次伸手一点黑水的额头，黑水的脑中又多了一些东西。黑水仔细一阅读，顿时一阵狂喜，这门法决确实是相当适合自己，好像就是专门为自己创出来的一样。不过黑水也很明显的发现，这一门法决并不全，自己得到的只是其中一部分。
　　本来还以为是柳毅也没有得全，微微有些懊恼。不过当他看到柳毅脸上有些高深莫测的笑容的时候，突然反应过来了，柳毅手中的这门法决绝对是全的。之所以传给自己的不全，是柳毅在等着自己真正成为他的人。只要自己真正成为他的人的时候，这门法决自然就会全部传授给自己。
　　想通之后，黑水丝毫不迟疑，俯身拜倒在地，叩首道：“属下定当为大王效死力，为大王好好训练弟兄们，若有背叛则天打五雷轰。”说完极为兴奋的起身离开了。
　　黑水知道，柳毅不可能凭自己的一两句誓言就完全相信自己。要柳毅真正相信自己，一定是要看自己以后的行动的。不过黑水也已经下定决心，真心效忠于柳毅了。不为别的，就为了柳毅手中适合自己的法决，也应该为柳毅肝脑涂地。像他们这样没有传承的小妖怪，一门合适的法决可以说是比什么都重要。
　　看着黑水雄纠纠气昂昂的离开，柳毅也是相当满意的。柳毅很清楚自己传给黑水的法决对黑水有多大的吸引力，先给之以利，再交之以义，最后动之以情，柳毅可以肯定黑水一定会真心的效忠于自己。
　　柳毅传给黑水的两门法决当然不是柳毅创出来了，现在的柳毅还没有这样的能力。更不要说在这么短的时间内创出适合黑水的法决了。这两门法决都是柳毅父亲蹈海蛟王留给柳毅的。与这两门法决一起的，还有不少其他的法决。而蹈海蛟王也说的很清楚，这些法决都是当年他所创出来，教给他手下的大小头目以及小妖的。
　　一般的小妖修炼的自然就是柳毅刚开始传给黑水的那一门法决，而黑水修炼的就比较高级了。黑水的原形乃是一只鉄背海豚，虽然比不上童老赤睛海豚，但也算是海豚之中的异类了。童老修炼的法决也就是柳毅传给黑水的法决。
　　“弟兄们，大王传下了修炼的法决，让我传授给你们。大王连如此珍贵的东西都能赐下，我等怎么能不效忠于大王，为大王效死力？”
　　黑水很快就将黑水洞之中所有的小妖都聚集了起来，说出了这番话。不过下面的小妖却是反应了，并不怎么热情。在他们想来柳毅就算是传下法决，也一定是那种大路货，绝对不会太好。真正好的法决谁会传给其他人啊，就算是自己不懂，也要藏起来，让别人也无法学会。黑水看到手下弟兄们的反应，也知道是什么原因。不过却并不去解释，而是开始传授法决。黑水很清楚，只要自己将法决传下去，他们的想法自然就改变了，这比自己去说要管用多了。
　　等到黑水将法决传授给所有的小妖之后，这些小妖都愣住了。在他们看来，这已经是最绝顶的法决了。虽然知道这不可能，但是能得到这样的法决，已经让他们很是开心了。对柳毅的感觉立马就不一样了。
　　“誓死效忠大王！誓死效忠大王！”
　　小妖们也知道，柳毅付出了这么高级的法决，需要的是他们做什么。
　　听到外面传来的动静，柳毅也露出了一丝笑容。
　　黑水悄悄的变成了柳毅的属下，由于黑水的低调，周遭海域的妖王竟然没有一位知道。信息的不对称造成的就是其他妖王注定要吃亏了。
　　柳毅也不着急，知道自己手下的这些小妖刚得到自己传授的法决，实力还停留在原地，数年后，自己手下的小妖可就会拉下其他妖王手下的小妖一大截，到时候自己不管做什么都会简单许多。
　　一眨眼三年时间就过去了，这三年时间柳毅每隔一段时间就会抽出一点时间来指点自己手下的小妖。当然自己的修行也一点都没有落下。隔一段时间还会返回家中一趟，一则是不愿意冷落了卢芷波，另外一方面也是和童老商议以后该怎么办。
　　“黑水，我让你传授给小妖们的战阵练习的如何了？”柳毅坐在珊瑚大椅上，向低头站在下方的黑水问道。
　　黑水跟随柳毅的时间越长，就越对柳毅感到恐惧，好像每一天柳毅的修为都在不停的增长。而且对柳毅的来历也越来越觉得高深莫测，对柳毅的目的也已经有些猜测了。
　　一般像他们这样的小妖王，手下的小妖根本就不会什么战阵，和其他妖王冲突的时候，只是一窝蜂的冲上去砍杀就是了。就算是比他们强大许多的妖王，也只是让自己手下的小妖能列队整齐的去厮杀。不是他们不想让自己手下的小妖列战阵，而是他们都不会，也无法学到这样的战阵之术。只有那些相当强大的大妖王手下的小妖才会这种战阵之术，柳毅这是要成为铁齿将军沙人畏那样的大妖王。
　　对于柳毅的野心，黑水也是没有什么意见的。自己现在是柳毅的人，柳毅的权势越大，自己所能得到的好处也就越多。黑水在一年前得柳毅传授战阵之术之后，修行的时候也更加爱的努力了。知道柳毅目标远大，自己现在的这点修为以后恐怕就不算什么了。虽然自己是第一个投靠柳毅的，可是如果自己的实力一直提升不上去，迟早也会被后来的取代。
　　当然黑水也就是能想到柳毅要成为铁齿将军沙人畏那样的大妖王，根本没有想过柳毅的最终目的是成为南海龙王敖钦和南海恶蛟廜无忌那样的存在，甚至是将敖钦与廜无忌都击败，成为南海唯一的主人。也不是黑水妖王心不够大，实在是对于他来说，铁齿将军沙人畏已经算是最顶尖的存在了。至于敖钦与廜无忌，那不过是传说中的存在，根本不是他所能触及到的。所以也就没有去想。
　　“大王，小的们这一年来除了修炼之外，就一直在操练大王您传下的战阵。虽然不敢说已经精通，但也算是熟练了，已经可以使用了。周遭的那些个妖王如果遇到我们，只有大败一条路，没有任何其他的可能。”黑水沉声答道。
　　柳毅点点头，觉得还算是满意。毕竟一年时间想要精通自己传下的战阵根本就是不可能的，现在小妖们能熟练，已经很不错了，说明他们很是用心。
　　“你的意思是说，我们的实力已经足以将周围的妖王轻松击败？”
　　黑水一脸自豪的说道：“大王，周围的那些个妖王都是什么货色，属下是很清楚的。只要我们现在将战阵开出去，绝对可以横扫他们。”
　　“唔……这样可不好啊。”柳毅沉吟道。
　　黑水愣了一下，觉得柳毅是不是出问题了，自己手下的小妖实力强，可以横扫周围的势力反倒不好？
　　“如果我们横扫周围的一些小妖王，难免会引起其他人的注意，到时候他们很可能会联手对付我们，到时候可就麻烦了。万一再让沙人畏察觉了，那就更麻烦了。”看到黑水好像有些不明白，柳毅解释道。
　　“大王，这周围大大小小的妖王，没有一家会战阵之术的。我们的战阵只要开出去，就一定会引起铁齿将军沙人畏的注意的。”黑水愣了一下说道。
　　黑水这句话却是让柳毅也愣住了，问道：“周遭的大小妖王没有一家会战阵之术的？你没有记错？”
　　黑水忙将自己知道的事解释了一遍，柳毅也愣住了。他以为大一点的妖王都是会战阵之术的，毕竟这是让实力低微的小妖们发挥出最大威力的最好途径。却没有想到这战阵之术还是一个稀罕东西。
　　揉了揉脑门，说道：“没有想到是这样的情形，看来本王的计划要重新改变一下了。”
　　看到柳毅的样子，黑水迟疑了一下，还是说道：“大王，其实就算是不用战阵之术，这三年的修行，也足以让弟兄们击败周围所有妖王的手下了。”
　　柳毅点点头说道：“这样啊，那我们用什么借口开战比较好一点呢？”
　　黑水一愣说道：“我们根本就用不着任何的借口，只要起兵攻击就可以了。”
　　柳毅笑着摇了摇头不说话，思考用什么借口比较好一点。黑水见柳毅正在思考也不多问，低头站在下面等着。


第89章 打劫
　　“黄龙大王，你这么行色匆匆的是要去哪里啊？”
　　黄龙正小心翼翼的前行，自己这一次得到的东西可是价值不菲，就算是自己不能用，也足可以抵掉五十年后的进贡，所以一行人是很小心的。突然听到人说话的声音也是吓了一跳。忙向四处张望。
　　等抬头看到是笼罩在一层黑雾之中的黑水的时候，顿时放心了许多。嘿嘿一笑，说道：“黑水大王，本王要去哪里，好像用不着你管吧。哼！走。”说完就准备带着自己的人离开。
　　黑水呵呵一笑没有说话，周围突然出现了一圈人，将黄龙大王的人团团包围了起来。
　　黄龙大王面色一冷，看着黑水问道：“黑水大王，你这是什么意思？”如果是碰上其他人，黄龙大王还有些担心，可是遇上向来没有什么脾气，实力也不比自己强的黑水，心中还是很有些自信的。
　　“没有什么意思，只是小弟手头向来没有什么好东西，每次进贡的时候都难免受到斥责。此次却是想借黄龙大王袖中的东西一用。”黑水淡笑道。
　　黄龙听到黑水的话微微一愣，紧接着一阵大笑。“黑水，你的消息倒是蛮灵通的嘛，竟然知道本王得到了一件好东西。不过就凭你也敢来找本王的麻烦？”
　　黑水叹口气说道：“本王这也是不得已啊，还请黄龙大王成全。”
　　“本王成全你老母！”黄龙大王大喝一声，从袖中掏出自己的钢鞭向着黑水打去。一看自家大王动手了，跟随在黄龙大王身后的小妖也发一声喊攻了上去。
　　黑水看到黄龙大王向自己杀来，不见半点着急，反而有些跃跃欲试。自己以前说不定还真不是这黄龙大王的对手，现在有了柳毅传下来的法决苦修了三年时间，又得柳毅传授了武艺，心中也是跃跃欲试，想要知道自己到底增长了多少。
　　手中刚查一挥就向着黄龙大王迎去，以青龙探海之势向着黄龙大王刺去。黄龙大王不敢有丝毫怠慢，虽然知道黑水一直低调，好像还有些胆小。不过能成为一方妖王也肯定是有两把刷子的，自己如果太大意的话，说不定还真的会吃亏。
　　两件兵器撞在一起，轰的一声巨响，黑水与黄龙大王同时向后退去。不过黑水仅仅退了两步就站住了，而黄龙大王则是后退了七八步，才踉踉跄跄的站住了脚跟。双臂更是一阵酸麻，手中的钢鞭都有些拿不住的样子。
　　看着黑水显然是有些吃惊，不过却并不怎么害怕，他本来就不是以力量闻名的。比试力量输在黑水手中也没有什么好丢人的。不过对黑水有这样的实力还是有些惊讶的。
　　“嘿嘿，没有想到黑水你也是深藏不漏，到让本王小看你了。”说完纵身上前再次对黑水展开了攻击。这一次却不和黑水硬碰硬，而是不停的在周围游走，手中钢鞭更是急速舞动，划出一道道鞭影不停的攻击黑水。
　　黄龙大王脚下的步幅虽然看起来简单，可是实际上每一步都很有讲究，看似漫不经心的一步，却刚好将黑水的攻击躲开。每一次都是差一点就能打到，却总是擦身而过。一时间让黑水显得有些狼狈。
　　黄龙大王看到自己逼得黑水越来越狼狈，心里也是一阵高兴。不过这一丝高兴没有持续多长时间，就慢慢的消失了。
　　黑水的原型乃是鉄背海豚，海豚可以说是海中最为灵活的物种之一，黑水自然也不会太差，之所以一开始就这么狼狈，只是因为他和别人交手的经验比较少罢了。等到慢慢的适应了黄龙大王的攻击，便没有刚开始那么狼狈了。
　　“黄花鱼溜边走，果然是名不虚传。”
　　这所谓的黄龙大王，正是一条黄花鱼，不过却一直自称为黄龙。听到黑水以一种调侃的语气叫出自己的原形，黄龙大王心中也是怒极。也不说话，脚下的动作也是越来越快了，渐渐的化成一片虚影，好像有无数个黄龙大王围绕在黑水周围攻击一般。
　　黑水见状脸上的神色也凝重了不少，轻喝一声，手中的钢叉突然慢了起来，一招一式都让人看的清清楚楚。可正在攻击的黄龙大王却是大吃一惊，黑水的招式看起来是慢了不少，可每一次都是攻自己所必救，甚至可以说好像自己是向着黑水的钢叉撞去。脚下的步幅慢慢的开始乱起来了。
　　等脚下的步幅一乱，黄龙大王更是发现，周围的水势好像有了变化，让自己的动作越来越难以舒展，黑水每一次舞动钢叉，周围的水便开始挤压自己，将自己向着钢叉推去。而且随着时间的推移，这样的感觉越来越强烈。
　　终于周围的水势已经强势到黄龙大王无法忍受的地步，大喝一声将手中的钢鞭向着黑水投去，自己则化为人形，一扭一拐就从已经被黑水控制的水势之中冲了出去。
　　黑水看到黄龙大王将钢鞭投向自己，也连忙挥动钢叉将黄龙大王的钢叉打飞。隐藏在一边的柳毅看到黑水的动作，微微摇了摇头。刚才黑水还是有些太过于紧张了，此时周围的水势已经基本上在他的控制之下，只要稍微挪动一下步伐就能躲开黄龙大王投掷出来的钢鞭，手上的动作不要停的话，黄龙大王想要脱困也就么有这么容易了。
　　黄龙大王脱困之后，再次化为人形，刚准备说话，就感觉自己身上的寒毛都乍起来了。忙转头向周围看去，只见自己带来的小妖全部都已经被打倒在地，捆绑在一边，黑水手下的小妖列队整齐对着自己。
　　看到这种情形，黄龙大王也是一惊。他们这些小妖王虽然也是妖王，可是比手下的小妖也强不到那里去。一对百就已经是极限了，一个不小心说不定还会送命。黑水这次带来的小妖可不止一百，而且看架势这些小妖还是纪律严明，操练的很是精锐不然也不可能在这么短的时间内，就如此轻松的将自己手下的小妖全部都打到。再加上一个比自己还要强一些的黑水妖王，一旦继续动手，自己可就死定了。
　　“黑水妖王，且慢动手！”
　　黑水被黄龙大王从自己身边逃出去之后，也马上想明白了，自己刚才还是有些慌张了。心中很是有些懊恼，担心柳毅看轻了自己，刚准备上前继续攻击。听到黄龙大王的话，不情不愿的停下脚步问道：“怎么？黄龙大王，你愿意将东西交出来了。”
　　黄龙大王恨恨的从怀中掏出一团东西来，丢向黑水。“黑水大王，这次我认栽了！”
　　黑水接过黄龙大王丢过来的东西，也没有仔细看，就揣在了袖中，笑着说道：“黄龙大王，早些将东西交出来，不就免了这一番争斗么？现在这样又是何必呢？小的们，把黄龙大王手下的兄弟都放掉。”
　　看到自己手下的小妖并没有受到什么太大的伤害，黄龙大王也算是松了一口气。手下的这些小妖可是他立足的根本，如果没有了这些小妖，他迟早都会被别人灭掉。看到这种情形，也知道黑水是不想把事情做的太绝。但是想到自己丢掉的东西，心中还是一阵愤怒。冷哼一声，带着自己手下的小妖离开了。
　　等黄龙大王离开之后，柳毅这才显出身形。黑水与周遭的小妖忙躬身喝道：“参见大王。”
　　柳毅摆摆手让黑水与一干小妖起身，说道：“这次做的很不错，不过还是有些疏漏。回去之后要勤加操练。”
　　这么轻松的将黄龙大王手下的小妖解决了，黑水手下的小妖本来还有些洋洋得意，听到柳毅的话，才知道自家大王并不满意，心中出现的那一点得意很快就消失不见了。
　　“大王放心，属下回去之后，一定会加倍努力，好好操练弟兄们。”黑水忙上前表态，随后将黄龙大王丢出来的东西交给柳毅。
　　看到手上的东西，柳毅也是一愣。他本来是收到消息，黄龙大王带着一些精锐的属下偷偷离开自己的洞府，知道黄龙大王一定是得到了什么好处，便带着黑水他们来打劫。却没有想到黄龙得到的还真是一件好东西。
　　笑了笑将东西收在袖中，说道：“回去吧，本来还有些担心那条黄花鱼没有什么动作，还需要你们继续去打劫。不过现在看来不用了，丢了这么一件东西，他是绝对忍不下这口气的。我们就等着他带别人来抢吧，到时候我们就可以光明正大的去灭掉他们了。”
　　“黑水的实力还是有些弱，刚好这只寒英水母可以用来炼制一件寒光障给他防身，他的实力说不定还能增强一倍。不知道那条黄花鱼什么时候会来，还是尽快将寒光障炼制好。”柳毅一边前行一边思索。
　　黑水与手下的一干小妖则静静的跟随在柳毅身后返回自己的洞府。


第90章 终于开始了
　　“大王，这都已经一个月了，黄龙妖王怎么还没有动静？是不是他准备忍下这一口气，不对我们做什么了？”等了一个月还没见黄龙妖王有什么动作，黑水却是有些着急了。
　　柳毅心里也是有些纳闷，自己夺走了黄龙妖王这么重要的一件东西，黄龙妖王竟然没有一点反应，确实是出乎柳毅意料之外。说心里一点惊讶或者说着急的感觉都没有那是不可能的，但这时候就算是装，也要装出一副胸有成竹的样子。
　　“呵呵，不必着急。那黄龙妖王是一定无法忍受的，他迟早会有动作的。现在应当是在思索怎么样才能达成他的目标罢了。”柳毅笑着对黑水说道。
　　黑水见柳毅这样一幅胸有成竹的样子，顿时心安了许多。
　　“这件法宝寒光障，乃是本王这一个月时间里，用从黄龙妖王手中夺来的寒英水母所炼制而成。虽然不算是什么最顶尖的法宝，但也算是一件不错的护身之宝。普通的攻击是无法打破的，甚至还能放出子午寒光御敌。本王就将它赐予你使用吧。”说着，柳毅拿在手中的寒光障缓缓飞起，落到黑水的手上。
　　黑水有些发愣，没有想到柳毅会把这件法宝给自己用。他虽然不认识寒英水母，但还是听过的。那是深海之中的水母沾惹上玄冰之气，经过至少千年的时间，吞下去的那一点玄冰之气在水母体内化为子午寒英。
　　在这个过程之中，水母虽然已经被冻死了，但身体还是活着的。玄冰之气至阴至寒，一般来说，水母一旦接触到寒冰之气会立刻被冻死。身体也会在很短的时间内消融，想要活到千年以上的时间是相当困难的。
　　更不要说水母体内的那一点玄冰之气要化为子午寒英也是千难万难，水母沾惹的玄冰之气越多，化为子午寒英的可能性也就越大。但是沾惹的玄冰之气越多，水母在瞬间被冻死的可能性也就随之越来越大。
　　所以这寒英水母就算不是最珍贵的材料，也是相当稀少的材料，不是谁想得到就能得到的，必须有一定的运气。用寒英水母炼制而成的法宝，对水族来说也是用处相当大，可以辅助自己修行，让自己体内的真元化为子午寒光。这才是寒英水母最大功效。
　　况且妖怪想要炼制一件法宝也是相当不容易的，大多数妖怪都是没有传承的，根本就没有炼制法宝的法门，纵然是得到一件好材料，也只能是用自己的妖气去一点点的侵蚀，慢慢的将之变成自己的本命法宝，这个过程至少也得百年时间。弄出来的本命法宝还不见得有多厉害。柳毅能直接将子午寒光障赐给黑水，确实是让黑水愣了好长一段时间。
　　拿着手中的子午寒光障一颗心砰砰砰不停的跳动，许久才有些结结巴巴的说道：“大王，这件法宝有些太过于珍贵了，小的……小的……”
　　黑水很清楚这件法宝对自己的帮助有多大，有了这件法宝自己的实力至少能上升一倍，而且等以后体内的真元转化为子午寒光的时候，实力更是会有一个大的增长。说不动心那是假的，但突然得到柳毅赐下这么一件法宝，还是有些不真实的感觉，不过推辞的话却怎么都说不出来。
　　柳毅见状也知道自己做的一点都没有错，用一件对自己没有太大用处的法宝，换取自己现在唯一的属下的忠心，在柳毅看来是划得来的。虽然子午寒光障的功效是很不错的，但柳毅有自己的传承，并不想将自己体内的真元化为子午寒光，钱塘君所送的锦囊虽然自己到现在还没而又搞懂，但也知道威力是远远在子午寒光障之上的。遂笑着说道：“本王既然将之赐给你，你拿着就是了，不用推辞。”
　　黑水定了一下心，长出一口气，喷出一口妖气将子午寒光障裹住吞下腹去，立马就感觉到五脏六腑传来一阵冰凉的感觉。自己体内的妖气好像也有了一点点的变化，虽然是很小的一点变化，但只要接着发展下去，总是能变成真正的子午寒光的。
　　俯首叩拜道：“大王对小的的恩惠，小的纵然是粉身碎骨也报答不了。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“本王不要你粉身碎骨，只要你好生为本王效力就是了。你若是粉身碎骨了，本王上哪里去找一个黑水统领出来？”
　　黑水嘭嘭嘭磕了三个头，也不说话，不过眼中的神色已经完全不一样了。柳毅不但传授他修炼的法决，还赐下如此的法宝给自己，黑水觉得自己如果再有什么其他的心思，那简直是要天打雷劈。不过自己忠心于柳毅，是要靠行动来表示的。说的再多也比不上一次行动。
　　黑水眼中变的更加坚定的神色，柳毅看在眼中，心里也是一阵欣慰，笑着说道：“你刚得到子午寒光障，先下去祭炼吧。让小的们不要疏懒，继续努力操练。等到那条黄花鱼来的时候，我们以后也就没有太多的时间了。”
　　黑龙躬身一礼转身离开。
　　……
　　“大王，您这段时间看起来好像有些不开心。”黄龙大王身边的一条黄鳝精小心翼翼的向坐在椅子上喝闷酒的黄龙大王说道。
　　黄龙大王恨恨的将手中的酒杯放下，说道：“好不容易得来的东西竟然被那黑水妖王给抢走了，本王怎么可能高兴的起来！”
　　“大王，说起来那黑水妖王也真是欺人太甚。我们好不容易得到那么一件好东西，可以抵消我们五十年后对铁齿将军的进贡，现在竟然被那黑水妖王夺走了。小的们也都很是不平，难道我们就这么忍了么？”
　　黄龙大王咬牙切齿的说道：“没有想到那黑水妖王韬光隐晦，实力竟然已经发展到这个程度了。我们不是人家的对手，这口气就算是不忍，又能如何？”
　　黄鳝精做出一副慷慨激昂的样子说道：“大王，我们受您的庇护才能免于被其他妖怪欺负。我们的性命早就已经是大王您的了，只要您一声令下，弟兄们绝对不会顾惜自己的性命，与那黑水妖王一战。”
　　“唉，那黑水妖王的实力已经超出了我们很多，就算是我们倾巢而出，拼死攻击，恐怕也无法击败黑水妖王，只不过是白白送了弟兄们的性命。”黄龙妖王很是有些郁闷的说道。
　　黄鳝精闻言眼珠子一转，说道：“大王，既然我们已经无法得到，那也不能让黑水妖王轻松，我们放出风去，就说黑水妖王得到了一件好东西，让其他妖王眼红，到时候自然就会有人去给我们报仇了。”
　　黄龙大王一愣，接着哈哈大笑道：“不错！不错！既然我已经得不到了，那你也不要想得到好处，小黄，你速速去将消息散播出去，就说那黑水妖王得到了一只寒英水母正在准备祭炼，肯定有动心的妖王。我看到时候他黑水还怎么抵挡。”
　　黄鳝精忙点头哈腰的出去，布置让洞中的小妖出去散播消息。
　　等黄鳝精走进洞中，黄龙大王笑着拍了拍黄鳝精的肩膀，说道：“小黄啊，你果然是一肚子坏水，不愧本王如此宠爱与你。真正到了遇到事的时候，还是小黄你能帮到本王啊。”
　　黄鳝精在一边笑着弯腰点头，什么都没有说。
　　……
　　“呵呵，那条黄花鱼终于忍不住了。”关于黑水得到了寒英水母的事，很快就散播出去了。虽然黄龙妖王的人尽量避开黑水洞，但柳毅本来就在专心注视着黄龙妖王的动作，这样的事自然是瞒不过柳毅的，心里终于松了一口气。这样一来，自己也就可以光明正大的将前来攻击自己的这些个妖王的实力给吞下去了，有了正当的理由，也不会引起铁齿将军沙人畏手下八方巡检的注意。
　　……
　　“什么？黑水那软货竟然得到了一只寒英水母？消息是不是真的？”
　　“大王，消息绝对没有错，这消息是从黄龙大王那里传来的，好像是黄龙大王在黑水大王那里已经吃了亏。”
　　“唔，你再仔细去黄龙那里好好打探一下，如果消息确实是真的，那黑水也就不要怪本王霸道了。寒英水母这样的东西，不是他可以享用的。落在他的手上可以说是明珠暗投。”
　　“是，小的这就去黄龙大王那里打探消息。这样的宝物只有大王您才配享用。”
　　类似的对话在方圆数万里之内的洞府之中响起，一个个探子也随之到了黄龙大王的领地，一个个都小心翼翼的打探确实的消息。
　　得到黄龙大王指示的小妖们，也指天咒地的发誓，黑水妖王那里确确实实是有寒英水母，至于是怎么来的，却都是语焉不详。黄龙还不想让人知道，这寒英水母是黑龙大王从自己手里抢去的。自己去抢没有抢到，和自己手上的东西北别人给抢走了，这是完全不同的概念。黄龙大王还想让自己保留一点面子。
　　得到准确消息的各路小妖都急急忙忙的返回自家洞府，将消息告知了自家大王，在黄龙大王的地盘上，他们可是见到了不少其他妖王的手下，万一让其他妖王占了先，自己可就要面对自家妖王的怒火了。
　　各洞妖王听到消息是真的，都坐不住了。寒英水母这样的东西，不管是上贡给铁齿将军沙人畏，还是留下来自己用，都是有莫大好处的。早一步，说不定自己就能占到便宜。一个个带着自己手下精锐的小妖向黑水洞赶去。


第91章 联盟
　　“速速进去通知，让黑水妖王将寒英水母交出来，不然等本王打进去，他想交都来不及了！”黑水洞洞口，一位妖王带着自己手下最精锐的小妖大喊道。
　　黑水洞的小妖对这位妖王的要挟却不屑一顾，冷冷的看了他一眼说道：“在外面等着，我这就去通知我们大王。”说完转身进了黑水洞，洞门也随之被关闭了。
　　这位妖王愣了一下，随之大怒，黑水洞的那位小妖的态度，实在是有些太过于嚣张了，好像自己是前来拜会黑水妖王的一样。更让他无法接受的是，他甚至感觉到这位小妖根本就不把他看在眼中，就像是铁齿将军沙人畏手下东北巡检巨鳌蟹手下的小妖来自己洞中收取进贡的时候的感觉。
　　可是没等他说话，这小妖就已经走进了洞中，关闭了洞门。他也只好强忍着心中的怒气，等着黑水出来，然后在黑水身上找回来。
　　“禀大王，八爪洞横行妖王在洞外叫战。”
　　黑水洞本来就不大，柳毅的神念很轻松的就能将整个黑水洞都包裹起来，门外的动静柳毅自然是知道的。点点头对黑水说道：“黑水统领，你去将那横行妖王赶走。记住，是赶走，而不是擒拿，更不是击杀。”
　　黑水得到了子午寒光障，正是自信满满的时候，闻言一拱手说道：“大王放心，属下晓得，这就去将横行妖王赶走。”说完提起钢叉就带着前来报信的小妖向洞外走去。
　　带着一群小妖，冲出黑水洞，看到横行妖王，装出一副惊讶的样子，抱拳说道：“不知横行妖王前来，有失远迎，还望见谅。不知横行妖王前来有何事啊？”
　　“黑水，废话少说，本王前来所为何事你应该很清楚。快快将寒英水母献出，也可免除你一顿皮肉之苦，若是不然……哼哼！”横行妖王却也不多说什么，直接挑出自己的目的。
　　黑水嘿嘿一笑，说道：“那寒英水母，本王倒是想送给横行妖王，不过本王的一位朋友恐怕不同意。”
　　横行妖王听到黑水说愿意将寒英水母送给自己，也是微微有些得意，觉得黑水是怕了自己。一摆手说道：“你哪位朋友在哪里，将他叫出来，本王和他说话。”
　　“本王的这位朋友不用叫出来，就在本王的身边。”说着一阵手中的钢叉说道：“就是本王这位朋友。”
　　横行妖王再笨，这时候也知道黑水是在调侃自己。顿时大怒，想到刚才黑水洞小妖对自己的无礼，手中两柄双股叉一抖，喝道：“黑水，这是你自找的！小的们，给我上！”
　　说完自己也冲上前去，手中的两柄双股叉向着黑水刺去。
　　黑水站在那里却丝毫不动，只是冷笑着看着横行妖王。
　　横行妖王正在奇怪，突然感觉自己手上的双股叉好像突然刺到了什么东西，可眼前却什么东西都没有。紧接着就看到自己手上的双股叉上出现了寒霜，极为迅速的向着自己的双手蔓延而来。刚准备将手中的双股叉丢掉，寒霜已经蔓延到了他的手上，一股彻骨的寒意从皮肤一直蔓延到骨髓之中，双手顿时无法握住手中的钢叉，掉在了地上。
　　“子午寒气！”横行妖王闪身退开，感觉到自己的骨髓之中散发出来的寒意，两只手也已经好像没有知觉了，上面布满了寒霜。虽然自己运转妖气，抵挡寒霜的蔓延，但寒霜还是一点点的向上蔓延。很快半个小臂就布满了寒霜。
　　黑水虽然早就听过子午寒光的厉害，可是没有想到自己还没有激发子午寒光障之中的子午寒光，仅仅是自发发出来的子午寒气就有这样的威力，也是欣喜莫名。一阵哈哈大笑，对着横行妖王说道：“横行妖王，你不是本王的对手，还是速速退去，免得平白送了性命。”
　　横行妖王也知道自己现在的情形已经无法动手了，咬牙喝道：“我们走。”说完带着自己的小妖转身离开，看了掉在地上的两柄双股叉一眼，很是有些舍不得。却也没有什么办法。
　　横行妖王乃是一只海蟹，这两柄双股叉乃是他的一对大螯所化，使用起来自然是得心应手，没有了这一对双股叉，他的实力可就要下降不少了。但此时的情形很明显已经容不得他去将这一对双股叉捡回来。
　　横行妖王手下的一干小妖也是有些发愣，没有想到还没有开始就已经结束了。自家妖王竟然在人家手上如此的不堪一击。
　　横行妖王走了几步，发现自己手下的小妖没有跟上来，转头看去，看到自己的小妖一个个都愣在原地。知道是自己一招落败，让自己手下的小妖一时间反应不过来，有些无所适从了，脸顿时羞的通红，好像刚从锅里捞出来的一样。
　　“尔等还不走，留在这里做什么？”横行妖王对着手下的小妖一阵怒吼。这才将一干小妖唤醒，一个个灰头土脸的跟在横行妖王身后离开了。
　　“横行妖王走好，本王不送了！哈哈哈哈哈哈！”听到身后传来的黑水得意之极的笑声，横行妖王脸上的怒容更甚。冷哼一声，头也没有回快速离开了。
　　黑水心中那个畅快啊，自己以前的实力和横行妖王恐怕也没有什么区别。就算是强一点也强的有限。可是现在自己竟然一招就让横行妖王落败了，这在以前是绝对不敢想象的。这一切的变化都是他成为柳毅属下之后才有的，如果不是成为柳毅的属下，他是绝对不可能有这样的成就的。虽然说宁为鸡头不为凤尾，可是鸡头始终是鸡头，就算是凤尾也比鸡头要高贵、厉害许多。
　　柳毅虽然没有出去，但洞外的一切变化他都是了然于胸的。而且黑水还是用子午寒光障击败了横行妖王，这样一来会让其他的妖王更加的眼热。一件好的法宝，不管是对于人类的修士，还是对于妖怪来说都是相当重要的东西。
　　没有见识到子午寒光障威力的时候，有些妖王或许还有些迟疑。毕竟这些妖王都没有亲眼见识到子午寒光的威力，仅仅是听说过，有时候不会太相信。可是等见识到子午寒光障的威力之后，那些原本没有动心的妖怪绝对都会动心的。
　　后面找上门来的妖王一定会更多。
　　正如柳毅所料，见识到子午寒气的威力之后，心动的妖王更多了。这么一件技能护身又能伤敌的法宝，实在是太少见了。不过也吓退了一些和横行妖王实力差不多的妖王。
　　但是大多数的妖王都觉得是横行妖王太无能，如果是自己前去，绝对能从黑水妖王手中将东西抢出来。
　　短短三天时间内，黑水就打跑了十几波前来抢夺的妖王，无一例外全部都是伤在子午寒气之下。这下子，所有的妖王更加的眼热了。接下来的一个月时间，黑水每天都要和数位妖王交战，并将他们击败。
　　虽然这样的日子很是有些累，但黑水却是乐在其中。和这些妖王交手，不但让他的自信心得到了满足，对子午寒光障的使用也更加的得心应手，能发挥出来的威力也越来越大了。
　　……
　　“诸位大王，那黑水实在是太嚣张了一些，完全不将我们放在眼中。击败了我们之后，竟然让人四处宣扬，是可忍孰不可忍！”
　　如果黑水在这里的话，就会发现这里聚集了不少的妖王，基本上都是在自己手上吃了亏的。当然也有一些还没有来得及前去黑水洞的妖王，等他们得到消息前来的时候，发现黑水的实力确实相当强劲。如果说击败三两位妖王还可以说是运气的话，现在这么多的妖王都败在黑水的手中，那绝对不是一个运气就可以解释的。
　　而他们聚集在一起，目的是什么，自然也就很清楚了。不管他们是准备报仇，还是去抢夺寒英水母，都是要和黑水为难的。或者说他们的最终目的终究都是夺取寒英水母。现在寒英水母还没有从黑水手中夺来，他们还能联合在一起，等到寒英水母夺到手之后，他们恐怕也就要开始自相残杀了。
　　“不错，那黑水妖王实在是太嚣张了。若是任由他这么下去，我们都无法在此地立足了。一定要将他杀死，至少也要将他驱除出这一片海域。”听到有人发言了，其他人自然也就忍耐不住了。
　　“还是不要将他杀死，虽然黑水有些过分，但我们好歹也是同一片水域的妖王。事不要做的太绝，只要将他身上的法宝收缴就可以了。没有了法宝，他也就不足为惧了。”
　　“对对对，还是给他一条生路吧，他不仁我们却不能不义。将他身上的法宝收缴，然后赶出这片海域就行了。”
　　至于将黑水的法宝抢夺来之后怎么办，却没有一个人说起，大家都很自然的避开这个话题。
　　“好，既然如此，那我们就成立一个讨伐联盟，联合起来讨伐黑水妖王！”


第92章 讨伐黑水
　　“既然要结盟，那肯定要有一个盟主出来。不然无法发挥出我们人多的威力。”等到所有人都同意建立联盟，对付黑水妖王的时候，有人提出了推选盟主的话题。
　　一说起这个问题，所有的妖王都沉默了。没有人愿意在自己的头上放一个上司，让别人来管着自己的。尤其是他们不认为这一群妖王之中有比自己强的。大多数都是败在黑水手下的，就算是那些没有和黑水交手的，在他们心中则是没有胆子和黑水交手，更加不可能让他们服气。
　　“我们人手如此之多，就算是没有盟主调派，也可以以泰山压顶之势将黑水洞摧毁。”看到没有办法决定盟主，又有人提出了联盟但是不设盟主的建议。
　　这个建议被提出来，顿时没有人说话了。这个盟主，所有人还是都愿意去当的，只要成为了盟主，很明显就会比其他的妖王高出一头去。虽然将黑水洞灭掉之后，这个盟约就会散去，但有了这么一次经历，日后其他妖王面对自己的时候，心中总是会低一头的。
　　“这个盟主，还是让本王来当吧！”就在众妖王无法决断的时候，一个声音远远的传来。
　　声音刚刚传到众位妖王耳中，一个人影就出现在众妖王的眼前。看到这位出现，所有人都倒吸了一口冷气，许久才有一位妖王说道：“既然是沙大王要做这个盟主，那我们滋润呢也就都没有什么好说的。”
　　被人打破沉默，其余妖王也连忙点头称是。不敢去得罪这位沙大王。
　　这位沙大王乃是一头鲨鱼成精，与铁齿将军沙人畏乃是同类，给自己起了一个名字叫沙亮，逢人便说自己与沙人畏乃是同族兄弟。实际上沙人畏根本就不认识他，当然也就更不可能与他是同族兄弟。沙人畏修炼成妖的时候，他恐怕还没有生出来呢，怎么可能是兄弟呢？
　　不过这位沙亮也是实力强劲，在这方圆数万里海域之内，还没有人比他更强的。虽然所有人都知道他和铁齿将军沙人畏没有一点关系，却也没有谁去揭穿。
　　看到所有的妖王都不敢反抗自己，沙亮也是一阵得意，笑着说道：“那黑水妖王张狂无忌，不将我们这片海域所有妖王看在眼中，这绝对是要惩罚的。等到将他身上的法宝收回，赶走就是了，也不要逼太紧，免得他狗急跳墙。那寒英水母嘛……自然就归本王所有，本王将之献于家兄。其他的东西你们大伙分了便是。”
　　沙亮做出一副豪爽大方的样子说道。
　　一众妖王看到沙亮的样子，心里一阵的鄙视。那黑水妖王手上能有什么好东西？不就只有那一件寒英水母让大家眼红，除了这件东西，其他的东西也都不在他们眼中。沙亮将最大的好处拿走了，竟然还一副慷慨大方的样子，实在是有些太无耻了。
　　可是在座的妖王，没有一个是人家的对手，也只能是忍着。妖怪的世界是很现实的，只要你有本事，你的本事比别人大，自然也就比别人威风，能比别人多得到一些好处。
　　沙亮看到一众妖王唯唯诺诺的样子，哈哈一笑，说道：“既然众位都没有什么意见，那我们现在就前去黑水洞，诸位以为如何？”
　　一众妖王到了这时候自然也没有什么好说的，只有答应了。各自整顿自己手下的小妖，准备前去黑水洞与黑水交战。
　　到这时候他们发现，沙亮身边竟然没有一个小妖，有妖王忍不住问道：“沙大王，不知您此次前来带来了多少弟兄？”
　　沙亮一摆手说道：“有这么多妖王在此，小妖已经足够多了，本王再带人来也是碍手碍脚，索性没有带来，就本王孤身前来。”
　　沙亮这句话一出，所有的妖王都差点被气歪了鼻子。这沙亮摆明是要来干指头蘸盐，什么都不付出，竟然就要得到最大的好处。可是他们都不是人家的对手，又能有什么办法呢？只能是忍着。
　　沙亮冷哼一声，说道：“诸位，我们走吧。”说完率先向着黑水洞行去。其余妖王对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，摇摇头紧跟在沙亮身后向黑水洞行去，一个个都是垂头丧气。这一次他们出人出力，最大的好处竟然要落到别人的手上，兴致自然高不起来。
　　沙亮洋洋得意的带着一众妖王来到黑水洞门口，却看到黑水已经带着手下的一干小妖在洞口等待。杀气腾腾，一看就知道是不准备善了的。心里顿时有些不舒服。
　　“黑水，将寒英水母交出，你就可以走了。我们都在一片水域厮混，我们也不伤你性命，你就这样去吧。”
　　黑水闻言一阵哈哈大笑，喝道：“沙亮，别人怕你，本王可不怕你！没见过你这么脸皮厚的，明明和沙人畏八竿子打不着，竟然厚颜说自己是沙人畏的兄弟。如果你真的是沙人畏的兄弟，你也就不会和我们在这一片海域厮混了。传说当年你找上门去要认沙人畏为兄，结果被人家手下的小妖给打了出来，”
　　所谓打人不打脸，骂人不揭短。其实对神仙、妖怪来说也是一样的，黑水这几句话，等于是又打脸又揭短，沙亮怎么受得了，一张脸涨得通红，怒不可遏。
　　“黑水，你他妈的给脸不要脸，那就不要怪我们不客气了。”
　　“哼哼，你们不客气？本王一而再再而三的忍耐，没有想到你们竟然以为本王好欺负，今天你们来了就不用走了。”
　　听到黑水的话，所有的妖王都不由的笑出声来。虽然黑水确实是击败了他们，可那是单挑击败了他们，现在他们这么多人前来，难道还会被黑水击败？如果黑水有这样的实力，那也就不会继续呆在这片海域了。
　　正笑着，众妖王突然感觉自己身周的水好像停止流动了，不但停止流动了还散发出一阵阵刺骨的寒意。正奇怪间，就听沙亮一声怪叫：“战阵！”
　　“咦，没有想到沙亮你竟然还有些见识。”战阵这玩意，对于一般的妖王来说，不过是传说中的东西，根本就没有见过。所以其他的妖王虽然觉得有些不对劲，但还是不知道是哪里不对劲。沙亮能认出这是战阵，也让黑水很是惊讶。
　　其他妖王听到黑水竟然摆下了战阵，也唬了一跳，转头周围看去，却发现周围的环境竟然在不知不觉间已经改变了，只能看到阵阵寒气笼罩在周围，朦朦胧胧的让人看不清楚。
　　黑水其实也有些奇怪，按照早先柳毅所给的命令，是将这些妖王打散，然后一个个上前将之剿灭，占据他们的地盘的。现在手下的小妖突然摆出了战阵，自己没有下令，自然就是柳毅下的命令。
　　柳毅施施然从战阵中缓缓走出，黑水忙上前叩拜到：“属下黑水参见大王！”
　　黑水的动作让所有人都呆住了，这时候就算是最蠢笨的人也都知道不对劲了。始作俑者黄龙妖王更是后悔的肠子都青了。
　　沙亮看到柳毅，心里也是暗暗叫苦，他的实力比其他的妖王要高出一大截。正是因为他的实力高，才能感觉到柳毅身上隐隐的法力波动，那是一股让他感觉到绝望的法力波动。
　　柳毅摆摆手让黑水起来，看着眼前的一众妖王说道：“本王给你们机会，投降归顺本王，日后自有你们的好处。若是你们不愿意归顺，那就不要怪本王手辣。”
　　沙亮见所有的妖王都看着自己，知道现在是自己这个盟主说话的时候了，也只能硬着头皮上前说道：“你是何人，竟然想让我们大伙归顺与你，未免有些太自大了一点吧。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“本王白玉蛟王！”
　　“嘶。”柳毅的回答让所有的妖王都到吸一口冷气。海中的妖王之中，有不少的妖王都会自称为什么什么龙，实际上与真龙差着十万八千里。不过自称为蛟的一般都不会是假的。蛟龙绝对是海中实力最为强劲的水族之一，能化为人形的蛟龙，实力更不是他们所能比拟的。所有的妖王都有些绝望。
　　“就算大王乃是蛟龙之身，我们这些妖王却也都不是泥捏的，大王难道一位仅凭一句话就想让我等屈服？”沙亮再次上前说道。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“难道你们还要与本王交手不成？”
　　到这这份上，就算是不想交手也没有什么办法了。沙亮硬着头皮说道：“自然要大王露出一点本事来，才能让我等心服。”
　　柳毅看着沙亮笑道：“他们连黑水都不是对手，更不要说和本王交手了。你如果没有受伤，还能接本王三两招，现在么……不堪一击。”
　　沙亮脸上顿时露出骇然之色，他自认为已经将身上的伤势遮掩的很严实了，没有想到还是被柳毅一眼就看出来了。他怎么知道，柳毅这样的修为，看人的时候看的已经不是身体而是气，沙亮的那一点修为，还没有办法让自己的气也隐藏起来，在柳毅眼中，自然是无所遁形。他的伤势自然也就被柳毅发现了。


第93章 收服
　　柳毅本来的打算是将这些妖王赶走，然后再慢慢的以报复的名义慢慢的，一点一点的将周围的势力在其他人没有察觉到的情形下拿下。可是看到沙亮的时候，柳毅一眼就看出沙亮身上有不轻的伤势。沙亮的实力很明显是要比聚集在这里的妖王要强大不少的，能让沙亮受伤，自然不是这一片海域的妖王，只能是外来的妖王。
　　外来的妖王在这一片海域动手，是准备做什么？是和沙亮有仇，还是准备在这一片海域做出一点什么来？
　　和沙亮有仇这一条很快就被柳毅排除掉了，沙亮的伤势看起来并不怎么重，如果真的是和沙亮有仇的找上门来了，那绝对不会允许沙亮跑掉。妖族之中一旦有了仇怨，那真的是不死不休，因为你不知道敌人什么时候会突然修炼有成来找自己的麻烦。
　　至于说相互之间抢夺地盘，反倒不是什么大事。妖族之中实力至上，有相应的实力，才有相应的地盘。你丢掉了自己的地盘，只能怨你自己的实力低微。而且一般也都不会生死相搏，毕竟生死相搏就算是实力相差悬殊，一旦对手最后自爆，自己也是相当麻烦的。
　　人类修士一般都有自己的师门，有疗伤的丹药。这些东西对妖族来说都是很稀罕的，一旦受伤了，只能是自己慢慢的恢复，这也就意味着自己很可能会有陨落的危险。
　　沙亮的情形，就是很明显的争夺地盘的时候被击败了。
　　柳毅既然已经准备在这一片海域之中发展势力，自然也早就将这一片海域看成是自己的地盘。绝对不允许其他人染指。况且这一片海域是柳毅精挑细选出来的，是最适合现阶段自己发展的。况且，自己能发现这里是一个起家的好地方，自然也有人嫩刚发现。如果真的有实力强大的妖王准备在这一片海域有动作，对柳毅是一个很大的麻烦，这才是柳毅最担心的。既然是麻烦，那就要扼杀在摇篮之中。
　　所以柳毅临时改变了计划，准备就在这里将所有的妖王都拿下，让他们臣服于自己。然后再去将这个前来捣乱的妖王拿下或者是赶走。
　　柳毅相信，如果打伤沙亮的这位妖王真的是准备在这一片海域起家的话。他击败了沙亮这位这一片海域之中最强大的妖王，用不了多长时间应该就会对其他的妖王下手了。
　　到时候自己就可以将周围的妖王以联盟的形势推出来，这样在外人看来，这一片海域的妖王还是各自为政，不过在面临危机的时候，会联合起来迎敌。可以让自己对这一片海域完全掌控的事实隐藏的更深一点。
　　虽然这些迟早会被人发现，这一片海域给自己统一了。但别人发现的越迟，自己所能得到的好处也就越大。
　　从某种意义上可以说，击伤沙亮的这位妖王还算是帮了柳毅一把。让柳毅统一这一片海域的进程加快了很多，而且还让行动更加的隐秘了。柳毅自然不会放弃这个机会。
　　不说柳毅在刹那间改变了心思，准备将前来的这些妖王全部都收服，也不说沙亮提昂到柳毅点出自己受伤，心中的骇然。毕竟能轻易的看出自己的伤势，那说明柳毅的修为比自己可是要高明不少的。
　　那些与沙亮一起前来的妖王，在听到沙亮竟然受伤了的时候也是大吃一惊。不过当他们看到沙亮的表现的时候，就知道柳毅说的一点都不错，沙亮确实是受伤了。
　　一干妖王的心思自然是活泛了起来，柳毅发现沙亮受伤之后能推断出来的东西，这些个妖王自然也是能推出来的。对自己这一片海域突然冒出来两位强大的妖王，都有些不知所措。所谓一山不容二虎，这一片海域就这么大，绝对容不下两位强大的妖王的。他们眼前的这位妖王和几百沙亮的那位妖王迟早是要有一战的，他们也注定无法再继续独立，必须加入或者说依附于其中一方。
　　从现在的情形来看，他们还是都愿意接受成为柳毅的属下的。毕竟龙族的强悍是人人都知道的，纵然是蛟龙，也远远强于一般的妖族。种族的优势不是轻易就能弥补的，那位击败沙亮的妖王到底怎么样却还没有一个定论。
　　不过他们虽然已经想到了要投入柳毅门下，但毕竟都是自己称王不少年了，突然间要向柳毅低头还真是有些不习惯。这和他们受铁齿将军沙人畏的统领可是完全不一样的。
　　就在所有妖王还在迟疑的时候，黄龙大王突然从一众妖王之中走出，在众目睽睽之下俯首拜倒在地，叩首道：“小的黄龙，愿追随白玉蛟王，为蛟王效力。”
　　黄龙妖王可以说是对黑水的变化体会的最深的，以前的黑水和他也没有多大的区别，现在竟然如此的厉害。本来黄龙妖王还以为是黑水从自己手中夺去的寒英水母的功效，现在黄龙妖王知道了，黑水之所以变的如此厉害，是柳毅的原因。俗话说‘黄花鱼溜边走’，可不仅仅是说黄花鱼喜欢这么走，也显示出黄花鱼的谨慎。
　　而越是谨慎的人，在作出决断的时候也就越加的刚绝，因为他们相信自己的判断。黄龙妖王也是一般无二。况且在众多妖王之中第一个投效，能获得的好处也是不少的。总体上来说，自己就是第二个投效的，仅仅在黑水之后，就算是实力稍微差一点，日后也是柳毅的亲信，如果柳毅真的能发展成一方实力巨大的妖王，他所能获得的权势，又岂是现在能比的。就算是日后柳毅失败了，他也可以说是为了打进敌人内部，获取柳毅的信任而故意这么做的。怎么着他都不会吃亏的。
　　看到黄龙妖王竟然如此的知趣，柳毅也是一阵高兴。作为一个成功的上位者，不但要有实力出众的属下，还需要那么几个知趣的，这样才好做戏。黄龙妖王显然就具有这样的潜质，柳毅在心里也已经给黄龙妖王定下了位置。
　　“黄龙妖王速速请起，本王从来没有想过凌驾于诸位之上，只是想和诸位和平相处。黄龙妖王这又是何必呢？”柳毅做出一副手足无措的样子说道。
　　黄龙妖王闻言精神一振，再次连连叩首道：“蛟王，我等虽然也自称为一方妖王，实际上却不过是一些苦哈哈罢了。我等希望这一片海域出现一位强大的妖王，可以说是如久旱盼甘霖，蛟王适时出现，实是我等的福音啊！”
　　黄龙妖王这句话一出，后面的妖王一个个都心中一阵恶心，好像吃了什么不干净的东西，又像那十月怀胎的妇人，胃中的酸水怎么都忍不住了。都没有相当黄龙妖王竟然是如此的无耻，而柳毅的脸皮也够厚的。
　　黄龙妖王闻言，再次叩首道：“我等可以说是朝不保夕，沙大王在我等之中可以说是修为最高的，尚且免不了被他人欺凌，我等又怎么能免的了呢？还请蛟王看在我等日子艰难的份上收下我等。若是蛟王不答应，小的就跪死在这里。”
　　黄龙最后一句话一出，就有妖王觉得自己嗓子眼里都开始冒酸水了，胃中也是一阵翻江倒海，随时都有可能忍不住吐出来。
　　不过恶心归恶心，所有的动物都是有盲从性的，况且黄龙已经够恶心的了，他们再说什么，好像也不会显得太那个啥。再着说了，他们刚才就都已经想明白了，这一片海域日后是不可能让他们单独存在的。现在既然已经在柳毅眼前，难道还要从这里跑掉，去投效那个打伤沙亮的妖王么？
　　先不说打伤沙亮的那个妖王，能不能击败柳毅，就算是能击败柳毅，他们也不觉的自己能从包围着自己的战阵之中冲出去。虽然他们从来没有见过战阵到底是什么样子的，但传说中战阵的威力还是吓住了他们。
　　作为战阵的代表，天庭的天罗地网大阵可以说是威名赫赫，不知道有多少强大的妖王被天罗地网大阵擒下。虽然他们明知道眼前的战阵是不可能和天庭的天罗地网大阵相比的，但他们更清楚，他们的实力远远无法与那些被天罗地网大阵所擒的巨妖相比，想要冲出包围着自己的战阵几乎不可能。
　　既然不可能冲出去，那也就只有一条路留下——那就是成为柳毅的属下。对视一眼，一个个都跪倒在地，叩首说道：“还请蛟王收下我等！”
　　柳毅连声说道：“诸位快快请起，快快请起，这是做什么啊。”嘴上说的好像很是着急，可是却没有一点动作，就站在那里说话，连腰都没有弯一下。
　　就在一众妖王叩拜柳毅，哭着喊着让柳毅收下自己的时候，沙亮却在苦苦挣扎。在黄龙妖王和柳毅对话的时候，沙亮就忍不住想要出言讽刺，突然感觉到一股庞大之极的威压压在了自己的身上，让自己无法说话，无法移动，连手指头都无法动一下。这股感觉是如此的强大，甚至让沙亮觉得，如果长时间这样下去，自己恐怕会直接就这么死掉。
　　看到所有的妖王都已经跪倒在地，柳毅却还在推辞，沙亮知道，柳毅是在等自己表态。如果自己坚持强硬下去，自己恐怕就是那祭旗的。心中苦笑一声，也随之跪倒在地，说都：“请蛟王收下我等！”


第94章 三大统领
　　就在自己跪倒在地的那一刹那，沙亮感觉到自己身周的所有压力都消失不见了，就好像从来没有出现过一样。浑身上下一阵轻松，就好像鱼儿从陆地回到了水中一样。
　　看到沙亮也臣服了，柳毅嘴角露出一丝丝笑容，不过很快就消失不见了。不过柳毅却还是没有答应收下这些妖王，依旧在推辞。包括沙亮在内的一干妖王都迷惑了，不知道柳毅倒是要做什么。如果是在演戏的话，他们现在已经臣服了，已经没有必要再演了，何必还是这样呢？如果有什么其他的想法的话，不说出来他们怎么能知道呢？
　　黄龙妖王不愧是这一群妖王之中心思最活泛的，很快就知道柳毅为什么还在推辞了。柳毅要的不仅仅是他们的臣服，柳毅还要让他们付出忠心。可是忠心这东西却不是说有就有的，不过任何事都没有绝对，还是有一种方法可以保证所有妖王的忠心的。
　　黄龙大王低头沉思良久，终于一狠心咬牙说道：“大王，我等确确实实是真心投靠大王，希望大王能庇护我们安全，绝无二心，还请大王手下我等。”说完身上突然逸出一点灵光，飘到了柳毅的身上。做完这一切，黄龙好像觉得自己顿时轻松了许多。这样一来，他也没有什么其他的心思了，只能是一心一意的跟着柳毅。不用胡思乱想其实也是很轻松的一件事。
　　看到黄龙的动作，所有的妖王都呆住了。黄龙妖王刚才很明显是交出了自己的一丝元灵分神，从此生死完全掌控在了柳毅的手中，永远不可能有背叛的可能。只要柳毅心念一动，就能让黄龙妖王生不如死。完完全全成为了柳毅的奴隶。
　　柳毅在黄龙妖王交出了元灵分神之后，脸上的神色顿时和缓了许多，看着黄龙妖王的眼神也格外的不一样了。这样的眼神也让黄龙妖王感觉到一阵舒心，觉得自己的付出也不是没有收获的。至少自己能比其他人更加容易的得到柳毅的重用。
　　“唉，本王原本只想自己安心的修行，没有想到诸位竟然如此诚心，那本王也就却之不恭了。”说完坐在小妖们从洞中搬出来的珊瑚大椅上，看着其他的妖王。
　　柳毅的作态，让其他的妖王都死心了，心中很是挣扎了一番。在自由和生命之间挣扎，最终还是活下去的欲望战胜了对自由的渴望。活得越久，活的越好的人，就越是不愿意死。人是这样，已经有了灵智的妖怪自然也是不例外。甚至妖怪更加不愿意死，他们修炼成妖的目的就是能活的久一点，为了一个虚无缥缈的东西，让自己死掉，大多数妖怪是觉得划不来的。只有少数，极少数的妖怪，在生命与自由之间会选择自由。
　　只见从一众妖王的身上逸出点点灵光，冲到柳毅的身上消失不见。这些灵光在进入柳毅的身体之后，迅速来到柳毅的识海之中，在柳毅的识海之中形成一个球，柳毅的龙形元神上前一口就将这个球吞了下去。
　　此时场上还没有献出自己元灵分神的也就只有沙亮一人，其他的妖王此时都用一种看怪物的眼神看着沙亮。虽然前面他们也有过犹豫，但是当他们已经全部这么做了的时候，看着还没有这么做的人自然就有些不顺眼。
　　甚至大多数的妖王心中产生了一种沙亮假清高的感觉，对沙亮也微微有些不齿。
　　看到沙亮的挣扎，柳毅也不着急，伸手一指，一篇修炼的功法出现在众人眼前。一干妖王本来还不怎么在意，不过很快就发现，这一篇功法比自己修炼的可是要高级很多。都露出了惊喜的神色，不过出现在众妖王眼前的功法并不全，到最重要的地方竟然就停下了，让他们心痒难耐，都转头眼巴巴的看着柳毅。
　　柳毅微微一笑，手一挥，组成这一篇功法的一个个字符突然好像活了一样，在空中不停的转动，变成一道道华光，眨眼间就飞进了一干妖王的眉心。
　　一干妖王脑中很快就出现了这一篇修炼功法的全部内容，同时叩首道：“多谢大王。”功法、法宝，对一个妖怪来说，可以说是最重要的东西，能得到这么一篇高级的功法，也是出乎所有妖王意料之外的，这时候他们也觉得，成为柳毅的属下好像也不是什么坏事。
　　众妖王之中，只有沙亮没有得到这一篇功法。看到其他所有妖王脸上都露出了欢喜的神色，沙亮眼中的挣扎更加的剧烈了。
　　沙亮很清楚柳毅这是什么意思，但看到其他人都得到了功法，只有自己没有，心里还是难免有些不舒服的。
　　柳毅对一边的黄龙递了一个眼色，黄龙心领神会的来到沙亮身边，说道：“沙兄，你还在犹豫什么呢？我等向来是受人随意欺凌，沙兄你实力远超我等，现在又如何呢？还不是被人夺走了自己的基业。现在一切事都有大王为我们做主，我们也算是有了主心骨。以后也不会受到别人的随意欺凌。况且大王还赐下功法与我们，这样的大王上哪里去找呢？
　　况且沙兄就算是不入大王麾下，大王也愿意放你离开，你就能完全自主么？对于我们来说，始终要依附于别人存在。既然始终要依附于其他强大的存在，大王如此仁义，你又何必去选择成为他人的属下呢？”
　　沙亮心中叹一口气，知道黄龙说的不错，他们这样的中小妖王，肯定是要依附于其他大妖王而存在，不然迟早是死路一条。可是他从击败自己的那位大妖手中逃出，就是不想让自己成为别人的附属，想要独立的存在，没有想到现在的结果却一模一样，没有任何的区别。
　　但他也清楚，到了这时候不低头是不可能的了。况且柳毅传下的这一篇功法虽然并不比自己现在所修炼的功法强多少，但沙亮相信，柳毅既然能轻松的给出这么一片功法，手上肯定就还有更高级的功法，日后自己说不定也是能得到的。也算是有莫大的好处，低头好像也是划得来的。
　　不管是什么人物，难的就是想不通，只要想通了也就不是什么太难以接受的事了。也分出一点元灵分神，飞到了柳毅身上。低头说道：“属下愿为大王效犬马之劳，绝无二心。”
　　感觉到沙亮的那一点分神飞到自己的识海之中，被自己的元神吞下去，自己和沙亮之间立马就有了一点联系，隐隐也能感觉到沙亮心中的一丝不甘。微微一笑，伸手一指，一点亮光从手指上飞出，落在沙亮的额头，沙亮脑中也随之出现了一篇功法。与传授给其他妖王的功法完全不同的一篇功法，一篇更适合自己修行，而且更加高级的功法。
　　沙亮心中一阵兴奋，但在兴奋之中也多了一丝惧怕，知道柳毅的来历很不简单。柳毅在南海的目的恐怕不是那么简单。
　　看到沙亮眼中的一丝惧怕，柳毅眼中闪过一丝笑意。御下之术不过是恩威并施罢了，不能让属下对自己失了亲近感，却也不能让属下对自己没有敬畏感。
　　看到沙亮终于也和自己等人一样了，那些早一步臣服的妖王脸上也都露出了讥笑的神色。让沙亮一阵恼怒，不过很快就收起了心中的恼怒，自己确实是没有顶住诱惑和威胁，最终和其他妖王没有什么区别，人家嘲笑也不是没有理由。
　　柳毅却是眉头微微一皱，对这个不是很好的苗头有些不舒服。属下当然不能完全打成一片，那样的话对上位者是很不利的，但是也不能让属下相护仇视，那样的话以后相互之间可就没有办法配合了。
　　“尔等既然愿意奉本王为主，那日后可就要听从本王的约束。”
　　黄龙忙在一边接口道：“大王所言甚至，无规矩不成方圆，我等既然已经是大王的下属，自然是要由大王定下规矩。”
　　柳毅对黄龙是越来越满意了，点了点头，说道：“本王今日便定下规矩，若是有人违抗，莫要怪本王无情。”
　　随后柳毅宣布了一些规矩、条令，无非就是不许内耗，不许私下争斗，作战之时不许畏缩不前，不许临阵脱逃之类的。
　　“大王放心，我等定当一直遵从，绝不敢违抗。”带头说话的又是黄龙。
　　柳毅点点头开始册封官职，黑水、黄龙、沙亮三人为统领，其他的妖王则平均分配在黑水、黄龙、沙亮手下。
　　黑水能成为统领，没有任何人感到奇怪。黄龙……众人也能理解，毕竟是众人之中第一个投效的，得到柳毅的欢心也是正常的。可是沙亮也被任命为三大统领之一，却让所有人都没有想到，就是沙亮自己也没有想到。
　　不过这样的任命不但没有让众妖王感觉到不满，反而让众妖王对在柳毅手下的前途更加的看好了。沙亮的实力确实是比他们要高，虽然刚开始有些抵触，但一旦投效，竟然就被柳毅委以重任，说明柳毅并不是那种小心眼的。只要你自己有能力，一定会得到柳毅的重用。
　　随后柳毅更是给黄龙与沙亮赐下了一件法宝，更是让所有的妖王都眼红。


第95章 迎战
　　赐给沙亮与黄龙的法宝乃害死金龙鱼所献上的，金龙鱼考虑到柳毅要去南海发展势力自然是需要收服下属。金龙鱼很清楚，一件法宝对一般的妖怪来说有多珍贵，这些在他们看来并不算是最顶尖的法宝，可以给柳毅拉拢多少人心。
　　柳毅在赐给黄龙与沙亮法宝之后，又伸手一指，一篇修炼的功法也进入了黄龙的脑中。黄龙微微一呆，随之叩拜到：“小的……小的……”却是激动的说不出话来了，两眼之中更是眼泪都流出来了。
　　就在其他妖王不知道黄龙为何如此兴奋的时候，柳毅笑着说道：“黄龙，本王方才所传授给你的功法，虽不敢说是最适合的，但也算是与你很合适，比早先所传授的要好许多。你莫要辜负本王的心思，若是你的修为不能达到让本王满意的程度，你这个统领的位置可就要让给别人了。”
　　黄龙叩首道：“小的多谢大王赏识，定当努力修行，不让大王失望。”
　　听到黄龙的话，其他的妖王立马就知道了，柳毅刚才又传授了黄龙更高级的功法。眼珠子顿时都红了，心中下定决心，在随后的大战之中，一定要好好出力，立下足够多的功劳，使得自己也能得到更高级的功法。
　　沙亮心中也是有些异样，自己原本所修炼的功法，是自己花了大代价从铁齿将军沙人畏手下的东北巡检巨鳌蟹那里求来的，可是和柳毅刚才所传授给自己的比起来，差距可是相当的大。更不要说自己还得到了一件法宝。
　　柳毅看着下面一众妖王热切的眼神，也很是有些得意。几篇并不算是太高级的功法，加上几件自己看不上眼的法宝，就让自己手下的这一干妖王对自己的忠心增加了不少。在柳毅看来，这是很划得来的。虽然这些妖王的实力都不算是太强，不过有了自己所传授的功法，他们的实力会慢慢增长的。随着他们实力的增长，自己所能获得的好处也就越大。
　　柳毅传授给其他妖王的，也是他父亲蹈海蛟王所创出来的法决，不过是比柳毅最早教给手下小妖的法决高级了一点，是当年蹈海蛟王用来传授给小头目的。柳毅准备一步步慢慢来，让手下的这些个小妖王心中始终对他有敬畏感，有期待感，这样一来，自己对手下的控制力也会强一些。
　　掌控他们的生死，毕竟这是权宜之计，柳毅迟早是会将他们的元灵分神还给他们的。到时候要掌控他们，需要的就是恩惠和他们从心底发出的尊敬。等到柳毅觉得不用生死来控制，他们也会效忠于自己的时候，就会将他们的元灵分神还回去。
　　之后，柳毅又让黑水将小妖们所修炼的法决传授给一众属下，让他们传授给各自手下的小妖。如果有人没有传授，一旦被发现，将会被严惩。
　　本来还有一些妖王准备回去之后，将这门法决仅仅传授自己的亲信，听到柳毅这么说之后，都把心思收了起来。为了这件事让柳毅惩处划不来。
　　柳毅之所以这么做，也是想在一众属下的手下小妖之中，看能不能找到几个资质好一点的、肯吃苦的、努力上进的小妖。这些人慢慢培养起来才是自己真正的心腹。
　　“大王，沙亮统领既然已经是大王的属下，那打伤沙亮统领的人就是我们的敌人。请大王下令，起兵为沙亮统领报仇。”黑水突然走出说道。
　　柳毅笑道：“黑水，你能有这样的想法很好。不过我们暂时还不适合开战，等到将小妖们训练一段时间，让他们初步掌握了战阵，对打伤沙亮的那位了解的更深一点之后，我们再去攻击他也不迟。”
　　说的是自己的事，沙亮自然不好站在一边不说话，忙走出说道：“多谢大王，不过此事乃是小的的私仇，怎敢劳烦大王。”
　　柳毅一摆手说道：“你既然已经是本王的属下，那你的仇怨也就是本王的仇怨，自然不会放着不管。”
　　所有人都很清楚，不管有没有沙亮这件事，柳毅和击败柳毅的那位妖王之间，肯定是会有一场大战的。但柳毅这么说，还是让所有人都觉得一阵舒心。
　　“你们且先回各自的领地，将家里收拾一下，然后在打伤沙亮的那位发展到你们附近的时候，马上撤回来。如果有从那位手中逃脱的妖王，也尽可以以结盟共同对付的名义拉过来。至于你们所带来的这些小妖，便留在这里，交给黑水调教。”
　　听到结盟两个字，所有人的脸上都微微一红，看向黑水的眼神也有些躲躲闪闪的。至于说柳毅将他们最精锐的属下都留下来，他们也没有什么好说的。最强大的力量自然是要控制在大王手中，到那里都是一模一样的。
　　见柳毅没有在嘱咐什么，都知道他们该离开了，黑水手下的小妖们也早就已经将战阵收了起来，任由他们离开。黄龙也要会去将自己的属下全部都带来，只有沙亮手下已经没有什么人了，继续留在这里。
　　……
　　“大王，青麟洞已经被拿下了。”
　　看到小妖脸上喜滋滋的神色，妖王脸上的神色却不怎么好看。问道：“是不是又是洞中没有一个人，什么东西都搬的干干净净？”
　　小妖忙点头说道：“正是如此，大王英明。”
　　妖王本来淡青色的脸色直接变成了碧绿色，瞪了前来汇报的小妖一眼，皱眉一阵苦思。这样的情形很明显不对劲，这一路走来，除了刚开始还收服了一些妖王，可是随后这段日子，却一直都没有遇到抵抗。留给自己的完全是一片空白。虽然表面上看起来，自己这段时间地盘扩大了好几倍，可实际上自己一点好处都没有得到。
　　“这些个妖王都那里去了？竟然全部都消失不见了，难道他们以为联合起来就能击败我么？这样的话未免有些太小看我了。”
　　妖王在一边喃喃自语，报信的小妖也看出自家大王的脸色不好看，心情不是那么舒畅，也躲在一边不说话。
　　“继续前行！”妖王沉思片刻下令道。“我看你们能躲到什么时候，能躲到那里去，终究是要和我一战的。一战而下将他们全部拿下也不错。”
　　对自己的实力，他还是相当有信心的，为了挑选一个合适的地方，他可是把四海差不多跑了一圈，这一片海域是最适合他发展的。虽然现在看起来好像有些不妙，不过他是不会改变自己的初衷的。
　　……
　　“大王，他们已经过了青麟洞，很快就要到了。”黄龙接到小妖的禀报，忙上前向柳毅禀报道。柳毅点点头表示自己知道了，没有说话继续闭目坐在椅子上。
　　黄龙见柳毅不说话，也随之站在柳毅身边等着。
　　不知过了多久，柳毅睁开眼睛笑道：“走吧，客人已经来了，我们也该去迎接了。”黄龙闻言忙挥动令旗，让周围的各个头目开拔，柳毅所在的中军也随之向前行去。
　　很快，双方就都看到了对方的旌旗。柳毅与对面的妖王都是大吃一惊，对方军容整齐，绝对不是普通的妖王能做到的，双方对这一战之后自己的损伤都有些心疼。相同的是柳毅与对方都对自己能战胜敌人毫不怀疑。
　　等双方的军阵相距不过百丈的时候，双方几乎同时停了下来，军容整齐，听不到半天喧哗之声，和一般妖王交战之时，双方手下的小妖大呼小叫的情形完全不同。
　　“我家通天大王叫尔等上前答话！”
　　柳毅刚准备让黄龙去叫对方出来说话，就听到对方竟然先来了，微微一笑，对黄龙说道：“黄龙，你且去叫那通天大王来见本王。”黄龙应声而出，前去喊话。
　　“竟然敢自号通天，我倒是要看看，你到底有什么本事。”柳毅低声说道。
　　那边通天妖王不用人通报，就能听到黄龙的喊声，心里也是微微一乐，伸手一拍坐下的椅子，向着前方迎去。这时候通天妖王也已经猜出来了，自己面对的并不是什么这一方海域的联盟，而是出了一个和自己一样的人物。
　　发现这一点的时候，通天妖王也觉得有些晦气，自己好不容易找到了合适的地点，没有想到竟然也有人发现了这里，而且巧的是还和自己一起动手了。如果自己能稍微早一点，说不定对方就会放弃这里，通天妖王觉得自己的运气实在是有些太差了。
　　当然，如果是一般的妖王，通天妖王还不会有这样的感觉，可是从柳毅阵中传来的气息，让通天妖王知道，对面的柳毅绝对不好对付。自己就算是最后能战胜，也会元气大伤，对以后的事很是不利。所以才会想见见柳毅，看能不能折服柳毅。如果能将柳毅收到麾下，他的实力可就会有一个相当大的提升。所以突然间身上冲出一道妖气，强烈的威压，压的柳毅这边的大小妖喘不过气来，有些过于弱小的，甚至直接屎尿齐流。
　　柳毅看到那边通天妖王动了，也随之一拍坐下的椅子，一道水波托着椅子向前行去。等看到通天妖王顶上妖气冲天的时候，微微一晒，妖气也随之冲天而起，将通天妖王的威压挡住，让自己这边的小妖都恢复了正常。


第96章 战！（上）
　　刚才的一下，看起来是平分秋色，实际上却是柳毅稍胜一筹。通天妖王不可能没有准备，可就是在他有准备的时候，柳毅还是做到了平分秋色，和两人同时出力，然后平分秋色是完全不一样的。
　　通天妖王微微一惊，没有想到柳毅竟然这么厉害，不过也并不怎么担心。就算是实力比自己稍强一点，通天妖王也相信自己也能战胜的。不是实力强的就一定能赢的，交手的时候决定胜负的因素是相当多的。经验、法宝、神通等等等等，对妖族来说，还有一个相当重要的因素，那就是种族。
　　通天妖王乃是世上极为罕见的异兽，同等修为的妖，甚至是比他强一些的妖，真正交手的时候一般都不是他的对手。
　　柳毅与通天妖王很快就来到了阵前，却都不说话。两人之间的海水突然鼓荡起来，一阵阵翻腾，海水之中的鱼虾突然间变成了血肉岁末，就像被两柄大锤同时砸中一般。
　　两边的小妖们，一个个屏声敛气一脸紧张的看着眼前的变化。许久，柳毅与通天妖王中间的海水恢复了平静，好像什么事都没有发生一样。不过充斥在周围的血腥味让所有的小妖都知道，刚才自家的两位大王已经动过手了。
　　“没有想到本王仅仅是有事耽误了一段时间，这一片海域竟然就出现了你这么一位。”通天妖王靠在椅背上说道。
　　柳毅笑道：“本王也没有想到，好不容易选择了一处最适合的好地方，竟然有你同时看中了。而且还是和本王几乎同时动手。”
　　通天妖王眉毛一抖，说道：“你我都看上了这片海域，也都不可能轻易放手，那就战吧。输的人离开这一片海域。”
　　“呵呵，让你我身后的小妖都后撤百里之后，我们再动手吧。不管我们谁胜谁负，这些小妖都将成为我们之中一人的属下，损伤了总是有些心疼的。”柳毅自然也不会反对，只是提议让两人身后的小妖后撤百里，免得被两人交手之时的余波所伤。
　　“不错不错，你我身后的小妖终究都是本王的属下，若是让他们损伤过多，也等于是损伤了本王的实力，让他们退开也好。”说完通天妖王一挥手，让自己身后的小妖全部向后退去，留下地方让自己与柳毅交手。
　　柳毅也笑着让黑水、沙亮、黄龙三位统领带着一干小妖后退。“你就这么肯定你能战胜本王？在本王心中，这些小妖可都是本王的属下。”
　　“哦？看来你的信心很足啊。不过有信心是好事，信心太足了那可就是狂妄了。狂妄的人……没有几个能活的久的。”通天妖王冷笑道。
　　“若是连着一点信心都没有，本王怎么能成为这一片海域之主呢？你说呢？”柳毅却也不生气，笑眯眯的对通天妖王说道。
　　在通天妖王与柳毅的斗嘴声中，两边的小妖有条不紊的向后退却，眼中都是自信满满，都认为自家大王一定是最后的获胜者。
　　“砰！”等小妖们后撤到比较安全的距离之后，柳毅与通天妖王几乎同时手一挥，一道水波向着对方冲去。这一道水波看起来简单，可实际上却都有着数万斤的力道，一旦被打中，很可能就是一个骨断筋折的下场。
　　就算是柳毅和通天妖王的筋骨异于常人的坚固，被这一道水流打中，就算是不受伤，也是要疼一阵子的。
　　两道水波撞在一起，发出一声巨响，通天妖王所挥出的水流被柳毅的水流击散。柳毅毕竟是蛟龙之身，操纵水流乃是天赋，是本能。自然是要比通天妖王厉害不少的。
　　击散了通天妖王的水流之后，直接向着通天妖王冲去。虽然将通天妖王所挥出的水流击散了，但发出的水流也削弱了不少。只见通天妖王手一伸，手上出现一道蒙蒙青光，一拳打在水流上，就将水流直接击散。
　　击散水流之后，通天妖王从椅子上冲出，直接向着柳毅杀去，手中不知道什么时候出现了一抦三股叉。兜头就向着柳毅砸去。
　　柳毅也不敢有丝毫的怠慢，在通天妖王冲出的时候也从椅子上站起，手中出现一抦方天画戟，迎向通天妖王。两件兵器撞在一起，又是一声巨响。两人身边的海水竟然直接被排空，出现了一片真空。
　　“没有想到你的力量也是很不小啊。”
　　“你也不差！”柳毅笑呵呵的回道。
　　随后两人都不再多说话，而是专心的和对方交手。简简单单的两次试探，两人都知道，自己面对的敌手不是什么软脚猫，实力极为强悍，就算是和自己有差距，恐怕也是微乎其微。稍不小心就有可能败在对方手中。而失败的后果，两人都是不愿意承受的。
　　两人的大战，搅动的周围水势一阵剧烈的波动，就算是远在百里之外的小妖们也都能感觉到巨大的水浪一波一波的向着自己袭来。海面上更是掀起一道道的巨浪，拍打的海面轰轰作响。不知多少的鱼类被这一道道的海浪打晕，甚至是拍死。
　　听着远处传来的一声声巨响，虽然对柳毅很有信心，但黑水他们还是有些担心。从声音可以判断，这一战很是激烈，对方的实力恐怕也不在柳毅之下。
　　“黑水，你说……你说大王会不会……”黄龙有些担心的说道。
　　虽然黑水也很是有些紧张，但看到黄龙的样子，嘴角微微一扯，瞪了黄龙一眼说道：“大王神通广大，又是蛟龙之身，就算是那通天妖王有一些神通。在海中难道还能是大王的对手？”显得对柳毅很有信心。
　　周围原本有些担忧的小妖，听到黑水的话都不由精神一振。蛟龙的强大在他们心中早已生根，想到柳毅乃是蛟龙，顿时放心了不少。
　　这一交手就是整整三天时间过去了，柳毅与通天妖王依旧没有分出胜负。
　　不过柳毅却已经失去了耐心，三天时间，这里的动静实在是有些太大了。如果再打下去，恐怕就会惊动铁齿将军沙人畏，到时候会变的很麻烦，自己潜藏起来，慢慢发展的想法可能就会因此而破灭。
　　在与通天妖王一次重击之后，柳毅抽身后退。
　　看到柳毅后退，通天妖王也不敢追击，柳毅手中的方天画戟可是不停的颤动，随时都会再次刺出，通天妖王甚至怀疑这是柳毅准备使诈。
　　后退百丈之外，柳毅看了一眼手中的方天画戟，只见方天画戟上已经满是伤痕，不但戟刃上有蜘蛛网一般的伤痕，就是戟柄上也有了不少裂痕。
　　“没有一件趁手的好兵器还是不行啊。”这件方天画戟也是从金龙鱼那里的来的，虽然是金龙鱼他们制作的法宝、兵器之中比较不错的了。但是和通天妖王手中的兵器比起来，明显还是有差距的。
　　“怎么，准备认输了么？”虽然明知道这是不可能的，但通天妖王还是问了出来。
　　柳毅哈哈一笑，将手中的方天画戟丢在一边，喝道：“通天妖王，三天时间已经太久了，我们还是趁早分出胜负的好，不然对你我都没有什么好处。”
　　说完手一挥，一团团葵水阴雷向着通天妖王打去。这葵水阴雷不像其他的雷法那样，看起来就是声势浩大，只不过是一个个水泡，可如果谁干小觑的话，那真的会死无葬生之地。
　　通天妖王自然也是认识葵水阴雷的，不敢有丝毫的怠慢，手中三股叉祭出，在面前化作一片屏障，将柳毅的葵水阴雷全部都挡住。
　　随着一阵轰隆巨响，虽然通天妖王手中三股叉所化成的屏障被葵水阴雷炸的摇摇晃晃，却一直都没有破碎。
　　但是葵水阴雷有一个特性，那就是可以吸收周围的水元之力，然后源源不断的化为葵水阴雷。只要周围的水元之力没有断绝，葵水阴雷就不会消失。而大海之中会缺少水元之力么？通天妖王自然知道这样下去，自己迟早是守不住的。虽然自己有办法隔绝这些葵水阴雷与周围的联系，让他们自然消失。但就算是让这些葵水阴雷消失，柳毅还是会再次放出，到时候自己恐怕就会被磨死。
　　与其抵挡葵水阴雷，还不如去攻击柳毅，只要击败了柳毅，葵水阴雷自然也就不是威胁了。
　　柳毅放出葵水阴雷之后，也在注意着通天妖王的反击，通天妖王知道攻击柳毅才是重点，柳毅自己能不知道么？
　　只听随着一声震耳欲聋的兽吼，通天妖王双眼怒睁，从中射出两道碧绿色的光华，穿透大海，直接冲出海面，迎向了空中。柳毅突然感觉到一股相当危险的气息，好像自己的生命也受到了威胁，忙将锦囊祭起准备防御。
　　“你也接本王一击！”通天妖王大喝一声，两眼之中射出的碧绿色光华更加的浓郁，柳毅感觉到的危险的气息也越来越浓郁。


第97章 战！（下）
　　虽然通天妖王眼中射出的青光是冲天而起，不过柳毅也不敢大意，声东击西的事多了去了，万一通天妖王这样仅仅是一个幌子，真正的攻击还是在下面呢？
　　不过等到通天妖王大喝出声的时候，柳毅立马就感觉到头顶上有一股相当强大的力量兜头击下，这股力量给柳毅的感觉……一旦击实，自己铁定会没命，连一点渣都留不下来。
　　忙鼓起一口本命元气吹在锦囊上面，从锦囊上逸出的祥云瑞霭也随之越加多了，围绕在柳毅身周不停的旋转，厚厚的过了一层。
　　此时如果柳毅在海面上，就可以看到，通天妖王两眼之中射出的青光，冲上云霄之后，直接射到了太阴星上。随后从太阴星上射下一道宽十丈，长不知多少的蒙蒙清光，端端的冲着柳毅的头上打去。
　　柳毅感觉到头顶上传来的危险气息，甚至连移动的想法都没有。他能感觉到，这一道光华已经认准了自己，就算是自己躲闪，也照样会打在自己身上，与其躲闪耽误时间，还不如抓紧时间布置护身的好。
　　柳毅身周的祥云瑞霭刚刚将自己团团包裹起来，从太阴星上射下的光华就已经打在了柳毅的顶上。柳毅只感觉浑身一震，全身上下的骨头都嘎巴嘎巴不停的响，身高都好像短了三寸。脚下早就已经被海水挤压的如同精钢一般的土地，也变得好像稀泥一般，柳毅的身体直接被砸下去了数丈深，随着月华的降下，还在一点点的向下沉。
　　柳毅顶上的祥云瑞霭被这一道光辉一层层的剥去，锦囊上又不停的溢出一层层的祥云瑞霭之气，继续顶在柳毅的头上，虽然看起来凶险，实际上柳毅而已并没有受到什么伤害。
　　等到清光消失的时候，一个宽十余丈的大坑出现在通天妖王的眼前。通天妖王嘴角露出一丝笑容，低声说道：“你也算是不错，可惜的是你遇上了我。如果没有遇上我，说不定你还真的可能成为一方大妖，但是……和我选择了一个地方，只能说你点背。”
　　通天妖王话说完，叹息了一阵，为柳毅也感到有些惋惜。刚准备转身离开，就看到在祥云瑞霭包裹之中的柳毅缓缓从坑底升起，好整以暇的看着自己。不由呆住了。自己这一击有多大的威力，通天妖王是很清楚的，柳毅能挡住自己这一击，确实是出乎通天妖王意料之外。
　　柳毅活动了一下身体，只听一阵嘎嘣响，柳毅的身体又恢复了原状。不过柳毅还是感觉到浑身上下一阵酸麻。“果然神通广大，若不是本王身上有宝物相护，恐怕今日还真的会死在你的手中。”看了一眼身后深不见底的大坑，柳毅也是一阵害怕。
　　如果没有钱塘君所送的这只锦囊，自己恐怕这一次真的会直接陨落。
　　受了这一击，锦囊好像也受到了重创，柳毅刚刚站定，身周的祥云瑞霭就被悬浮在眼前的锦囊吸了进去，然后飞到柳毅的腰间。隐约间柳毅好像听到了一声咒骂声，却是极淡极轻，让柳毅一位自己听错了。
　　看着自己飞到柳毅腰间的锦囊，通天妖王也是一阵眼红，这样的法宝可不是随便就能得到的。
　　“哼哼，这一次是你手中有这么一件法宝相护，现在没有了这件法宝，本王看你还如何抵挡本王的攻击。”通天妖王冷笑道。
　　柳毅闻言一阵哈哈大笑，说道：“通天妖王，本王的法宝在短时间内确实是不能继续使用了，但是……难道通天妖王你还能再发出上次的攻击么？这样的攻击，对你自己的损伤恐怕也是相当大的。竟然能借助太阴星君的力量，可是……太阴星君的力量是那么好借的么？如果你再次使出这门神通，恐怕不等本王被你杀死，你自己就已经先死了。”
　　通天妖王被柳毅挤兑的一愣，柳毅说的没错，这样的攻击他还真是只能发出一次。第二次使用的话，没有杀死敌人，自己就先完蛋了。不过通天妖王自己还是有所依仗的，也不说话，直接大喝一声，只见一道刺目的光华出现在通天妖王的身周。
　　柳毅也是吓了一跳，还以为通天妖王恼羞成怒真的准备和自己拼命了。一边暗暗叫苦，一边准备抵挡通天妖王的攻击。可是想到刚才的威势，对能不能挡住这一次的攻击，柳毅自己也是没有一点底。
　　不过很快柳毅就发现，通天妖王好像不是要使出刚才这样的攻击。而是有其他的手段，遂一边小心戒备着，一边注视着眼前通天妖王的动作。
　　等到通天妖王身周的光华散去的时候，柳毅发现通天妖王竟然直接现出了原形，也是要拼命了，但却是另外一种形势。
　　不过这时候柳毅也终于知道通天妖王为什么能使出刚才那么威力大的神通了，通天妖王的原形浑身茭白，高两丈，长三丈。头顶上有两根白玉一般的角，鼻梁上更是有一根寒光闪闪看起来锋利之极的尖角。原来乃是一只通天犀，一只通天望月犀，太阴真君的宠儿，月华下的精灵。
　　如果要在世间所有灵兽之中选出骨骼最为坚硬，防御最强大的，通天望月犀绝对能入选其中。纵然不是第一，也绝对在前十。一旦现出原形拼命，能拼的过的还真没有多少。
　　“吼！”
　　随着一声大吼，通天妖王直接低头向着柳毅撞来。
　　通天犀鼻梁上的那一根尖角，连首山之铜都能穿透。柳毅可不觉得自己的身体会比首山之铜还硬，忙闪身躲开。
　　通天妖王现出原形之后虽然庞大，却一点都不显得笨重，冲过头之后很灵巧的就转过身来再次对着柳毅，一头撞了过来。柳毅不等站稳就又连忙闪开。
　　这次不等通天妖王冲上来，柳毅直接腾起，怒吼一声。只见柳毅身周雷电交加，冰雹雨雪纷纷而下。更有一层火光在周身环绕。很快柳毅的大吼就变成了龙吟，柳毅也随之现出了龙形。长有十丈，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有爪似鹰。和一般的真龙没有什么区别，唯一和真龙不同的是，真龙顶上的角与鹿角相似，而柳毅顶上的角却是尖锐、锋利。
　　通天妖王也愣住了，没有想到柳毅竟然是一条蛟龙，一条白玉蛟龙，而且还是一条身上真龙血脉极为浓厚的白玉蛟龙。原本的自信满满也变的有些迟疑不前了。
　　真要说起来，通天望月犀并不比蛟龙差，甚至还要强那么一点点。但是……通天望月犀虽然水陆空三栖全能，但能发挥出全部威力的时候，还是在陆地上的。在海中与蛟龙交手，本来就是相当吃亏的一件事。
　　龙，不管是螭龙、虬龙、蛟龙还是真龙，也不论是火龙还是冰龙，都先天就有操纵水的能力。其他的灵兽在水中与龙交手，本来就是相当吃亏的一件事。
　　“通天妖王，没有想到你竟然是一直通天望月犀，如果是在陆上，本王还畏惧你三分。可是在这深海之中，你怎么可能是本王的对手。”
　　柳毅现出龙形之后，却不先着急进攻，而是用言语打击通天妖王。虽然可能起到的效果是相当小的，但能让通天妖王的气势下降一分，自己也就能多占一点便宜。
　　说完，趁着通天妖王有些迟疑的瞬间，直接向着通天妖王冲去，一爪就向着通天妖王的脖子抓去。不管是什么动物，脖子总是一个弱点。虽然通天望月犀真正的弱点是在肚子上，但……柳毅能攻击到通天妖王的肚子么？
　　虽然通天妖王对自己能不能战胜柳毅有了一丝迟疑，但通天妖王交手的经验比柳毅要丰富许多，柳毅刚一动，通天妖王就察觉到了，连忙闪避。
　　柳毅一爪没有抓在通天妖王的脖子上，而是直接抓在了背部。
　　只听一阵嘎吱声响，通天妖王的背上更是冒出了一丝丝火花。柳毅甚至觉得自己的爪子一阵生疼。
　　等东通天妖王的身上飞过之后，柳毅低头看去，只见通天妖王的背上连皮都没有破一点，只是出现了四道白痕。
　　“嘿嘿，龙爪是很锋利，但是想要抓伤本王，也不是那么容易的。”通天妖王抬头看着柳毅。
　　柳毅也不着急，呵呵笑道：“通天妖王，你的防御确实是很强大，比本王的龙鳞可能都要坚硬。但是……你根本无法攻击到本王，只要本王一直攻击下去，你能支撑到什么时候呢？”
　　通天妖王冷笑一声，说道：“真要到了那个时候，一定会惊动巨鳌蟹甚至是沙人畏，你我全部都得完蛋。你会这么做么？”
　　柳毅也被噎了一下，通天望月犀的防御实在是有些太强悍了。真正是一块茅坑里的石头，又臭又硬。可正像通天妖王所说的，他们谁都浪费不起时间，万一拖的再久一点，不管是巨鳌蟹还是沙人畏前来，自己两人都是要倒霉的。
　　不过到了这个时候，柳毅就算是想要收手没有办法了，只能是硬着头皮一次次的攻击。通天妖王虽然说很是灵活，但那也是相对于他的身体来说的。与龙比起来，他就笨拙不堪了。虽然也在不停的攻击柳毅，可是每一次的攻击都落在虚处。
　　但是柳毅却也无法撕破通灵王的防御，二人也就如此僵持着。


第98章 鹬蚌相争
　　这边柳毅与通天妖王的大战一直不休，两人闹出来的动静不敢说是惊天动地，说是翻江倒海却是一点都不差。如果是三五天或许还没有什么，不会引起别人的注意。可是柳毅和通天妖王这一场大战直接打了一个月还没有停下来，别人就算是想不知道都不可能了。
　　……
　　“禀巡检，那白玉蛟王和通天妖王正在亲自交手，打的是天昏地暗，那两位的实力……恐怕都不在巡检您之下。而且他们各自的小妖都没有动，站在两边观战。恐怕……是白玉蛟王和通天妖王已经有了协议，他们两人谁胜了，就能成为那一片海域之主。”
　　巨鳌蟹听到小妖的话，显得很是烦躁。铁齿将军沙人畏任命自己八方巡检的目的，就是让自己把人压制八方妖王的发展，不要让他们有太大的发展空间。一旦出现有可能壮大的妖王，一定要尽快除掉。
　　自己原本做的很不错，自己所管辖的这一片海域也是铁齿将军沙人畏统领的海域之中最安静的。因此他还受到了铁齿将军沙人畏的奖赏。
　　可是他怎么也没有想到，自己所在的这一片海域之中怎么突然就冒出来了这么两个存在。虽然他们两人争夺的那一片海域，不过是自己所控制的海域的三分之一还弱一点。但这已经是一个很不好的苗头了，如果不扑灭，以后会很麻烦。
　　“万幸一次出现了两个，如果出现一个的话，还真的会相当的麻烦。一旦在我没有察觉的时候将那一片海域统一，说不定还真的会对我造成很大的麻烦。到时候可就真的不可收拾了，一旦惊动了大王，我这个东北巡检的位置恐怕就坐不住了。”
　　巨鳌蟹一边懊恼一边庆幸，懊恼的是别人的地方都没有出现问题，偏偏就自己这里出了问题。庆幸的是，一次出现了柳毅和通天妖王两位，他们都想要占据那一片海域，那就避免不了一定要有一场大战。
　　最后不管谁胜谁负，实力都难免要打一个折扣，自己剿灭起来也就简单多了。再者，如果不是柳毅与通天妖王发生了冲突，他巨鳌蟹恐怕还不知道这两位的存在。
　　“传令给青鱼将军，让他严密监视战场，一旦有什么变化，马上来通知本座。让其他的将军做好准备，随时出征。”
　　身边的小妖应一声，忙前去向青鱼将军传讯。这小妖跟随巨鳌蟹也不是一天半天了，这件事的重要性自然也是很清楚的，当然不敢怠慢。
　　……
　　巨鳌蟹那里已经做好了准备，准备做那渔翁，柳毅与通天妖王虽然知道这样下去不行，但已经是欲罢不能，只能是尽全力攻击自己眼前的敌人。如果不能击败眼前的敌人，一切就都是空的，后面的危机也就谈不上了。
　　柳毅的龙形依旧占据着上风，但也仅仅是占据上风，无法转化成优势。精钢一般的海底早就已经变的坑坑洼洼，到处都是大洞。柳毅与通天妖王也不可避免的露出了疲态。和一个与自己修为相当的高手交手，吃力也是在所难免的。
　　尤其是，两人完全是用肉身在交手。消耗也就更加的大，能坚持到这个时候，已经足以让所有人都感觉到吃惊了。
　　再次在通天妖王的身上留下一道白痕，龙尾也在通天妖王身上狠狠的拍了一下。躲开通天妖王的攻击，盘旋在通天妖王上方，看着下面没有多少变化的通天妖王，柳毅也是显得很无奈。
　　通天妖王虽然没有受伤，但也不好受。他的防御强大，并不代表他就感觉不到疼。柳毅的龙爪每一次落在他的背上，都让他一阵抽搐。好在丰富的经验让他没有露出说明破绽。
　　柳毅也觉得这样下去不是办法，准备改变方法了，肉身相搏无法取胜，那就用法术、神通来取胜。身为龙族，本身就是有数种神通的。这种种族所带来的神通，威力挺大，消耗却又蛮小。一般来说都是相当厉害的。
　　柳毅刚开始之所以不愿意使用龙族的种族神通，是因为通天望月犀的防御实在是太强悍了，自己的种族神通恐怕起不了多大的作用。可是现在的情形已经很明显了，肉搏的话自己也无法占据上风。龙爪是很锋利，可以撕碎这世上大部分的东西。可还是有一些东西是龙爪无法撕碎的。比方说——通天望月犀的防御。
　　这时候留给柳毅的，也就只有一个办法，那就是消耗大量的时间将通天妖王磨死。但是这个过程需要多长的时间，柳毅自己也没底。只能是一边做一边看。
　　看到柳毅盘旋在自己上方不下来，通天妖王眼中露出一丝讥笑的神色，说道：“怎么不继续攻击了？……”
　　柳毅冷哼一声不说话，身子一抖，一道霹雳从天而降，打在通天妖王的身上。打断了通天妖王后面要说的话。
　　这一道霹雳好像是一个信号，紧接着无数道霹雳闪电源源不断的从上方落下，打在通天妖王的身上。中间还夹杂着无数的冰刀、雪箭，片刻不停的打在通天妖王的身上。
　　通天妖王脸上的神色也变了，他也知道柳毅打的是什么主意了。随即身上冒出一片青光，将自己包裹在其中。柳毅身上所发出的雷霆霹雳、冰刀雪箭打在哪一层看起来薄薄的青光上，却只是泛起一片片的涟漪，好像没有一点作用。
　　通天妖王冷笑一声站在那里纹丝不动，只是维持着自己身上青光不消失。这时候已经完全是在拼真元内气的浑厚程度了。通天妖王不认为自己的真元内气会比柳毅的少。龙族与玄武一样，身形会随着年岁、修为的增长而变大。柳毅化为龙形之时，不过才十丈长短。虽然相较一般的灵兽来说，已经算是不小了。但在龙族之中来说，完全还是一个小孩子。
　　通天妖王相信，随着时间的推移，柳毅的真元内气一定无法维持这样大的消耗。毕竟攻击的一方所要消耗的真元是防守一方的数倍，而且通天妖王认为自己的真元还要比柳毅浑厚一些，坚持到最后的一定是自己。
　　看到通天妖王站在那里不动弹，就看着自己攻击。通天妖王想的是什么，柳毅也是门清。不过柳毅也不担心，不说自己使用的乃是龙族本身的神通，消耗极小。而且自己和一般的龙族还不一样，除了有一颗龙珠之外，还有一颗金丹。如果不是这样的话，柳毅也不会用这个笨办法。不过笨办法有时候却也是好办法。
　　听到百里之外的龙吟兽啸之声消失了，黑水他们以为战斗已经结束了，刚准备上前去查看。就听到轰隆隆的雷声传来，而且声音还越来越大，越来越密集。黑水他们都面露骇然之色，没有想到柳毅与通天妖王大战一个月之后，不但没有分出胜负，反而越来越激烈了。都不由得心中有些担心了。
　　万一柳毅有什么差池的话，他们这些已经被柳毅收走一丝分神的都是要倒霉的。不说身死道消，至少也是要受到一些创伤的。
　　轰隆隆的雷声直接响了两个月，盘旋在上方的柳毅纵然是一颗龙头，也能从中看出一丝疲态。从身周落下的雷电霹雳、冰刀雪箭也没有两个月前那么多了。
　　通天妖王身上的青光也越来越淡薄，好像随时都会破碎，但摇摇晃晃间却一直都没有破碎，继续抵挡着柳毅的攻击。与柳毅一样，通天妖王的脸上也能看出疲惫的神色。
　　突然感觉到身上的霹雳雷电不再落下，通天妖王有些奇怪的抬头去看。
　　“通天妖王，你我法力相当，神通一般，想要分出胜负不是一朝一夕之事，不如就此罢战，等我们休养好了，改日再战如何？也免得让他人占了便宜去。”
　　通天妖王这时候也没有什么好说的，点头说道：“好，你我罢兵休战，改日再战。”虽然这样说着，但是身上的青光依旧没有收起，还是担心柳毅使诈偷袭。
　　两人同时收起原形，化为人形。脸色都不是那么好看，好像大病初愈之人一般。相互注视着、提防着，向后退去。
　　突然身后传来一阵破空声，柳毅想要躲闪，却已经来不及了，一柄钢叉从后背穿过，柳毅低头就能看到两根锋利的尖刺。
　　“卑鄙！”柳毅不由抬头怒骂道，以为是通天妖王布下的后手。
　　就在柳毅骂出声来的同时，柳毅听到对面也传来了这两个字，抬头看去，只见通天妖王和自己一模一样，一支钢叉从通天妖王的后背插入，钢刃从胸前透出。
　　柳毅抬头之后，看到通天妖王眼中和自己一样，同样的诧异，同样的恼怒。
　　“呵呵呵，两位就不用回去了。永远呆在这里就可以了。”一个得意之极的声音从远传缓缓传来。随着声音一个身高一丈，宽一丈，看起来就是一个移动的方块的人出现在柳毅与通天妖王面前。
　　虽然从没有见过，但柳毅与通天妖王还是一眼就认出，出现在自己眼前的这位便是铁齿将军沙人畏手下八方巡检之一的东北巡检巨鳌蟹。他的特征实在是太明显了。


第99章 渔翁不好当
　　通天妖王一脸愤恨的看着巨鳌蟹吼道：“你好生卑鄙，竟然偷袭暗算我们。身为铁齿将军沙人畏麾下八方巡检之一，你难道就不觉得丢脸么？”
　　巨鳌蟹呵呵一笑，对通天妖王的指责显得不屑一顾，说道：“要怪就怪你们的实力太强了，就算是一对一，如果你们在全省状态，本帅都没有把握将你们击杀。何况是你们两人在一起，本帅就更加没有把握了。
　　万一你们联合起来，到时候死的可就是本帅了，所以……不得已之下只好出此下策。不过……成王败寇，你们输了就是输了，事后本帅尽可以放出话去，说本帅与你们大战七天七夜，然后将你们杀死了。到时候你们也无法反驳不是？”
　　巨鳌蟹一副无所谓的表情说道。随之一招手，插在柳毅与通天妖王身上的两柄钢叉回到了巨鳌蟹的手中。一脸戏谑的看着柳毅与通天妖王说道：“不过本帅还要感谢你们一番，杀死了你们，本帅就可以在大王面前请赏了。而且你们的妖丹对本帅来说，乃是大补之物，也能让本帅的修为增长不少。”
　　黑水他们与通天妖王收服的属下，听到战场上的声音终于停下来了，不约而同的向着战场行去。想要看看到底是谁胜了。如果是自家大王胜了，自然是最好。可如果是对方胜了，要怎么做，他们也需要好生思量一下。
　　虽然柳毅对他们很不错，但自己总是要活下去不是。
　　可是等他们来到现场之后，看到出现在自己眼前的情景，不管是柳毅这边的，还是通天妖王那边的，都愣住了。没有想到会是这样一个结果，柳毅和通天妖王一场大战，最后获胜者竟然是巨鳌蟹。
　　看到柳毅和通天妖王的属下都来了，巨鳌蟹转头说道：“你们竟然加入这两个不知死活的东西麾下，准备与铁齿大王为敌，可以说是无知之极。他们两人虽然有些神通，但怎么可能与铁齿大王相比？就是本帅，也可以轻松的将他们杀死。
　　念在你们无知，如果你们现在就幡然悔悟，本帅也就不追究了，你们依旧在你们的地盘上称王。若是顽抗到底，他们两人就是你们的榜样！”
　　柳毅与通天妖王恨的牙痒痒，可此时身受重创却没有一点办法。他们两人的属下听到巨鳌蟹的话，一个个都不说话了。不敢和巨鳌蟹对视，慢慢向后退去。
　　看到柳毅与通天妖王的属下躲闪自己的目光，巨鳌蟹一阵得意，笑着说道：“看到了么？这就是你们的属下。来人呐！将这两个不知死活，准备作乱的妖王拿下！”
　　巨鳌蟹的属下这时候也已经赶过来了，正在与柳毅和通天妖王的属下对峙。虽然不认为他们会反抗，但还是要小心一点为妙，万一有那么一两个不知死活的呢？
　　等到手下的小妖将柳毅与通天妖王捆起来之后，巨鳌蟹得意洋洋的说道：“你们不要妄图反抗铁齿大王，好好的进贡，好好的做你们的妖王，你们还能有一点体面，如不然……”
　　话还没有说完，巨鳌蟹突然感觉到胸前一阵剧痛，一件梭子一般的法宝从后背直接穿到前心。从胸前穿出，胸口破了一个一尺方圆的大洞，鲜血喷泉一般从伤口之中流出。五脏六腑都能从伤口之中看到。
　　没等他反应过来，一颗拳头大小的珠子就砸在他的后脑勺，直接将他的脑袋打了一个稀巴烂，死的不能再死了。
　　巨鳌蟹的属下被这突如其来的变化惊呆了，不知道该怎么办了。这刹那间的变化实在是太快了，快到他们已经无法用他们那窄小的大脑换算清楚了。明明刚才还身受重伤，成为他们阶下囚的两人，怎么就突然将自家大帅给打死了。
　　柳毅与通天妖王两人突然出现在各自的小妖面前，同时轻喝一声“布阵”。
　　原本低着头的小妖们同时抬起头来，脸上露出狰狞的神色，发一声喊布下战阵。将巨鳌蟹的属下困了起来。却是柳毅与通天妖王的属下在后退的时候，不知不觉间竟然就将巨鳌蟹带来的大军包围了。
　　等到双方军阵布出之后，双方小妖惊讶的发现，他们双方布下的军阵竟然配合的天衣无缝，将四周的空间堵的严严实实，就算是一只蝌蚪都游不出去。就好像他们所布下的两座战阵原本就是一座完整的战阵似的。
　　巨鳌蟹虽然肉身被打坏，可实际上还没有死。对于他们来说，只要妖丹尚在，就等于没有死。只要找一个合适的躯壳自然就可以重生。实在不行还可以转世重生。
　　巨鳌蟹的妖丹从破破烂烂的尸体中飞出，妖丹上散发出一阵浓郁之极的妖气，慢慢的形成一副身体。和刚才被柳毅与通天妖王打坏的肉身没有什么区别的身体。
　　不过这具身体看起来和刚才的没有什么区别，可如果仔细看的话，还是会发现，这具身体好像有一种朦朦胧胧，好像烟雾一般的感觉。
　　“巨鳌蟹，当渔翁的感觉怎么样？”通天妖王对着巨鳌蟹一阵哈哈大笑。
　　巨鳌蟹此时也是一脸悲愤，转头看向被自己手下的小妖用缚妖索捆起来的柳毅与通天妖王。只见那两具身体早就已经变成了两条死鱼。
　　“没有想到你们竟然还会移花接木之术！”巨鳌蟹近乎咬牙切齿的说道。“不过，你们就算是击败了本帅又能如何？难道你们还敢杀死本帅不成？”说到这里，巨鳌蟹又是一脸的讥笑。显然不认为柳毅和通天妖王敢杀死自己。
　　只要他们不敢杀死自己，自己就迟早有杀回来的一天。
　　柳毅轻轻弹了弹衣袖，看着巨鳌蟹说道：“到了这个份上，难道你以为我们还会去顾及沙人畏么？”
　　如果柳毅大声呵斥，巨鳌蟹可能还不会畏惧，可柳毅这个样子，反倒让巨鳌蟹有些不寒而栗的感觉。色厉内荏的说道：“杀死本帅就是得罪了我们铁齿大王，得罪了我们铁齿大王就是得罪了我们蛟王，你们有这个胆子？”
　　柳毅摇摇头说道：“你未免把你自己看的太重了，难道你以为那南海恶蛟廜无忌会在乎你这么一个小妖的死活？”
　　听到柳毅直呼南海恶蛟的名字，巨鳌蟹却是愣住了。
　　“你……你们……难道你们真正的目标是南海蛟王？”
　　柳毅笑而不语，通天妖王却是冷笑一声没有说话。
　　“哈！哈！哈！哈！好！好！好！好大的胆子啊！”巨鳌蟹一阵哈哈大笑。“难道你们以为凭你们手上的这些杂鱼就能和蛟王麾下的大军相抗衡？你们未免有些太搞笑了。”
　　柳毅笑着摇了摇头，对跟随在巨鳌蟹身后，有些不安的一众小妖说道：“巨鳌蟹败亡已成定局，尔等是准备玉石俱焚，还是弃暗投明。”
　　柳毅这话刚一出，就有一位身穿淡青色袍服，脸上满是皱纹的老者从巨鳌蟹身后脱出，来到柳毅面前。躬身说道：“末将青鱼将军愿弃暗投明，效忠大王。”
　　看到青鱼将军毫不迟疑的就背叛了自己，巨鳌蟹那叫一个愤怒。怒目圆睁，瞪着青鱼将军。喝道：“你竟然敢背叛本帅，这些年来若不是本帅庇护，你青鱼一族早就已经被灭族了。当真是忘恩负义之极。”
　　青鱼将军面无表情的说道：“你庇护？当年若不是你用我全族的性命威胁，我怎么会投入你麾下？这些年来我青鱼一族为你出生入死，立下了多少功劳？有多少青鱼因此死于非命，你有过一句话么？
　　这也就罢了，我们青鱼一族这些年来但凡有资质好一点的子弟，都会莫名其妙的消失，难道你以为我不知道是怎么回事么？”
　　巨鳌蟹被青鱼将军问的张口结舌面红耳赤，不知道该怎么说了。
　　柳毅也没有想到，自己一开口就有人过来，而且过来的人还是巨鳌蟹麾下四大将军之一的青鱼将军。对巨鳌蟹手下的那些个小妖们造成的影响可不是一般的大。脸上直接是乐开了花了。笑着对青鱼将军说道：“将军弃暗投明，实乃幸事。本王今后借助将军之处甚多，还望将军莫要推辞。”
　　青鱼将军忙拱手说道：“大王说哪里话，末将既然投入大王麾下，自然会尽心为大王效力，绝不敢有丝毫的懈怠。”
　　柳毅点点头让青鱼将军在自己身边站定，看着巨鳌蟹身后的小妖说道：“尔等还要执迷不悟下去么？”
　　小妖们投靠一位妖王，求得就是能更好的活下去，能活的更滋润一点。对巨鳌蟹说实话还真是没有什么感情，现在情形如此危险，他们自然是不愿意和巨鳌蟹一起死的。原本对阵前投敌还有些迟疑，现在看到连青鱼将军都投敌了，他们又算得了什么呢？一窝蜂似的，一群小妖脱阵而出，分别向着柳毅与通天妖王迎去。
　　巨鳌蟹身后的三位将军虽然下狠手杀死了不少小妖，可还是无法阻止更多的小妖临阵脱逃，投降了柳毅与通天妖王。
　　到最后还留在巨鳌蟹与剩下的三位将军身边的，只有少量他们的绝对亲信。
　　看着最后剩下的那三位将军与一部分小妖，柳毅手一挥，喝道：“杀！”
　　柳毅出声的同时，通天妖王也随之喊杀，两座配合无间的军阵同时发动。


第100章 搜魂夺魄
　　两座军阵同时发动，巨鳌蟹发现自己周围的一切突然都变得模模糊糊，看不清楚。好像自己周围笼罩了一层薄雾似的。阵阵杀气从四周涌来，让人有种不寒而栗的感觉。这种四周喊杀之声时时传来，自己却看不见敌人的情形，是最让人难受的。
　　巨鳌蟹妖丹尚在，虽然能够使用一些神通，但是与肉身尚在的时候完全是两码事。能使出的神通有限得很，心里自然是相当的着急。
　　“大帅，我们现在怎么办？”巨鳌蟹手下海马将军有些着急的说道。
　　巨鳌蟹苦笑一声，也不知道该怎么说了。“如今你我也只有拼死一战了，若是能冲出去自然最好，如果冲不出去……恐怕也就只有……”
　　后面的话没有说，不过所有人都明白。
　　看到所有人的脸色都有些惨淡，巨鳌蟹刚准备说几句话鼓励一下士气，只见一道巨浪从周围的水中脱出，向着自己这一群人拍来。巨鳌蟹也顾不上说话，忙让手下三位将军指挥还跟在自己身后的小妖准备抵挡攻击。
　　说是海浪，可是等来到近前之后，巨鳌蟹发现，这一片海浪更多的是像一块玄冰。乍一看好像是水，仔细一看却又好像是固态的。说是固态的，里面的水却又在不停的流动，甚至还有浪花，显得极为诡异。
　　巨鳌蟹身后还留下来的那上千小妖，与三位将军一起也已经布出了一座军阵。虽然威力没有柳毅与通天妖王所布下的军阵那么大，但也能增加一些威力。
　　所谓的战阵，其实不过是让弱小的人能联合起来，发挥出更强的实力。让人多的威力先是出来罢了。一二十个人布下的军阵所发挥出来的威力，会比单独一个人发挥出来的威力大那么一二十倍。人数越多，这个威力也就越大。而且军阵受到攻击的时候，伤害是分散到所有人头上的。这样一来原本会受重伤的伤势，可能就没有一点影响了。
　　天庭的天罗地网大阵之中不知道擒下了多少的大妖巨孽。如果没有天罗地网大阵，仅仅是那数十万天兵天将冲上去，恐怕还不够给那些大妖巨孽塞牙的。可是一旦布置下天罗地网大阵，不管是多么强的妖魔，都得束手就擒。
　　巨鳌蟹身后的小妖们同时发一声喊，挥手一击，在出手的那一刹那就变成了一抦大锤，冲着自己眼前的巨浪砸去。
　　轰的一声响，眼前的巨浪虽然被打散了。可是一众小妖们也是闷哼一声，浑身一震震颤，口鼻之中流出了鲜血。
　　巨鳌蟹心中一阵悲观，刚才这一下，柳毅不可能让军阵的威力全部都发挥出来，顶多算是试探。可就算是试探，也让自己的人受到了创伤。这个样子……还能打下去么？
　　战阵里面昏昏暗暗看不清楚，不过外面对立面的情形却看的很清楚。里面的动静全部都落在外面众人眼中。当然，这是柳毅故意留下来的，如果不是柳毅的嘱咐，外面的人也就只能看到里面是一片的灰暗，其他什么都看不到。
　　柳毅站在阵外，看到阵内的情形呵呵一笑，对站在身边的青鱼将军说道：“将军看本王这军阵威力如何？”听起来声音好像不大，不过却在所有投降过来的小妖耳边响起。
　　青鱼将军也是极为震惊，巨鳌蟹身边的小妖可以说是他手下最为精锐的，实力也普遍比一般的小妖要强上许多。他们所布下的军阵也是铁齿将军沙人畏所传下来的，威力自然是相当不凡。这上千的小妖在布下军阵之后所能发挥出来的实力，绝对在巨鳌蟹之上。可就这么简简单单的试探了一下，就让那一千小妖受创。柳毅这座军阵的实力实在是出乎他意料之外的强。
　　听到柳毅询问，忙低头抱拳说道：“大王神通广大，如此强大的战阵，定然能让大王成为这一片海域之主，取代铁齿将军定然不再话下。就算是要取代南海蛟王，也不是没有可能。”
　　柳毅笑着摆了摆手说道：“取代蛟王的话就莫要说了。我等蛟龙一族对蛟王可是相当佩服的，能让南海龙王没有一点办法，与南海龙王平分南海，这是何等的威风。能在蛟王麾下与蛟王共同作战，为我蛟龙一族正名，本王就已经很满意了。”
　　青鱼将军迟疑了一下问道：“那大王刚才所说的……”
　　“那不过是让巨鳌蟹死心吧了，我们蛟龙一族本来就在受真龙压迫。不要说本王没有那个能耐取代蛟王，就算是有这个能耐，也不能掀起我蛟龙的内斗，而应该把所有的精力都放在与真龙的争斗上。”柳毅不以为意的摆摆手说道。
　　青鱼将军闻言脸上的神情也自然多了，虽然刚才他已经投靠了柳毅麾下。以后柳毅要和南海恶蛟交战的话，他自然也躲不掉。可是南海恶蛟在南海之中的名声极大，让他还是有些忐忑不安。现在知道柳毅没有这个心思，也算是安心多了。
　　柳毅和青鱼将军的对话传到一干小妖的耳中，让一干小妖也是镇定了许多。
　　就在柳毅与青鱼将军说话的空隙，战阵之中的情形却已经完全不同。经过一次试探之后，通天妖王指挥着战阵直接发动了攻击，漫天的海浪源源不断的砸下，一次次轰然巨响，对柳毅与通天妖王麾下的小妖来说，只不过是消耗了一些真元内气罢了。
　　巨鳌蟹身后的小妖们却已经是一个个七窍流血，五脏六腑也已经受到震动。巨鳌蟹虽然心中着急，却也没有什么办法，只能是眼睁睁的看着。
　　随着接连十余道海浪砸下，巨鳌蟹身后小妖们所布下的战阵终于崩溃了。一干小妖承受不住压力，五脏破裂而死。只有三位将军还在苟延残喘，却也是重伤无法动弹。
　　看到巨鳌蟹他们就这么失败了，青鱼将军眼中闪过一丝失望。一座战阵不可能就这么简单，柳毅这座战阵还有什么威力，青鱼将军也是很想知道的。可现在的情形很明显自己是看不到了。
　　巨鳌蟹仅仅剩下了妖丹，每次攻击之时消耗也是不少。随着战阵被破，他的身体看起来也变得更加虚幻，好像随时都会散开一样。
　　“落雷！”随着通天妖王一声喝，战阵上方原本看起来像是遮掩他人探查的云雾之中，突然落下了数道丈许宽的霹雳。打在巨鳌蟹的身上，让巨鳌蟹的身体直接变成了透明。
　　“散！”通天妖王再次下令，军阵也随之散开。黑水他们一个个都回到了柳毅的身后。一脸警惕的看着对面的通天妖王。
　　通天妖王的属下也是一模一样，一脸紧张的盯着这边的柳毅。
　　柳毅缓步上前，来到巨鳌蟹身边，笑着说道：“巨鳌巡检，感觉如何？”
　　“本帅不过先走一步罢了，你迟早也会和本帅一般无二。要杀便速速下手吧。”巨鳌蟹此时也不准备跑了。虽然战阵已经散开了，可是柳毅既然敢散开战阵，就有把握让自己无法逃走。况且他此时也已经没有什么法力去逃跑了。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“本王却没有准备杀死你。”
　　巨鳌蟹闻言一愣，不过很快就知道柳毅是什么意思了。自己在铁齿将军那里是留下元神牌的，只要自己一死，铁齿将军自然就会发现。柳毅现在可能准备还不充分，所以不想让铁齿将军知道自己已经完了。也就是说自己可以活下去了。
　　虽然知道任由柳毅这么发展下去，对铁齿将军是相当不利的。可是……有了能活下去的希望，巨鳌蟹还是不愿意放弃。纵然是知道柳毅的打算，也只能是配合。况且被柳毅禁锢的话，说不定他还有冲出去的机会。
　　柳毅腰间的锦囊上射出一道彩光，将巨鳌蟹的妖丹包裹起来，扯进了锦囊之中。
　　看到巨鳌蟹被柳毅收起来，躺在地上口中不停的吐血的三位将军忙说道：“大王，我三人愿降，还请大王收录。”
　　柳毅摇摇头说道：“晚了！”说完不等三位妖将再说什么，伸手一指从指头上飞出一点火星，眨眼间变成三朵火焰落在三位妖将的丹田。一声炸响，三位妖将的丹田炸开，淡紫色的火焰包裹着三位妖将的妖丹飞了出来。
　　在乾阳雷火包裹之中的三位妖将被乾阳雷火烧的痛苦不堪，连连求饶。柳毅也看都不看，手一伸，直接探到被火焰包裹的妖丹之上。手上一道水波一闪，被抓住的那位妖王顿时大声惨叫起来。
　　柳毅对这一声声的惨叫却是充耳不闻，闭着眼睛站在那里。很快睁开眼睛，又将手伸到另外一位妖将的内丹上，依旧是一阵惨叫。随后是第三位妖将。
　　这一声声惨叫，让所有小妖都感觉浑身寒毛炸立，后背一阵发凉。牙根子更是一阵发酸。不管是柳毅手下的小妖，还是通天妖王手下的小妖都是一般无二。
　　这时候青鱼将军也看明白了，柳毅这是在用搜魂之法搜索这三位妖将的记忆。想到如果不是自己投降的早，这样的命运也会落在自己的身上，青鱼将军就不由得打了一个冷颤。


第101章 合二为一
　　所谓的搜魂之术，就是用秘法将一个人的记忆从灵魂之中强行剥离出来。记忆是扎在灵魂深处的。而灵魂又是万灵最为神秘的东西，极为强大，也相当的脆弱。想要从灵魂深处剥离出来一段东西，起痛楚可想而知。
　　三位妖将妖丹上隐隐约约出现的形体被柳毅用搜魂之法剥取了记忆之后，也随之黯淡了许多，一阵阵呻吟声也断断续续的响起。
　　紧跟着柳毅又伸手一指，三团火焰更加的旺盛了，妖丹上原本奄奄一息的影子也猛地一阵惨叫。这时候他们也知道柳毅要做什么了，对着柳毅一阵破口大骂。不过这三位妖将还真是淳朴，就算是破口大骂也仅仅是‘你不得好死’，‘天杀的’，‘遭雷劈的’等等。
　　这样的骂声对柳毅来说，根本就不算什么。况且柳毅也没有必要和三个马上就要魂飞魄散的妖怪计较什么。笑吟吟的吹一口气，三团火焰燃烧的更加猛烈了。妖丹之中传出来的惨叫声也更加凄厉了。怒骂声也断断续续，不那么连贯了。
　　终于，妖丹之中的三个虚影消失不见了，一点亮光从妖丹上飞出，随之消失不见。没有了元神在里面的妖丹，很快就被柳毅炼化了。慢慢的变的稀软，变成一堆金灿灿的稀泥一般的东西。又过了一段时间变成了金灿灿的液体，最终变成了一团气体。
　　“此次你们三人出力不少，这玩意就赐给你们了。”说完，柳毅手一挥，散团淡金色的气体飞到黑水、黄龙、沙亮三人的身上。
　　沙亮、黑水、黄龙没有想到这好事竟然能落到自己头上。柳毅竟然会把三位妖将妖丹炼化之后的精华送给他们。三团气流刚进入体内，他们三人就感觉到自己体内的真元迅速流动起来，五脏六腑、肌肤骨骼也迅速的吞噬这些精华。充裕的精华似乎要从自己的口鼻、毛孔之中排出来一样。
　　三人顾不上高兴，甚至来不及谢恩，忙盘膝坐在地上开始吸收体内的三团精华。
　　青鱼将军与其他人看到黑水他们三人的情形，都是一阵羡慕。妖怪之间吞噬妖丹的事并不罕见，可是吞噬妖丹带来的麻烦不少，而且能吸收的也不会太多。可是像柳毅这样将妖丹炼化，只剩下最纯粹的那一点精华的话，吸收起来可是相当方便的。而且最后吸收的数量也是相当多的。虽然不可能将妖将的修为完全转化为自己的，但七八成还是可以的。
　　“或许投靠这位白玉蛟王还真的是一件很不错的事。”青鱼将军脑中闪过一丝念想。
　　这时候就可以看出黑水、沙亮、黄龙三人的修为差距了。过了约一刻钟，沙亮首先站起来了。又过了一柱香的功夫，黑水也站起来了。黄龙坐在那里脸憋的通红，一直都没有站起来。到最后甚至现出原形来了。
　　不过并没有人看不起黄龙的，有的只是对黄龙的羡慕。
　　黑水与沙亮其实也不是已经将妖丹的精华都吸收完毕了，他们的修为和那三位妖将毕竟还是有一点差距的。想要完全将这些精华吸收完毕，还是需要一定时间的。他们现在不过是将这些精华镇压在体内，让它们不至于从体内溜出去。准备回去之后再慢慢的吸收。
　　“多谢大王赏赐。”沙亮与黑水起身之后先后向柳毅谢恩。把体内的那一团精华吸收完毕之后，他们的修为可是会大幅上升。修为提升了，也就意味着自己安全了许多，他们怎么能不高兴呢？这是谁给他们带来的？柳毅！所以心中对柳毅的感激之情也就更加重了。
　　看到沙亮与黑水两人脸上的感激之色，其他头目、小妖脸上的羡慕，柳毅也是很满意。自己掌控他们的元灵分神，是要他们害怕自己。可是一味的害怕也不是什么好事，恩威并施才是真正的御下之道。
　　柳毅笑吟吟的摆手让他们起来。
　　这时通天妖王也来到了柳毅这边，沙亮与黑水忙上前拦在柳毅面前。他们并不知道柳毅和通天妖王怎么会联手对付巨鳌蟹。不过按照他们所想，应该是两位妖王商量出来的权宜之计。等解决了巨鳌蟹，双方还是会有一场大战的。
　　现在巨鳌蟹已经被杀死了，他们双方也从暂时的合作者重新变成了敌人。现在通天妖王过来恐怕不怀好意。
　　柳毅笑着拍了拍黑水与沙亮的肩膀，来到通天妖王面前。两人对视一会，突然一阵哈哈大笑。通天妖王随后一矮身半跪在地，拱手道：“参见白玉蛟王。”
　　这一下不但黑水与沙亮愣住了，通天妖王手下的一干头目、小妖也都愣住了。不知道怎么会出现这样的情形，一时间不知道该怎么办了。
　　黑水看了身边的沙亮一眼，来到柳毅面前，问道：“大王，这是……”
　　柳毅笑着扶起通天妖王，说道：“无它，故人尔。只是没有想到会在这里遇见，阵前相见自然就认出来了，我们也随之布下局等着巨鳌蟹前来。”
　　听到柳毅的解释，原本有些异样的沙亮舒了一口气。不过很快又觉得很是尴尬，自己从通天妖王的手中逃出，最终却还是成了一家人。以后和通天妖王该怎么相处，觉得很是有些尴尬。一时间迟疑不前，不知道该怎么办。
　　通天妖王也看到了沙亮的尴尬，微微一笑，来到沙亮面前拍了拍沙亮的肩膀。说道：“看来你我还是有缘，上次错过了，最终却还是都归于蛟王麾下。”
　　听到通天妖王的话，沙亮也放下了心中的忐忑。拱手说道：“能与通天妖王共事，乃是小妖的荣幸。”
　　沙亮的一声‘通天妖王’却是让黑水一阵皱眉。虽然看起来柳毅和这位通天妖王的感情不错，不过一群狼之中只需要一只头狼，妖之中自然也只能有一位妖王。如果两位妖王并列，就算是暂时没有什么问题，以后也迟早会出问题的。
　　通天妖王听到沙亮的话忙摆手说道：“通天妖王的称呼以后万万不可再提起。你我都是蛟王的属下，日后自然也只有蛟王一位大王。日后叫我佟天禧就可以了。”
　　佟天禧的话说出来，柳毅这边的大小头目心都放下来了。不可避免的通天妖王那边众妖则是有些失望。不过这件事也不是他们能左右的，虽然有些失望却也没有什么办法。
　　“尔等还不速速前来参拜大王，更待何时？”佟天禧也转身招呼自己那边的大小头目与小妖，前来拜见柳毅。
　　“参见大王，大王圣寿无疆！”
　　被佟天禧操练了这么长时间，这些小妖们叩拜之时的声音可以说是整齐划一。听起来也是相当雄壮。
　　“参见大王，大王圣寿无疆！”
　　黑水他们这边自然也不甘示弱，不能在新来的面前弱了气势。
　　沙亮、青鱼、黑水、佟天禧也随之一个个都跪倒在地。除了一边现出原形的黄龙之外，就只有柳毅一个人站着。黑压压的眼前跪到了一片，柳毅心中也随之升起一股豪气。这是属于自己的力量，这股力量会慢慢的越来越强大。最终自己会击败南海蛟王控制半个南海。直到自己击败四海龙王，将四海全部划到自己麾下。
　　回到三个月前，珊瑚椅上的柳毅，看到对面列出的战阵一阵惊讶。自己传授给黑水他们，让黑水他们所操练的战阵乃是父亲蹈海蛟王所创，名为海涛。不过这海涛阵并不全，只是整个战阵的一半，不是柳毅不愿意全部传授给黑水他们。而是操练海涛阵已经很费事了，如果再加上另外一半，要花费的时间可能就更长了。而且也找不到那么多的精锐小妖。
　　呈现在柳毅面前的通天妖王所布下的战阵，正是海涛阵的另外一半——云垂。合起来便是云垂海涛。
　　此时柳毅也已经肯定，对面的通天妖王和父亲一定有什么关系。所以才会前去见通天妖王，不然直接开打就是了，那来的那么多废话。
　　对面的通天妖王和柳毅也是一样的惊讶，柳毅认出了云垂阵，他也认出了海涛阵。想对面是不是那位兄弟，见一见免得同室操戈。等看到柳毅的时候，一句‘大王’差一点就脱口而出。只因柳毅的相貌和蹈海蛟王化为人形的时候实在是太像了。
　　通天妖王一边大声与柳毅说话，一边用神念传音问道：“你是何人，为何会云垂海涛？”
　　柳毅听到通天妖王直接叫出云垂海涛的全称，立马就知道，这位通天妖王和父亲一定是有什么关系。但柳毅并不确定这位通天妖王是不是还忠于父亲。迟疑了一下，最终还是决定冒险试一试。
　　遂一边和通天妖王说话，一边神念传音道：“本王白玉蛟王柳毅，乃是蹈海蛟王之子！”
　　“你……你说什么？大王什么时候有了子嗣？你莫要以为你和大王长相一般就能骗过我去。”通天妖王显得很激动。
　　不过这时候柳毅也放心了，看样子通天妖王还是忠于父亲的。便再次神念传音道：“先父战败之后遇上了家母，这才有了本王。你若是不相信本王的身份，可以去问金龙鱼将军。或者也可以与本王去见童老、八哥、小虎。”
　　听到这么多熟悉的名字，通天妖王终于确定柳毅不是说谎了，自然也就不准备打了。不过却被柳毅阻止，与柳毅一起演了一场戏，趁机击杀了巨鳌蟹。
　　当然，这一切柳毅是不会告诉其他人的。自己的身世在四海来说绝对是一个禁忌。谁知道四海龙王知道有自己之后，会做出什么事来。至少在柳毅觉得自己还不能抵挡四海进攻的时候，自己的身世不能暴露出去。等到他能击败四海龙王，至少有了能与四海龙王相抗衡的实力之后，柳毅自然会将自己的身世说出来。


第102章 童老到来
　　“佟天禧拜见少主！”
　　回到黑水洞，周围没有外人的时候，佟天禧这才对柳毅大礼参拜，称呼也变成了少主。
　　柳毅笑着扶起佟天禧，问道：“说来惭愧，先父当年的下属，除了与金龙鱼将军在一起的那些之外，本王却是都不认识……”
　　佟天禧知道，柳毅这是要让自己介绍一下自己。虽然自己能布出云垂阵，身份也应该不会有什么问题。但还是要慎重一点。如果自己回答的时候有什么纰漏，恐怕自己也就走不出黑水洞了。
　　柳毅这样做，佟天禧不但没有生气，反而相当高兴。柳毅的身世在四海来说绝对是一个禁忌，一旦让四海龙王知道了。肯定会线消灭柳毅，然后再去做其他的事。就算是怎么小心都不为过，可如果稍微大意一点，就有可能身死。忙将自己的身世解释了一遍。
　　通过佟天禧的讲述，柳毅这才知道。佟天禧的父亲佟天啸乃是父亲蹈海蛟王的亲军统领。统领着父亲麾下最为精锐的属下，可以说与童老是父亲手下最为亲进的属下。
　　当年一战之后，父亲身受重伤带着身边的一些将士逃走。佟天啸则为父亲断后掩护，最终失踪不见，音信全无。佟天禧当时在乱战之中和众人走散，最终却幸运的活了下来。不过他虽然活下来了，却也是受伤不轻。等到养好伤势之后，却听到蹈海蛟王已经战败身死的消息。而蹈海蛟王的属下也死伤一空。就算是没有死去的，也都已经不知去向。
　　佟天禧便想要为蹈海蛟王、父亲佟天啸以及死去的弟兄们报仇。不过他也知道，想要报仇单凭他是不成的。也是相当危险的。必须要有一定的势力才能报仇。这二十年来，他遍游四海，想要找一个不引人注意，却又能让自己的实力发展的地方。准备潜藏起来慢慢发展，然后联络逃掉的弟兄们，为蹈海蛟王报仇。
　　没有想到在竟然在这遇上了柳毅，也知道了金龙鱼他们的下落，可以说是意外之喜。
　　“大王，外面来了一位老者，说是大王您的管家。”
　　柳毅正在沉思，听到外面传来了黄龙的声音。笑着起身对佟天禧说道：“呵呵，童老来了。我们出去吧。”说完便率先向外面走去。
　　佟天禧对于能再次见到童老也是相当高兴的，至于童老前来的目的是为了确认自己的身份这件事，并没有放在心上。
　　柳毅刚走出洞外，就看到童老站在门口。虽然还是那个人，却变的神采奕奕，和自己离开的时候完全不同。心中一阵惊讶，不知道童老是遇上了什么好事。
　　其实童老根本就没有遇上什么好事，不过是看到柳毅终于有了自己的基业。虽然为蹈海蛟王报仇的事依旧遥遥无期，但终究是有了一点希望。所以才变的精神了许多。
　　看到站在自己面前的童老，佟天禧也是相当激动的。不过他现在已经是柳毅的属下，在任何时候都要维护柳毅的威严，柳毅还没有说话，也就轮不到他说话。如果抢在柳毅前面说话，难免会对柳毅的威严造成影响，让人觉得柳毅这个大王名不副实。
　　“童老，您何必赶的这么急呢？接到消息之后慢慢来就是了。”
　　童老对柳毅躬身一礼，说道：“大王相召，属下怎敢拖延，自然是用最快的速度赶来。况且大王基业草创，也正是用人的时候，属下虽然无能，却也能出一点力。”
　　听到童老换了称呼，柳毅也不以为意。笑了笑说道：“本王毕竟年轻，有些事还真是需要童老好好指点，帮助本王尽快走上正轨。”
　　童老正颜说道：“为大王出谋划策本就是属下的职责。”
　　“好！好！好！”
　　等看向佟天禧的时候，童老脸上也露出了笑容。却也只是连连说了三个好字。
　　虽然仅仅是三个好字，佟天禧却也能明白童老是什么意思。第一个好是在为自己能从那一场大战之中逃得性命叫好，第二个好是为自己安然无恙感到欣慰，至于第三个好则是为自己能不忘本继续辅佐柳毅叫好。
　　佟天禧也只是上前躬身一礼，说道：“见过童老。”不过声音之中还是带着一丝颤音。
　　看到童老果然认识佟天禧，柳毅也算是松了一口气。知道佟天禧应该是没有什么问题了。也是满脸的微笑。
　　站在一边的黄龙察言观色的本事本来就是相当强的，从刚才柳毅与童老的对话中，黄龙就察觉到，这个貌不惊人的老头，以后恐怕就是柳毅麾下的军师了。而且看柳毅对童老还很是尊重，忙上前给童老躬身一礼。“属下第三领统领黄龙，见过童老。”
　　随后转身对柳毅说道：“大王，我们还是先进洞吧。总不能一直站在洞外说话。”
　　柳毅点了点头率先向洞内走去，不是柳毅不谦让。而是柳毅不能谦让，作为领头之人，绝对要树立自己的权威，不能让任何人凌驾于自己的头上。
　　看到柳毅进洞，童老、佟天禧、黄龙才一次而进。
　　等来到洞中坐定之后，黄龙招呼人送来酒水之后，马上就退了出去。
　　“少主，这个叫黄龙的小妖很不错。你身边也确实需要这么一个人。”对于黄龙的机灵，童老也是相当满意的，笑着对柳毅说道。
　　说完转头看着佟天禧说道：“你能够逃出生天确实是大喜之事，可惜……你父亲……唉……”当年那一战，在童老心中总是一个抹不去的伤痛。
　　佟天禧眼中也闪过一丝痛苦的神色，不过很快就收起来，拱手说道：“大王与先父的仇，我们迟早是要报的。幸好有少主在，我们也有了主心骨，”
　　童老点点头说道：“不错，仇始终是要报的。不过现在我们的实力还很弱小，还需要忍耐。终究有一天，我们会击败四海龙王，为大王和死去的弟兄们报仇。辅佐少主登上四海之主的位置，完成大王的志愿。”
　　佟天禧一脸坚毅的点了点头没有说话。
　　“少主，可不可以将我们现在的形势说一遍，让我心里有个底，也好为少主谋划。”
　　柳毅忙说道：“请童老前来，本来就是为了让童老指点，又有什么不能说的。”随后柳毅将这一片海域此时的情形详细说了一遍。
　　童老一边听一边点头，等柳毅说完之后，皱眉说道：“少主，你既然已经击败了巨鳌蟹，就应该一鼓作气将这一片海域全部拿下才是。怎么又撤回来了？”
　　柳毅有些尴尬的笑了一下，说道：“童老，我们刚刚拿下这一片海域，巨鳌蟹统领下的海域还有三分之二完好无损，想要击败恐怕也不是一件容易的事。反正铁齿将军沙人畏还不知道这里的消息，我想整顿一番之后，再将那三分之二的海域拿下，到时候就算是铁齿将军沙人畏知道了这里的变化，我们也有抗衡的资本了。”
　　童老看了一边的佟天禧一眼，知道柳毅为什么迟疑。毕竟佟天禧的身份还没有完全确定，对柳毅来说，这就是一个定时炸弹，冒然进攻其他海域也是有些风险。
　　随之也不再多纠缠这个问题，接着说道：“少主，那沙人畏不可能没有监视巨鳌蟹的人。那监视的人一定会定时向沙人畏报告巨鳌蟹的事，如果过了时限没有受到报告的话。沙人畏一定会起疑心的，到时候我们也就没法隐藏下去了。
　　所以我们的时间很有限，要尽快将这一片海域拿下。不但要将巨鳌蟹控制下的这一片海域拿下，还要尽量的多占据一些地盘。我们增强一分，就等于沙人畏减弱了两分。到时候面对沙人畏的攻击也会轻松一点。”
　　柳毅迟疑了一下问道：“我们动作太大的话，会不会惊动南海恶蛟？万一惊动南海恶蛟的话，我们所做的努力恐怕就全部都做了无用功。”
　　童老闻言心中叹了一口气，知道柳毅还是有些嫩。耐心解释道：“少主，从你刚才介绍的情形来看，那沙人畏虽然现在名义上是南海恶蛟的属下，可实际上他们之间是不可能完全相互信任的。沙人畏是必须在南海恶蛟廜无忌和南海龙王敖钦之间选择一个投靠。不然他要面对的就是两方共同的打击。
　　而南海恶蛟廜无忌也需要拉拢沙人畏来壮大自己的声势。所以他们才会联系在一起。看到沙人畏这边有了麻烦，南海恶蛟廜无忌一定是乐于看到的。如果我们能让沙人畏的实力减弱一些，自然符合廜无忌的利益。就算是我们最终被沙人畏剿灭了，对廜无忌来说也没有什么损失。
　　如果我们最终抵挡住了沙人畏的攻击，成功在南海立足，廜无忌也只会来拉拢我们，让我们成为他平衡沙人畏和荆轲的一个棋子。面对南海龙王敖钦的时候，也多了一个助手，等于实力增强了一些。”
　　柳毅听的一阵摇头，许久才说道：“那童老的意思是，不管我们怎么闹，廜无忌都不会来管我们？只会在一边看热闹？”
　　童老摇头说道：“当然也不是怎么闹都不管。至少在我们的实力不可能威胁到他的时候，廜无忌是不会怎么样的。”
　　柳毅也是果决之人，听到童老的分析，猛地一拍眼前的案几，说道：“既然如此，那我们还等什么，出兵！”


第103章 整军出发
　　“从今日起，童老便是本王之军师。饭童老所下之命令，与本王亲口所出一般无二，若是有人胆敢违抗——杀！”
　　黑水洞前开辟出来的校场上，柳毅指着身边的童老对下面密密麻麻的一众小妖说道。一干小妖顺着柳毅的手指，向站在一边佝偻着身子，显得有些驼背，丝毫不起眼的老头看去。
　　童老弯着腰驼着背，头低垂着，让人看不清面目。站在那里不停的咳嗽，好像随时都会死掉一样。身上散发着一股阴冷之极的感觉，让人有些不寒而栗。显得极为的神秘。
　　不过这样神秘的感觉，刚好符合小妖们对军师的印象。所谓军师就是隐藏在暗处，奸猾似鬼，满肚子坏水的神秘家伙。
　　童老此时身上散发出来的气息，就是柳毅也感觉到有些不舒服，在是有些太阴暗了。不过柳毅很快就释然了，觉得这恐怕才是真正的童老。以前他所看到的那个衰老、和蔼的童老，不过是自己的错觉。
　　一般来说妖怪崇拜的是拥有强大力量的人，不过由于妖族一般来说都比较愚笨，或者说比较老实。所以，对于那些比较奸猾、伶俐、聪明的也是相当的崇拜。军师也正常都是大王之下最有权势的人，甚至有些妖王的主意完全就是他们的军师在拿，所以小妖们对柳毅所说的并没有什么抵触的情绪。
　　柳毅环视一遍，见没有小妖有什么不满，点了点头接着说道：“佟天禧为大统领，掌管兵事。本王麾下兵马皆由佟天禧统领。”
　　佟天禧从一侧走出，单膝跪地拱手道：“属下领命。”
　　“黑水、沙亮、石海、碧磷为统领，分别统属一镇兵马。”
　　黑水、沙亮、石海、碧磷四人也闻声而出，谢过柳毅之后斩在了佟天禧身后。这石海与碧磷两人便是佟天禧所收服的妖王之中实力最为强劲的。虽然和沙亮、黑水比起来还有一点差距。不过这样做也是为了平衡，免得跟随佟天禧而来的那些妖王心里不平衡。
　　至于石海与碧磷列在四位统领之中最后两位，也没有人有意见。毕竟黑水和沙亮两人的实力本来就比石海与碧磷强，也是柳毅身边的人，权力大一点也是正常。
　　“秦玉（青鱼将军）为斥候统领，统帅本王麾下所有斥候，归军师调遣。”
　　虽然名为斥候统领，不过秦玉暂时统领的全部都是他的族人。柳毅麾下还没有太多的斥候，黑水、黄龙他们手下根本就没有斥候。柳毅就算是想要培养，也需要一段时间。在新的斥候没有培养出来的时候，也就只能依仗秦玉了。
　　秦玉乃是青鱼成精，自然是能与青鱼沟通，作为海底数量最多的青鱼，打探消息还是相当方便的。虽然不可能打探到什么太隐秘的消息。但此时柳毅也不需要什么太隐秘的东西，只要知道一个大概就可以了。
　　秦玉也忙走出行礼，随后站在童老身后。刚刚站到童老的身后，秦玉就感觉自己浑身一震发冷，浑身上下一阵不舒服。就好像……就好像当年还没有修炼成妖的时候，被一条海蛇顶上的感觉一样。童老明明是站在自己前面，可是秦玉却始终觉得童老站在自己身后盯着自己后脑勺一样，让秦玉一阵不舒服。
　　“黄龙为亲军统领，统帅本王之亲军。”
　　黄龙在听到四大统领之中没有自己的时候，心中很是失落。不知道自己以后该怎么办，等听到自己被任命为亲军统领的时候，不由愣住了。
　　什么叫亲军？就是一位妖王身边最后的防御力量，是妖王身边最为亲信也是最为强大的一部分力量。自己能成为亲军统领代表着柳毅对自己的信任，而柳毅的亲军实际上就是手下能布出云垂海涛阵的那一批精锐小妖。黄龙一时间没有回过神来不知道该怎么办了。
　　等耳中传来一声清咳，这才从迷糊之中清醒过来。看到所有人都看着自己，尤其是那些和自己同时投入柳毅麾下的大小头目眼中的羡慕，更是心中一阵飘飘然。而柳毅则含笑看着自己，忙上前叩首道：“属下谢大王信任，属下日后……”说到这里黄龙言语有些哽咽了。
　　柳毅笑着说道：“只要你日后用心为本王做事就是了。”
　　黄龙忙擦了一下眼泪说道：“赴汤蹈火在所不辞。”说完起身站在柳毅身边。
　　“今日本王起兵，乃是为了攻占巨鳌蟹留下来的地盘。但凡有立下功劳的，本王绝不吝于赏赐。不过……若是有人退避不前，偷奸耍滑，就莫要怪本王手辣。”柳毅等黄龙站到自己身后之后接着说道。
　　“誓死效忠大王！奋勇杀敌！绝不退缩！”
　　“誓死效忠大王！奋勇杀敌！绝不退缩！”
　　“誓死效忠大王！奋勇杀敌！绝不退缩！”
　　……
　　“佟大统领，你来宣读军纪。”说完柳毅便坐在珊瑚大椅上。
　　佟天禧对柳毅抱拳一礼，来到柳毅身边，转身站定，巡视了下面的一众大小头目以及小妖们一圈，高声喝道：“闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之。多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩之。所用兵器，弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋弊，此谓欺军，犯者斩之。谣言诡语，捏造鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑军士，此谓淫军，犯者斩之。好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩之。所到之地，凌虐其民，如有逼淫妇女，此谓奸军，犯者斩之。窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩之。军民聚众议事，私进帐下，探听军机，此谓探军，犯者斩之。或闻所谋，及闻号令，漏泄于外，使敌人知之，此谓背军，犯者斩之。调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩之。出越行伍，搀前越后，言语喧哗，不遵禁训，此谓乱军，犯者斩之。托伤作病，以避征伐，捏伤假死，因而逃避，此谓诈军，犯者斩之。主掌钱粮，给赏之时阿私所亲，使士卒结怨，此谓弊军，犯者斩之。观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩之。”
　　这一连串的斩首，将下面的小妖们都吓住了。一个个呆呆的看着上方的佟天禧。
　　看到下面小妖们的表现，柳毅心里微微一乐。为了能尽快让自己麾下的小妖们由游兵散勇变成正规军，柳毅却是连姜太公的十七禁五十四斩都搬出来了。想要和南海恶蛟廜无忌以及南海龙王敖钦争夺南海的控制权，这是必须要走的一步路。
　　这两位手下可都是有正规的军队的，如果自己不早些就做准备，一旦真的和他们对手的时候再整顿自己手下的小妖那可就迟了。甚至铁齿将军沙人畏手下都一定有正规的军队。这一方海域之中的妖王说实话柳毅还真没看在眼中，要剿灭不算是什么难事。这段时间更重要的是让自己手下的小妖训练成军。没有什么比在战场上训练更快的了。
　　当然柳毅也不可能真的按照这十七禁五十四斩去执行，如果真的按照这十七禁五十四斩执行，自己手下的小妖恐怕用不了多长时间就杀光了。
　　这十七禁五十四斩能做到的，本来就是精锐之中的精锐。提出十七禁五十四斩，更多的则是吓唬人的，让小妖们知道害怕，能尽量做的好一点。
　　随后就没有柳毅什么事了，下面的大小头目的任命，自然会有黑水、沙亮、石海、碧磷、秦玉、黄龙六位统领去宣布。每一位头目都是由以前的大小妖王担任，按照他们的实力不同担任不同的职位。
　　等到所有的事都布置完之后，在四位统领的带领下，大军分四个方向开始向周围扩张。秦玉则探查四方消息，提前侦查危险，佟天禧居中策应。柳毅则在黑水洞中等待消息。
　　各个大小头目以前都是妖王，都是有一点亲信精锐的，自然也是有训练的经验。一路上一边训练一边整军，加上有柳毅许诺的赏赐，小妖们训练的时候都很是认真，整个军队很快就和以前不太一样了。
　　由于有秦玉通过遍布四方的青鱼探查、传递消息，虽然柳毅派出的四方军队数量都很是不少。却一直都没有被其他的妖王发现，也就没有一位妖王做出防御。
　　况且在南海之中除了已经知道的那几方大势力，他们也没有听说过自己这里有强大的妖王存在。如果是铁齿将军要灭他们，他们防备也是没有用的。


第104章 归顺或是死亡
　　“大……大……大王……不好了！”
　　“什么不好了？！大王我好好的！”一大清早就听到这么一句话，让海龙妖王极为不爽，一脚就将前来报信的小妖给踹飞了。
　　被踹飞的小妖也不敢反抗，可是外面的事又确实是相当着急，忙再次爬了回来一边扇自己耳光，一边说道：“大王，是小的没说清楚。不是大王您不好了，而是外面不好了。”
　　“唔，外面怎么不好了？难不成还有人打上门来不成？”海龙妖王不以为意的说道。
　　“英明果然无过于大王，正是外面有人打来了。”小妖闻言一脸喜色的说道，这小妖还以为自家大王已经知道了。看着海龙妖王一脸镇定的样子心中暗想道：“果然不愧是大王，到这时候竟然还如此的镇定，若是换了我，恐怕早就已经慌神了。也是，如果大王和我一样，那坐在那个位置上的就是我而不是大王了。”
　　“哦，原来是有人打上门来了。是谁……噗！你说什么？有人打上门来了？”海龙妖王却是一时没有反应过来，慢条斯理的端起面前的酒杯，刚喝下一口酒水，忍不住全部都喷了出来。一脸惊讶的问道。
　　这一片海域之中根本就没有什么强力的妖王，大家的实力也都差不了多少，就算是击败了一位妖王，最终也不过是让别人得利罢了。有过这么几次经验之后，也就没有哪位妖王去攻打其他的妖王了。
　　从这一点上却是可以看出，巨鳌蟹确实是尽心尽力，让这一片海域所有妖王的实力维系在一个相对平衡的范围内，这样大家都差不多，实际上等于大家都没有办法发展。铁齿将军沙人畏交代给他的任务可以说是完成的相当之好。
　　“是，大王。外面有人打上门来了，正在外面叫战，让大王您出去交手。您不是已经都知道了么？”小妖一脸惊奇的问道。
　　“老子知道个屁！”海龙妖王一脸怒气的将小妖再次一脚踹飞。大声喊道：“快快拿本王的披挂、兵器前来，随本王前去迎敌。”一边急匆匆的在小妖的服侍下穿戴披挂，一边在脑中回响自己是不是得罪了什么人，或者有什么生死仇敌。所以才会不顾忌两败俱伤的局面来攻打自己。可是想了一圈怎么都想不到自己什么时候有过生死仇敌了，这一片海域也是相当宁静，自己也从来没有得罪过人。
　　“算了，不想了。出去了自然就知道是谁来找本王的麻烦。”穿戴完毕，提着自己的银鳞鞭就向着洞外走去。
　　一般妖怪使用的兵器都是大型、重型兵器，使用长鞭的海龙妖王也算是独竖一帜。等走出洞外，看到洞外密密麻麻整齐划一的站在沙亮身后的小妖的时候，海龙妖王不由得到吸一口冷气。这些小妖一眼就能看出来，是极为精锐的小妖。在转身看一看自己身后站的东倒西歪，还在不停说话的小妖，海龙妖王就一阵气馁。
　　沙亮在这一片海域也算是相当有名的妖王了，海龙妖王自然也是认识的。虽然这阵势很明显是来者不善，不过海龙妖王还是抱着万一的想法问道：“原来是沙大王，不知沙大王今日前来有何事吩咐小弟？但凡小弟能做到决不推辞。”
　　沙亮原本紧绷着的脸上也露出了笑容，“确实是有件事要请你帮忙，你也一定能做到的。只要你想做，就一定可以。嗯……以后也不要再叫我什么沙大王了。”
　　看到沙亮脸上的表情和缓了许多，海龙妖王也是松了一口气。沙亮的实力在这一片海域可以说是最强的，如果一定要和自己动手，自己还真可能不是对手。而且沙亮身后跟着的那些小妖，虽然穿着有些破烂，但精气神可是完全不一样，一旦打起来，自己这边是一定会输的。现在不用打了自然最好。
　　不过海龙妖王也知道，沙亮提出来的要求一定不简单。不过海龙妖王怎么都想不到自己有什么好东西能让沙亮这么大张旗鼓的闯到自己门上来。“难道是我无意间得到了什么好东西，却不认识所以一直没有发现。”海龙妖王心中嘀咕道。
　　但是这时候就算是心里有所不甘也没有什么办法了，只能是将之交给沙亮。不过对沙亮刚才所说的不要叫自己沙大王，海龙妖王也是有些奇怪，不过别人的事用不着自己去操心。笑着问道：“不知沙兄看上小弟什么东西？只要小弟有，决不推辞。”
　　“呵呵，不是看上你什么东西，而是看上你了。”
　　“看上我了？”海龙妖王一阵奇怪。
　　“我家大王要统一这一片海域，收拢所有的大小妖王，海龙妖王你自然也在其中。”
　　“你家大王？”海龙妖王这一次是真的惊讶了。“沙兄你不是在开玩笑吧？你什么时候多出了一个大王出来了？”
　　“自然不是开玩笑，本座此时已经是大王座下四大统领之一。海龙妖王，莫要废话了，赶快给本座一个答复，愿不愿意归顺？”沙亮慢条斯理的说道。
　　“沙兄，不是小弟不愿意归顺，实在是小弟自由惯了，恐怕受不得约束，尊上的好意小弟心领了。”海龙妖王觉得自己说的已经很客气了。
　　“归顺或者……死亡！只有这两条路，你自己选一条吧。”沙亮却也不愿意多说了。柳毅给他的命令是让他们用最快的时间，将巨鳌蟹统领下的海域全部占领。这片海域之中的妖王，要么归顺，要么死亡，没有其他路可以选择。
　　海龙妖王的脸色立马变了，盯着沙亮说道：“沙兄……哦，沙统领，你愿意成为他人麾下战将，那是你的事。本王却从来没有想过要依附谁的，虽然本王势小力单，算不得什么。不过所谓宁为鸡首不为凤尾……”
　　“看来你是要顽抗到底，准备找死了？”沙亮却不耐烦听海龙妖王的解释，直接打断海龙妖王的话问道。
　　“哼哼！沙统领，你虽然法力高强，但想要击杀本王，恐怕也不是那么容易吧？”被沙亮直接打断自己说话，海龙妖王也是极为不爽。
　　“井底之蛙！”沙亮冷笑一声。“列阵！杀！”说完手一挥让自己身后的小妖展开攻击，自己也操着手中的凤翅镗向着海龙妖王杀去。
　　沙亮归顺柳毅之后，柳毅也赐下了兵器，就是此时沙亮拿在手中的这一杆凤翅镗。虽然不敢说是多么顶尖的一件兵器，但至少也是一件法宝，比沙亮以前手上的那件兵器可是要好多了，威力也勉强可以说得上是不俗。
　　有了好兵器，沙亮的底气也足了许多，加上巨鳌蟹麾下的那位妖将的妖丹精华也已经吸收的差不多了，修为增长迅速，觉得应付海龙妖王应该不是一件难事。冲到海龙妖王眼前，直接挥舞着鎏金镗向着海龙妖王砸去。
　　“你纵然是比我厉害，我也确实不是你的对手，但是你如此托大，未免有些太看不起人了。”看到沙亮直接就这么轻视自己，海龙妖王心中一阵狂怒。
　　不过当听到沙亮挥舞凤翅镗时带出来的轰隆隆的雷声，也是吃了一惊，手中银鳞鞭忙挥舞起来，化作一个个的圆圈向着凤翅镗迎去。
　　海中的妖王，但凡自称为龙的，都不是真龙。甚至是与龙族没有一根毛线的关系，只不过是给自己脸上贴金罢了。海龙妖王也是一般无二，本体实则是一条海蛇。他手中的这条银鳞鞭，也是用他褪下来的蛇皮制成。用起来自然也是得心应手，虽然威力比不上法宝，但能发挥出来的威力还是很不小的。
　　沙亮凤翅镏金镗挥出，觉得自己好像陷入到了泥塘中一般。虚不受力，又吸引着自己的凤翅镗向一边摆去。心中自然也是有些惊讶，没有想到海龙妖王还有这么一手。
　　不过却也没有什么好吃惊的，手上用出来的力量也更大了一点。周围的海水直接被劈开一条裂缝。带着轰轰雷声向着海龙妖王砸去。
　　虽然说是以柔克刚，但也是有个限度的。沙亮此时所拥有的力量，显然就已经超出了海龙妖王的柔能克制的。凤翅镗打在银鳞鞭上，没有丝毫的停顿，直接砸在了海龙妖王的胸前。海龙妖王还来不及应变就被砸飞了。落在地上的时候已经是胸前骨骼尽碎。
　　没等海龙妖王站起来，沙亮的凤翅镗已经再次带着雷声砸来。海龙妖王见已经躲不开了，怒吼一声现出原形，乃是一条长数十丈的巨蛇。
　　凤翅镗打在海龙妖王的蛇身上，虽然被鳞片阻挡了一下，也划开了一点。但大部分力量还是落在了海龙妖王的身上。
　　只听海龙妖王惨叫一声，半截身子已经被斩断。
　　蛇的命本来就长，就算是被斩成两段，也是能活好长一段时间的。海龙妖王已然成妖自然命就更长了。虽然被斩断了一节身子，却也没有死亡，张嘴就向着沙亮咬去。却被沙亮直接一凤翅镗打飞，一口牙都被打落了半数。
　　沙亮一刻不停，冲上前去直接斩在海龙妖王的七寸所在，将海龙妖王斩成两段。伸手一掏将海龙妖王的妖丹握在手中。
　　“沙亮，没想到你如此歹毒。不过你们也猖狂不了多长时间，这里是铁齿将军的领地，你们想要占领，巨鳌蟹巡检定然不会放过你们的。”妖丹之中海龙妖王的虚影对着沙亮喝道。
　　“哈哈哈哈！你还指望巨鳌蟹为你报仇？他早就被我们大王斩杀，妖丹也被封印了起来。你就安心的去吧。”说完不等海龙妖王再说什么，手上出现一片黑光，笼罩住妖丹，将妖丹上海龙妖王的元灵斩杀，将妖丹收了起来。


第105章 青鱼精的抉择
　　击杀海龙妖王之后，沙亮也不停留，让手下的小妖在原地建了一个俘虏营，将所有俘虏的小妖都关在里面，准备日后再处置。妖王可以斩杀，但是这些小妖却没有必要斩杀。教训一段时间之后，这些小妖就能成为自己的属下。不过现在却没有时间去做这件事，只能是暂时先囚禁在这里。
　　留下一队十个小妖在这里看押，沙亮自己则继续向前。虽然留下来的小妖人数有些少，不过这些俘虏了的小妖都已经被设下禁制封闭了修为，这十个小妖看管也不是什么难事。
　　这边沙亮斩杀了海龙妖王继续推进，其他四个方向，黑水、石海、碧磷也几乎同时剿灭了一位妖王。不过这三位妖王却都是投降了，没有和海龙妖王一般被斩杀。
　　四路人马不停的推进，很快巨鳌蟹所统领的这一片海域就已经在不知不觉之中，完全被柳毅掌控。随后佟天禧将四路人马集合起来，迅速杀入沙人畏麾下北方巡检铁骨将军所统辖的领地。在铁骨将军还没有回过神来的时候，就被佟天禧指挥大军攻占了大半。
　　铁骨将军自然是大为惊讶，突然那里冒出来的这么强大的一股势力，自己竟然一点消息都没有受到。这时候铁骨将军也知道巨鳌蟹一定是已经完蛋了，就算不是被杀了，也是被擒拿了。不过能不声不响的就将巨鳌蟹解决了，铁骨将军对突然冒出来的这一股势力也是极为忌惮。一边向铁齿将军传递消息，一边整顿自己手下的兵马准备前去抵挡。
　　可是他离开自己的洞府迎上佟天禧时间不长，就收到自己洞府之中传来的消息，洞府被一股突然冒出来的人攻陷了，那些人攻陷了自己的洞府之后，迅速将周围的大小妖王们收服或是斩杀，然后向着自己杀来了。
　　这时候他也知道佟天禧为什么闭门不战，原来就是为了将自己拖在这里，然后让他的人偷袭，抄了自己的后路。两方面包围，包自己的饺子。
　　铁骨将军这时候也已经害怕了，自己虽然将大部分的小妖都带了出来，不过自己的洞府之中还是留下了不少。另外洞中的布置也是相当厉害的，就算是自己去攻打的话，都要费一番功夫的。可是这些敌人竟然在极短的时间内就攻破了自己的洞府。铁骨将军觉得自己绝对不是他们的对手。遂打定主意准备逃走。
　　佟天禧正等着铁骨将军和自己拼命，突然发现铁骨将军竟然带着自己的属下向着东北方向逃去。马上就知道，是自己打的太凶了，吓到了这位铁骨将军。忙尽起大军追击，也派人去传讯，让攻陷铁骨将军洞府的那一拨人马掉头追击。
　　铁骨将军一路打一路跑，等来到东北巡检青鱼精所统辖的范围的时候，身边已经没有多少小妖了。心中的恼怒是不用说了，不过更多的则是惊惧。在逃跑的过程中，难免是要和佟天禧他们交手的。他发现对方的实力竟然强悍的一塌糊涂，不但佟天禧这个为首的和自己修为相差无几。还有二三十位头目的实力竟然也不在自己之下。
　　……
　　“怎会如此！”沙人畏手下的东北巡检青鱼精一脸的惊讶，对铁骨将军这么快就完全战败感觉到不可思议，更多的则是惶惶不安。
　　他能坐在东北巡检这个位置上，不是他的实力有多么强大。而是他和柳毅身边的斥候统领秦玉一样，也是青鱼成精，对于打探消息是最拿手不过。沙人畏手下的八位巡检之中，他的实力是最弱的。不过靠着这打探消息的本事，如果对面的八爪将军乌海攻击的话，能在最短的时间内知道。从而将消息传递给沙人畏，让沙人畏有充足的时间准备。
　　现在连铁骨将军都已经战败了，他又怎么可能是这一伙突然冒出来的势力的对手呢？
　　“我的任务本来就不是守卫这一片海域，而是为了提防对面的八爪将军乌海，我可么有能力抵挡这些人的攻击，现在该怎么办呢？”青鱼精一阵的头疼。
　　“大王，小的有一句话不知道当讲不当讲。”站在一边的一个小妖看到自家大帅如此苦恼，小心翼翼的说道。虽然青鱼精平时的脾气是很不错的，但是现在很明显是心情不好，谁知道会不会做出什么奇怪的事来。
　　青鱼精右手按在太阳穴上，一边轻轻揉动，一边摆着左手说道：“有什么话尽管说就是了，本帅什么时候因为你们说话而则发过你们了？”
　　听到青鱼精这么说，小妖算是定下心来了。自家大帅虽然有些着急，但并没有失态，但还是斟酌了一下，说道：“大帅，白鲨将军、虎鲨将军、黑尾将军、铁骨将军四位乃是铁齿大王同族，在铁齿大王心中分量也比您和其他三位巡检要重一点。虽然名义上是八方巡检，实际上却是东南西北四方巡检，您和东北、东南、西南三位巡检乃是副手。
　　铁骨将军手上的实力也在您之上，如今连铁骨将军都已经战败了，我们自然更加不可能阻止这一伙造反的，既然无法阻止，那我们退却也就不是什么大事。”
　　青鱼精揉太阳穴的动作一顿，摇头说道：“话虽如此，恐怕铁骨将军不愿意撤退啊。若是铁骨将军不愿意撤退，我们也是走不了的。”
　　小妖笑道：“大帅，那铁骨将军是一路被追着打过来的。现在恐怕已经被打的胆寒了，如果您说要撤退，铁骨将军恐怕也是巴不得的。”
　　青鱼精停下手上的动作，看着眼前的小妖问道：“就算是要撤退，恐怕也是要有一个正经的借口吧。直接说打不赢所以没打……这根本就不是理由。如果这样的话让铁齿大王听到了，非扒了本帅的皮不可。”
　　小妖笑道：“大帅，我们也不是畏惧那一伙造反的，只不过是为了避免更大的损失，所以为铁齿大王保存实力罢了。这是战略后撤，不是逃跑。”
　　“呵呵，不错不错，本帅这是战略后撤，不是什么逃跑。”青鱼精的心中豁然开朗了，心中阴霾尽去，一阵哈哈大笑。笑了一会，盯着眼前的小妖不停的看。看的这小妖一阵毛骨悚然，心中不由一阵暗暗后悔，后悔自己太张扬了。虽然青鱼精和其他的七位巡检不一样，可是恐怕谁也不愿意在自己身边多一个太聪明的人吧？
　　悄悄演了一口唾沫，结结巴巴的问道：“大……大帅，您……您看什么呢？”
　　“啧啧，本帅还真是有些疏忽了身边的人。没有想到你竟然还有这样的能耐，唔……本帅身边一直没有参赞，日后你就是本王的参赞了。”说完笑着拍了拍小妖的肩膀。
　　说是参赞，实际上就是军师。不过青鱼精是铁齿将军沙人畏的属下，不好称作军师罢了。毕竟还是要避讳一点的。就算是铁齿将军，虽然私下里称呼自己身边出谋划策的为军师，不过人前还是称之为参谋，以示自己对南海恶蛟廜无忌的恭顺。
　　“谢大帅恩典。”青鱼精的话，让这小妖大喜过望，趴在地上叩首谢恩。他今天冒险说出这样的话来，为的是什么？不就是瞄准了青鱼精身边没有军师异类的人，自己或许可以成为这样的人罢了。现在冒险成功了，自然不是一般的高兴。
　　“好了，好了，起来吧。日后本帅若是有什么不当的地方，或者是有什么疏漏、错误，你也不要忌讳，直接指出来。”青鱼精笑着对趴在地上磕头的小妖说道。
　　刚才的那一刹那，青鱼精心中确实是有些很不舒服的。上位者总是希望自己手下的人都比自己愚笨，一个比自己聪明的属下是相当危险的。不过很快青鱼精就将这份心思收起来了，只要自己使用得当，聪明一点反而对自己有好处。
　　等小妖起来之后，青鱼精问道：“除了刚才所说的方法之外，你应该还有其他的办法吧。一并说出来吧，让本帅考虑考虑到底哪个方法最好。”
　　小妖赧然一笑，说道：“英明无过于大帅，小的却是还有另外一个方法躲过这一次的大难，不过这个方法却是比较危险。”
　　“哦？什么方法？你且先说来看看。”青鱼精听到果然还有其他的办法，也是有些好奇。刚才的方法，他觉得已经是最好的了。
　　沉吟片刻，刚被任命为参赞的小妖还是一咬牙说道：“大帅，另外一个办法就是……投降！”
　　“投降”这两个字刚一说出来，就惊的青鱼精直接站起来了，盯着自己刚任命的参赞低声喝道：“你不要命了？！这样的想法也敢有？”
　　既然已经说出来了，小妖反倒是镇定了许多，忙说道：“大帅，您想想，这一伙人突然就这么冒出来，又有这么强的实力。说是临时拉起来的，有人会相信么？一定是已经谋划了许久的。既然谋划了许久才起事，那就一定是有了相当的把握。有把握能从铁齿大王的嘴里抢出一块东西来，不然他们不会这么大张旗鼓的。”
　　“就算是有准备又能如何？蛟王一声令下，他们就会灰飞烟灭！”青鱼精不以为然的说道。
　　“呵呵，大帅，蛟王一声令下确实是会让他们灰飞烟灭。可是……蛟王会下令么？恐怕蛟王最终的选择是让这伙人为首的成为和铁齿大王一般的存在。”抬头看了看，见青鱼将军好像在思考什么，没有责罚自己的意思，便接着说道：“现在这一伙势力刚刚冒起头，大帅您如果投过去，一定能获得高位的。毕竟大帅您在铁齿大王麾下的地位不一样，一旦投靠过去，对他们可是大大的有好处。再者大帅您熟悉这里的一切，这也是他们需要的。”
　　如果童老在这里的话，一定会对这小妖大加赞赏。不过青鱼精思考许久，却还是摇头说道：“这个太危险了，还是按照你所说的第一个方法来吧。我们这就去迎接铁骨将军，与铁骨将军一起战略转移。”说完青鱼精就大步离开，去召集自己手下的小妖，至于这一片海域的大小妖王却是顾不得了。青鱼精没有看到，在他背后的小妖眼中闪过一丝轻蔑的神色。


第106章 海底洞穴
　　战报一封封的从外面到来，童老一封封的处理这些战报，不过外面发生的这些事柳毅都不知道。四路大军派出去之后，柳毅就开始闭关修炼了。闭关的地点当然就是玄武所在的那一条大海沟，南海之中还有什么地方比那里更加安全的么？
　　这时候在这一片海域，没有谁可以阻挡自己手下小妖的攻击。铁齿将军沙人畏手下的八方巡检也有佟天禧可以抵挡，就算是佟天禧一个人挡不住，金龙鱼也已经将洞庭湖七十二寨的债主派出来了二三十位，这么强大的一股力量，足以应付一般的攻击了。所以柳毅也就很放心的去闭关了。
　　作为首领的柳毅，现在所要做的就是努力增强自己的修为，准备抵挡沙人畏接下来的进攻。在化为龙形之后，柳毅的实力已经超出了十行仙的范围。这时候柳毅也才知道自己询问老师太阳道士是十行仙那一等的时候，老师为什么只是笑了笑没有回答自己。
　　对于真正的高手来说，超脱十行仙的境界，才不过刚刚入门，以后要走的路还长的很。不过此时柳毅《火经》的修为依旧停留在通行仙的境界，让柳毅有些担忧。虽然自己是龙，也有父亲所留下来的神通、法门，但柳毅依旧是将《火经》当成是自己的根本。现在《火经》上的修为差了这么多，柳毅担心会不会影响到自己以后的修行。
　　不过当柳毅修行了一段时间之后，却是放下心来了。龙元的强大不但没有影响到《火经》的修炼，反而在一定程度上有一些补益。甚至柳毅觉得，等到自己将《火经》也修炼到超出十行仙境界的时候，自己会获得更多的好处。
　　感觉到柳毅身上越来越浓烈的火元之力，柳毅头顶上的玄武有些疑惑的睁开了眼睛。他从柳毅身上闻到的是龙族的味道，柳毅自己也说过自己是蛟龙一族，而且柳毅很明显也不是火龙，怎么可能身上有火元之力？
　　“难道说这个小家伙看这是一条龙，实际上是一只小玄武？”玄武脑中不由得闪出了这么一个想法。不过很快玄武就将这个莫名其妙的想法赶出脑袋去了，这个想法实在是有些太好笑了一点，根本是不可能的。
　　“不过……这个小家伙也是够笨的，竟然在海中修炼火元之力……”玄武摇了摇头，不过玄武觉得柳毅还算是不错，便准备帮柳毅一下。
　　正在修炼的柳毅突然感觉自己的修炼竟然莫名其妙的停下来了，而且停下来的是那么的自然，没有一点异状。可是这没有一点异状就停下修炼，才是最大的异状。柳毅自己根本就没有想着停下修炼，很是被吓了一跳。这时候柳毅耳中听到了玄武的声音。
　　忙起身从玄武的肚子下面钻出来，来到玄武面前，拱手苦笑道：“原来是前辈停下了晚辈的修行，差点没吓死晚辈。”
　　玄武闻言也是有些尴尬，笑了笑说道：“确实是我老人家不对，以后要叫醒你的时候会和你打招呼的。不过我老人家这次叫醒你是有好处给你。”
　　柳毅闻言眼前一亮，等着玄武下面的话。
　　“我老人家刚才发现小家伙你好像在修炼火元之力，可是在海中修炼火元之力，实在是有些太笨了一点吧？”
　　柳毅也是有些尴尬，他自然知道在海中修炼《火经》，速度会很慢。可是谁让玄武这里最是安全不过呢？就算是慢一点，柳毅觉得自己也是能接受的。
　　“看在你这个小家伙还不错的份上，我老人家就给你指点一条路。你刚才修炼的地方再往南走三四十长就能看到一个小洞，你从那里面进去，对你修炼火元之力是很有一些好处的。”说完就闭上眼睛睡觉去了。
　　柳毅对玄武拱手一礼，顺着玄武所指的方向，很快就找到了玄武所说的小洞……一个一丈高的小洞……本来柳毅还在想一个小洞自己该怎么进去，不过这个一丈高的小洞，对柳毅来说也就不用想什么方法了，直接走进去就可以了。
　　柳毅也不迟疑，直接走了进去。柳毅并不担心玄武会害自己，没有理由。况且玄武要杀自己的话，也用不着这么麻烦。
　　向小洞内走的越深，柳毅就越惊讶，这小洞的洞壁，好像附上了一层琉璃一般，光滑、平整，就像是有人特意做出来的一样。带着疑惑越走越深，不知走了多久，柳毅感觉到周围的温度好像越来越高了。又往前或者说往下走了约百丈，柳毅看到自己眼前出现了一副奇景。
　　自己所在的这一片是蔚蓝色的，可是前面三丈之外却是一片通红，什么都是红色的。不过两者之间好像有一层屏障一般，从三丈外分的清清楚楚，一点都不混淆，泾渭分明。
　　等柳毅来到这一层屏障前面的时候，却又发现这一层屏障好像是不存在的。自己完全感觉不到有什么不正常的地方。让柳毅再一次感叹造物的神奇。
　　穿过那一层屏障来到火红的这一半的时候，柳毅立马就感觉到周围浓郁的火元之力，在这里修炼的话，确实是要比在外面好许多倍。柳毅甚至有一种马上就在这里修炼的想法，不过柳毅也知道，自己走的越深，里面的火元之力也就越旺盛，自己修行起来也就越方便。既然有更好的选择，为什么还要呆在这里呢？
　　顺着通道继续往里面走，越往里面就越热。使得柳毅不得不将自己的乾阳雷火罡撑开，阻挡外面的重重热浪。撑起罡气之后，柳毅的步幅也越来越快了，没有多久就看到前面洞口处出现了阵阵火光，知道自己走到头了。快步来到洞口。
　　站在洞口向外望去，只见外面火光冲天，下面是咕嘟嘟不停的冒着泡的岩浆，火元之力之浓郁可以说是超出了柳毅的想象，看到岩浆正中有一根突出的石柱，柳毅纵身飞到石柱上面，准备开始修炼。
　　等盘膝坐下，柳毅立马就感觉到一股温热的气息从下面的石柱之中发出，缓缓进入自己的体内。不由一阵惊讶，低头查看，才发现这根本就不是什么石柱，而是一整根丙离火晶。看着这露在外面的就已经超过四长，下面还不知道有多长的丙离火晶，柳毅一阵骇然。
　　丙离火晶对于修行火属性法门的人来说，可以说是世上最好的宝物。不管是用来辅助修行，还是用来炼制法宝，都是这世上最好的。柳毅摸着下面的丙离火晶心中更是一阵懊恼，懊恼自己的修为太低了，根本无法切割这一整块的丙离火晶。
　　“不着急，不着急。反正这里也没有人知道，迟早是我的，等到我修为足够的时候，我再来将这一根丙离火晶取走就是了。”
　　将心中的贪念排除出去，盘膝坐在丙离火晶上面开始修炼。这次开始修炼，柳毅明显感觉到和自己以前修行的时候完全不同。外面的火元之力好像无穷无尽一般，不停地涌入自己的体内。本来一次性涌入这么多的火元之力，就算柳毅修行的是《火经》这世上最为高深的法门之一，也难免是要受一番苦楚的。
　　不过有了丙离火晶就完全不一样了，下面一股股温热的气流进入柳毅体内，让原本躁动的火元之力慢慢的安定下来了。虽然进入柳毅体内的火元之力相当多，速度也是相当快，可是却对柳毅没有造成一点的影响。
　　柳毅体内的金丹贪婪的，不停的吸收着自己体内涌进来的火元之力，尤其是这里的火元之力纯净之极，没有一点的杂质，柳毅的金丹可以直接吸收。速度自然是更加快了，柳毅感觉到自己的修为从通行仙很快达到通行仙顶峰，金丹也在一点点的迅速变大。金丹上发出的丹火也越来越璀璨，火苗越来越小。
　　此时柳毅自然不敢有丝毫的分心，专心的吸收外面的火元之力，让自己能尽快的达到道行仙的境界。
　　柳毅以为这里没有任何的生物，不过这仅仅是柳毅自己以为罢了，他刚刚开始修炼，就见下面的岩浆中突然冒出一个头来，一个扎着朝天辫的小孩头颅从岩浆之中冒出来。眼中满是好奇、畏惧的神色，就那么看着柳毅。
　　等到柳毅开始修炼，火元之力一点点的进入柳毅的身体，这个扎着朝天辫的小孩子脸上好奇的神色更浓了，因为柳毅给他一种同类的感觉，都是能吸收周围的火元之力。他自从诞生到现在，还从来没有见过同类。
　　虽然觉得是同类，但他还是不敢上前，呆在远处紧紧地盯着柳毅，不过身体却是从岩浆之中全部都出来了，浑身赤裸裸的站在岩浆上盯着柳毅。
　　等到柳毅身上出现乾阳雷火的时候，小孩子眼中闪过一阵疑惑，紧接着露出一片笑容，从岩浆上腾起，飞到柳毅身边，直接倦卧在柳毅的双膝之上，脸上也露出了舒服的神色，就那么刚在柳毅的膝上睡着了。
　　正在修炼之中的柳毅却没有一点感觉。依旧在全力冲击着道行仙的境界。


第107章 妈姆
　　金丹上散发出的丹火越来越小，到最后只有金丹上包裹着淡淡的一层，如果不是在自己体内，柳毅甚至都无法察觉丹火的存在，可能会以为自己的丹火已经熄灭了。
　　不知过了多长时间，柳毅感觉到金丹上的丹火完全内敛，金丹表层已经完全看不到丹火的痕迹。完全内敛的丹火在金丹之中燃烧的更加的剧烈了，一点点改变着金丹，让金丹变的更加凝练，更加结实。修行之人一身修为完全就在这一颗金丹上，如果金丹太过于脆弱，岂不是相当危险，一旦金丹破碎，此人也就等于完蛋了。所以金丹是相当坚硬的，不敢说能和一些罕见的材质相比，至少是比修道之人的肉身要坚固许多。
　　当然，少数专修肉身神通的却是完全不同。对于他们来说，肉身就是一件最强大的法宝。大多数时间都化在壮大肉身上了，没工夫去琢磨金丹，金丹相对而言就脆弱一些。但是……想要打破这些专修肉身神通的修士的肉身，也不是一件容易的事。
　　传说中灌江口二郎显圣真君肉身神通无敌，肉身之坚固已经到了刀枪不入、水火不侵的地步，就算是有顶尖的法宝，想要破坏人家的肉身也是千难万难。既然坏不了人家的肉身，自然也就谈不上去损坏人家的金丹。
　　柳毅虽然是龙身，肉身也算是坚固，但还远不能与二郎显圣真君相比，琢磨金丹这一步自然是怎么都不能少的。
　　丹火在金丹内一点点淬炼，让金丹一点点变小，外面的火元之力随之也进入的越来越多，一点点的补充着金丹凝练所造成的损耗。终于金丹凝练到极致，此时拥有的丹火已经无法再让金丹更加凝练了。丹火也随之从金丹之中逸出，再次出现在金丹表层，金丹的颜色变的更加深了，丹火也好像颜色深了那么一点。修为也已经到了道行仙的境界。
　　柳毅轻舒一口气，准备停下来休息一会。修为拔高了一个境界，虽然柳毅还想要继续修炼，但他也清楚，现在自己最好不要接着修炼，而是巩固自己的修为，让修为稳定在道行仙的境界，然后再求进步比较好一点。不然冒冒失失的冲上去，以后恐怕会有些麻烦。
　　睁开眼睛之后，刚准备站起身来，突然感觉到腿上好像多了什么东西。柳毅骇然失色。自己刚才才修炼之中，如果被什么东西无声无息的接近，可以说是相当的危险，稍不注意就有可能让自己陷入万劫不复的地步。
　　不由在心中暗暗后悔，后悔自己有些太过于托大了。以为这里没有什么危险，未曾布置下防护的阵法就急着开始修炼了。一边在心里暗暗告诫自己，以后千万不能再这么大意。一边正颜看自己双腿上的到底是什么东西。
　　等看到蜷曲在自己腿上的是一个一尺多长的婴儿的时候，柳毅也呆住了，搞不懂这里那来的婴儿。不过柳毅并不会因为蜷曲在自己腿上的是一个婴儿就放松警惕。自己在修炼的时候对周围的一切都是相当敏感的。这个小东西能无声无息的接近自己，绝对不是自己眼睛看到的这么简单。一定是一个相当可怕的东西。
　　柳毅又怎么知道，自己腿上的这个小家伙乃是火元之精，他本来就是由最纯粹的火元之力构成。柳毅睁开眼睛还能看到人形，如果闭上眼睛，指挥感觉到是一团火元之力，生命的气息极为淡薄，他自然是无法发现这个小孩子的存在。
　　这个小孩子之所以会扑到柳毅的身上，却是在柳毅的身上感觉到了乾阳神火，乾阳神火乃是世间万种火焰之根本，感觉到了乾阳神火，这个小孩子自然也就对柳毅产生了亲进的感觉。也就很自然的扑到了柳毅的身上。
　　没等柳毅想清楚该怎么处置腿上的这个婴儿，就见那婴儿翻了一个身，嘴里不知道嘟囔了一声，双手揉了揉眼睛坐了起来。
　　看到这个小家伙醒了，柳毅更是不敢不敢有丝毫动弹，一脸紧张的盯着小家伙。不过小家伙的相貌还是让柳毅赞叹了一番，浑身上下粉嘟嘟的，实在是太可爱了。
　　小家伙醒了之后感觉到那股让他感觉到安心的气息没有了，忙睁眼寻找，等看到柳毅的时候小家伙放心了。小家伙刚才可是很清楚的看到，那一股让他感觉到亲切、舒心的气息是从柳毅的体内散发出来的。仔细一查看，就发现那股气息隐藏在柳毅的体内。咧开嘴一笑，扑向柳毅，双臂一环就抱在了柳毅的脖子上。
　　看到小家伙扑向自己，柳毅可是吓了一大跳，刚准备躲闪，却已经被小家伙给抱住了。见自己被抱住之后，小家伙也没有做出什么事，柳毅也是放心了不少。不过没等柳毅完全放下心来，就发生了一件让他哭笑不得的事。
　　“妈姆……妈姆……”小家伙的口中发出一阵含糊不亲的声音。
　　虽然听的不是很清楚，不过柳毅也知道，小家伙是在叫自己妈妈……虽然周围的温度极高，柳毅还是觉得自己身上冷汗直流。不过至少柳毅知道这个小家伙对自己是没有什么恶念，自己也不会遇上什么危险了。
　　僵持了一会，柳毅大着胆子拍了拍小家伙的后背。小家伙也随之发出一阵呼噜噜的声音，好像很舒服的样子。不过让柳毅冷汗直流的是，小家伙一直在不停的叫着妈姆……
　　知道小家伙不会对自己产生威胁之后，柳毅便开始思考这个小家伙到底是那里来的。可是看着这一片空旷的除了岩浆之外什么都没有的空间，柳毅还是想不到小家伙到底是从那里来的。
　　将小家伙从自己的脖子上摘下来，放在腿上，问道：“你是从哪来的？”
　　小家伙坐在柳毅的腿上，却只是咯咯笑着叫着妈姆，让柳毅一阵无奈。
　　就在柳毅看着小家伙不知道怎么办的时候，一道寒光从外面飞来，落到柳毅的手上。柳毅在寒光飞进来的时候就发现这是童老的传讯令符，忙将其收起，展开令符看看发生了什么事，让童老顾不上打扰自己修行，传讯给自己。
　　等看完令符之中的信息之后，柳毅也是一阵惊讶，没有想到竟然会是这个样子。他本来以为能占两方海域就不错了，没有想到东北巡检青鱼精竟然不战而逃，让他们极为轻松的占据了东北海域，这样一来，自己也就占领了铁齿将军沙人畏约三分之一的地盘。
　　无论是谁被占据了三分之一的地盘都是要着急的，铁齿将军自然也不例外。一面让西方巡检多加提防自己则带兵来到东方巡检的地盘。准备攻击佟天禧，将自己丢掉的地盘都夺回来。
　　这时候柳毅这位大王是怎么都要出现的，不管他能不能击败铁齿将军沙人畏，现在都必须出面，不然会给手下的小妖一种柳毅害怕了铁齿将军的感觉。这是相当不好的，对以后柳毅统领这一片海域是会造成一定的影响。
　　还有一个柳毅必须回去的理由，那就是稳定军心。沙人畏毕竟已经统治了这一片海域相当长的一段时间。柳毅手下的大小头目被沙人畏欺压也不是一天半天了，从心底对沙人畏都有一种畏惧的感觉，如果柳毅不在的话，一旦沙人畏出现，柳毅手下的那些个大小头目们很可能会在阵前崩溃。这些大小头目们崩溃了，小妖们自然也就跑光了。
　　而柳毅站在他们身边，不管是不是铁齿将军沙人畏的对手，至少那些大小头目们不会慌乱，不会不战而逃。这也就是妖王的作用。
　　接到消息，柳毅自然也就不能继续呆在这里了，必须得离开。忙起身准备离开，可是刚站起来准备离开，就感觉到自己的裤管被拉住了。低头一看，原来是自己刚刚放下的小东西抱着自己的小腿在那里嬉笑。
　　看到这个小东西对自己这么依恋，柳毅心中也是起了异样的心思。但是想到这个小东西诡异的来历，柳毅还是不敢带着他出去，只能狠下心将小东西抱起来，然后放在丙离火晶柱上准备离开。
　　可是小东西却好像感觉柳毅在和自己玩一样，咯咯笑着又抱住了柳毅的腿，让柳毅一阵无奈。看着不停咯咯笑着，叫自己妈姆的小东西，柳毅也不知道该怎么办了。
　　只能抱起小东西，问道：“你是哪来的？你家在哪？”
　　接连问了好几声，小东西才转头指着背后的岩浆池说道：“家。”
　　虽然已经隐隐可以猜到，但柳毅还是被小东西吓了一大跳。
　　“你到底是个什么东西啊，岩浆池中也会诞生生命么？”想了想，指着自己进来的洞，说道：“我要走了。”小东西却是一脸无辜的看着柳毅，好像不知道柳毅是什么意思。
　　柳毅很是头痛的，连比划带说，好半天，小东西好像终于听明白了。顿时一脸的惶急，拉着柳毅的裤腿说道：“妈姆不要走。”
　　柳毅解释了半天，小东西却只是一句妈姆不要走，让柳毅不知道怎么办了。


第108章 三宝
　　柳毅看着眼前的小东西很是为难，想要说话又解释不清楚。小东西虽然有智慧，但懵懵懂懂的，连话都说不清楚，自己怎么和他解释。
　　想了想突然想起自己实在是有够笨，小东西有些事不懂，自己教他就是了。对于普通人来说，要教会一个小孩子是相当难的。普通的小孩子也不可能接受那么多的东西。好在柳毅不是普通人，小东西也不普通，事情也就很简单了。
　　柳毅伸出手指，点在小东西的额头上。手指上闪过一片清光，一道纯意念的东西进入了小东西的脑中。却是柳毅将正常人都应该知道的东西都传给小东西了。
　　小东西看到柳毅的手指点在自己的额头上，还以为柳毅在和自己玩，嘻嘻笑着去抓柳毅的手指。两只胖乎乎的手刚刚抬起来，就感觉到一道意念冲到自己的脑中，脑中突然好想多了好多东西，不由得一呆。
　　小东西乃是天生的精灵，学东西的速度可不是一般的快。很快，柳毅传过去的东西，小东西便全部都清楚了。两眼之中闪现一阵精芒。
　　看到小东西眼中出现的精芒，柳毅不由一阵迟疑。现在柳毅已经可以确定，自己眼前的这个小东西是天地生成的精灵，自己教给他正常人都应该知道的东西，谁知道会发生什么样的变化。万一事情向着不好的一面发展，他柳毅可就罪孽大了。
　　很快，小东西眼中的精芒消失不见了。虽然眼中那种懵懵懂懂，对什么都好奇，什么都有些不明白的感觉消失了，但两眼依旧和刚才一样清明。
　　看到这一点，柳毅也算是放心了，事情还没有向着不好的一面去发展，自己白担心了。刚准备说话，就见小东西突然跪在自己面前，叩首道：“孩儿参见妈姆。”
　　“……”柳毅觉得自己两眼直冒金星。“感情我这半天都白忙活了。”
　　“妈姆你是要离开这里么？虽然这里是孩儿的家，不过妈姆要离开的话，孩儿也跟着妈姆一起离开。”小东西抬起头一脸希冀的看着柳毅说道。
　　“咳咳，不要叫我妈姆。”
　　“为什么啊？妈姆身上有母亲的感觉。哦，孩儿知道了，妈姆是让孩儿叫母亲是吧？可是孩儿觉得叫妈姆亲切啊。”小东西一脸的奇怪。
　　“我是男的，不是女的。要叫也要交爹爹、父亲，不能叫妈姆。”柳毅擦了一下额头上的冷汗说道。
　　“哦，爹爹，孩儿知道了。”小东西一脸无所谓的说道。
　　“呃……我不……唉，算了，爹爹就爹爹吧。你我能够相遇就是有缘。既然有缘，我就算是收了你这么个义子吧。”柳毅摇摇头说道。对这种情形，柳毅也没有什么办法。看来小东西是赖上他了，不过这么一个先天精灵，随便放出去也不好，跟在自己身边，自己还能约束他一二，免得造成太大的损伤。
　　“你刚才说我身上有母亲的气息？”对于这一点，柳毅是很好奇，也很郁闷的。自己明明是堂堂男儿身，怎么到了小东西嘴里就成了有母亲的气息了。难道说自己就长的那么像女性么？虽然自己的相貌确实很不错，不过也还不至于让人当成女子吧？
　　“嗯，爹爹身上有母亲的气息，刚才爹爹你睡觉的时候散发出来了。现在收起来了，藏在身体里面。”小东西连连点头说道。
　　“哦？藏在那里？”听到不是自己长得像女性，柳毅算是松了一口气。
　　“嗯……这里，这里，这里，都有。”小东西一边说，一边在柳毅的窍穴上点了几下。
　　“呃，原来是乾阳雷火惹的祸……”柳毅一阵无奈。“不过如果不是体内的乾阳雷火的话，我现在恐怕已经完蛋了吧。”一边想，一边将自己的乾阳雷火罡放出，问道：“你说的是这股气息么？”
　　“对对对，就是这股气息，不过没有刚才那么浓郁。”看到乾阳雷火出现在柳毅的身上，小东西笑着点头说道。一边说，一边一脸希冀的看着柳毅身上的乾阳雷火。
　　柳毅心中一动，手一伸，一团乾阳雷火出现在手掌上，递到小东西眼前，问道：“你想要？拿去吧。”
　　“谢谢爹爹。”小东西欢笑着从柳毅的手中抢过那一团乾阳雷火，一口就吞了下去。
　　柳毅正准备问小东西要这乾阳雷火做什么，看到小东西一口就吞了下去，顿时大吃一惊，忙准备阻止却已经来不及了。乾阳雷火有多大的威力，柳毅是很清楚的。自己虽然修炼的就是乾阳雷火，但也不敢这么吞下去。如果吞下去的话，自己也就只有一条路，那就是五脏六腑被烧伤。
　　可是让柳毅目瞪口呆的是，小东西将那一团乾阳雷火吞下去之后，好像相当舒畅。轻轻打了一个饱嗝，摸了摸自己的小肚子，显得极为满意。就像是刚刚吃饱了一样。
　　“爹爹真好，孩儿以前要吃饱，可是要捉好多小虫子的。”
　　“小虫子？”柳毅一阵惊讶。“难道先天精灵是吃虫子的么？”
　　“对啊，就是这样的小虫子。”小东西一边说，一边伸手一捞，一小团火元之力出现在小东西的手上。盈盈发光，看起来还真和小虫子没有什么区别。
　　柳毅笑了笑，问道：“你有没有名字？”
　　“名字？没有。”小东西摇头说道。
　　“唔，那为父给你起一个名字吧。你乃是天生天养，既然认为父为义父，那就随为父姓柳吧，叫……柳焱。”
　　“嗯，我以后就叫柳焱。”小东西笑嘻嘻的说道。
　　柳毅笑着摸了摸柳焱的头，说道：“我们该走了，你有没有什么需要带的东西？”
　　柳焱想了想一个纵身跳进岩浆中去了，很快就再次回来了。右手上拿着一根尺子，左手上托着一座小小的山峰摸样的印玺，脖子上挂着一串珠子。
　　来到柳毅面前之后，笑嘻嘻的将手上的尺子和山峰塞到柳毅的手上。看着脖子上挂着的那一串珠子迟疑了一下，最终还是一咬牙从脖子上把珠子摘下来，一起塞到柳毅的手上。
　　那山峰一般的印玺和尺子到了柳毅手中之后，柳毅大吃一惊，这两件东西刚一到柳毅的手中，柳毅就知道，这是两件最顶尖的法宝。刚到自己手上，一股温热的气流就从两件法宝上逸出，流到柳毅的体内，让柳毅一阵通体舒畅。
　　等那一串珠子到了柳毅手中之后，柳毅更是差一点眼珠子瞪出来了。这一串珠子上散发出来的阵阵气息实在是太强大了。
　　“焱儿，这三件东西你自己留着用吧。”说着，柳毅将珠子挂在柳焱的脖子上，印玺与尺子也放到柳焱的手上。
　　柳焱一脸奇怪的问道：“这些东西爹爹都不喜欢么？”
　　笑着摸了摸柳焱的脑袋，说道：“这些东西是焱儿你的，你自己留着用吧。”
　　柳焱歪着脑袋想了想说道：“孩儿的东西不就是爹爹的么？难道爹爹不要孩儿了？”说着，一脸委屈的看着柳毅。
　　柳毅挠了挠脑袋，从柳焱手中将印玺拿过来，说道：“爹爹就收下这件东西吧。其他的两样你自己留着吧。那串珠子是你的心爱之物，爹爹就不要了。这柄尺子，你也自己留着吧，你还需要一件兵器。这柄尺子正好。”
　　柳焱憨笑着摸了摸脖子上的珠子，把手上的尺子塞给柳毅，说道：“爹爹拿着，孩儿我有兵器。”
　　柳毅正想问他的兵器在哪，怎么没有看到，就见柳焱伸手一招，岩浆池中一阵轰隆巨响，自己脚下一阵震动，忙腾空飞起。就见自己脚下的丙离火晶突然拔空升起，在升起的同时慢慢的变小，最后变成一根七尺长枪漂浮在柳焱的面前。
　　“爹爹看，这就是孩儿的兵器。”指着悬浮在眼前的长枪，柳焱笑呵呵的对柳毅说道。
　　柳毅摸着柳焱的头笑道：“既然这样，那为父就收下这跟玉尺了。”说完却觉得一阵怪异。“别人都是自己给孩子礼物，我尽然从孩子这里得到了礼物，真是……”
　　可是柳毅手上是在也没有什么东西可以送出去的。他身上虽然有一些法宝，可是和这几件东西比起来相差实在是太远了。柳毅自己也觉得拿不出手来送给柳焱。挠了挠头突然想起自己该送给柳焱什么东西了。
　　柳焱这样的先天精灵，一般都是一出生就会一些神通，随着修为渐渐加深，所会的神通威力自然也就会增强。一般很少会从其他人那里学到什么东西。自己的《火经》可以说是时间修行火属性功法之人最好的修炼法门了。
　　柳焱的资质那是没的说，柳毅想知道，如果柳焱修炼了《火经》到底会变成什么样子。笑着摸了摸柳焱的头说道：“你给了为父礼物，为父也给你一件礼物。”说完食指点在柳焱的额头上，将《火经》传给了柳焱。
　　当然不是全部传授，柳毅自己都还没有学会多少，而且柳毅也担心柳焱修行的时候遇到什么问题，这《火经》毕竟是燧人祖师创造出来的，是为人族修行而创造的。柳焱能不能修行都是问题，还是少传授一点，万一以后有什么问题也好解决。


第109章 元阳元赤
　　再次得到柳毅传过来的东西，柳焱的脸上笑的更欢了，他能感觉到，被自己成为爹爹的妈姆，传给自己的可是顶尖的好东西，比自己直接抓那些小虫子吃可要好多了。自己修炼的速度会越来越快，会变的越来越强。
　　对于柳焱这样的先天精灵来说，变强……几乎就是一生永远的追求。从诞生的那一刻起，就在不停的想着怎么变强。现在爹爹教自己怎么更快的变强，柳焱自然是相当高兴。
　　趁着柳焱去消化自己所传给他的东西，柳毅这时候也才仔细去看自己手上的两件法宝到底是什么东西。玉尺通体赤红，随手挥出，就有一阵阵霞光火云从玉尺上逸出。玉尺表面浮雕着一朵朵的火焰，就好像真的火焰一样，好像随时都会从玉尺上飘下来。玉尺一面刻着三个大字“元阳尺”，另外一面则有一段口诀，乃是用上古蝌蚪文写成。
　　这蝌蚪文是什么时候出现的，没有人知道，好像从世间有生灵开始，就有蝌蚪文出现。最早出现的那一批上古大神，以及伏羲、燧人、有巢这些上古人皇书写所用的都是蝌蚪文。
　　如果是传承不够久远的修士，还真可能不认识这蝌蚪文。不过柳毅传承的乃是人皇燧人氏的道统，这蝌蚪文自然也是认识的。阅读之后，发现是祭炼这元阳尺的方法。
　　最顶尖的灵宝，都是有各自不同的祭炼方法，如果不按照这个方法来祭炼的话，是无法发挥出法宝的最大威力的。发现元阳尺有特殊的级联方法之后，柳毅更加的吃惊了。这样的法宝可以说是可与而不可求的。自己竟然平白得到了一件，还是义子所送的，心里不由一阵惭愧。觉得自己可是占了大便宜了。
　　将元阳尺上的口诀记在心中，默诵一边，喊一声“收”。元阳尺就化作一道红光飞到了柳毅的体内，进入柳毅的丹田，悬浮在金丹上面。
　　元阳尺刚一出现，金丹上的丹火就随之旺盛了许多，乎的燃起，将元阳尺包裹在其中。慢慢的一点点的祭炼，元阳尺上也放出一片红光呼应着丹火，一点点的改变着丹火。
　　感觉到丹田之中发生的变化，柳毅一阵赞叹。“这好法宝就是不一样，不但能攻敌，还能助长自己的修为，和钱塘君所送的锦囊就是不一样啊。”
　　柳毅这句话刚一出，本来悬挂在腰间的锦囊突然飞起，悬浮在柳毅眼前，氤氲之气不停的吞吐，好像相当生气一样。看的柳毅目瞪口呆，不知道是怎么回事，心中一阵怪异。不等柳毅回过神来，锦囊上的两根丝带突然飘起，“啪啪啪”，朝着柳毅的双颊就是一阵挥舞。打的柳毅晕头转向。
　　回过神来之后，柳毅勃然大怒，被自己的法宝给打了。而且还是抽了一阵耳光，换了谁都受不了。不过没等他做出什么反应，锦囊已经化作一道流光飞进了自己身体，出现在金丹与元阳尺上空。
　　柳毅没有注意到，在锦囊出现的那一刹那，元阳尺好像颤抖了一下，悬浮的高度也微微下降了一点，而且本来两头一般高的元阳尺，变的一边高一边低了。
　　锦囊进入丹田之后，浮现出一阵氤氲之气，将锦囊包裹在其中。等到氤氲之气散去的时候，锦囊已经消失了，出现在丹田之中的是一卷丝绸一般的绢帛。静静的悬浮在元阳尺上方，一丝丝清光从绢帛上出现，连通金丹、元阳尺。刹那间柳毅觉得自己祭炼元阳尺的速度都好像快了不少。
　　那一团氤氲之气也没有回到绢帛上，而是向四周散去。除了被金丹吸收了不少之外，藏在心脏之中的龙珠、五脏六腑、皮肤骨骼都吸收了不少。随着氤氲之气散开，柳毅闷哼一声，口鼻之中流出两股鲜血，却是被那一阵氤氲之气给撑着了。
　　就好像重病之人如果一次吃的补药太多，不但无法达到滋补的作用，反而由于虚不受补，可能会被补药给补死。
　　“你如此低的修为，爷爷我喷一口气也能把你撑死，你让我怎么帮你提升修为？想要让我帮你，还是先把你的修为提升上去再说吧。”
　　口鼻之中流出鲜血的时候，柳毅也随之听到了这么一句话。脸色顿时变的很难看，这一连串的变化，如果柳毅还不知道是钱塘江送给自己的锦囊在说话的话，柳毅也就可以直接一头撞死了。
　　能够说话，有自己思想的法宝，那就是灵宝。这锦囊……或者说这一卷绢帛感情已经如此丰富，说说明不但是灵宝，还是灵宝之中最顶尖的那一种。平白得到这么一件东西，柳毅自然是相当高兴。可是……被自己的法宝鄙视……柳毅还是有些不爽。
　　“二叔钱塘君从哪里得来的这么一件法宝？实在是太怪异了……不过这么厉害的一件灵宝，二叔怎么没有祭炼，而是送给了我？或者是钱塘君也知道这件灵宝脾气太大，他难以接受，所以才送给了我？”柳毅心中默想道。柳毅哪里知道，不是钱塘君不想祭炼，而是没法祭炼，这一卷绢帛根本就在排斥钱塘君的祭炼。
　　想不明白钱塘君为什么会把锦囊送给自己，柳毅也就不去多想了，而是去看另外一件法宝。只见这枚山峰一般的印玺，上面峰峦叠嶂，惟妙惟肖。甚至还能看到瀑布在流动，不过上面的水流却都是红色的，仔细一看发现乃是一道道的火流形成了瀑布。山上好像还有一颗颗树木，也同样都是火红色的。柳毅本以为这些树木和水流一样，也是火焰所化，仔细一看却是大吃一惊。这些树木并不是什么火焰所化，而是实打实的树木。不过却不是一般的树，而是赤元火铜树，说是树，实际上却是铜。说是铜，却和一般的矿石不一样，而是和树木一样一点一点的长大。
　　赤元火铜树也是炼制火属性法宝的好材料之一，纵然是比不上丙离火晶，但也是相当罕见的好东西了。至少柳毅从老师太阳道士哪里听来的，人间的修士手中的法宝，很少有用赤元火铜树炼制的。蜀山剑派的南明离火剑，就是炼制的时候里面加了三寸赤元火铜树，所以才成为一件极为厉害的法宝。由此就足可见赤元火铜树的珍贵。
　　印玺的正中有也有三个大字——元赤山。
　　翻过来看印玺的下面，果然发现印玺的下面也有一段祭炼的口诀。对着元赤山念诵口诀，元赤山也随之化作一道红光进入柳毅体内。与元阳尺悬浮在一起，同样也是一侧倾斜，好像是在朝拜上面已经变成绢帛的锦囊。一阵红光也随之从元赤山上垂下，与金丹相接触。
　　绢帛上发出的清光也随之将元赤山包裹在其中。
　　将两件法宝收起来，柳毅便准备离开了。的了这么两件法宝，柳毅自然也是心情大好，虽然暂时自己还用不了，但等到日后祭炼完成，自己的实力绝对会有一个很大的提升。
　　“好了，焱儿，我们现在该走了。唔……珠子戴在脖子上没事，不过这长枪却是要收起来，爹爹送你一件装长枪的东西吧。”
　　柳焱小手一摆，说道：“不用啦，我有办法。”说完口一张，口中吐出一道红光，罩在悬浮在面前的离火神枪上。离火神枪马上迅速变小，飞到柳焱的口中。
　　“呃，还能这样？”柳毅一阵纳闷。说完摇摇头抱起柳焱准备离开。可是抱起柳焱之后，柳毅觉得自己好像忘了什么，柳焱好像哪里不对劲。
　　想了想，看到柳焱光溜溜的身子，才一拍脑门想起来，柳毅一直光着身子，这样在外面可不行。忙说道：“等等，爹爹给你找几件衣服穿上。”说完柳毅突然想起，自己身上哪里来的小孩子穿的衣服，就算是那些铠甲，也没有适合小孩子穿的。
　　此时柳焱也已经知道衣服是什么东西了，虽然不明白为什么要穿衣服，那一层东西好像没有什么用，但爹爹既然说了要穿，那就穿吧。柳毅刚说完，不等柳毅想怎么解决衣服的事，就见柳焱伸手一招，从岩浆之中飞出几件闪烁着阵阵霞光的衣服，从柳毅的怀中跳出去，一伸手，衣服便都穿在了身上。
　　“呃，看来还挺齐备。”看到柳焱自己有衣服，而且看样子还是和柳焱身上的珠子、玉尺一样的好东西，柳毅也就不再张罗着给柳焱找衣服了。自己找来的东西再好，恐怕也没有办法和柳焱身上的这些东西相比。
　　有些无奈的摇了摇头，抱起柳焱，飞到自己进来的洞口，顺着洞向外走去。等来到水火相隔的地方的时候，柳焱的身子突然抖了一下。
　　柳毅笑着拍了拍柳焱的背，说道：“不用怕，这一点点水是伤害不到你的。”说完就抱着柳焱穿过了那一层屏障。在穿过哪一层屏障的时候，柳焱的眼睛都闭了起来，过了一会，感觉除了身上凉快了一点之外，什么都没有，慢慢睁开眼睛，发现这周围的一切没有自己想象的那么可怕，也随之咯咯笑了起来。
　　柳毅也呵呵一笑，抱着柳焱继续前行。


第110章 莫名其妙的仇
　　“咦，这个小家伙是怎么回事，怎么又带来了一个好奇怪的家伙。”洞外的玄武突然睁开了眼睛，感觉到柳焱的气息很是有些奇怪。
　　“前辈，晚辈收到消息，洞中出了一点事，马上要离开。”来到玄武面前之后，柳毅对玄武拱手说道。柳焱感觉到玄武身上庞大的元气，吓的脸色都变了，躲在柳毅身后不敢出来。
　　玄武呵呵笑着对柳毅说道：“你有事那就走吧，记得以后有时间常来和我老人家聊天。不要每次来我这里都是来闭关的。”
　　能和玄武交往，对柳毅来说是一件相当好的事，自然不会拒绝。笑着说道：“等晚辈闲下来了一定会来找前辈聊天的。”
　　“你身后的这个小家伙乃是火元之精，日后成就不可限量。可是现在却还是相当的弱小，你一定要小心。一个火元之精不管是对修道之人，还是对妖魔鬼怪来说，都是相当稀罕的一件东西，这个小东西留在你的身边会给你带来很大的麻烦。”看到柳焱的那一刹那，玄武自然也就认出了柳焱的来历。这世上论见识，恐怕很少有能和玄武相比的。
　　柳焱虽然对玄武的话不是很理解，不过还是听出玄武话中的意思，是让爹爹不要带着自己。顿时有些生气，露出头来瞪着玄武说道：“我讨厌你！”说完就把头缩回去了，对于玄武柳焱始终还是有一种畏惧的感觉。
　　玄武呵呵一笑也不生气，不管是什么生物，活的时间越长，自然也就脾气越小。更何况玄武本来脾气都不大。不过……正如老实人发脾气是相当恐怖的一样，玄武一旦真的被惹怒了，那可不是一般的恐怖。山崩地裂、江河倒流那都是轻的。
　　柳毅转头看了柳焱一眼，笑着摸了摸柳焱的头，对玄武说道：“晚辈既然已经收了焱儿为义子，那就不会丢下她不管，就算是以后有什么麻烦，晚辈也会尽力保护他安全。”
　　玄武不过是提醒一下，他也没有想着去改变柳毅的想法，更加不会去干涉柳毅的想法。大家并不熟，有些话说到就可以了，说得太多了就显得有些交浅言深了。到时候反倒不好。
　　“呵呵，我老人家也就是提醒你一下，你既然已经有了决断，我老人也就不多说什么了。不过你自己还是要注意，我老人家可是好不容易才找到一个可以说话的人，不要轻轻松松的就死掉了。”
　　柳毅拱手道：“晚辈知道，多谢前辈关心，晚辈告辞了。”
　　“嗯，你去吧。”说完玄武就闭上了自己的眼睛。
　　柳毅此时已经是道行仙的境界，在水中就算是人形也没有什么麻烦了。通行仙境界的时候，柳毅就已经可以使用五行遁术，现在自然更加如意了。当然柳毅使用的最方便的还是水遁和火遁之术。其他三门遁法虽然也可以使用，却没有水火两门遁法来的方便。
　　柳毅离开没有多长时间，岩浆池周围的另外一个洞中突然飞进来一个相貌丑恶，双臂上缠着两条火红色长蛇的老人。
　　这老人本来一脸得色，等看到岩浆池中的离火神枪消失的时候，顿时变的极为惶急。他自然不可能知道，他所看到的丙离火晶柱乃是一根长枪。只以为那是一根巨大的丙离火晶柱。这么大的丙离火晶柱，对于任何修炼火行法术的人都是相当有诱惑力的。就算是九天天仙遇到了也会动心的。
　　这老人无意间发现之后，自然是幸喜若狂，不过他和柳毅一样，没有能力将丙离火晶柱切割，只能是返回去求借可以切割的法宝。可是没有想到等他借到法宝赶过来的时候，那么大的一根丙离火晶柱竟然就已经消失了。
　　本来已经将丙离火晶柱看成是自己东西的老人，自然是心中极为不甘、愤怒，想要把属于自己的东西找回来。
　　抬头看了一眼洞壁上三百六十五个孔洞，冷笑一声念叨道：“是老夫的东西，那就一定是老夫的，别人绝对不能拿走，你就算是暂时拿走了，也要给老夫还回来。”
　　说哇老人伸手一指，一点火光从老人的手指上射出，悬浮在空中。周围的火属性元气也随之大量聚集到老人放出的这一个红点上。很快，红点就变成了一面方圆三尺左右的，火红色的大镜子。
　　“哼哼，想跑可没有那么容易，竟然从我老人家手上抢东西。”虽然那丙离火晶柱是天地生成的宝物，虽然隐藏的深，但总是有可能被发现的。他能发现，别人自然也有可能发现。可是这老人霸道惯了，只要是自己看上的东西，就绝对不容别人染指。现在已经被他看成属于自己的东西被别人给拿走了，怎么受得了呢。
　　老人一边说话，一边紧紧的盯着那火红色的镜面。很快，柳毅的身形就出现在镜面上。柳毅的一举一动都出现在镜面上面。等看到柳焱，以及柳焱身上出现的三件法宝的时候，老人的脸色变的更加难看了。
　　看到丙离火晶柱变成离火神枪的时候，更是惊讶的嘴都合不拢了。
　　“这些都是我的，竟然被你偷走了。小子，不要以为你能跑掉。”说完一挥手，让漂浮在眼前的镜面散去，顺着柳毅出去的洞穴飞去，准备去追柳毅。虽然他不知道那三件法宝的威力到底如何，但感觉就相当不凡。更不要说还有柳焱的存在。
　　他是怎么都不可能放过柳毅的，一定要将这些东西都讨回来。
　　顺着柳毅离开的洞穴急速前行，很快就从另外一头出来了。他刚刚从那一头出来，顿时目瞪口呆，吓的面无人色。
　　……
　　“咦，怎么又有人从里面出来了？”感觉到红发老人身上的气息，玄武很是有些惊讶，身体缓缓变小，转身看着柳毅进去的那个洞穴。
　　红发老人一出来，自然就看见了玄武。虽然已经将身体变小了一点，但依旧是相当庞大。头上的尖角、唇上的龙须，眼中射出的金光，更是让红发老人知道，自己眼前的是一只玄武，而不是什么大海龟。
　　“玄……玄武……”红发老人结结巴巴的说道。
　　“小家伙，你是谁？你怎么从里面出来的？”玄武一脸狐疑的问道。
　　玄武的体型详单庞大，纵然是轻声说话，那声音对于其他生物来说也是相当大的。再加上玄武的声音本来就有些沙哑，听在红发老人的耳中，便是玄武已经有些发怒了。对自己闯入他的地盘很是不满。吓得扭头就跑。
　　“呃……又吓跑了一个，难道我老人家就这么可怕么？”玄武很是有些郁闷。摇摇头，回到原位置，恢复自己的体型继续睡觉去了。
　　“难道那小子已经被玄武杀死了？”回到岩浆池中之后，红发老人极为郁闷的想道。如果柳毅真的已经被杀死了，那么那几件法宝自然也就落到了玄武的手中。就算是再狂妄，红发老人也不认为自己能从玄武的手中抢到东西。
　　不要说自己一个人，就算是把自己认识的所有修士都拉来，也未必能打得过这一只玄武。顿时有些丧气，觉得没有比自己更倒霉的。
　　“不对……刚才那小子离开的时候，没有一点担心的样子。这只玄武也不可能就在这里呆了一天，那小子恐怕是不知怎么的和这只玄武搞好了关系，所以能轻松的离开。不过……我近期想要得到那几件法宝恐怕不是那么容易了。
　　不过没关系，我们总有碰头的时候。到时候你就得把属于我的东西都给我还回来。”说完冷笑一声，转身从自己进来的那个洞穴离开了。
　　这里虽然有三百六十五个通道，不过这红发老人可不敢乱走。尤其是刚才碰到玄武之后，更是不敢随意乱闯，谁知道会遇上什么东西。
　　柳毅却还不知道，自己已经被人惦记上了，无形间已经结下了一个仇敌。抱着柳焱施展水遁之术，柳毅很快就来到了黑水洞。
　　等来到黑水洞的时候，柳毅差点都认不出来了。和以前相比差距实在是太大了，不但洞门宽大了许多，洞外的校场也更广大，一队队的小妖正在紧张的操练之中。洞门上方写着三个大字“玉蛟洞”。
　　如果不是知道自己不可能走错路，柳毅甚至都要怀疑自己是不是走错地方了。
　　“爹爹，这就是你的家么？怎么这多人？”看着眼前热闹的景象，柳焱很是好奇的向柳毅问道。
　　柳毅笑着说道：“这里就是爹爹的家，以后也是你的家。这些都是爹爹的下属。嗯……你义母不在这里，日后有时间为父带你去见你义母。”
　　对于所谓的义母，柳焱并不热心，在他看来，爹爹就是妈姆。只是哦了一声就不说话了。柳毅见状笑了笑没有多说什么，带着柳焱进洞。守在门口的小妖，见柳毅出去的时候一个人，回来的时候突然多了一个小孩子，也是很有些奇怪。不过奇怪归奇怪，有些事不是他们该管的，全都当没有看到，只是让人进去通知军师。


第111章 暴力倾向？
　　得知柳毅回来了，童老也连忙迎出来。虽然柳毅对他很是尊重，但是作为一方妖王的尊严是要始终维护的，不管是谁都不能冒犯妖王的尊严。如果谁冒犯了，一定要得到严惩，不然上下不尊，以后有的是麻烦。
　　柳毅走到半路就遇到了前来迎接的童老。“参见大王。”在其他人面前，童老自然是称呼柳毅为大王，只有私下里才会成为柳毅为少主。
　　柳毅笑呵呵的扶起童老，说道：“本王不在，辛苦军师了。”
　　“为大王效力，乃是属下的荣幸。”童老一板一眼的回到道。
　　柳毅点点头不再说话，而是牵着柳焱的手向洞内走去，童老等柳毅走过之后，才跟在柳毅的身后，亦步亦趋的前行，绝不超过柳毅半点。
　　柳焱则是一脸好奇的看着周围的一切，不管是什么东西，对于柳焱来说都是相当新奇的，是他从来没有见过的。当然也有一点胆怯，所以紧紧地跟在柳毅的身边。
　　等进入洞中之后，柳毅发现自己的洞府变化还真是相当大。首先变高了不少，原本只有不到两丈高的洞府，现在变的至少有七八丈高。穹顶也已经打磨过了，光滑如镜，而不是以前那样坑坑洼洼，上面点缀着一颗颗的夜明珠，让洞内一片光明，不是以前那种昏暗的样子。洞壁也已经打磨的相当光华，一件件珊瑚、明珠点缀在其中。
　　不敢说新的洞府有多奢华，至少看起来已经有一点妖王的气势了，而不是以前那样破破烂烂，像乞丐聚集地多过妖王洞府。
　　柳毅虽然并不稀罕奢华的生活，不过如果能过的更好一点的话，自然也不会拒绝的。看到洞内的布置也是相当满意的。
　　看到走在前面的柳毅微微点头，童老脸上也露出了笑容，说道：“大王，我们才刚刚起家，也没有什么好东西，仅仅是随意布置了一下，让看起来不是那么寒酸。等到我们安定下来之后，自然会张罗为大王修建王宫。”
　　柳毅点点头没有说什么，王宫可不仅仅是为了让人住的更舒服。更大的作用则是彰显自己的贵气、权威，也是为了他这个妖王的面子。
　　来到珊瑚大椅上坐定，让柳焱去一边自己玩耍。向躬身站在下面的童老问道：“童老，你传信说铁齿将军沙人畏已经出兵了，不知沙人畏的大军现在在那里？”
　　“禀少主，沙人畏虽然已经开始调集手下的军队了，不过暂时还没有打过来，而是聚集在东方巡检白鲨将军的领地，而且看样子沙人畏调兵的行动还没有结束，不过应该也快到极限了，毕竟沙人畏还要抵挡八爪将军乌海，不可能将自己所有的兵力都调集过来。而且沙人畏还呆在自己的帅府之中，并没有前去白鲨将军的领地。”现在周围没有其他人了，只有柳焱一个小孩子，童老的称呼自然也就换了。
　　“呵呵，看来沙人畏也已经知道我们不是那么好对付的，不敢派小股队伍来送死了。”听到沙人畏的表现，柳毅也是蛮高兴的。毕竟这说明沙人畏从心底已经忌惮自己了。
　　童老眉头微微一皱，说道：“少主，我们虽然已经有了一点成绩，可还没有到可以得意的时候。少主若是此时有了骄傲的心态，想要为老主人报仇恐怕就是一句空话了。”
　　柳毅有些尴尬的笑了一下，说道：“童老放心，本王并没有骄傲自得，现在的这一点点成就算什么？想要为先父报仇，这一点点的成就还远远不够。”
　　见柳毅自己很清醒，童老也就不再多说。作为一个下属，必要的提醒是应该的，可如果说的多了，也不是什么好事。
　　“童老，既然沙人畏调兵的动作马上要结束了，那我们现在就前去佟天禧那里吧，免得被沙人畏打一个措手不及，到时候就麻烦了。佟天禧虽然实力不错，不过沙人畏能占据这么大的一片海域，恐怕也不是简单人物，让佟天禧一个人应付，还是有些危险。”
　　童老自然也不会有什么反对的意见，点头说道：“既然少主现在就要去，那我们现在就可以出发了。”
　　正事说完了，童老自然也就开始关心起柳焱来了。迟疑了一下还是问道：“少主，这个孩子是……哪里来的？”
　　“哦，他是本王刚收的义子，名叫柳焱。”柳毅看着在一边打量着周围环境的柳焱笑道。
　　听到柳毅叫自己的名字，柳焱转头对柳毅一笑。
　　童老则是暗暗皱眉，尤其是听到连姓氏都和柳毅一样的时候，眉毛就皱的更深了。迟疑了一下，说道：“少主，您收义子之事，与三公主商量过么？这样恐怕不太好吧？”
　　“呃，焱儿是本王在回来的路上收的，自然不可能和芷波商量。”
　　童老继续说道：“少主，您这样考虑过三公主的想法么？您和三公主还没有子嗣，现在突然多出来一个义子，这恐怕……毕竟您和三公主的子嗣日后是要继承您的基业的，洞庭龙君的位置也有可能会落在您与三公主的子嗣身上，这么多出来一个义子，日后恐怕难免会有些麻烦。我们想要为老主人复仇，要借助到洞庭君的地方很多，还是不要让洞庭君感到不舒服的好，所以这件事您还是和三公主商量一下比较好。”
　　柳焱原本乖乖的站在一边打量周围的情形，听到童老的话，脸色立马就变了。他能听出来，童老不欢迎自己，让爹爹将自己赶走。刚才在玄武那里就听到这样的话，已经让柳焱有些不爽。不过玄武身上强大的力量让他不敢多说什么，仅仅是表示了对玄武的不满。
　　现在面对着童老可就完全不一样了，怒目瞪着童老说道：“老家伙，我讨厌你！”身上乎的一声冒出一片火光来。身体周围的水也随之呼噜噜想起来了，眨眼间竟然就被烧开了。就算是隔着一段距离，童老依旧能感觉到滚滚热浪袭来，不由得连连后退数步。
　　童老很清楚的感觉到，这滚滚热浪可不仅仅是热，还附带着巨大的力量。甚至让童老觉得自己很可能会被击杀。一股极为危险的气息笼罩着他。
　　柳毅也大吃一惊，没有想到柳焱仅仅是心中有一点不快就要动手了。忙伸手摸着柳焱的头说道：“焱儿，不要动怒，爹爹不会丢下你的。”此时柳焱身上的真火，让柳毅也不敢轻易触摸，手上包裹着一层乾阳雷火罡。
　　随着柳毅的安抚，柳焱的怒火也渐渐平息了，身上的火焰也随之消失了。不过还是恶狠狠的瞪着童老。
　　“童老，此时本王自有主张，你就不要多说了。”
　　童老此时自然不会再多说什么，点点头一脸惊讶的盯着柳焱，想不通柳焱是什么来历，身上竟然有如此强大的力量。
　　柳毅看着一边还有些气呼呼的柳焱，则是一阵头疼，对这个显得有些暴力的义子感觉到有些无奈。“看来以后还要好好管教，不敢说不定会出什么大叉子，到时候可就麻烦了。”
　　“童老你去准备吧，我们马上就前去佟天禧那里，准备迎接沙人畏的到来。本王想要看看这位铁齿将军到底有多厉害。”
　　童老应声而下，柳毅则摸着柳焱的头苦恼自己该怎么教育柳焱。先前还担心柳焱留在洞中受到危险，现在看来是不会有危险了，留在这里反而有可能让自己手下的小妖死伤一空，还是带在自己身边比较安全一点，万一有什么事，自己也能压制住。
　　很快童老便回来了，其实也没有什么好准备的，只要通知柳毅的亲军起行就可以了。而柳毅的亲军也早就已经做好了准备，童老去跟黄龙说一声就行了。
　　看到童老回来，柳毅也不多话，直接起身说道：“我们现在就走吧。”
　　童老看了跟在一边的柳焱一眼也不多说，本来还担心柳焱添乱，刚才感觉到柳焱身上的气息之后，童老知道柳焱不但不会添乱，反而还会是一个不小的助力。
　　带着手下的亲军，柳毅自然也就不好用水遁前去。当然也不是柳毅不愿意用水遁更快的前去，而是他没有这个能力带着这么多人前去。
　　等快到青光洞的时候，童老便派人去通知佟天禧了。柳毅虽然不喜欢这样的做派，不过也知道随着自己在这条路上越走越远，自己迟早是要学着接受、习惯这些东西的。所以看到佟天禧带着自己手下四大统领，以及一众大小头目前来迎接自己的时候，也没有多说什么。仅仅是从童老不知从哪里弄来的车上下来，将佟天禧五人扶起，笑道：“赖五位将军在前厮杀，本王才有了如今的地盘，等此战结束之后，本王定然不吝于赏赐。”
　　随后登上车驾，对着跟随佟天禧五人前来的大小头目喝道：“等击退沙人畏，回到洞中之后，本王将按功赏赐，绝不会让尔等失望。”说完就走进车中，赏赐什么并没有说，不过这样反倒是让一众大小头目心痒难耐，一个个摩拳擦掌准备击退沙人畏之后前去领赏。
　　站在不远处的司空探海、归海强他们一群人，看到柳毅的表现也是极为欣慰。简简单单几句话就鼓起了士气，很有一些老大王的感觉。


第112章 沙人畏到
　　柳毅自然也已经看到了司空探海、归海强他们，不过现在也不是单独和他们打招呼的时候，也就没有过去，只不过是含笑看了他们一眼。
　　此时前来迎接柳毅的一干大小头目都同时大喊道：“大王圣寿无疆，誓死效忠大王。”
　　后面的小妖们也听到了柳毅所说的话，大小头目们有奖赏，他们自然也是有的，遂跟着大小头目们一阵大喊。声音远远的传开，让对面的沙人畏手下众妖也都听到了。
　　白鲨将军、铁骨将军、青鱼精三位听到从对面传来的声音也是大吃一惊。
　　“难道前段时间攻击我们的时候，并不是他们的妖王带领？”铁骨将军一脸惊讶，也是有些后怕，想象如果当时他遇到的是对面刚刚到来的妖王，自己还能不能逃脱。
　　青鱼将军心中则是庆幸不已，对自己战略转移的举动感觉到明智无比。仅仅是手下大将的攻击就已经如此厉害，连铁骨将军都抵挡不住，如果自己继续呆在青光洞坚守，恐怕下场会很难看。
　　白鲨将军身为八方巡检之首，实力自然是最强的，心气也自然比铁骨将军和青鱼精要高不少。虽然对对面的情形有些惊讶，却并不怎么害怕。只是冷笑一声说道：“看来对面的那位很不简单呐，手下还是有些能人的。”
　　青鱼精迟疑了一下，问道：“不知大王什么时候能到，单凭我们恐怕抵挡不住对面的进攻，万一误了大王的事，可就罪过大了。”
　　白鲨将军有些不满的看了青鱼精一眼，说道：“大王应该很快就到了。不过就算是大王不来，我们也决不能后退，要挡住对面的进攻。”
　　来到时间不长的黑尾将军也在一边说道：“不错，就算是对面妖王已经来了又如何？我们定然是能挡住他们的，不像你实力低微、胆小如鼠，还没有交战就战略转移了。”言语之中带着一丝丝讥诮。
　　青鱼精对这一些已经都很熟悉了，八方巡检里面，他的实力是最弱的，其他七位巡检平常都不是很看得起自己，这样的话可是没少听，讪讪一笑没有言语。
　　旁边的铁骨将军可就有些不爱听了，当初决定战略转移他可是也同意了的。而且从心底来说，铁骨将军也知道自己就算是有青鱼精帮助也是挡不住的。黑尾将军这么一说，却是让铁骨将军脸上很不好看，拉下脸看着黑尾将军说道：“黑尾，你这话是什么意思？本帅实力低微、胆小如鼠？你又算什么？”
　　见青鱼精没有说话，铁骨将军倒是冒出来了，黑尾也一时没有反应过来。他们东南西北四位巡检除了东方巡检白鲨将军地位稍高一点之外，其他三位的地位都差不多，实力自然也相差无几，平时关系也还算不错。确实没有想到铁骨将军会突然对自己冷语相向。
　　不过正因为大家的地位相当，铁骨将军这略微带一点训斥的话，就更加让黑尾将军有些受不了，也冷眼说道：“你是不是实力低微、胆小如鼠本帅不知道，本帅只知道损兵折将、落荒而逃的不是本帅，而另有其人。”
　　铁骨将军本来还等着黑尾将军给自己道歉的，没有想到竟然换来了这么一句。所谓打人不打脸，骂人不揭短。黑尾将军这一局可就有些恶毒了，顿时恼羞成怒，刷的站起身来，瞪着黑尾将军，突然微微一笑，说道：“不错，本帅是实力低微，不过某些本帅的手下败将又算什么？”
　　铁骨将军所说的，乃是多年以前，沙人畏选择八方巡检的时候，让手下一众头目相互比试，选择修为比较高的前去镇守八方。当时铁骨将军可是稍稍胜了黑尾将军一招。
　　听到铁骨将军连不知道多少年前的旧事都提出来了，黑尾将军脸一黑，也随之站起来说道：“手下败将？哈哈！好好好！铁骨，今天我们就来好好较量一下，看到底谁是谁的手下败将。”说完将身上的大氅丢在一边，向外走去。
　　黑尾将军这样一幅做派，铁骨将军自然也不退缩，大氅随之丢下，向外走去。
　　白鲨将军没有想到怎么变成这个样子了，微微一呆，忙上前拦住黑尾将军，说道：“黑尾，你这是做什么？大敌当前，正是我们应该通力合作的时候，怎么能自己起内讧呢？”
　　青鱼精见势不妙也忙起身拦住铁骨将军，免得两位真的打起来。
　　就在众人闹的不可开交的时候，外面传来一个声音，让他们的脸色都变了。
　　“好！真好！没有想到本王麾下的大将私下里竟然关系竟然这么好！”随着这一声怒气冲冲的声音，一个身高丈八、顶着一个大光头，唇上也不见胡须，巨眼阔口的大汉快步走了进来。正是这一方海域之主铁齿将军沙人畏。
　　“参见大王！”看到沙人畏铁骨将军与黑尾将军也不敢闹腾了，忙叩首拜见。
　　沙人畏张嘴一笑，嘴中一口钢牙寒光闪闪。“你们刚才不是要比试么？现在正好，本王来给你们当裁判，你们好好比试一番，看看是谁把谁打的魂飞魄散。”
　　“属下等不敢。”黑尾将军与铁齿将军忙低声说道。
　　“不敢？你们刚才不是已经在准备动手了么？怎么本王来了你们反倒不动手了？难道是觉得本王不配给你们当仲裁？”沙人畏继续说道。
　　黑尾将军与铁齿将军跪在地上一声不敢吭，浑身瑟瑟发抖。
　　过了许久，沙人畏才咬牙切齿的说道：“大敌当前，正是你们应该通力合作的时候，你们两人竟然自己打起来了。真是本王的好下属啊！”一口钢牙被咬的嘎嘎直响。
　　不过这时候黑尾将军与铁骨军反倒不担心了，只是连声说着“大王恕罪”。
　　沙人畏跳着脚骂了半天，方才说道：“起来吧，你们真要比试，就比一比一会谁立下的战功多。这样才是袍泽兄弟应该比试的方法，而不是自己操刀相向。”
　　黑尾将军与铁骨将军忙不迭的站起来，说道：“大王放心，属下定当奋勇杀敌以报大王。”
　　沙人畏点点头，转头看着青鱼精说道：“你很好。”
　　这三个字却是将青鱼精给吓着了，扑通一声跪倒在地，说道：“属下有罪，请大王责罚。”虽然他找的借口很好，但不战而逃始终是不战而逃，如果沙人畏一定要追究的话，他还是逃不掉临战脱逃的罪责的。
　　沙人畏却是呵呵笑道：“你有什么罪？你做的很好，使本王避免了不必要的损失，本王应该奖赏你才是。”沙人畏很清楚，青鱼精的胆子本来就比较小，实力也是八方巡检之中最弱的，铁骨将军与巨鳌蟹大败之后，他肯定是胆战心惊，逃跑也很正常。况且以他手下的那一点实力，就算是拼死不退，最后的结果也只能是被击溃，所以沙人畏也没有准备责罚。
　　看到沙人畏果然没有生气，青鱼精这才放心了，擦了一下额头上的冷汗缓缓站了起来。
　　青鱼精的表现让沙人畏很是舒坦，一句话就让人胆战心惊，这是何等的威风。
　　“此次本王已经带来了本王麾下最精锐的铁鲨卫，定然要将那造反的小儿一举击溃，让那些心怀不轨的妖王知道，我铁齿妖王的威严不是轻易可以冒犯的。”
　　“大王威武，战无不胜。”白鲨将军四人忙齐声喊道。
　　沙人畏笑着点点头，说道：“你们这段时间应该也已经准备的差不多了，本王既然已经来了，那我们现在就出兵，将那些跳梁小丑击杀。蛟王的生日快到了，本王还没有贺礼，用一颗不错的妖丹做贺礼也是很不错的。”说完，沙人畏率先向外面走去，白鲨将军、铁骨将军、黑尾将军、青鱼精也忙跟在身后。
　　沙人畏刚一到，柳毅他们就发现了。沙人畏根本就没有遮掩自己身上的气势，一道妖气冲天而起，浩浩荡荡连绵不绝，在上方形成鲨鱼状，对着四方咆哮。
　　“嗯，沙人畏到了，我们也该迎战了。不知道这位铁齿将军到底有多厉害。”柳毅笑着对身边的众人说道。
　　柳毅很轻松，其他人却没有柳毅这么轻松的心态。他们虽然夺取了沙人畏三分之一的地盘，但能不能守住，还是要看这一战。这一战关系着他们能不能在这里立足，再想想沙人畏毕竟也是成名多年的老妖王了，心中自然无法轻松起来。
　　“走吧，沙人畏出来了。”看到沙人畏的妖气向自己这边迎来，柳毅起身说道。说完便率先向外走去，童老、佟天禧、司空探海、归海强、黑水、沙亮、石海、碧磷他们按照次序一一跟在柳毅身后。
　　随着双方妖王出动，双方都是鼓号喧天，杀声四起。等双方妖王到阵前的时候，双方的气势也都达到了顶点。
　　看到柳毅身边竟然聚集了这么多不比自己手下八方巡检弱多少的高手，沙人畏也是大吃一惊，不过感觉到柳毅比自己弱不少，也是放心了不少。打定主意将柳毅击杀之后，柳毅身边的这些人一定要收服，到时候自己可就是南海龙王敖钦与南海蛟王廜无忌之下，南海之中实力最强的一方了。


第113章 被误导了
　　“让对面的妖王出来答话。”来到两军阵前，沙人畏淡淡的对身边的青鱼精说道。白鲨将军、黑尾将军都有自己的部属需要统领，青鱼精的部属则由铁骨将军统领。青鱼精自然就只有留在沙人畏身边了。这传话的活自然也就落到沙人畏的身上了。
　　不过传话也不是随便谁都能传的，必须是妖王的亲信，实力、地位也都要过得去。青鱼精得到这个差事，也是相当高兴的。至少说明沙人畏没有放弃自己的想法。不远处刚刚被青鱼精任命为参赞的小妖，看到青鱼精脸上洋洋得意的神色，很是有些不屑。
　　不过他也知道，如果自己露出这样的神色被发现了，倒霉的绝对是自己，所以低着头，脸上的神情也没有人看到。周围的大小头目还以为他是畏惧即将到来的大战，所以低着头不敢去看，不由都有些鄙视。
　　周围传来的鄙视的眼神，他也是能感觉到的，不过却并不以为意，“我曼江以后是要做大事的，这样的小人物又何必在意呢？”
　　曼江在这里自己YY，青鱼精却已经洋洋得意的来到阵前喝道：“对面的妖王速速前来答话，我家铁齿大王要见你。”
　　听到青鱼精如此不客气，柳毅身边一众大小头目都有些生气，正准备出声喝骂，就见柳毅一摆手，伸手一拍坐下的车架。车架下出现一朵水花，托着车架缓缓上前，来到阵前，喝道：“本王在此，传沙人畏来见本王。”声音极大，双方所有的小妖都听的清清楚楚。
　　一个传字让沙人畏勃然大怒，就算是南海蛟王廜无忌也不会用传这个字来叫自己去见他。不等青鱼精禀报，自己就冲上前去，喝骂道：“小辈大胆！”
　　柳毅看了沙人畏一眼，呵呵一笑，说道：“本王已经见过你了，你退下吧。”一边说，一边还挥挥手示意沙人畏离开。
　　柳毅身后的大小头目顿时发出一阵哄堂大笑，一些小妖也顾不得军令笑出声来。
　　沙人畏直接差点气炸了肺，本来让柳毅来见自己，目的是为了打击对方的士气。可这么一来，对方的士气没有降，反倒是上升了不少，自己的士气倒有可能下降一点。
　　“刷嘴皮子算什么功夫？你可敢与本王一战？”沙人畏高声叫道。
　　如果是凡人，这时候可能会说一句，“好勇斗狠乃是匹夫之勇，不足为取”，然后将沙人畏给打发了。不过作为一方妖王，这样可是要不得的。妖族崇尚的是强大的力量，如果没有强大的力量，是不足以服众的。
　　一旦现在柳毅拒绝和沙人畏交手，就会被看成是胆怯、畏战，就算是这一战柳毅最后胜了，也等于是败了。所以，由不得柳毅拒绝。
　　柳毅冷笑一声，从车架上缓缓站起，看着沙人畏说道：“有何不敢？”说完一抦方天画戟出现在手中，向着沙人畏杀去。
　　沙人畏狂笑一声，拿起身边的宽刃大刀迎向柳毅。
　　不论是方天画戟，还是宽刃大刀，都属于重兵器，两件兵器撞在一起发出一声轰然巨响。柳毅与沙人畏中间的海水突然间停止了流动，紧接着一声暴响，水流冲天而起。海面上一道高二三十丈的浪头突然出现。
　　海面上的情形，下面的一干小妖自然是看不见。不过他们却能感觉到脚下的海底一阵震颤。柳毅与沙人畏同时闷哼一声连连后退。
　　不过沙人畏后退了七八步就停下了，柳毅却是接连后退了十多步。两人之间的差距还是很明显的。不过就算是这样，也让周围的小妖一阵吃惊。
　　虽然场面上是柳毅落在了下风，但柳毅这边的小妖不但没有担忧，反而发出一阵欢呼。沙人畏这些年来在这一片海域可以说是威名赫赫，从来没有听说过有哪位妖王可以在沙人畏的手上占到便宜的。现在自家妖王虽然看起来还弱沙人畏一些，但至少差距不是那么大，只要差距不是那么大，就有战胜的可能。
　　柳毅这边的小妖士气大振，相对应的沙人畏身后的一干小妖的士气也就降了那么一点点。他们也是没有想到柳毅竟然这么厉害，可以和自家妖王打到这种程度。对自家妖王在这一片海域之中仅次于南海蛟王的身份也就有了一丝怀疑。
　　不过柳毅却不像一干小妖看到的那么轻松，两只胳膊上的肌肉不停的颤抖，让柳毅有一种连手中的方天画戟都拿不住的感觉。
　　身为龙族，本来就是力量相当大的，再加上柳毅修炼的《火经》对身体也是很有一些好处的，对淬炼身体来说，纵然是比不上传说中的那些个神通，但也比一般的修士要强出好多倍的。身体强壮了，力量自然也就大了。
　　但就算是这样，柳毅在和沙人畏比拼力量的时候，还是差了这么多，让柳毅知道自己和沙人畏之间的差距还真不是一般的大。要知道沙人畏的本体乃是一只鲨鱼，力量本来就和龙族没有办法相比，他修炼的法门也肯定是比不上柳毅的。这样两厢加起来，柳毅的力量还弱于沙人畏，两人之间的差距可就不是一般的大了。
　　“好！怪不得你敢在本王这里造反，果然是有一点本事。不过……你这一点点本事想要击败本王却是想都不要想了，那是根本不可能的。”沙人畏伸出舌头舔了一下嘴唇说道。刚才的那一击，让沙人畏也是相当的快活。在南海之中他虽然不敢说是仅次于南海龙王敖钦和南海蛟王廜无忌的高手。但也是这两人之下最强悍的那一批之一。
　　能和他交手的，基本上都是位高权重的人物。而沙人畏的本心又是相当好战的，长时间不和别人交手，心里就会不舒坦。但是和自己手下的大小头目交手根本不能尽兴，去找能和自己交手的对手吧，又担心引起不必要的麻烦。所以只能是忍者，这一次柳毅的出现，让沙人畏也是有些兴奋，终于出现了一个可以和自己一战的对手，就算是比自己差一点，一战之后就会死掉，至少也能过一下瘾了。
　　刚才那一击，让沙人畏知道，柳毅虽然比自己差一点，但和自己交手的资格还是有的，也是有些兴奋。两眼之中射出嗜血的光芒，喝道：“对面的小子，报上名来吧。你有资格让本王知道你的名字。”
　　柳毅这时候也不去占嘴上的便宜了，一脸慎重的说道：“本王白玉蛟王。铁齿将军能占据这一片海域这么长时间，果然也不是浪得虚名之辈。不过这样也好，只有击败了强者，才能彰显出本王夺取这一片海域的厉害。”
　　柳毅却是巴不得多说一会话，让自己的身体能多恢复一点。
　　“白玉蛟王？”沙人畏也是一阵惊讶。“原来是蛟龙一族，怪不得力量这么大。不过你以为本王就这么一点能耐么？本王刚才才不过用了四分力气啊。”
　　这一次柳毅确实是吃惊了，他刚才感觉到的压力就已经相当大了，现在听到沙人畏才用了四分力气，自己和沙人畏之间的差距还真不是一般的大。
　　“彼此彼此，本王也还有手段没有使出来。”柳毅冷笑道。
　　“哦？还有手段没有使出来，那就使出来让本王好好见识见识！”说完手中宽刃大刀一举，再次向着柳毅杀去。
　　这一次柳毅却不硬拼了，手中方天画戟挥舞之中，宛若天马行空一般，从无处来，又从无处去，让沙人畏根本就发现不了柳毅接下来是要攻击那里。不过沙人畏也是身经百战，在柳毅的方天画戟快要砍到身上的时候，自然的就能感觉到危险的气息，恰好将柳毅的攻击躲开。虽然每一次看起来都差一点被柳毅打到。但所谓差之毫厘谬以千里，这一点点的距离，却让柳毅越来越危险。
　　沙人畏越战，身上的气势就越强，到最后杀气冲天，和身上的妖气混合在一起，竟然产生了类似罡气的效果，使得柳毅都产生了一众无法呼吸的感觉。
　　此时柳毅才知道，自己真的是太小看这位铁齿将军了。或者说，他是被玄武的说法给误导了，在玄武看来，沙人畏却是算不得什么人物，就算是他趴在那里不动弹，沙人畏也不可能打破玄武的防御。但是……柳毅能和玄武相比么？
　　柳毅一边暗暗叫苦，一边在心中埋怨玄武。
　　远方正在睡觉的玄武，突然打了一个喷嚏醒过来了，眼中露出一丝奇怪的神色。默念一句，背甲上突然闪过一阵光华。“唔，原来是哪个小家伙啊，和沙人畏交手了？好像有一点太着急了吧？我老人家说那只鲨鱼没什么了不起的，但是……好像比你强一点啊。唔……不过没什么事，有惊无险罢了。继续睡觉……”念叨了几句，玄武就再次陷入了沉睡之中。
　　柳毅现在却已经连埋怨玄武的功夫都没有了，随着沙人畏身上的气势越来越盛，他已经无法近身了，而沙人畏的宽刃大刀则开始显露威力了。虽然由于柳毅身法灵活，暂时还不会有什么事，不过随着沙人畏身上的气势包裹的范围越来越大，可以想象柳毅面临的困境也就会越来越大。柳毅已经在思考怎么脱身，然后用云垂海涛阵将沙人畏击杀。


第114章 受虐
　　沙人畏的攻击越来越强悍，越来越诡异，身上杀气与妖气的结合体更是让柳毅难受之极。好像全身上下有无数的绣花针在不停的扎自己，让柳毅很是惊讶。
　　人族修行之时会吸收凝练、罡气，一则保护自己，二则也是为了让自己的神通使用出来的时候威力能更大一点。龙族却没有这样的习惯，斗法、作战之时，只是在自己的身周布下一圈水波，抵挡可能的攻击。不过以龙族天生就能操控水流的本质，这一圈看起来淡淡的水流威力也是不小。
　　当然这也要看是谁使出来，在和谁攻击，和罡气一样，龙族交战之时布下的水流一旦遇到承受能力之外的攻击，也会打破。
　　此时柳毅身周的水流就被沙人畏的妖气和杀气的结合体打的坑坑洼洼，和天魁星君的脸一样。好在这样的攻击还在柳毅能承受的范围之内，暂时不会直接受到攻击。
　　“看来你果然是蛟龙之身，不过就算你是蛟龙之身又能如何？”沙人畏狂笑着挥出一刀，向着柳毅砍去。
　　柳毅的脸色顿时变了，这一次的攻击和前几次的攻击完全不一样。刀光之中竟然有一丝道的痕迹，将柳毅周围限制的死死的，一根手指都动不了。一刀砍在柳毅的身上，周围的水波直接像泡沫一样被打碎了。沙人畏的宽刃大刀直接砍在柳毅的胸前。
　　哧的一声轻响，柳毅身上的战甲被直接撕开，在柳毅的胸口上留下了一道巨大的伤痕，鲜血狂飙而出。五脏六腑甚至都能从伤口之中看到。
　　柳毅什么时候受过这样的伤？顿时一声惨叫，吐血飞退。
　　在柳毅手上的那一刹那，隐藏在心脏之中的龙珠突然从心脏之中逸出，来到那一道巨大的伤口上，散出一阵阵淡金色的光华，包裹住伤口。伤口以肉眼可见的速度迅速消失，很快，柳毅的胸前就只有一道淡淡的红印，好像从来没有受过伤一样。受到创伤的五脏六腑也被龙珠之中散出的金光笼罩，很快的恢复正常，而且比以前还要更加坚固，更有活力。不过五脏六腑修复的速度却是比身体慢了许多。
　　龙族的强大可不仅仅是有天生的神通，肉身坚固、力大无穷，身体受创之后恢复的速度也是一等一的快，而且随着受伤的次数越多，身体修补、淬炼的次数越多，身体的强度也会一点点的增强。这才是龙族能成为鳞甲之首的最重要原因。
　　等柳毅撞到一块巨大的珊瑚石，将这一块珊瑚石撞碎的时候，柳毅身上的伤势已经完全恢复了，和正常时候没有一点区别。
　　“啧啧，龙族的身体果然是极为强悍啊。这样重的伤势竟然这么快就恢复了。不过……这样的伤势你能治疗多少次呢？”沙人畏在柳毅停下的刹那间已经来到了柳毅的身边，一边说话，一边再次向着柳毅挥刀砍去。
　　柳毅忙将手中的方天画戟一横，准备抵挡沙人畏的攻击。可是刚才的那种感觉再次笼罩在了柳毅的身上，手中的方天画戟被轻易的劈成两段，身上的战甲上又多了一个口子，柳毅的身体、五脏六腑再次受到重创。还没有来得及回到心脏之中的龙珠，再一次散出金光，修补柳毅的身体。
　　很快，柳毅身上的战甲就完全变成了一堆破烂，从柳毅的身上掉了下来。身上的衣服也早就没有了，打着赤膊、赤手空拳的站在众人面前。相对应的，柳毅的身体也随之增强了许多。沙人畏觉得自己要砍伤柳毅好像已经有点费事了。
　　沙人畏那边的小妖，在沙人畏第一次将柳毅砍伤的时候，发出一阵欢呼声。在看到柳毅身上的伤势很快就恢复的时候，又是一阵惊呼。可是等看到柳毅一次次的受伤，又一次次的恢复，他们都有些麻木了。甚至于产生了一种柳毅乃是不死之身，沙人畏根本就无法杀死柳毅的感觉。柳毅的形象在他们心中也随之高大了许多。
　　黑水、沙亮他们不知道柳毅的这个能力，在看到柳毅受伤的时候同时发出一阵惊呼，黑水与沙亮两人更是操着兵器就准备上前救援。
　　黑水、沙亮他们不知道，童老、佟天禧、归海强他们这些蹈海蛟王的老属下却是知道龙族这强悍的能力的。看到柳毅受伤的时候根本就不着急，反而将黑水、沙亮两人拦下，说道：“不用着急，大王没那么容易落败。”
　　黑水正迟疑间，就看到柳毅的伤势在眨眼间恢复了，也是目瞪口呆。随后柳毅手下的一干大小头目也都产生了一种柳毅是不死之身的想法，自然也不怎么着急了，静静的看着。
　　柳毅虽然得到了父亲留下来的传承，不过蹈海蛟王留下来的是一些很重要的东西，这种对于龙族来说属于基本常识的东西却没有说，使得柳毅第一次受伤的时候大吃一惊，随后发生的事又让柳毅惊喜莫名，没有想到龙族还有这样的好处。
　　龙珠忙活的时候，柳毅体内的金丹也没有闲着，也喷吐出一丝丝的丹火，与龙珠一次淬炼着柳毅的身体，柳毅的伤势恢复的也就更加快了一点。
　　沙人畏的攻击，柳毅根本没有办法躲闪，只能被动过的一次次被砍伤。到最后柳毅见自己没有办法反抗，也就不反抗了，就那么看着沙人畏一次次的将自己砍伤，自己一次次的又恢复，身体也随之变强了一些。
　　受伤这么多次，柳毅对于疼痛好像也没有什么感觉了，柳毅不知道这到底是好是坏。
　　“沙人畏，你没有办法杀死本王的。你一直这样攻击能支撑多长时间呢？等到你真元耗尽无法攻击的时候，就是你身死之时！”被这样打的连还手的机会都没有，柳毅说不恼怒那是不可能的。不过暂时他没有办法攻击沙人畏，也就只能威胁一下。
　　沙人畏再次在柳毅的身上留下一道伤痕，哈哈笑道：“小辈，你以为凭借着龙族强悍的体制就能击败本王？你未免有些太天真了，龙族的身体是强悍，可也不是万能的。如果龙族的身体真的强大到可以称为不死之身，那从古到今又怎么会有那么多的龙族陨落？”
　　柳毅听到这句话，脸色也是微微一变。
　　“害怕了么？哈哈哈哈！”柳毅脸上表情的变化自然是落在沙人畏的眼中。“本王好久没有这么畅快的动过手了，不过是和你玩玩，让本王尽兴罢了。你还以为本王真的拿你没有办法？再强悍的身体，如果被一刀两断，也是没有办法恢复的。你以为你是蚯蚓？现在本王也已经玩够了，你给本王去死吧！”
　　说完沙人畏身上的气势顿时盛了很多，刀身上更是闪出一片黑光，一刀砍出柳毅依旧是无法躲闪，只能眼睁睁的看着沙人畏的宽刃大刀落在自己的身上。
　　这一次柳毅受到的创伤却远远不是以前能比的，直接从肩膀到小腹被划出了一道长长的口子。二十四根肋骨更是断了有十五六根，五脏六腑也变的一团糟，就连脊椎上都有了伤痕。龙珠与金丹虽然极力修补，但这一次柳毅的伤实在是有些太重了，有些修补不过来的样子。远处的童老他们更是面色大变，叫一声遭，准备上前救援。
　　童老他们动了，白鲨将军他们自然不会站在一边看热闹，也随之上前将童老他们堵住。黄龙指挥着自己柳毅的亲军布下云垂海涛阵，向着柳毅那边杀去。
　　却被沙人畏的亲军同样布下一座战阵挡住。
　　就在柳毅以为自己要完蛋了的时候，突然听到一个声音。
　　“你实在是太弱了，这样的敌人竟然就把你伤成这个样子！太让我们丢脸了！你能不能加紧修炼，让自己的修为赶快上去啊。”
　　随着声音而来的是一阵暖流，迅速的补充到金丹与龙珠之中，让金丹与龙珠所消耗的元气补充满，随后剩下的暖流涌到柳毅受创的五脏六腑、肌肤、肋骨、脊椎上，很快就让柳毅的伤势完全恢复了。
　　自己丹田内的变化，柳毅自然是知道的。是已经变成绢帛的锦囊上散出了一点点的氤氲之气，修复了自己的身体。这抱怨的也自然就是那一副绢帛。
　　沙人畏也是轻咦一声，对柳毅依旧能这么快的恢复伤势感觉到不可思议。原本猫捉老鼠游戏一般的想法顿时消失了，准备马上杀死柳毅，免得再出什么变故。
　　一刀挥出，就算是在远处的童老他们的动作都有些被定住的感觉。原本笑嘻嘻站在一边的柳焱面色也变了，刚才他能感觉到，爹爹虽然看起来不怎么好，实际上却没有什么危险，这一次却很是有些危险。
　　“休伤我爹爹！”一边喊，一边化作一道火光向着沙人畏迎去，准备抵挡沙人畏的攻击。童老他们更是怒吼连连，却赶不及过去。不过没等柳焱赶到，柳毅哪里却已经发生了变化。


第115章 元赤山的威力
　　“不好，危险！元赤快出去！”
　　“为什么是我，而不是元阳。”元赤山显然很是不满，嘀咕了几声，却还是从柳毅丹田之中出飞出，显然它是不敢违抗绢帛的话，只不过是发几句牢骚罢了。而且柳毅确实是遇到了危险，作为一件灵宝，自然不能眼睁睁的看着自己的主人在自己眼皮子底下被人打死。这样它也会很没有面子的，以后在灵宝之中还怎么混。
　　绢帛与元赤山的对话好像花费了一点时间，实际上却在电光火石之间就已经结束了。元赤山从柳毅的丹田之中飞出的时候，刚好是沙人畏的宽刃大刀快要砍到柳毅身上的时候。元赤山飞出，自然就砍不到柳毅的身上，而是砍到了元赤山上面。
　　当的一声响，沙人畏手中的宽刃大刀直接变成了碎片落在地上。柳毅有些发愣，沙人畏也愣住了。
　　这两位愣住了，向着柳毅冲过来的柳焱可没有愣住。只见一团火光直接就撞在沙人畏的身上，沙人畏惨叫一声，变成了一根大蜡烛飞出。柳焱现在还无法使用上面法术，只能是最基本的攻击。不过就算是这最基本的攻击，也让沙人畏不太好受。
　　身上出现一层黑气，很快就将身上的火焰熄灭，随后身上出现了一层玄冰。
　　“小辈……”沙人畏的话还没有说出来，元赤山就从柳毅眼前飞出，变的约有十丈高，直接撞在沙人畏的身上，将沙人畏撞了一个骨断筋折。
　　这时候沙人畏也害怕了，能将自己伤到这么重的，绝对是最顶尖的法宝。虽然说是占了偷袭的便宜，但此时自己已经受伤，绝对不适合再和柳毅打斗。不用说其他的，柳毅只要将这件法宝祭起，就够自己喝一壶的了。不过沙人畏奇怪的是，柳毅为什么不早使用这件法宝，一定要到这时候才使用。
　　沙人畏哪里知道，元赤山虽然说是在柳毅的丹田之中，可柳毅却无法使用。这次如果不是柳毅遇上了危险，恐怕元赤山还不会出来。
　　趁着元赤山还没有砸过来的时候，沙人畏身上的玄冰突然破碎，沙人畏的身体也变成了无数块，每一块都化作一道水波向着远处飞去。眨眼间就消失不见了。
　　元赤山毕竟已经是柳毅的法宝，没有柳毅的指挥，他所能发挥出来的威力是很有限的，也不可能离开柳毅太远。看着沙人畏飞走，虽然有些不甘心，却也只能回到柳毅的体内。
　　“妈姆，你没事吧。”柳焱这时候也已经化为人形，站在柳毅身边，一脸紧张的看着柳毅问道。
　　柳毅笑着摸了摸柳焱的头说道：“我没事。呃……你怎么又叫我妈姆？记住，要叫爹爹。”
　　柳焱一吐舌头说道：“一着急，孩儿给忘了。”
　　柳毅有些无奈的摇了摇头，很是有些无语。
　　不远处正在交战的双方，听到沙人畏的宽刃大刀和元赤山相撞的声音，都不由的向柳毅这边看来。等看到沙人畏莫名其妙的落败逃走之后，都呆住了。
　　童老和佟天禧、归海强、司空探海他们毕竟是从那一场惊天大战之中过来的，反应比其他人要快了很多。在白鲨将军他们还发呆的时候，发一声喊，向着对面杀去。他们身后的小妖也被惊醒跟随在身后杀过去。
　　白鲨将军、黑尾将军、铁骨将军、青鱼精他们却是大吃一惊，沙人畏明明刚才还占据上风，怎么突然间就落败了……让他们很是有些接受不了。而且沙人畏落败对他们心神造成的震撼也不是一般的大。看到佟天禧他们杀过来，竟然丧失了抵抗的勇气，一个个返回了魂不守舍指挥着手下的小妖连忙后退。
　　他们手下的小妖早就不知道该怎么办了，心目中近乎无敌的大王竟然被人击败了。这对于他们造成的影响可不仅仅是士气低落这么简单。有些小妖看到对面众人杀过来竟然没有逃跑，而是就地投降了。
　　对于这些投降的，佟天禧他们也没有做什么，直接就放过了。也不停留直接向着继续逃跑的追杀而去，留在最后的童老，则安排人将安歇投降的暂时关押起来。
　　看到有人投降，而且也没有受到伤害，随之投降的小妖也就越来越多了。大海之中的妖族，大多数是没有什么忠心可言的，有的只是追随强者，谁的力量强大，他们就追随谁。现在柳毅击败了沙人畏，在他们心中柳毅自然就是最强的。投靠强者没有什么好丢人的。
　　况且妖王之间的争斗一般很少会波及到小妖的，毕竟这些小妖才是一切的根基，没有人会去损毁这些根基的。所以妖王之间的争斗一般只要是一方妖王胜利了，剩下的小妖自然就会跟随获胜者，获胜者也不会屠戮这些小妖。
　　沙人畏手下的这些小妖也是一时心动神摇，忘记了这一点，等看到投降的小妖没有受到什么伤害的时候，自然就记起这一点来了，一个个忙不迭的投降。
　　当然，也不是所有的小妖都投降了，沙人畏的亲军就没有投降，只是也丧失了抵抗的胆量，忙不迭的撤退。白鲨将军、黑尾将军、铁骨将军、青鱼精身边自然也都是有亲军的，这些小妖也是不会投降的。跟在四位巡检身后向着远方逃去。
　　“大帅，大帅，青鱼大帅，救我！”青鱼精正在逃跑，突然听到左边不远处有人在叫自己，转头一看，发现是自己刚任命的参赞曼江。略迟疑了一下，就立刻抖手挥出一道水鞭将曼江卷了过来，带着曼江向远处逃去。
　　青鱼精的速度也是相当快的，这时候拼命逃命，带着一个曼江速度竟然也一点都不比铁骨将军、黑尾将军他们慢。
　　曼江本来不过是抱着万一的想法叫了一声，没有想到青鱼精还真救了他，心中也是一阵感激。对青鱼精的观感也没有那么差了。虽然说青鱼精胆子小了一点，懦弱了一点，也没有什么主意，可这心还是很不错的。曼江相信，如果自己跟随的是其他的巡检，这时候就算是自己脚破了喉咙也没有用。不见那铁齿将军沙人畏就一声不吭的自己一个人逃走了么。
　　佟天禧他们一路追击，不知道俘虏了多少小妖，一直追到白鲨将军的白鲨洞才停了下来。白鲨将军他们连进洞都不敢，直接就过洞而去。佟天禧他们见白鲨将军他们身边跟随的只剩下了他们的亲军亲信，而且一时间也追不上，便也不去追了，而是包围了白鲨洞。
　　留守在白鲨洞中的小妖也已经发现了周围的情况，看到自家巡检落荒而逃，连进洞都来不及。而且自己也已经被包围了，留守在洞中的也都不是什么强有力的小妖，直接投降了。
　　等进入白鲨洞中之后，佟天禧他们一阵大喜。这次确实是赚大了，白鲨将军作为沙人畏手下八方巡检之首，实力最强，也肩负着抵挡对面的八爪将军乌海的重任，洞中仓储的东西可是相当不少。
　　柳毅势力草创，虽然洞庭湖七十二寨支援了一些东西，金龙鱼也不会想到柳毅的势力扩张的这么快，支援来的东西数量还是不足，再说金龙鱼他们也没有多少东西好支援。支援来的东西也大多都不是普通的小妖用的。
　　白鲨将军这里仓储的东西，可算是解决了柳毅的燃眉之急。数量之多是巨鳌蟹、铁骨将军收藏的东西的十倍都不止。青鱼精更是将自己的洞府搬的干干净净，什么都没有留下。
　　柳毅和童老一路前行一路处置俘虏，这时候才赶到白鲨洞。看到白鲨洞中的收藏之后，也是大吃一惊，没有想到白鲨将军竟然有这么多的东西。
　　“大王，这白鲨洞我们是不是占下来？”佟天禧听到柳毅前来之后，忙来到柳毅身边问道。这白鲨洞虽然好，可是也很麻烦，佟天禧也不确定柳毅是不是要占据这里。
　　柳毅摇摇头说道：“这一片海域我们不能占据，我们已经占据了沙人畏三分之一的地盘，却还没有真正稳定下来，如果在占据了这一片海域，我们可就占据了沙人畏一半的地盘，我们和沙人畏就完全没有调和的可能了。一口气不能吃的太多，不然是会被撑死的。”
　　佟天禧闻言也松了一口气，他也就是这个意思。不过他毕竟不是妖王，真正拿主意的还是柳毅，如果柳毅一定要占据这一片海域，他也没有什么办法，只能是执行。
　　童老也点头说道：“不错，这里我们现在还不能占据。反正这些地方迟早都是我们的，先让沙人畏替我们经营一段时间也不错。”
　　众人听到童老的话都发出一阵大笑。对柳毅怎么在落在下风的时候击败沙人畏的，没有人去询问。那件山峰一般的法宝是什么东西，更没有人去询问。每个人都有自己的秘密，不该问的不问，能比别人活的更久些。
　　将白鲨洞搬空之后，柳毅等人就回去了，留下沙亮统领原本属于青鱼精的海域，柳毅他们则返回了玉蛟洞，开始整顿这一片海域，争取用最快的时间让这一片海域真正变成铁板一块。而柳毅击败沙人畏，夺取了沙人畏三分之一地盘的事，则迅速传遍了整个南海。所有人都知道，南海之中从此又多了一位大妖。


第116章 拉拢
　　“陛下，刚刚传来消息，廜无忌那里出事了。”南海龙宫之中，龟丞相急急忙忙的来到南海龙王敖钦身边，向敖钦禀报消息。龟丞相觉得这件事相当重要，如果利用的好，说不定能让廜无忌吃一个大亏。
　　听到廜无忌那里出事了，敖钦也是很感兴趣的，对于这个大敌，敖钦可是相当头疼的。所有让廜无忌不舒服的事，都是敖钦所乐于看到的。挥挥手让眼前表演歌舞的蚌女下去，看着龟丞相问道：“丞相，廜无忌那里发生了什么事，让你这么高兴，这么着急？”
　　龟丞相笑着说道：“大王，这绝对是一件喜事，廜无忌那里突然冒出来了一位妖王，击败了沙人畏，占据了沙人畏越三分之一的地盘。据传这位妖王的实力也是相当不错的，沙人畏直接被打成重伤，连自己属下都顾不上，直接逃走了。”
　　“哦？有这样的事？那沙人畏虽然不足为道，但一身修为在那些野妖中间还算是很不错的，这新冒出来的妖王竟然能击败沙人畏，看来也这是有些本事的。”敖钦笑道。“不过这件事对我们好像没有什么太大的好处吧？丞相你又何必如此高兴呢？”
　　龟丞相忙拱手说道：“大王，您想想，新冒出来的这位妖王既然已经占据了沙人畏三分之一的地盘，那肯定是不会还回去的，如果我们能将这位妖王招降，不就等于我们占据了更多的地方么？以后和廜无忌叫交手的时候，我们也多了一个打手。”
　　“唔……这倒也是，不过新出来的这个妖王是什么来历？我们能不能将之收服？”
　　“这个……应该是可以的吧，这为妖王自称白玉蛟王，哪里来的却还不知道。老臣这就安排人手前去招降，早一点动手，也能比廜无忌占一点先手，免得这位妖王迫于压力投入廜无忌的手下，那廜无忌不但没有任何的损失，反而会因为多了这么一位妖王而实力有所增长。”说完便转身准备离开。
　　“等等！丞相，你刚才说什么？白玉蛟王？那妖王是一头蛟龙？”敖钦听到龟丞相的话，皱着眉头说道。
　　龟丞相一愣，说道：“呃……是，那妖王自称白玉蛟王。”
　　“唔……那还是算了吧。朕手下还不至于让一头蛟龙效力。”敖钦皱着眉头摆手说道。
　　龟丞相心里暗暗苦笑，真龙一族对蛟龙的歧视实在是已经到了一种无法言语的地步。龟丞相很是有些想不通，都是龙族一脉，何必一定要这样呢？就因为真龙对蛟龙的歧视，这些年来已经出了多少事了？以前的龟丞相并不清楚，不过也听说照样不安稳。
　　不久前的蹈海蛟王就不用说了，差一点就将四海龙王的基业都给颠覆了。蹈海蛟王之后又有北海的那头蛟王和南海的廜无忌，有了这么多的教训，龟丞相觉得真龙一族怎么都应该吸取教训了吧？不说将蛟龙一族平等对待，至少也应该比以前稍微好一点才是吧？可看现在的样子，敖钦连用蛟龙一族都不愿意用。
　　“陛下，这可是我们削弱廜无忌的一个大好机会啊。错过了这个机会，以后想要再削弱廜无忌，可就要大动干戈了啊。”龟丞相还是不死心，抱着万一的想法劝道。
　　敖钦却很是坚定的摇摇头说道：“不行绝对不行，不能开这个头，不然以后蛟龙一族会更加的麻烦，会要求更多的好处，这是朕兄弟几人所不能接受的。不要说朕兄弟几人不能接受，所有的龙王都不会接受的。到时候朕很可能会沦为所有龙王的笑柄。”
　　“陛下，您这又是何必呢？只要我们自己得到了好处，别人就算是笑又能怎么样呢？况且陛下您只要接受了白玉蛟王，躲在深海之中的那些蛟龙、螭龙、虬龙肯定都会心动的。到时候陛下您的实力可就会在短时间内增长无数倍。不要说剿灭廜无忌轻而易举，就算是成为世间龙王之首，也不是不可能。
　　况且到时候看到陛下您的实力在短时间内大幅增长，恐怕其他的龙王也都会心动，到时候用蛟龙的就不是陛下您一人了，也没人会去嘲笑您的。”龟丞相对敖钦可说是忠心耿耿，这每一句话都说的是实实在在，没有一点虚的。
　　敖钦迟疑了一会，说道：“其实不管是蛟龙、螭龙、虬龙，只要将自己身上的血脉淬炼到一定程度，都是可以成为真龙的。可是……这么多年来龟丞相你听说过那一条蛟龙化为真龙的么？没有！没有一头蛟龙愿意化为真龙的。蹈海蛟王的修为已经在朕之上，只要他想，化为真龙是很容易的。可是他就是不愿意化为真龙，而要以蛟龙之身击败我们兄弟四人统治四海，则是要颠覆我们真龙的统治地位，这一点才是我们所不能接受的。
　　自从出了一个蹈海蛟王之后，所有的蛟龙都不怎么安心了。所以就算是我们要对蛟龙好一点，也要在我们将这一波逆流打压下去之后才可以。”
　　龟丞相叹口气不再说话了，心里很是为失去这个机会感到可惜。可敖钦话都说到这个份上了，自己在说什么自然也都没有用了。
　　敖钦看到龟丞相失望的样子，笑了笑，他也知道龟丞相确确实实是为了他好。可是这件事确实是他们所不能接受的。“龟丞相，不是朕不听你的。就算是朕听你的派人前去招降那白玉蛟王，恐怕也没有什么效果。
　　会出来做妖王的蛟龙，都不是那么安稳的，看我们真龙都是不怎么顺眼的。廜无忌在他的眼中恐怕也是属于带领蛟龙反抗我们真龙的斗士。他恐怕也更容易接受廜无忌的招揽，而不是投入朕的麾下，我们就算是前去招揽也只是做无用功罢了。”
　　听到敖钦好像有些松口的意思，龟丞相眼前一亮，心思顿时又活了起来，拱手说道：“陛下，不试试怎么知道呢？能出来做妖王，肯定是心里不怎么安稳的，说不定这位白玉蛟王不愿意屈服于廜无忌麾下。
　　况且……大王您恐怕不知道，在大多数蛟龙心中，真龙毕竟还是正统。还是愿意为真龙效力的，不过从来没有有真龙愿意用他们罢了，说不定这位白玉蛟王也是这样的呢？”
　　“嗯？”敖钦闻言有些怪异的看着龟丞相，看的龟丞相手足无措，眼神四处飘散不敢看敖钦。
　　“龟丞相，你瞒着朕和蛟龙一族接触过了？”虽然知道龟丞相是好意，可敖钦还是有些不舒服。毕竟自己的人瞒着自己去做自己不知道的事，让敖钦觉得自己的尊严受到了冒犯。也就是眼前的龟丞相，如果换成其他的臣子，恐怕敖钦二话不说直接就给杀死了。
　　“陛下，真龙一族压制蛟龙、虬龙、螭龙是压制不了多长时间的。毕竟现在蛟龙、螭龙、虬龙的数量也已经越来越多，实力也是越来越强。而真龙一族也已经不是上古之时那样能占到很大的优势的时候了。
　　况且天庭看龙族不顺眼也不是一天半天了，迟早会对龙族动手的。到时候单靠真龙是无法抵挡天庭的进攻的。只有将散落在四处的虬龙、螭龙、蛟龙都集合起来，才能与天庭相抗衡，保持龙族相对的独立。不然龙族迟早会变的和凤凰、麒麟一样的，成为天庭的附庸。这是大势所趋，改变不了的，臣这么做也是提早筹划，免得到时候措手不及。”见躲不过去了，龟丞相这才一五一十的说道。
　　“唉，龟丞相，你说的不错。天庭看我们龙族不顺眼也不是一天半天了，早就在动手打击我们龙族，联合虬龙、螭龙、蛟龙的事……势在必行，不要说蛟龙。螭龙、虬龙，就算是其他有龙族血脉的，恐怕我们都得联合起来，不然还是无法抵挡天庭的大举进攻。
　　朕之妹婿泾河龙王就是这件事的受害者。按照小妹所说的，虽然妹婿是被人王的宰相所杀，不过却是被天庭算计了。以后这样的事恐怕少不了，和天庭之间大规模的冲突也不远了。与其被各个击破，还不如联合起来应付。
　　可是……这样的事不是朕应该先做的，要做也是应该由皇兄东海龙王来做，你这样做，让朕在皇兄面前很难堪啊。”
　　“呵呵，陛下，这一点其实你可以放心，和蛟龙、虬龙、螭龙接触的可不仅仅是臣一个，虽然臣没有直接遇到，不过臣还是发现了其他龙王派来的人的一些蛛丝马迹。就是不知道是那位龙王的人。”龟丞相笑着说道。
　　“哦？有这样的事？”敖钦闻言很是有些吃惊。“看来都不是笨蛋，已经在做准备啊。朕还是有些后知后觉啊，怪不得朕的实力一直很弱。”说着敖钦自嘲的笑了一下。
　　“陛下，正因为如此，所以我们南海不但不能慢，反而应该走在所有的龙王前面，到时候我们就算是不能占到大头，由于占了先手，也能有一些便宜。”龟丞相说道。
　　“唉，龟丞相你去看着办吧。如果那白玉蛟王愿意投效本王，而且在修为足够的时候，愿意化为真龙，朕也就不阻止了。”说着摆摆手让龟丞相下去。
　　龟丞相见敖钦已经同意了，自然是相当高兴，忙拱手告辞离开，下去安排了。龟丞相担心的是自己这边一慢，会被廜无忌占了先手。
　　……
　　“大王，沙人畏那里的事您看怎么办？”廜无忌的蛟王宫中，廜无忌的军师笑着拱手问道。廜无忌的军师和南海龙王身边的龟丞相长的几乎是一模一样，没有一点区别，也是一直海龟成精。
　　“让沙人畏吃一点亏也好，他的地盘比荆轲要大了一点，丢失了三分之一，现在刚好和荆轲差不多。也能维持他们的平衡。”廜无忌躺在榻上笑着说道。“对于依附于我们的力量，不能让他们太弱，却也不能太强，不然会对我们造成很大的影响。”
　　龟军师笑着回道：“呵呵，大王所言不差，沙人畏的实力也是有些太强了，这样不利于大王的统治。不过那白玉蛟王的事应该怎么办？”
　　“唔……军师你说该怎么办？”廜无忌笑着问道。
　　龟军师从廜无忌的脸上什么都看不到，只能是自己揣摩廜无忌的意思。想了想说道：“大王，那白玉蛟王恐怕也不是一个省油的。潜藏了这么长时间才冒出来，心性之隐忍也是相当罕见的。肯定不是一个甘于寂寞的，这样的人用起来恐怕是会相当麻烦的。”
　　廜无忌叹口气坐起来说道：“唉，是啊，有野心的人用起来是相当麻烦的，不甘于寂寞，想要获得更多的权势，而且我们蛟龙一族所有出来的，都是有大想法的。”
　　龟军师斟酌了一下，迟疑着问道：“那大王的意思是不用？”
　　“唉，这不用好像又不行啊。但凡是有野心的人，实力都是相当不错的。如果让他就这么在一边呆着，恐怕也不行。况且他还占据了沙人畏三分之一的地盘，说到底那些地盘可都是本王的。也不能就这么白白丢了吧？”廜无忌唉声叹气的说道，好像自己丢失了什么非常重要的东西一样。
　　“唔，那就先凉他一段时间，等到他有些着急，有些害怕的时候，我们再去招揽？”龟丞相试着问道。
　　“嗯，这个想法倒是不错。不过这个度怎么把握你可要弄好，不要弄巧成拙了。”廜无忌点头答应了龟军师的这个想法，不过却又多说了一句。
　　“弄巧成拙？不会把？就算是那白玉蛟王有野心，也不可能现在就和大王您作对，他现在的实力还太弱，从他占据沙人畏地盘的这件事来看，这位白玉蛟王是一个谋定后动的，如果没有很大的把握他是不会去做的。”龟军师对廜无忌的话感到有些奇怪。
　　“唉，本王所说的弄巧成拙不是那白玉蛟王现在就来和本王争夺位置。而是说敖钦那里恐怕会有一些动作。”廜无忌摇头说道。
　　“南海龙王那里？大王您不是在说笑吧？南海龙王怎么可能接纳白玉蛟王呢？真龙一族可都是相当固执的，这么多年来都没有改变过，怎么可能突然就改变呢？”龟军师觉得自家大王一定是出了什么问题，不然怎么会说出这样的话来。
　　“呵呵，当然不是突然就改变。老龟啊，你可能不知道。不过本王这里早就已经收到消息，五湖四海、四渎九江的龙王之中，有好几位已经在和蛟龙、虬龙、螭龙接触，准备有限度的接受蛟龙、虬龙、螭龙，天庭给龙族的压力实在是有些太大了。难保这位南海龙王就没有和蛟龙、虬龙、螭龙接触，万一他觉得接受这位白玉蛟王，对于以后和蛟龙、虬龙、螭龙交往有很大的好处，派人去招揽白玉蛟王，我们可就麻烦了。不但让敖钦的实力增长了一些，我们这便实力又弱了一些。”廜无忌向龟军师解释道。
　　“那我们现在应该怎么办？”龟军师有些傻眼了，没有想到真龙一族竟然会真的和蛟龙、虬龙、螭龙接触，慢慢的接受他们。
　　“怎么办？那就是你这个军师的事了，既要让白玉蛟王感觉到害怕，也不能让白玉蛟王投入敖钦麾下。如果事事都要本王自己来做，要你这个军师做什么？”
　　“呃……”龟军师一阵无语，不过想想也是，人家设置军师这个职位，本来就是为了让军师给他们解决麻烦的，如果事事都让人家自己解决，自己存在的价值又在哪里呢？没有存在的价值，自己恐怕也就无法在这里立足了。
　　“既然如此，那树下这就去想办法了，告退。”恕我按拱手离开去想办法了。
　　“白玉蛟王，你到底是一个什么样的人呢？你的野心到底有多大？不过有野心是好事，可如果野心太大了，可是会吧自己给撑死的。希望你的野心不要太大，不然本王可是要很为难的。我们蛟龙一族愿意出来反抗真龙的可是不多，应该相互照应，可如果你不知趣，那本王也就只好忍痛动手了。唉……”
　　看着龟军师离开之后，廜无忌喃喃说道。
　　……
　　此时的柳毅一边整顿自己占据的地盘，一边等着廜无忌的召唤。柳毅想的很清楚，廜无忌根本不可能在乎沙人畏的地盘是不是减少了，只要自己也投靠他，他的地盘就不会有什么减少，实力也不会下降。对于他来说，这就已经足够了，至于沙人畏……他的地盘少了关廜无忌什么事？
　　可是等了许久，都没有等到廜无忌派来的人，柳毅虽然很笃定，却也有些犯迷糊了，不知道廜无忌到底是什么意思。难道他就看着自己的地盘减少，或者说是在等着自己前去拜见。再或者是准备动兵剿灭自己？最后一个可能很快就被柳毅自己排除了，这不太可能。廜无忌应该已经知道自己和沙人畏一战的结果，派兵来剿灭自己，自己肯定是抵挡不住的。可是廜无忌也难免是要损失一些实力的，这绝对是廜无忌不愿意看到的。
　　“童老，您说本王是不是应该先前去见廜无忌？”柳毅皱眉问道。
　　童老摇摇头说道：“这样不好，我们不能表现的太过于迫切，这对我们不好。”
　　“可是这廜无忌一直不派人来，本王心中也是没底。”柳毅一边揉着自己的太阳穴，一边回答道，显得很是头疼。
　　“唔，或许廜无忌就是要让我们着急，让我们知道，他才是这一片海域真正的主人。”童老斟酌片刻说道。
　　“嗯……童老你所说的倒是很有可能？那我们现在就这么等着？”
　　童老刚准备说话，就听外间小妖报道：“禀大王，外面来人了，说是南海龙王派来的。”
　　这一次柳毅和童老都愣住了，他们怎么也没有想到南海龙王敖钦会派人前来。这和他们以前所想的差距实在是有些太大了。
　　“好么，该来的没有来，这不该来的倒是来的很快。怎么样？我们见还是不见？”柳毅看着童老问道。
　　“见！见一见也好，先看看这位南海龙王到底是什么意思。”童老肯定的点头说道。
　　“好，那我们就见一见这位南海龙王派来的特使，听听他到底要说什么。”说完高声对外面喊道：“将客人带到寒冰殿本王马上去见他。”
　　说是马上去见，可是柳毅坐在这里却不动弹，童老也不催促，就这么一直坐着。直到过了约一个时辰，柳毅才笑着起身说道：“走吧，童老，我们也该去见客人了。有这一个时辰，也该知道南海龙王到底是什么想法了。”
　　童老笑着应声，跟在柳毅的生后向寒冰殿行去。
　　寒冰殿中，蟮太尉早就已经等的不耐烦了。他蟮太尉在南海龙宫之中也算是位高权重，虽然比不得龟丞相和南海龙王那么亲进，也比不上蟹将军、巡海夜叉实力强劲。但在南海龙宫之中也算是一号人物。什么时候这么等过别人？按照蟮太尉平常的做派，早就已经甩袖离开了。可是这一次的事是龟丞相千叮咛万嘱咐的。让自己一定要小心，不能把事办砸了。就算是一次不能成功，也不能断了以后的可能。
　　所以虽然心中不爽，却也只能强压着怒气坐在一边。
　　好不容易听到外面的小妖高喊“大王到”，心里也是松了一口气。他不知道如果柳毅再来的迟一点，自己会不会直接对柳毅冷语相向，误了龟丞相的事。误了龟丞相的事其实不算什么大事，可是龟丞相一般很少有什么私事，所以龟丞相的意思也就是南海龙王敖钦的意思，再借给他蟮太尉一个胆子，他也不敢误了南海龙王的事。如果事情办砸了，回到南海龙宫之后，肯定没有他好果子吃。


第117章 香帅驾到
　　“劳大人久候，真是对不住。”柳毅刚一走进殿中，就笑着对蟮太尉拱手说道。
　　蟮太尉不管心中有多少不快，这时候自然不能表现出来，脸上也堆满了笑容，起身说道：“呵呵，大王刚刚击败沙人畏占据了这一片海域，自然是事务繁多，本太尉多等一段时间也是没有什么关系。”
　　柳毅笑了笑请蟮太尉坐下，自己坐在主位上，盯着蟮太尉看了半天，直到蟮太尉都有些不自然了，这才笑着问道：“蟮太尉乃是龙宫重臣，不知到本王这蜗居有何事啊。”
　　蟮太尉向着南海龙宫的方向一拱手，对柳毅说道：“本太尉乃是奉陛下之命前来见大王的，所为何事大王也该知道，本太尉就不多说了。”
　　柳毅在听到蟮太尉前来的时候已经猜到南海龙宫的意思，不过听到蟮太尉说出来，还是很有些惊讶，对于龙宫突然改变做法，接受蛟龙感觉到有些不可思议。
　　“蟮太尉，本王心中有些疑惑，还请蟮太尉帮忙解惑。”
　　“哦？大王心中有什么疑惑，尽管说来，只要本太尉知道的，绝对会告诉大王知道。”蟮太尉也清楚柳毅要问什么。
　　“本王乃是蛟龙之身，太尉想来也是知道的。据本王所指，龙宫之中可是从来不用蛟龙的，怎么会突然找到本王的头上？”柳毅淡淡的问道。
　　蟮太尉呵呵一笑，说道：“大王有所疑惑也是正常的。这些年来各个龙宫都从来没有用过蛟龙，不过蛟龙毕竟也是龙族一脉，相互之间不应该如此敌视。陛下的意思是，从大王你这里开始，慢慢的接受蛟龙，也让其他的龙宫可以接受蛟龙、螭龙、虬龙的存在，结束真龙与蛟龙、虬龙、螭龙的对立。”
　　“哦？没有想到南海龙王竟然还有如此的魄力，如果此事成了，自然是功德无量啊。”柳毅笑着点了点头，却没有什么特别的表示。
　　蟮太尉见状微微皱眉，接着说道：“大王也说这是一件好事，不知大王对这件事有什么看法？”
　　柳毅手指轻轻敲着椅子，过了许久才说道：“不知本王若是投入龙王麾下，有什么样的好处？毕竟本王现在在蛟王的地盘，周围都是蛟王的人，最西面更是直接与蛟王的地盘相接，如果龙王不能给本王相当的支援，本王面临的压力可是相当的大，甚至有身死之危。”
　　蟮太尉闻言一愣，他是奉命前来招揽柳毅的，可是该给柳毅什么样的好处，龟丞相可没有说。龟丞相没有说，他自然不好直接答应柳毅什么，顿时有些尴尬。
　　柳毅见状也知道这位蟮太尉不过是来传话的，或者说是来看自己态度的，如果自己有归顺的意思的话，自然就可以再谈，如果没有这个想法的话，自然也就没有什么好说的。遂笑道：“看来太尉大人也不是很清楚。既然如此，不如太尉大人先去和龙王商议一下，本王这里也需要好好考虑一下，等下次我们再谈如何？”
　　蟮太尉一脸尴尬的说道：“如此甚好，甚好！那本太尉就告辞了。”说完就转身离开了。他也是觉得脸上很不好看。
　　感觉到蟮太尉已经离开玉蛟洞之后，柳毅转头看着童老说道：“童老，你看如何？”
　　童老摇了摇头没有说话，低头沉思许久才说道：“恐怕是敖钦也已经发现天庭要对龙族动手了，知道单凭真龙是无法抵挡天庭的进攻的。准备联合蛟龙、虬龙、螭龙共同应付天庭的手段。不过这倒也是一件好事。”
　　“这是一件好事，可是谁知道他们会不会在抵挡完天庭的进攻之后，就再次将虬龙、蛟龙、螭龙一脚踢开。”柳毅显然是对真龙一族不是那么相信。
　　童姥摇摇头说道：“这个倒是不会，天庭对龙族的打压不会是一天半天，也不会是一次就结束。就算是为了以后，他们也不会在用完之后就将蛟龙、螭龙、虬龙踢开。”
　　“嗯，这倒是。其实真要说起来，这确实是好事，说不定是一个改善真龙与蛟龙、螭龙、虬龙关系的契机。可惜啊。”柳毅摇头说道。
　　童老很清楚柳毅所说的可惜是什么意思，可惜的是柳毅是绝对不可能投入四海龙王麾下的。蹈海蛟王的仇怨就是横在双方之间一道巨大的沟壑，根本不可能越过去。
　　“就算是要让真龙、蛟龙、螭龙、虬龙消除隔阂，大家联合起来，也不能由真龙来做，而应该由本王来做，由本网来完成先父未完成之事。”说着句话的时候，柳毅身上突兀的出现一阵霸气，一阵从来没有过的霸气，让童老吃了一惊，很快又是一阵欣慰。这种感觉以前在蹈海蛟王身上可是经常能感觉到的，在柳毅身上一直没有发现，现在终于出现了。
　　“那我们直接回绝南海龙王？”童老问道。
　　“唔，如果我们答应敖钦加入龙宫，借助龙宫的力量来发展自己，在合适的时候击败廜无忌取而代之，然后再去和敖钦争夺南海的控制权童老你觉得如何？”柳毅想了想问道。
　　童老摇头说道：“这是行不通的，如果我们先投靠敖钦，然后再将廜无忌取而代之，廜无忌手下的那些大小妖王恐怕是不会接受我们的。”
　　柳毅想了想也觉得好像有些不现实，凡人之中但凡接受招安的山贼，再次成为山贼之后，想要取得其他山贼的信任可不是那么容易的。
　　“既然这样，那我们也就只能投靠廜无忌了，不知道廜无忌的人什么时候到。”柳毅皱着眉头说道，对廜无忌的人始终不来，柳毅是很头疼的。
　　“大王，香帅荆轲来了，正在洞外等候。”
　　外面突然传来的声音让柳毅刷的一声站了起来，笑着对身边的童老说道：“终于来了，就算是这位香帅不是奉命前来，至少他来了就是一件好事。”
　　童老也松了一口气，至少香帅到来说明廜无忌不会起兵来攻打。只要廜无忌不会起兵来攻打，那就没有什么事。至于说暂时的低头那都无所谓。今天后退一小步，是为了未来能前进几大步嘛。
　　“大开洞门，迎接香帅。”柳毅高声喊了一声，随后带着童老、黄龙、黑水、石海等一干大小头目出门去迎接香帅。
　　玉蛟洞门外，香帅荆轲背手站立，看着玉蛟洞周围若隐若现的阵法陷入沉思之中。对柳毅的实力又有了一个更确切的认识。能布下这么高明的阵法，说明柳毅的来历很不简单。虽然香帅并不懂阵法之学，但并不妨碍他能看出这阵法的不简单。
　　“大帅，这白玉蛟王手下的小妖也未免有些太过于狂妄了，知道大帅您来了，竟然连门都不让进，让您在外面等着。”荆轲没有说说什么，他身边跟随的小妖却已经有些不慢了。
　　荆轲笑着摇了摇头说道：“人家能击败沙人畏，自然也就有骄傲的资本。况且人家现在和咱们还不是一家人，有些提防也是很正常的。”
　　虽然香帅这么说，但是他手下的小妖还是有些愤愤不平。
　　随着一声炮响，鼓号齐鸣，柳毅的亲军列队而出，在两边站定，柳毅带着自己手下一干人等走出玉蛟洞。刚一出洞就是一阵哈哈大笑。
　　“没有想到香帅竟然来本王这小地方，真是让本王这玉蛟洞蓬荜生辉啊。”
　　看到柳毅这么隆重的迎接自己，荆轲脸上的表情也越加和缓了。等到玉蛟洞周围的阵法散去之后，荆轲缓步上前，对柳毅一拱手，说道：“冒昧前来，还请大王莫要见怪。”
　　“不怪不怪，香帅能来，是看得起本王，是本王莫大的荣幸。”柳毅一边笑一边来到荆轲身边，拱手说道。随后一摆手说道：“香帅请！”
　　荆轲忙摆手道：“本帅是客，怎么好走在大王前面。”
　　柳毅也表现的极为谦逊，一定要让荆轲走在自己前面。两人谦让了半天，才在童老的说和下并排前行。
　　荆轲带来的人自然有其他人去招呼。
　　等双方刚一坐下，荆轲就直接说道：“听闻大王击败了沙人畏，本帅可是极为高兴。那沙人畏想来嚣张跋扈，不将本帅看在眼中，如今在大王手中吃了一亏，也能安稳一段时间，本帅那里也能轻松一段时间。”
　　“哈哈哈！侥幸，侥幸而已。只不过是侥幸击败了铁齿将军，日后还要担心铁齿将军夺回这一片海域，本王这里也是很麻烦啊。”
　　柳毅一边摇头一边说道，做出一副很无奈的样子。
　　“呵呵，大王既然能击败他沙人畏一次，那就能击败他两次、三次，不过大王的底蕴毕竟不是那么深厚，如果一直和沙人畏如此交战，恐怕也会被别人钻了空子得利啊。”荆轲貌似无意的说道。
　　柳毅心中一动，知道这位香帅一定是南海恶蛟廜无忌所派来的敲打自己的。让自己知道，这一片海域到底是谁在做主。不过这样的情形不但没有让柳毅不舒服，反倒是很高兴。事情顺着自己的想法而来，任何人都会很高兴的。


第118章 憨厚的香帅
　　柳毅想的没有错，香帅荆轲还真是奉命而来，不过却不是奉南海恶蛟廜无忌之命而来，而是奉了廜无忌手下龟军师之命而来。龟军师给他的命令，就是让他指点柳毅一下，让柳毅知道，廜无忌在这一片海域是属于不可抵抗的存在。想要在这一片海域存在，就必须依附于南海龙王或者南海蛟王廜无忌手下，让柳毅知趣一点。
　　不然就算是南海龙王敖钦和南海蛟王廜无忌不出手，只是其他的几大妖王出手，也足以让柳毅的实力在很短的时间内就灰飞烟灭。
　　“唉，本王也知道这样下去不行。可是本王也没有什么更好的办法。那沙人畏定然是要来找本王的麻烦的。不过本王也不是那么好欺负的，如果他沙人畏真的把本王逼急了。本王可是从那座上古仙人洞府之中得到不少好东西的，足够让他沙人畏和本王一起完蛋。”柳毅有些愤恨的说道。
　　荆轲闻言心中却是一阵了然，对柳毅能布出外面的那种阵法也就觉得很正常了。一般的妖怪哪里有本事去布置什么阵法，只有人类的仙人才会去钻研这个。柳毅既然无意间得到了一位上古仙人的洞府，学会布置阵法也就正常了。
　　柳毅说的倒也没有错，他是从那位上古仙人的洞府之中得到了不少的好处。不过……发现这座洞府的却不是柳毅，而是他老子蹈海蛟王。而且蹈海蛟王从那座仙人洞府之中得到的东西也早就已经消耗光了，在那一场大战之中，蹈海蛟王手中的仙器也全部都被打碎了。
　　不过柳毅还是得到了一些好处的，至少蹈海蛟王留给自己的东西之中，有一些阵法、阵图、炼制法宝之类的信息，是相当有用的。而布置在玉蛟洞外面的那座阵法，就是柳毅从蹈海蛟王留给自己的记忆之中翻出来的。
　　“其实这件事也并不是很难解决，只要找一个让沙人畏感觉到畏惧的靠山，大王自然就会平安无事，那沙人畏也就不敢来侵扰大王了。”荆轲笑呵呵的说道。
　　柳毅点头说道：“香帅所言不差，本王虽然说有些手段，但也不愿意真的和沙人畏就那么死拼，那样的对话对我们大家都是没有什么好处的。找到一个强有力的靠山威慑沙人畏，让沙人畏不敢前来给本王捣乱，自然是最好不过了。
　　刚才南海龙宫之中的蟮太尉就来过了，说是奉命前来招揽本王的。本王也在思考是不是投入南海龙王麾下，毕竟南海龙王不但实力高强，还是正统。不过……真龙一族一直不怎么看得起我们蛟龙，本王投靠过去会不会有什么麻烦，这个问题让本王很是有写头疼啊。”
　　虽然听龟军师说南海龙王可能会有动作，来拉拢柳毅，荆轲还觉得是龟军师多虑了。南海龙王怎么可能来拉拢一条蛟龙。听到柳毅这么一说，却是吓了一跳。忙说道：“其实大王也不必一定要投靠南海龙王，在这南海之中，除了南海龙王，还有一位实力强劲的存在，大王为什么不考虑考虑呢？”
　　“哦，香帅你说的是南海蛟王吧？对于蛟王本王也是仰慕已久，在我蛟龙一族之中，蛟王的名气可是相当的大，许多年幼的蛟龙都将蛟王当成是自己的偶像。本王也想要去投靠蛟王。可是……本王根本就不认识蛟王，这样贸然前去，不知道蛟王会不会接纳。况且本王的实力也不算是太强，恐怕蛟王看不上啊。”柳毅叹气道。
　　荆轲忙说道：“怎么可能看不上呢？大王能击败沙人畏，本来就已经说明了大王的实力。蛟王那里可是相当欢迎实力强劲的人来投靠的，至于说和蛟王不认识的话，本帅却是可以替大王引荐。一旦成了一家人，他沙人畏就算是有再大的胆子，也不敢来骚扰大王。
　　如果投入南海龙王敖钦麾下，那大王和沙人畏可就是敌对关系，沙人畏攻击大王你可就是名正言顺的了。南海龙王会给大王你多少支援，可还是很不好说的。而且，那南海龙王也不过就是占了一个正统的名号，论实力还不如蛟王，如果不是顾忌四海龙王会联手攻击，或者天庭为了脸面支援南海龙王的话，蛟王早就已经将南海龙宫灭了，怎么可能容忍他一直呆在南海。在南海之中，说话最管用的，还是我们蛟王。而且大王你和蛟王乃是同族，一旦投靠过去一定会受到重用，以后本帅说不定还要靠大王你提携。”
　　“啊！香帅愿意帮本王引荐蛟王？那可太好了，本王对蛟王可是仰慕已久，若是能投入蛟王麾下，实在是一件大喜事。能在自己的偶像手下做事，自然要比去南海龙宫，看振龙的眼色要好多了。不知香帅什么时候能带本王去拜见蛟王？”荆轲口风稍稍一漏。柳毅就有些迫不及待的说道。
　　“此事宜早不宜迟，不如我们现在就出发如何？”荆轲也想早点将这件事搞定，免得拖的时间长了又出什么麻烦，万一柳毅被南海龙王拉拢过去，自己任务失败，在龟军师那里可很不好交代，如果留给南海蛟王一个办事不利的印象，那更是倒霉至极。
　　柳毅对眼前这位香帅也是有些惊讶，这位香帅可是有些憨厚的过了头了。自己表现的这么明显，摆明就是把他往里面带，荆轲竟然好像没有发现一样。
　　“呵呵，好！既然香帅不辞辛劳，那本王现在就和香帅去见蛟王。”说着就起身拉着香帅向外走去。
　　等来到门外，看到摆在外面的一排排箱子，荆轲才想起来，自己可不是空手来的。笑着指着这一排排箱子说道：“这些事本帅为大王准备的一点心意，是一些兵器铠甲。大王势力草创，这些东西想来也是需要的。”
　　柳毅笑着一拱手说道：“既然香帅已经送来了，那本王也就不矫情了，本王虽然从沙人畏那里抢来了不少的东西，不过这兵器铠甲还真是缺的很多，香帅这可是解了本王燃眉之急啊。日后但凡有事，尽管吩咐。”
　　香帅虽然说有些憨厚，但却也不是笨蛋，很清楚柳毅说的这是客气话。不过他前来本来就是为了和柳毅能打好一点关系，毕竟大家和沙人畏的关系都不好。如果自己和柳毅的关系好了，也能打压一下沙人畏的嚣张气焰。等到日后时间长了，和柳毅的关系自然也就会变的更好的。所谓的一见如故，那是不可能的，交情是一点点交往出来的。
　　“呵呵，大王能收下，本帅也就放心了。本来还担心大王看不上本帅送来的这些破铜烂铁呢。”荆轲笑着回应道。
　　“呵呵，香帅谦虚了，您送来的东西肯定都是精品，怎么可能是什么破铜烂铁呢？黄龙，将这些东西抬下去，让手下的弟兄们装备起来。本王和香帅出去一番。”说完就拉着香帅向洞外走去。走的是那么急，香帅急切间也只好高声安顿自己手下的那些小妖自己回去，他和柳毅去见南海蛟王。
　　出了玉蛟洞，两人催动海浪，迅速向着极西方南海恶蛟直属的势力范围行去。
　　不说柳毅和香帅前去见南海蛟王，那边蟮太尉离开玉蛟洞之后，很快就返回了南海龙宫。刚一到龙宫，还没有时间休息，就被龟丞相让人请了去。
　　一见到蟮太尉，龟丞相就连忙问道：“蟮太尉，那白玉蛟王是什么态度？”
　　虽然对龟丞相连休息的时间都不给自己，蟮太尉有些不满，但也不敢表示出来，忙拱手说道：“丞相，下官去见了那白玉蛟王。那白玉蛟王听到陛下要招揽他，好像也有些心动，不过却也在迟疑，好像对陛下不是那么相信。”
　　龟丞相皱了皱眉头，不过这样的事也在他的意料之中，让一条蛟龙相信真龙，还是真龙之中的龙王，困难确实是相当大的。接着问道：“除了这个，那白玉蛟王还说什么了？”
　　“唔……其他的也就没有说什么，不过他问一旦他投入陛下麾下，陛下准备如何支援他，会给他什么好处。”说完顿了一下接着说道：“还没有为陛下做事，就先想要从陛下这里得到好处，这位白玉蛟王还真是够贪心的。”
　　龟丞相却摇摇头说道：“太尉说错了，那白玉蛟王这样才算正常。毕竟他一旦投入陛下麾下，自然就会成为南海恶蛟的仇人，而且还和南海恶蛟的地盘没有缓冲的地方，直接和南海恶蛟的地盘相接，如果没有陛下的支援，他支撑不了几天就会被灭掉。
　　反而那白玉蛟王这么说，说明他确实是有些心动了。或许我们还真的能拉拢这位白玉蛟王成为陛下的属下。”
　　蟮太尉忙说道：“丞相英明，下官却没有想到这一点。”
　　龟丞相笑了笑，说道：“呵呵，这件事本相也做不了主，还是要先去问问陛下再说。太尉你先去休息，等本相从陛下那里得到了准确的消息，还要劳烦太尉在跑一遭。”
　　蟮太尉忙说道：“这是下官应当的。”


第119章 蟮太尉再来
　　“龟丞相，你怎么又是一副这么急匆匆的样子？自从蹈海蛟王死后，你好像就没有这么着急过，就算是那廜无忌崛起的时候，你也并不是很担心。”看到龟丞相急匆匆的走进来，敖钦有些诧异的笑道。
　　龟丞相毕竟已经跟随了敖钦很长时间了，远在敖钦还没有成为南海龙王的时候，龟丞相就已经在敖钦的身边。所以对敖钦这样有些调侃意味的话，龟丞相并不怎么紧张。拱手一礼说道：“陛下，蟮太尉回来了。”
　　“哦？蟮太尉回来了？那条白玉蛟怎么说？”敖钦淡淡的问道。
　　听到敖钦的口气，龟丞相不由微微皱眉，虽然已经决定了要接受蛟龙一族，但敖钦的口气之中还是充满了对蛟龙的不屑。这样的态度大多数蛟龙可能不会在意，毕竟只要能让真龙接受他们的存在，他们就已经很满意了。
　　可是这样的情形绝对不会发生在这位白玉蛟王的身上的，会出来做妖王的蛟龙自然都是相当骄傲的。对于一头极为骄傲的蛟龙，敖钦这种傲然施舍的口气，绝对会出问题的。不过龟丞相也知道要让敖钦在短时间内改变是不太可能的。有自己在一边提醒，以后慢慢改变也不是一件太麻烦的事。暂时只要在那位白玉蛟王来见敖钦的时候，敖钦不要露出这样的口气，也就没有什么大不了的了。
　　“陛下，从蟮太尉传回来地的消息来看，那位白玉蛟王也是有些心动的。毕竟龙宫正统的地位是廜无忌所没有办法相比的。不过……那位白玉蛟王也有很深的顾忌，毕竟真龙对蛟龙、螭龙、虬龙的压迫已经很多年了，突然间让他相信陛下的诚意也是有些麻烦的。况且他一旦投入陛下麾下，他的地盘就会直接和廜无忌的地盘相接，如果陛下不能给予他相当的支持以及好处的话，他会有很大的麻烦的。”现在的当务之急也不是让敖钦改变口气，而是怎么让柳毅归顺，至于说话口气的问题，等柳毅归顺的事搞定之后，在见柳毅之前提醒敖钦一下，让敖钦先应付过去也就可以了。所以龟丞相也就没有去劝说敖钦，而是先说柳毅的事。
　　“唔，你说的也对。如果那头白玉蛟投入朕的麾下，他会有很大的麻烦，询问我们会给他什么样的好处，什么样的支持是很正常的。那龟丞相你觉得我们可以给他什么样的好处？”敖钦对柳毅要好处的事没有什么感觉，觉得很正常，直接询问龟丞相给什么样的好处才合适。不能太少，太少的话肯定无法达到效果，可如果太多的话，也容易纵容柳毅的傲气，这可绝对不是什么好事。
　　“陛下，臣觉得，我们可以支援白玉蛟王一批兵器铠甲、矿石、珍惜材料之类的。也可以承认他在那一片海域的统治，以后对龙宫也是听调不听宣。然后我们可以在他和廜无忌地盘的交界处部署一定的兵力，帮助他抵挡廜无忌的攻击。至于沙人畏那边可能会有攻击，就需要他自己去面对。毕竟他要归顺我们，也要展示出相当的实力才行吧。”龟丞相在来之前实际上早都已经想好了，敖钦询问自然也就直接说出来了。
　　“唔，承认他对那一片海域的统治没有什么，听调不听宣也没有什么，乌海、曼金、东心雷也是这样。支援一批兵器铠甲、矿石、珍惜材料也没有什么，龙宫宝库之中这些东西还是很不少的。不过直接派兵驻扎在他和廜无忌势力范围的交界处是不是不太好？这样我们就会直接和廜无忌接触，难保不会爆发直接的冲突。现在我们要提防天庭的动作，一旦和廜无忌直接开战，我们的力量难免就要分散。”敖钦皱了皱眉头说道。
　　“陛下，其实我们驻兵也不过是向廜无忌宣布，这里已经归我们南海龙宫了，小规模的冲突肯定会有，但是大规模的争斗应该不会发生的。我们知道天庭看龙族不顺眼，可能要动手，廜无忌那里不可能没有一点消息。他也要想一旦真龙被天庭镇压之后，接下来就到他们蛟龙、螭龙、虬龙了。没有真龙在前面顶着，他们的日子会很难过的。所以廜无忌就算是心中不满，也不会直接和我们开战消耗我们的实力的。”龟丞相忙解释道。
　　“唔，这到也不是没有可能。也好，既然龟丞相你已经想的很清楚了，那你就去做吧。朕这里不会给你什么掣肘的。”说完就闭上眼睛神游天外去了。
　　龟丞相见敖钦闭上眼睛，便也转身离开了。马上取布置让蟮太尉再次前去玉蛟洞，而且这一次直接是带着东西前去的。龟丞相想要趁早将柳毅的事搞定，免得夜长梦多。可惜龟丞相不知道的是，柳毅已经跟随香帅荆轲前去见南海蛟王廜无忌了。
　　蟮太尉对自己还没有得到休息就必须再次前去玉蛟洞自然是相当不满的，但是他也不敢在龟丞相的面前曝露出什么不满的表情。只能装出一副相当高兴的神色，表示一定完成龙王交给自己的任务，对龙王将这样的任务交给自己感觉到相当的高兴。
　　龟丞相自然不用去管蟮太尉心中是怎么想的，反正只要蟮太尉将自己交代的事做好就行了，至于蟮太尉是不是在心里骂自己，很重要么？有关系么？
　　带着龟丞相所准备的东西，蟮太尉很快就再次来到了玉蛟洞中。
　　童老听到蟮太尉这么快就又回来了，而且这一次还带来了不少的人，带着很多的东西，自然就更加的惊讶了。他也没有想到南海龙宫这一次竟然速度这么快，而且还这么的决然，一刻都不耽误的马上就开始做了。
　　不过此时柳毅已经不在玉蛟洞了，自然没有办法去见这位蟮太尉了。童老皱着眉头想了想，吩咐小妖带蟮太尉去寒冰殿等候，自己马上就过去。
　　这一次没有让蟮太尉多等，蟮太尉刚刚坐下，童老就已经过来了。
　　见仅仅是柳毅的军师过来，而柳毅却没有过来，蟮太尉一阵迟疑，不知道柳毅到底是什么意思，难道说柳毅已经不准备归顺南海龙王，所以让军师来打发自己么？可是如果柳毅不准备归顺南海龙宫，就不会让自己进来了啊。
　　童老笑呵呵的对蟮太尉拱手说道：“没有想到太尉这么快就又来了，有失远迎还望见谅。”
　　蟮太尉虽然心中很是有些疑惑，但在事情还没有完全水落石出的时候，自然不想得罪柳毅。也笑着起身说道：“呵呵，本太尉能不来么？陛下对蛟王归顺这件事可是相当重视的，由不得本太尉耽误，自然是用最快的时间就赶来了。”
　　“呵呵，在下代我家大王感谢龙王陛下如此看重。能得龙王陛下如此看重，就算是小老儿我也是感激莫名，不要说我家大王了。”童老脸上很自然的显出一副感激的神色。
　　看到童老脸上的神色，蟮太尉心中也是一阵满意，这样的感觉才是他所熟悉的。所有的大小妖王在见到自己这位龙宫高官的时候，都应该露出这样谦逊、卑微的笑容，而不是像自己上次来的那样，让自己一个人呆在这里等着。而且童老脸上谦逊的笑容，让蟮太尉觉得自己这次的任务应该会很轻松的完成。
　　完成一件龙王觉得很重要的任务，足以让龙王对自己的感觉更好一点。虽然更多的功劳也算在谋划的龟丞相身上，但自己来回跑路怎么都是有些功劳的。想到这里，蟮太尉脸上的笑容也就更加的和缓了。
　　“呵呵，不知蛟王在忙什么？怎么这么长时间还没有过来？”虽然心中很是有些得意，但蟮太尉也不会表现的太轻浮，在童老面前露出什么高傲的神色，毕竟自己这一次前来的目的是为了让白玉蛟王投靠的，自己如果架子拿的太大，任务失败了可就不好了。反正以后摆架子的时候还多的是，只要这位白玉蛟龙投入南海龙宫麾下，他迟早是要对自己低头的。自己毕竟是龙王的近臣。
　　“呵呵，太尉您来的可真是不凑巧，我家大王现在不在洞中。”童老笑着解释道。
　　“哦？你家蛟王不在洞中，是去其他海域视察了么？也是，蛟王毕竟刚刚占领这一片海域，还是应该多出去走走看看，让那些大小妖王知道这一片海域现在是谁在做主。不过以后蛟王就不用这么麻烦了。只要这一片海域的大小妖王知道蛟王已经成为了陛下的属下，他们自然就不敢再做什么冒犯蛟王尊严的事了。”蟮太尉一脸傲然的说道。
　　童老笑着摇头说道：“太尉想错了，我家大王不是去巡视这一片海域了，而是去见蛟王了。”
　　“去见蛟王？那位蛟王？什么？！你家蛟王去见廜无忌了？！”蟮太尉刷的站起身来，一脸震惊的看着眼前的童老。虽然一时间没有反应过来，但蟮太尉很快就想到能让童老直接称呼为蛟王的，只能是那位南海蛟王廜无忌。
　　童老笑着说道：“太尉猜的不错，我家大王确实是去见南海蛟王了。”
　　听到柳毅已经去见廜无忌了，蟮太尉觉得自己这一次的任务是一定要失败了。现在不但要担心回到龙宫之后会受到南海龙王与龟丞相的责难，还要小心童老袭击自己，用自己的脑袋去讨好廜无忌。
　　此时的蟮太尉心中不由得暗暗叫苦，自己实在是有些太大意了，没有打听清楚详情就这么进来了。就算是他对自己的神通很是有些信心，但在人家的洞府之中，就算是自己能杀死再多的小妖，最后恐怕还是难免一死。
　　看到蟮太尉紧张之中带着一丝恐惧、担忧的神色，童老马上就知道蟮太尉在担心什么。笑着起身说道：“太尉不必担心，小老儿是不会对太尉大人不利的。”
　　虽然童老这么说，但蟮太尉还是不敢放松警惕，一脸紧张的盯着童老说道：“你家蛟王既然已经去见那廜无忌了，想来是已经打定主意要加入廜无忌麾下了。既然如此，你为什么还要见本太尉？难道是准备用本太尉的头颅去领赏？不过你们想要本太尉的头颅可不是那么容易的一件事，必须要付出相当的代价。”虽然话说的蛮狠，不过此时的蟮太尉给人一种色厉内荏的感觉。
　　童老对蟮太尉这样的感觉并不怎么意外，生命毕竟是宝贵的。不管是谁，当自己的生命受到威胁的时候，都难免有些进退失据。
　　“唉，太尉请坐，且听小老儿解释。”童老脸上显出一丝无奈的神色。
　　蟮太尉也是觉得自己这样好像有些太过于示弱了，自己不管怎么说都是代表的南海龙宫。如果自己这样的表现传出去，那可就丢了南海龙宫的脸。就算是自己活着回去，恐怕也不会再受到龙王的待见。再着说了，自己在人家的洞府之中，不管自己怎么做准备，都不会有任何的改变的，还不如表现的淡然一点。便也顺着童老的意思坐了下来。
　　看到蟮太尉坐了下来，童老这才叹口气说道：“太尉恐怕不知道，我家大王并不是一个人前去见蛟王的。而是和香帅荆轲一起前去的。”
　　“哦？”蟮太尉仅仅表示了一下惊讶就不说话了，等着童老接着说下去。
　　“太尉离开没有多长时间，香帅就带着人来拜访我家大王了，说要替大王引荐南海蛟王。以太尉的智慧，应该能猜得到，香帅一定是奉南海蛟王之命前来见我家大王的。”
　　这一点蟮太尉自然也不可能想不到，香帅荆轲也是一方霸主，就算是柳毅已经夺取了这一片海域，但是在柳毅还没有站稳脚跟之前，荆轲是不会对柳毅太过于殷勤的。这不符合他的身份地位，到了荆轲这个层次，已经不需要什么投资之类的东西了。南海之中不可能出现比南海蛟王廜无忌和南海龙王敖钦更加强大的势力。柳毅顶破天也就和他一样，当然这是大多数妖王的想法，并不仅仅是荆轲一个人这么想。但是……柳毅肯定不会这么想的。
　　所以如果柳毅站稳了脚跟，荆轲会来拉拢一下柳毅，让自己和柳毅的关系好一点。可是在柳毅还没有站稳脚跟之前，荆轲是不会来做无用功的。这时候荆轲前来也只能是奉了南海蛟王廜无忌之命前来的。
　　蟮太尉顺着童老的意思说道：“荆轲这个时候来，自然是奉了廜无忌之命前来的。”
　　“太尉，换了您在坐在我家大王这个位置上，应该怎么做？香帅荆轲已经带来了南海蛟王的口信，如果我家大王不答应的话，下次香帅荆轲前来的时候，恐怕就是带着大军一起来了。而且铁齿将军沙人畏上次败给我家大王，心里也一定不痛快，肯定会一起前来的。南海蛟王甚至自己不用动用一兵一卒就可以让我家大王好不容易建立起来的势力消散。
　　况且我家大王和南海蛟王的地盘相接，南海蛟王派兵是相当方便的，怎么可能不派人前来呢？三方夹击我家大王的胜算绝对是零，龙王那里又还没有准信。我家大王没有办法，只好跟随香帅荆轲去见南海蛟王。”童老一脸无奈的说道。
　　童老说到这里，蟮太尉也觉得柳毅去见廜无忌是再正常不过了，毕竟柳毅面对的压力实在是太大了一点。在龙王那边没有准信之前，他是不敢和廜无忌对着干的。
　　“这话倒也不错，不过你家蛟王去见了廜无忌之后，恐怕也就直接投入廜无忌麾下了。本太尉这一次也算是白来了，只是枉费了陛下对蛟王如此器重，让本太尉这么快就赶来了。”说着摇摇头起身一拱手说道：“虽然我们不能同殿为臣，不过对你和你家蛟王的坦陈，本太尉还是很欣赏的。可惜……唉！本太尉这就告辞了。”
　　说完蟮太尉就准备离开，虽然现在看起来自己没有性命之忧，但是谁知道会不会有什么突然的变化，万一人家突然变卦了呢？
　　“太尉且慢。”童老忙出声叫道。
　　蟮太尉心头一颤，停下脚步转头看着童老问道：“还有什么事么？”
　　“呵呵，太尉既然已经来了，何不将龙王陛下会给我们什么样的支援和好处说一说呢？”童老慢条斯理的说道。
　　蟮太尉闻言心中一动，感觉到自己的任务好像又有成功的可能。毕竟柳毅是没有想到龙王这边的反应能这么快，廜无忌那里的压力又太大了一点，这才去见的廜无忌。说不定在知道龙王陛下会给他们的支援和帮助之后，又会回到龙王陛下怀抱之中呢？
　　“呵呵，陛下给你们交往的条件还是相当优厚的。第一，承认你们对这一片海域的统治，以后你们就是这一片海域唯一的主人，任何敢打你们主意的人都是在和龙宫作对。第二，你们拥有高度的自由，听调不听宣。而且除非龙宫与廜无忌爆发大规模的战争，一般也不会征调你们的。第三，陛下会赐给你们一批优良的铠甲、兵器，以及一些矿石等稀有之物。兵器铠甲本太尉此次已经带来了，就在外面的箱子里。
　　最后一点，由于你们和廜无忌的地盘相接，陛下担心你们受到廜无忌攻击的时候无法守住自己的地盘，所以决定派遣一定的军队驻扎在你们和廜无忌地盘的交界处，帮助你们抵挡廜无忌的攻击。”蟮太尉竖着手指头说道。
　　听到这样的条件，童老也是大吃一惊，没有想到南海龙王敖钦竟然直接给出了这样的条件，可以说是相当优厚了。虽然最后一点驻兵的目的有些复杂，毕竟军队驻扎下来了，对柳毅也就多了一份钳制，柳毅就算是有什么心思，也不得不考虑自己境内的军队这一点。
　　不过就算是这样，也已经相当不错了，廜无忌未必会给出这么好的条件。
　　蟮太尉说完，看到童老陷入到沉思之中，知道童老动心了。从童老能在柳毅不在的时候代替柳毅来见自己，蟮太尉知道，童老在柳毅心中的地位是相当高的。如果能让童老动心，去说服柳毅的话，说不定自己的任务就会成功。
　　许久，童老抬起头说道：“太尉大人既然已经来了，就不要着急走了，不如等一段时间，等我家大王回来如何？”
　　蟮太尉心中一喜，知道童老动心了，遂笑道：“呵呵，见一见你家蛟王也好。”蟮太尉留下来的这一段时间，童老经常会抽空过去和蟮太尉谈天说地，两人的关系虽然说不上多亲密，却也好了很多。
　　不过，两个月之后，蟮太尉坐不住了。自己这一次出来的时间已经有些太长了，而且柳毅一定是在廜无忌那里发生了什么事，不然早就应该回来了，遂对童老说道：“本太尉此次出来时间已经有些太长了，你家蛟王那里恐怕也出了一点问题，不如本太尉先回龙宫，向陛下禀报此事，你也和你家蛟王好好商议一下，然后我们再来商讨如何？”
　　童老此时心中也已经有些着急了，柳毅可不仅仅是他们这一群人的主心骨，万一出一点叉子，他们的一切可就全部都完了，就算是死了心里也会不安。所以对蟮太尉提出要离开的话，也顾不上挽留，准备将蟮太尉送走之后，好好打探一下消息。遂说道：“这样也好，太尉就先去回禀龙王，等我家大王回来，我们再商议此事也不迟。”
　　蟮太尉点点头说道：“那些兵器铠甲之类的东西，本太尉就不带回去了，直接留给你家蛟王，算是见面礼。”说完就带着自己带来的武士离开了。
　　那些东西既然已经带来了，那就肯定无法带回去了，既然如此，还不如直接大方一点。童老自然也是知道的，不过还是谢过了蟮太尉，毕竟大家以后说不定还要见面，让大家都有一点面子也好。


第120章 拜见廜无忌
　　几乎就在蟮太尉走进玉蛟洞的同时，柳毅和香帅荆轲也来到了廜无忌的蛟王宫门口。看着眼前的蛟王宫，柳毅也是极为吃惊，眼前的一片宫阙，连绵不绝，不知道方圆多少里，以柳毅的眼力，一眼都望不到边。或许是为了和龙王的水晶宫表示出一点不同，整座宫殿没有用水晶，而是用紫金修成，看起来金碧辉煌好不刺眼。
　　不过在柳毅的眼中，用紫金修成的宫殿没有了水晶宫那种磅礴厚重的大气，却多了一份暴发户一般的豪气。
　　虽然没有见过南海水晶宫是什么样子，但是柳毅觉得也不过就是这个样子。比之洞庭龙宫也是丝毫不差，让人站在外面就有一种压迫感，两种完全不一样的压迫感，却是同样的让人感觉到喘不过气来。至少这种拿紫金不当紫金的做法，会让很多没有多少见识的大小妖王感觉到深深的恐惧。这是一种财力上的厚重压迫。
　　一般的妖王如果得到一点紫金，一定是用来炼制到自己的法宝之中，增强自己法宝的威力，绝对不会这么浪费的。
　　这时候柳毅也才知道童老为什么要让自己修建一处比较好的宫殿，自己的玉蛟洞虽然说里面也已经装饰的很不错，可是外面看起来就有些不堪入目了。至少和廜无忌的这一处宫殿比起来自己的玉蛟洞没有一点气势，不会让第一眼看到的人产生一种压迫感。
　　柳毅在一边沉思，落到香帅荆轲的眼中，却成了柳毅被惊呆了。想到自己第一次见到这座蛟王宫的时候，从心底产生的那种深深的畏惧，近乎呓语的对柳毅说道：“这么多的紫金，若是用来炼制法宝、兵器，要炼制多少上乘的兵器，能炼制一件多么厉害的法宝。可是在蛟王这里，却仅仅是作为建筑材料。我们和蛟王之间的差距……实在是太大了，就算是再有一万年，我们也不可能有这么一座宫殿。
　　柳毅在心底一笑，对廜无忌的心思也就更加的明了了。连香帅荆轲这样的一方霸主，都被廜无忌这样的大手笔给吓住了，其他的大小妖王也就可想而知了，从心底会对廜无忌产生一种畏惧感。
　　“是啊，如此多的紫金，在蛟王手中竟然仅仅是当做一种建筑材料在用，实在是太让人吃惊了。”
　　柳毅虽然对廜无忌的这种做法并不怎么认同，不过这时候还是要附和荆轲的说法，不然也就显得自己有些太另类了。太另类的人往往都会有大麻烦。
　　“走吧，以后来的机会还很多，我们还是先去拜见蛟王吧。”许久，荆轲才回过神来，叹了一口气对柳毅说道。
　　柳毅点点头跟在荆轲的身边，向着对面的紫金宫殿走去。等来到宫殿门口的时候，一个看起来是小头目的小妖迎上前来，对荆轲一拱手，说道：“原来是香帅到来，香帅是来见大王的么？”说着还有些奇怪的看了一眼荆轲身边的柳毅，显然是在奇怪柳毅是什么人。
　　柳毅心中也是一惊，这个看起来仅仅是守门的小头目一般的小妖，实力竟然也相当不错，自己统领范围内的大小妖王，竟然只有少数几个比他强一点。对廜无忌的底蕴也就更加的惊讶了。自己想要取代廜无忌，所要走的路恐怕还很长。
　　见这小妖有些奇怪的看着自己，柳毅也微笑着点了点头。
　　“呵呵，本帅正是来见蛟王的，请通报一声，就说荆轲与白玉蛟王前来拜见蛟王。”对于这样的小人物，荆轲虽然没有放在眼中，却也不会去得罪，笑着说道。
　　虽然知道能让荆轲亲自带着前来的，以帝国不是守门简单人物。不过这小妖也没有想到柳毅竟然就是这段时间传的沸沸扬扬的白玉蛟王。心中吃了一惊，对荆轲和柳毅拱拱手说道：“请两位稍待片刻，小的这就去通报蛟王。”
　　荆轲虽然不是廜无忌的嫡系，但作为外围最重要的两个属下之一，也由不得他这样的一个小妖在人家眼前放肆。况且和荆轲站在一边的柳毅很明显也是会成为和荆轲一样的人，在这两个强大的妖王和自己之间，廜无忌肯定会选择这两位强大的妖王而不是自己。所以虽然荆轲对他的态度不是一般的好，但是他也知道自己的分量，依然是相当的恭谨。
　　很快，小妖就再次出来了，恭声说道：“蛟王请两位进去。”
　　荆轲对这位小妖微微一笑，与柳毅一起走进了这一座紫金造成的蛟王宫。
　　走进蛟王宫中之后，柳毅才发现自己还是小看了廜无忌。廜无忌用紫金来修建这座蛟王宫，可不仅仅是为了表示自己的豪气。这座蛟王宫中，从墙壁到支撑宫殿的柱子，上面都遍布着各种各样的花纹，看起来描述的是廜无忌经过一场场的大战才有了现在地位的经历，以及传说中的一些大妖大魔交战的场景。
　　一般的妖王也无法从这一幅幅的图画之中看出上面端倪，但是却瞒不过柳毅。毕竟柳毅可是有两项传承的，和那些自己修炼而来的妖怪截然不同。从那些复杂的图画之中，柳毅能看出其中包含着许多玄妙的箓文。这些箓文包含的东西极为的广泛，就算是柳毅有两项传承，也没有办法全部认出来，毕竟柳毅所传承的两项传承，都不是以符箓之术闻名的。
　　不过柳毅还是能从中认出一点的，认出来的这些个符箓，已经足以让柳毅感觉到吃惊了。里面有让宫殿变的更加坚固的，有让宫殿拥有介子须弥神通的，有让宫殿拥有这种攻击法门的。也就是说，廜无忌已经直接将这座宫殿变成了一件法宝。
　　等见到廜无忌的时候，柳毅又吃了一惊。在柳毅的想象之中，廜无忌应该是一位膀大腰圆、满脸络腮胡子，一脸凶狠才对。可是眼前的廜无忌却是唇红齿白，相貌俊朗，是一个相当俊俏的小生，甚至比自己还要俊俏三分。脸上的笑容也很和蔼、很阳光、很灿烂，根本不像是一个称霸半边南海的霸主。
　　不过柳毅心中更多的则是畏惧，妖怪一般都会将自己的形象弄的比较凶恶一点，彪悍一点。在妖怪的感觉之中，这样的妖王才足够厉害。廜无忌的形象本不利于他控制手下那些小妖，可这些年来从来没有一个归顺廜无忌的人反叛的，这本身就已经说明了廜无忌的本事。
　　“你就是白玉蛟王吧？”廜无忌对一边的荆轲点了点头，笑着向柳毅问道。
　　柳毅忙躬身说道：“在蛟王面前，晚辈怎敢自称蛟王。蛟王称呼晚辈滕毅便好。”
　　“哦，原来你是滕氏一族的，我蛟龙一族之中，廜、滕两族是最兴盛的，也是实力最强大的。也正是我们两族不停的努力，才没有让真龙一族对我们的压迫太严重。在外面能遇到你这么一位族人，本王也是很高兴的。”
　　“能为大王效力，晚辈也是很荣幸的。我蛟龙一族之中许多年轻的蛟龙对大王是相当仰慕的。若不是有长辈约束，大王麾下恐怕会有很多的蛟龙、螭龙、虬龙，说不定大王也已经统一了整个南海。”这些话柳毅到也不是乱说。
　　廜无忌呵呵一笑，说道：“你们这些小蛟龙对本王羡慕、崇拜倒是真的，不过说愿意投靠本王为本王效力，恐怕是假的吧？你们这些小蛟龙所想的恐怕是如何坐到和本王一样的位置上吧。”
　　柳毅笑了一下没有说话，因为廜无忌说的本来就没有错，那些野心勃勃的小蛟龙想的还真是怎么能成为和廜无忌一样的人物，成为和四海龙王平起平坐的人物。不过龙族的能力一般来说是和年纪成正比的，年纪越大的龙族实力也就越强，那些有野心的小蛟龙实力不足，长辈自然是不会放出来的。免得出去之后白白呗人杀死。
　　等到他们的实力差不多，足以到外面立足的时候，又都已经没有了这样的心思。知道廜无忌和北海蛟王的有现在的成就那是侥幸之极，他们一旦出去，唯一的结果就是失败。
　　“敖钦派人去你那里了吧？”等到荆轲与柳毅坐下之后，廜无忌又问道。
　　柳毅也知道，蟮太尉去拜访自己的事，是不可能瞒得过廜无忌的。虽然表面上看起来，廜无忌并不怎么管荆轲与沙人畏统领之下的海域，但实际上，很多事都是瞒不过廜无忌的，尤其是这种摆在明面上的事。
　　柳毅也不隐瞒，直接点头说道：“是，南海龙王派蟮太尉去了晚辈那里，让晚辈归顺于他。晚辈没有同意，我蛟龙一族被真龙压迫了这么多年，晚辈怎么可能去投靠他呢？”
　　廜无忌却没有说话，沉默许久才抬头说道：“龙族联合在一起乃是大势所趋，迟早是要在一起的。天庭已经开始对龙族动手了。”
　　这个消息对柳毅来说，并不算是什么新闻，但还是装出呆了一下的样子，说道：“蛟王您说什么？天庭要对龙族动手？不至于吧？我龙族和天庭并没有什么利害关系啊。而且五湖四海、四渎九江的龙王也都臣服于天庭，天庭怎么可能会对付他们呢？”


第121章 蛟龙的危机
　　廜无忌看了柳毅一眼，笑着说道：“滕毅你这些年来应该是专注于自己的修行和发展自己的实力，对外面的事不是很关心。不久前可是发生了一件大事。敖钦的妹夫泾河龙王被天庭设计给斩杀了。虽然表面上看起来是泾河龙王自己找死，实际上却是落入了天庭的陷阱之中罢了，这一点所有人都知道，只不过没有人直接说出来罢了。
　　四海龙王吃了一个闷亏还不能说出来，一旦说出来就会直接和天庭撕破脸。天庭的实力太强大了，在龙族没有完成整合之前，根本就不可能是龙族的对手，所以也只能是忍着。”
　　柳毅装出一副这才知道了的神色，问道：“蛟王你的意思是南海龙王拉拢晚辈，是为了要以晚辈为契机将蛟龙一族拉拢在他身边？”
　　廜无忌点点头说道：“不错，敖钦打的正是这个主意。不过龙族想要完成整合，实在是太难了一点。不要说蛟龙、螭龙、虬龙和真龙到现在关系很是不和谐，想要拉拢不是一时半会能做到的。就算是在真龙内部，以洞庭君为首的五湖九江龙王，与以前以东海龙王为首，现在以长江广源顺济王为首的四渎四海龙王之间也争执不断。
　　虽然江湖龙王与河海龙王之间的争斗还没有完全表面化，但双方也仅仅是维持一个表面的和平，私底下不知道斗了多少次了。连真龙内部自己都还没有办法整合，想要整合整个龙族……敖钦想的未免有些太简单了。”
　　荆轲也是第一次听到这样的事，心中的震撼是不用说的。天庭，那是多么大的一个庞然大物，龙族也不是什么软柿子。一旦龙族和天庭开战，可想而知这一场大战会有多么惨烈。他这样依附在廜无忌麾下的妖王，恐怕也难免会被牵扯进去。
　　可是想到那些被天庭一一擒拿的，反抗天庭的妖王，荆轲心里就是一阵担忧。
　　看着荆轲脸上突然出现的担忧的神色，廜无忌笑着问道：“香帅可是怕了？”
　　荆轲听到廜无忌的问话，忍不住打了一个冷颤，一旦让廜无忌感觉到不慢了，用不着等到天庭和龙族开战，自己马上就会被廜无忌杀死，忙起身说道：“没有，没有！属下绝没有害怕的意思，只不过是在想这样的大战会有什么样的结果。不过想来短时间内与大王还没有什么关系，我们也用不着太着急。”
　　柳毅却是皱眉问道：“蛟王，难道这一战真的已经不可避免了吗？天庭的实力深不可测，就算是我们龙族能够战胜天庭，最后的结果恐怕也是我们龙族受到重创。”
　　廜无忌叹口气说道：“这一战是不可避免的，是早就已经注定的。天庭号令三界十方，唯有龙族对天庭一直是阴奉阳违，天庭早就已经看龙族不顺眼了，这一战恐怕已经不知道准备了多长时间了。这么多年来，天庭的实力越来越强，玉帝恐怕已经等不住了。泾河龙王被斩杀就是一个开始。”
　　柳毅眉头皱的越紧了，这样的推断洞庭君早就已经说过了，所以听到龙族会和天庭开战，柳毅并不怎么奇怪。可是这样的事连廜无忌这样和天庭、真龙都不搭边的妖王都已经察觉了，恐怕大战已经是迫在眉睫了。
　　“蛟王也不必过于忧虑，天庭真正不满的是真龙，暂时还波及不到我们蛟龙身上。等到天庭击败了真龙，就算是想对我们蛟龙动手，恐怕也没有那么多的力量了。”柳毅虽然有些担心洞庭湖的处境，但现在在廜无忌的蛟王宫中，自然是要为蛟龙一族打算。
　　不料柳毅刚说完，廜无忌就叹口气说道：“滕毅，你想错了。我们蛟龙一族已经被牵扯在里面了，也已经没有办法脱身了，在真龙被击败之前，我们蛟龙恐怕会先完蛋。”
　　柳毅一愣，问道：“蛟王这是怎么说的？难道天庭已经先对我们蛟龙一族动手了？”
　　廜无忌叹口气说道：“不错，天庭已经先对我们蛟龙一族动手了，不仅仅是蛟龙，螭龙、虬龙也都受到攻击了。真龙知道只有联合蛟龙、螭龙、虬龙才能杜康天庭，天庭怎么可能不知道呢？本王本来以为天庭会扶持蛟龙、虬龙、螭龙来孤立真龙，可是没有想到天庭竟然是准备先铲除我们蛟龙、螭龙、虬龙，然后再去对付真龙。”
　　这个消息真的是让柳毅大吃一惊，刷的一声站起来，看着廜无忌问道：“大王不是在开玩笑吧？难道天庭已经拍大军攻击我们蛟龙、螭龙、虬龙了？晚辈没有感觉到天庭有出动大军的气息啊。”
　　“天庭根本就没有出动大军，而是斩杀泾河龙王的许逊、萨守坚、袁守诚、袁天罡、李淳风五人，再加上一个后来的张道陵动手诛杀陆地上的蛟龙、螭龙、虬龙。你应当也知道，我们蛟龙一族之中脾气暴烈，有勇无谋的多得是，螭龙、虬龙之中这样的就更多了。做事完全凭自己的喜好，这些年来造下的杀孽不知道有多少。
　　张道陵、许逊、萨守坚、袁守诚、袁天罡、李淳风他们六人打着斩妖除魔护卫人族的幌子，已经诛杀了不少的虬龙、螭龙，不少蛟龙也被囚禁了起来。”
　　柳毅这一次是真的震惊了，问道：“不知已经有多少蛟龙被锁拿了？”
　　“已经有五十一条蛟龙被锁拿了。至于被杀的虬龙、螭龙更是已经有上百条了。”廜无忌皱着眉头说道。
　　柳毅怎么也没有想到事情竟然已经严重到这个程度了，不但有这么多的蛟龙被囚禁，还有上百条虬龙、螭龙被斩杀。不过还是有些不相信，迟疑了一下，问道：“蛟王，事情已经真的严重到这种程度了么？单单凭借六个人就擒拿、斩杀了这么多的蛟龙、虬龙、螭龙？”
　　“唉，那是你不知道这六个人的来历。天庭有四大天师协助玉帝统领三界十方，你应该知道吧？”廜无忌问道。
　　“嗯，这个是知道的。难道那几人之中有四大天师之中的某位在？如果是这样的话，那也就不怎么奇怪了。不过天庭这一次还真是下了大决心，竟然连四大天师都派出来了。”柳毅一脸震惊的问道。
　　“一位？滕毅，你未免有些太小看天庭的决心了，张道陵、萨守坚、许逊都是四大天师之中的人物，张道陵更是四大天师之首，一身法力通天彻地，深不可测。袁守诚、袁天罡、李淳风也都很不简单，是天界散仙之中极为厉害的人物，虽然名声不大，实力却是闲散仙人之中靠上的。”廜无忌冷哼一声说道。
　　柳毅这一次真的是呆住了，没有想到自己见到的那几位竟然有这么大的来历。许久才一脸苦涩的问道：“那蛟王是如何得知消息的？”
　　廜无忌手一伸，一封书信出现在手上，说道：“陆地上的蛟龙已经陷入恐慌之中了，这是他们送来的求援信。本王这里有一封，北海蛟王那里想来也是有一封的。”
　　“那不知蛟王准备怎么做？”柳毅一脸紧张的问道。
　　廜无忌摇摇头说道：“本王也无法下定决心到底该怎么做，前去救援的话，肯定能得到这些被囚禁的蛟龙的感激，本王麾下也会多不少大将，日后说服其他蛟龙投入本王麾下也有了更大的可能。可是……可是前去救援的危险也是明摆着的，一定会惹怒天庭，一旦天庭派大军来征伐的话……”
　　柳毅低头沉思片刻，突然说道：“蛟王，晚辈觉得，您前去救援的话，得到的比失去的要多很多。前去救援不但会让您得到不小的助力，而且其他的蛟龙对您的观感也会好很多。以后要统一整个蛟龙一族也就容易很多了。
　　至于说天庭派兵征伐……晚辈觉得不太可能，现在天庭的主要目标还是放在真龙身上，对我们蛟龙一族不会过于逼迫，不然张道陵、萨守坚他们也就不会只去找那些落单的蛟龙、螭龙、虬龙，而不是直接来找大王您和北海蛟王的麻烦。
　　而且虬龙、螭龙都是被斩杀，蛟龙却仅仅是被囚禁，由此可见天庭对大王您和北海蛟王还是有些顾忌的，不会轻易来招惹您的。”
　　廜无忌好像也已经被柳毅说动了，想了许久才说道：“你这么一说，本王也觉得前去救援好处比坏处更大，本王这就派人去通知北海蛟王，我们一起动手。”
　　柳毅忙说道：“蛟王，何必去通知北海蛟王呢？这件事蛟王您完全可以独自完成，何必要分一半的人情给北海蛟王呢？北海蛟王的势力本来就在您之上，若是再让他得到这些助力，恐怕会更加的强大，以后您要统一蛟龙一族可就更加麻烦了。”
　　“可是……那些被囚禁的蛟龙分布极为广泛，想要找到也不是一件容易的事。若是本王一个人去做的话，难免会浪费不少的时间，恐怕无法将所有的蛟龙都救出来。”廜无忌皱眉说道。
　　“蛟王，晚辈愿意前去陆上为蛟王您打探消息，晚辈在陆地上生活了一段不短的时间，如果仅仅是打探消息的话，也不是什么难事。”柳毅自告奋勇的说道。


第122章 打探消息
　　廜无忌眼前一亮，笑道：“如此甚好，本王再海中时间太长了，对陆地上许多事都已经生疏了，有滕毅你帮忙，却是方便许多啊。”
　　“何来帮忙之说，晚辈也是蛟龙之身，自然要为蛟龙一族出力，看着蛟龙一族的族人吃亏而无动于衷，还能算是蛟龙么？况且晚辈现在也已经是蛟王的属下，为蛟王效力也是应该的。”柳毅忙躬身说道。
　　廜无忌微微一愣，随之哈哈大笑道：“哈哈哈！好！本王就封你为玉帅，为本王镇守东北方，监视、抵挡敖钦手下乌海的进攻。”
　　“谢大王！”柳毅一拱手说道。
　　一边的香帅荆轲则起身笑着对柳毅说道：“玉帅，以后我们真正就是同僚了，还需守望相助，多多联络才是。”
　　柳毅笑着说道：“香帅客气了，本帅有许多事还要香帅多多指点。”说完柳毅转身对廜无忌说道：“大王，事情紧急，属下这就前去陆上打探消息，以便能早日将被困的蛟龙们都救出来，属下的玉蛟洞中，还请香帅前去通知一声。”
　　廜无忌笑着说道：“本王这里还有一些用不上的兵器、铠甲之类的东西，就让荆轲顺路送过去吧，也免得你再多跑一趟。”
　　“多谢大王赏赐，属下这就去了。”说完柳毅一拱手转身离开。
　　“军师，带荆轲去取本王准备送给滕毅的东西，让他顺路送回去。”柳毅还没有离开蛟王殿，廜无忌就笑着对身边的龟军师说道。
　　听到身后传来的声音，柳毅脸上露出了一丝笑容，显得极为满意，加快脚步离开了。
　　龟军师应了一声，对一边的荆轲说道：“香帅，请随我来。”
　　对于柳毅得到廜无忌赏赐的东西，荆轲也没有什么感觉。他被封为香帅的时候，也是得到了廜无忌一批东西的，沙人畏那里也是一样。就算是念在同为蛟龙一族，赏赐给柳毅的东西稍微多一点，也是很正常的。
　　等到龟军师与荆轲也离开之后，廜无忌脸上的笑容不见了，盯着柳毅离开的方向看了许久。正如柳毅所料，这座蛟王宫早就已经被廜无忌炼成了一件法宝，蛟王宫中的任何事都瞒不过廜无忌。刚才柳毅脸上满意的笑容廜无忌自然也是知道的。
　　“难道他真的是没有什么野心么？心中所想的不过就是让自己的实力壮大一些，让蛟龙一族的处境能好一点，从本王这里能得到一些好处。成为本王统一蛟龙一族的功臣？”廜无忌喃喃说道。柳毅在这里的一切都表现的恰到好处，让他找不到一点破绽，可正是这恰到好处让廜无忌觉得心里很是不安。
　　“算了，只要你还在本王麾下，本王就有办法钳制你，如果你是真心辅佐本王。他日本王绝对不会亏待你，如果你心怀不轨……就莫要怪本王心狠手辣。”
　　……
　　柳毅离开蛟王宫，马上施展水遁之术迅速离开。直到远离蛟王宫，觉得廜无忌不可能监察到之后，这才停了下来。长出一口气，脸上的表情和和缓了许多。在蛟王宫中，柳毅一切都要小心翼翼，免得被廜无忌看出什么来。就算是最后那个满意的笑容也是柳毅装出来的，兵器铠甲之类的东西，他现在虽然缺，但还不至于因为得到这些东西就满意的。
　　“没有想到蛟龙一族的处境竟然已经变的如此不堪了，不管这样做是不是不会让廜无忌的实力更上一个台阶，我都不能坐视不理。我真要想做成一番事，蛟龙一族的助力是必不可少的。先将那些被困的蛟龙救出来再说。”说完，柳毅再次施展水遁之术迅速向着陆地赶去，至于怎么查询，柳毅早就有了打算。
　　所有被囚禁的蛟龙，老师李一清那里绝对都是有记载的。那些封印之地都是经过精密的计算、布置的，如果有人改变了那里的地貌，或者不小心将张道陵他们布置下的旗门给毁掉了，都会让封印松动，虽然那些被困的蛟龙不会马上破开封印出来，但封印松动之后，这些蛟龙迟早是会出来的。不管是人还是其他的什么动物，一旦被关在小黑屋里很久很久的一段时间，都会发狂的。
　　这些被困的蛟龙一旦出来，一定会狂暴的摧毁周围的所有东西，不知道有多少生灵会死在脱困的蛟龙手中的。而这些蛟龙之所以会变成这个样子，归根到底是由于被张道陵他们封印才造成的。所以那些被脱困之后的蛟龙杀死的生灵死亡之时所产生的业力，有不少会落在张道陵他们的身上的。
　　一旦身上积攒的业力过多，对张道陵他们的修行是有很大的麻烦的。这一点自然是张道陵他们所不愿意看到的，所以他们一定会把封印蛟龙的地点全部都告诉朝廷知道，让朝廷小心防备这些地方，免得被人无意间破坏了。
　　所以柳毅的打算就是直接去京城，从老师李一清那里获得这个地点的分布图。来到陆地之后，柳毅也顾不上去看卢芷波，怕耽误时间，直接就飞往京城。
　　荆轲则带着廜无忌赏赐给柳毅的东西向玉蛟洞行去，将东西交给童老之后，便返回了自己的海域。对于很可能即将到来的大战，荆轲觉得自己也需要多做一些布置。不管自己所做的布置能不能起到作用，做一点布置，总能让自己安心一点。
　　等到童老他们得到消息的时候，柳毅早就已经去了京城。得知柳毅是去为廜无忌做事了，童老也放心了许多。童老也没有怀疑廜无忌将柳毅害死了，如果廜无忌真的已经将柳毅害死了，就不会让荆轲来送这么多东西了。而是直接派军队来剿灭了。
　　知道柳毅没有事，童老也就不怎么担心了。虽然柳毅去做什么，荆轲有些含含糊糊没有说清楚，想来是什么秘密的任务，所以不好说出去。但看荆轲的脸上没有什么紧张的神色，童老就知道不是什么危险的任务，也就不怎么担心了。
　　不说童老在知道柳毅没事之后，便继续整顿柳毅所占据的这一片海域，荆轲回到自己的地盘之后马上开始做自己不知道有没有用的布置。柳毅借着遁光一路风驰电掣的向着京城飞去。太阳道士传给柳毅的火遁之术，虽然比不上号称三界速度最快的离火长虹，却也比柳毅驾云要快了不少。毕竟驾云虽然说速度也不慢，更多的却是彰显一份逍遥、一份自在，速度自然不会快的太夸张。
　　和往常一样，在来到距离京城还有三十里的地方，柳毅就散去遁光落在地上。当然照样是用隐身之术遮掩自己的形迹，然后才向着京城行去。
　　随着柳毅的修为越来越高，柳毅越加的能感受到盘旋在京城上空的护国神龙的强大。柳毅甚至怀疑，就算是自己再强大一百倍，在这条寄托着一国气运，万民福祉的护国神龙面前，照样是不堪一击。
　　缓步走进京城，丝毫不停留，直接来到老师李一清的府邸。看着门楣上已经将大学士府的匾额换成太师府的大门，柳毅微微一笑，闪身走了进去。以柳毅此时的神通，已经能清楚的感觉到，太师府中鸿运滔天，两道红光几乎是遮盖了半边天，而且还没有衰竭的气象。这代表着老师父子的气运都相当好，短时间内不会衰败。
　　虽然现在他已经和凡人算是两个世界的人，但对于李一清，柳毅心中依旧是有些感怀的。看到李家兴盛，柳毅自然也是很高兴的。
　　看到那两道冲天的红光是在一起的，柳毅就知道老师父子应该都在书房，便直接向着书房行去。来到书房中之后，发现老师父子果然是呆在书房之中商议着什么。也不避讳，直接散去隐身之术现出身形来。
　　看到书房中突然出现了一个人，李一清父子都是大吃一惊，等看到是柳毅之后，两人都送了一口气。李政更是笑着上前捶了柳毅一下，说道：“元济啊，你这样来无影去无踪的，着实是有些吓人啊。”
　　柳毅先对李一清躬身一礼，说道：“弟子柳毅拜见老师。”然后才笑着对李政说道：“兄长此时已经是宰辅之臣，若是这样就能将兄长吓到，老师这些年来的教导岂不是白花了。”
　　李政闻言哈哈一笑，李一清也在一边捋须微笑。
　　看着容貌没有丝毫变化的柳毅，李政也是一阵羡慕，说道：“贤弟去南海已经有七八年了吧？这么长时间，贤弟却是容貌丝毫未变，反而显得更加年轻了。愚兄却已经是一个老头子了。”说着也是不胜唏嘘。虽然他现在已经算是权倾天下，可是不能摆脱生死轮回，终究是一件让人比较伤心的事。
　　对于这件事，柳毅却也不好多说什么。只是笑着拍了拍李政的肩膀没有说什么。
　　被柳毅这么一拍，李政顿时觉得自己浑身上下一阵舒畅，多日的疲劳一扫而空，身体也好像健壮了许多。却是柳毅用自己的真元为李政梳理了一番身体，将李政可能存在的隐患全部都扫除了。
　　随后柳毅又让李一清也感觉到了李政刚才感觉到的感觉，原本有些晦暗的脸色也马上变的容光焕发，满面红光。


第123章 查看
　　“呵呵，有元济你这么一个弟子，老夫可是沾光不少啊。至少这些年来老夫没有因为烦劳的政务压垮了身体。为师没有给你什么，倒是从你这里得到了不少。”感觉到身上的变化，在看看眼前明显和刚才不太一样的儿子，李一清笑着摇头说道。
　　柳毅笑着坐在一边的椅子上，说道：“老师这话是怎么说的。弟子从老师这里可是得到了很多东西，学会了怎么做人，养成了胸中一股浩然正气。可以说如果没有老师的话，弟子也不会被师傅他老人家看中，也就不会有今天。”
　　李一清笑道：“呵呵，你能有今天，都是你自己努力得来的结果。如果不是你本身就一身正气、聪慧绝伦，为师也不会收你做弟子，你师傅也不会看重你的。终究决定这一切的还是你自己，而不是其他人。”
　　柳毅笑了笑没有说什么，感恩的话记在心里就行了，没有必要老挂在嘴上，老挂在嘴上的恩情，那就是麻烦而不是恩情了。
　　李政笑呵呵的坐在一边，看着老父和柳毅对话，见父亲和柳毅的对话好像结束了，这才问道：“贤弟，你这些年一直在南海监视南海的动态，有没有发现什么不正常的地方？或者你这次前来就是来通报南海的情形的？是不是南海龙王有什么动向，要为他的妹婿报仇？如果真是这样的话，我们可就要做好准备了。”
　　柳毅笑着摇头说道：“南海那里并没有什么事，南海的情形很是复杂，南海龙王暂时也顾不上为泾河龙王报仇。”
　　李政微微一愣，紧接着问道：“传说南海龙王乃是南海之主，难道说他也会有什么麻烦么？这可就有些稀奇了。”
　　“没有什么好稀奇的，那里都是有争斗的。万物生灵只要有了智慧，就一定会有欲望，有了欲望就会有争执，和人没有什么区别。”柳毅笑道。
　　“咦？元济你是说南海之中有变故？或者说有人要颠覆南海龙王对南海的统治？”李政很快就抓住了柳毅话中的意思。
　　柳毅笑着点头说道：“不错，南海之中有人要颠覆南海龙王的统治，和南海龙王已经争斗了好多年了，南海龙王暂时还顾不上为自己的妹婿泾河龙王报仇。”
　　“啧啧，没有想到妖魔、仙人也会去争权夺利，还真是出乎我意料之外。”李政心中对仙人的敬畏顿时小了很多，这仙人听起来和凡人也没有多大区别啊。
　　“呵呵，小弟刚才不是说了么？万物生灵只要有智慧，就会有欲望。比方说老师的欲望就是治国平天下，做一任良相名垂千古，兄长你的欲望是有朝一日能超过老师。小弟这些修行中人的欲望是能长生不老，能拥有更强大的力量，因为只有拥有强大的力量，才能保证自己不会被什么妖魔鬼怪或是仇家杀死。
　　南海之中和南海龙王作对的那位也是一样的，他也是想要拥有更强大的力量。四海龙王之所以强大，就是因为他们掌控着四海，可以从四海之中搜取无尽的珍惜材料增强自己的修为。而这些东西也是那位和南海龙王作对的妖王想要的，南海龙王自然更加不想失去这些东西。大家都想要，自然就只能是看谁更厉害，这些东西就落到谁的手中了。”
　　李政笑着点了点头，说道：“如此甚好！这样我们也就不用担心南海龙王突然杀出来了，一个小小的泾河龙王都那么麻烦，掌控那么大一片南海的龙王，肯定会更加厉害。能晚一点对上总是好的。”
　　李一清本来也在担心柳毅突然前来，是不是南海出了什么变故，柳毅这么一说，却是放心了很多。知道很长一段时间内，南海龙王是顾不上理会自己的。南海之中那位妖王既然能和南海龙王作对很长时间，自然也不是轻松就能消灭的。
　　不过这样一来，李一清对柳毅突然来到京城也就感觉到有些奇怪了。李一清可不认为现在的柳毅还会眷恋权势。普通人所谓的权势对柳毅来说，已经没有什么大作用了。
　　“元济，你此次前来京城，是有什么事？既然南海龙王短时间内不会有什么麻烦，不如你先回来京城，也能帮为师一些。”虽然觉得柳毅来京城不是为了这个，但李一清觉得还是问一下比较好。
　　柳毅一听这话也就知道老师是想叉了，忙说道：“老师，那南海龙王虽然看起来暂时没有功夫上岸为泾河龙王报仇。不过南海龙王势力庞大，谁知道会不会突然有什么变化，弟子还是继续在南海监视的比较好。凡事不怕一万，就怕万一。而且南海远离人群，弟子在那里也好修行。”
　　“那元济你此次前来京城是？”
　　“哦，弟子来京城是因为听说萨守坚大师他们已经囚禁了数十条蛟龙，还斩杀了不少的虬龙、蛟龙，所以来问问确切的消息。”
　　说到这件事，李一清顿时有些眉飞色舞的样子，笑着说道：“不错，萨守坚大师他们确实是神通广大，到现在已经锁拿、斩杀了一百多条妖龙。至于元济你所说的蛟龙、虬龙、螭龙，为师却是分不清楚的。不过确实是有五十一条妖龙被锁拿镇压。怎么？有什么问题吗？”
　　柳毅点头说道：“弟子正是为此事而来的。那些被斩杀的也就罢了，可是那些被锁拿囚禁的却是隐患，万一他们脱困而出，所造成的损害可是相当大的。”
　　李一清悚然一惊，问道：“难道那些被镇压的妖龙还有可能脱困而出？不至于吧？我看萨守坚大师他们很有把握的。”
　　柳毅笑着说道：“老师，这世上哪里有万无一失的事？按道理来说，天牢是相当严密的，但凡被关进天牢之中的犯人都不可能逃脱。可是自古以来从天牢之中逃走的犯人恐怕不少吧？道理是一样的，萨守坚大师他们布置下的禁止虽然厉害，但难免会有一些疏漏。弟子想去看看，万一有什么萨守坚大师他们没有想到的地方。”
　　和萨守坚他们比起来，李一清显然还是更加相信柳毅，闻言忙点头说道：“好好！元济你能去看看最好。萨守坚大师他们不做凡人已经很久了，很有可能会有一些疏漏，元济你去补充一下也好。”
　　李一清一边说，一边让李政去将记载下来的囚禁蛟龙的地方的东西都拿过来，让柳毅带走。以方便柳毅查看。
　　柳毅拿到手看了一眼之后，就全部都记下来了。然后将手里的东西交到李一清的手中，说道：“老师，这件东西你一定要保存好，代代传下去，不敢有丝毫的疏忽，一旦让那些被困的蛟龙脱困，所造成的损失可是无法弥补的。”
　　李一清点点头将东西收起来，说道：“元济你放心，为师这就进攻去见陛下，让陛下将这份东西世世代代传下去，让后世子孙小心在意，莫要将这里面的妖龙放出来。”
　　五十一处囚禁蛟龙的地方虽然说遍布天南海北，不过对于柳毅来说，还是很简单的一件事，一天时间就能将这五十一处地方全部都逛一圈。
　　这一圈逛下来，柳毅发现了一件很奇怪的事。那就是萨守坚他们所布下的禁制，对困在里面的蛟龙来说，想要脱困是相当困难的一件事，甚至是根本不可能。因为萨守坚他们所选择的地方全部都是死穴，也就是地底黄泉死气会泄露出来的地方。这些死穴之中不但没有可以用来修炼的灵气，反而充斥在其中的黄泉死气时间久了的话，会让囚禁在其中的蛟龙的实力一点点的降低。可以说是恶毒之极。
　　可是……这些禁制有一个很大的疏漏，那就是从外面破坏起来是相当容易的。甚至某一个凡人稍不注意砍掉一棵树，或者说在旁边挖一口井都有可能破坏这里的禁制，让囚禁在里面的蛟龙脱困而出。
　　“张道陵、萨守坚他们这样是什么意思？难道是他们真的疏忽了？恐怕不是吧？就算是有所疏忽，也不应该出这么大的岔子，这根本就不是疏忽，完完全全就是故意留下来的缺口。或者说张道陵他们就是为了让暴怒的蛟龙脱困而出，然后屠杀周围的人族？
　　可是……这样对他们有什么好处呢？”
　　对于萨守坚他们的目的，柳毅很是迷惑。如果是普通的修士，可能永远都想不明白。不过柳毅沉思片刻，马上就知道萨守坚他们这样布置的目的是什么了。也知道萨守坚他们为什么要将自己远远的调开，虽然在萨守坚他们看来，自己知道这件事的可能性相当小，但为了保险起见，还是将自己给调走了，免得坏了他们的事。
　　“果然是视众生为蝼蚁，好生狠毒啊！为了自己的计划可以很好的实行，完全不将人类的性命放在心上。”知道萨守坚他们的目的之后，柳毅心中不由得升起一股怒气，对这些仙人感觉到很是不满。
　　虽然站在天庭的角度，这样做无可厚非，而且损失也是最小的。但对人类来说，这绝对是一场天大的灾难。柳毅既然发现了，自然不会坐视不理，他身上有着蛟龙和人类的双重血脉，这种对蛟龙和人类都有害的事，自然是要竭力阻止的。


第124章 拯救被困蛟龙
　　发现这五十一处囚禁蛟龙的禁制，有一个共同的特点，全部都是内劲外松之后，柳毅很是疑惑。不过柳毅很快就想明白，萨守坚他们这么做的目的到底是什么了。柳毅能想到这个让其他人想破头也想不明白的东西，正是因为柳毅不同寻常的传承。
　　柳毅他们这一脉传承自上古人王燧人氏，目的就是为了护佑人族。除了他们这一脉之外，伏羲氏、神农氏、轩辕氏、有巢氏、后羿、颛顼、帝喾、尧、舜、禹这些上古人王，以及上古人族之中的大神通者，许多都有传承留下来。虽然大家相互之间都不知道对方的存在，但可以肯定的是，对方一定是存在的，而且任务也都一模一样，那就护佑人族。
　　一旦这五十一条蛟龙脱困而出，势必会对周围的人类造成不可弥补的伤害，柳毅他们这些上古人王以及人族大神通者的传人肯定不会坐视不理，那些脱困的蛟龙自然也就死定了。而且这五十一条蛟龙也不可能是一次性全部脱困，而是会随着周围的人对禁制的破坏，慢慢的，一个一个的脱困，其中间隔的时间可能也不会太长。
　　这样一来，这些愤怒的蛟龙一次次发泄自己的怒气，一次次的屠杀周围的人类，势必会引起柳毅他们这些人的怒火。可以想象得到，当某个家族的人杀了你的人，而且还是接二连三……哦，还不是接二连三，是连续五十一次杀了你的人。你会怎么样？在杀死肇事者的同时，肯定会迁怒到这个家族。
　　事情的发展也就会按照天庭的算计去进行，柳毅他们这些传承了上古人王和人族大神通者道统的人一定会和蛟龙一族开战，就算是不能将蛟龙一族全部消灭，至少也能让蛟龙一族实力大损，剩下的蛟龙就算是被真龙归拢联合起来，也已经无关大局了。对天庭来说，已经不是什么大问题了。对他们不会有什么太大的压力了。
　　而最终的结果，就是龙族完全被天庭所掌握，再也没有和天庭对抗的实力，变的和凤凰、麒麟一样。而柳毅他们这些传承也肯定会受到一定的损伤。毕竟蛟龙一族肯定也是有强者的，他们不可能不受到一点点损伤的。而且这些不被天庭所掌握的人，也会出现在天庭的眼前，就算是天庭不敢将这些传承毁灭，以免遭到那些已经不知去向的上古人王，以及人族大神通者的报复。可是这些人一旦暴露在天庭的眼皮子底下，要控制起来也就容易多了，至少不会像以前那样，完全无法掌握柳毅他们这些人的踪迹。
　　不能掌握的东西总是最危险的东西，只要知道柳毅他们这些人的踪迹，实际上对天庭就没有什么危险了。毕竟他们这些人不会和天庭争夺权力。
　　等飞到京城的时候，柳毅已经把前因后果都想的清清楚楚，怎么处理这件事，心里也有了一点底。走进；李一清的书房，现出身形对李一清说道：“老师，那五十一处囚禁蛟龙的地方，都没有什么太大的疏漏，只要稍微小心一点就好。”
　　李一清这一天时间一直在担心，听到柳毅这么说，也算是松了一口气，笑着说道：“这样为师就放心了，为师也已经将此事奏禀陛下，让陛下好生提防这五十一处地方，不要让人破坏那里的东西。而且里面的东西也会世世代代都传下去的。”
　　看到老师一副高兴的样子，柳毅心里很是有些惭愧，毕竟自己这次是欺骗了对自己有恩的老师。不过很快柳毅就将这一丝很不舒服的感觉放到一边去了。虽然自己是欺骗了老师，不过自己也并没有什么恶意。如果一切都按照自己所想的完成的话，不但对人类无害，还能增强自己的实力，算是对大家都有好处的一件事。
　　“老师，既然已经无事了，弟子这就返回南海了。毕竟南海那里也不太平，还是注意一点比较好。”
　　李一清愣了一下，看着柳毅说道：“也好，南海那里确实是需要一个靠得住的人去监视，这个人无疑元济你是最合适的。虽然暂时没有什么变化，但世事无绝对，小心一点总是好的，你今天就回去吧。”顿了一顿，李一清好像有些伤感，接着说道：“元济你现在已经是神仙中人，日后长生不老，寿算无穷。为师却不过是一介凡人，此次一别恐怕难有再见之期。且让我们师徒痛饮一番，日后恐怕也没有这样的机会了。”
　　李一清这话一出，柳毅也是有些伤感。虽然自己已经数次给老师调理身体，可老师终究还是一个凡人，生老病死是免不了的。自己这一次离开，以后恐怕还真的就没有再见的机会了。便点点头答应了。
　　“我儿，速去摆下酒宴，我们父子与元济痛饮一番。”看到柳毅答应，李一清笑着对一遍的李政说道。
　　太师府中，厨房的炉火自然是常年不灭，以备随时有什么变化。很快酒菜就上来了，李一清一边喝酒一边和柳毅说起一些当年往事，很快就醉倒了。
　　柳毅看着醉倒的老师，轻叹一口气，对坐在一边的李政一拱手，隐身离开了。
　　离开京城之后，柳毅却没有返回南海，而是去了距离京城最近的一处囚禁蛟龙的地方。乃是一口不知道已经干涸了多少年的枯井，感应了一下四周，没有发现有什么不对劲的地方，柳毅纵身飞进井中。枯井中看不出一丝异常的地方，不过等到了井底，就会发现井底的土层和正常的枯井井底不一样，当然这一点不一样，仅仅是相对于柳毅这样的修行中人来说，普通人是看不出一点不一样的。
　　井底的土层上浮现着一层符箓，隔绝外界的一切气息，将下面和上面完全分离出来了，不过这一层符箓并不具备什么防御的能力，只要稍微会一点土遁之术的人，都能穿过这一层符箓进入下面。
　　柳毅虽然使用的最顺手的是火遁与水遁，但简单的土遁之术毕竟还是能使用的，只不过速度没有水遁和火遁快，也没有水遁与火遁顺手罢了。
　　一路前行没有一点阻挡，很快柳毅就来到了地下一处极为空旷的所在。四周遍布着各种各样的符箓，像可都一样首尾相连，不停的四处游走，在周围一个淡黄色的罩子，一头蛟龙就蜷伏在罩子里面，身上释放出一圈水汽，把自己包裹在其中。
　　罩子里面那些符箓不停的四处游走，偶尔会落在蛟龙身周的水汽上，每一个落在水汽上的符箓都会发出哧的一声轻响，随之化作一阵青烟消失不见。蛟龙身周的水汽上也会出现一点点淡黄色的斑点，虽然很快就会消失。不过柳毅能感觉到，这些淡黄色的斑点消失的时候，都会让蛟龙身周的水汽弱那么一点点。
　　这么一点点对着头蛟龙不会有什么影响，但所谓集腋成裘，积少成多，次数多了，蛟龙体内的真元消耗的数量可就相当多了。这里所有的元气都被隔绝在外，这头蛟龙根本不可能从外面得到补充。完全是在消耗自己体内的真元，一旦体内的真元消耗光了，这些淡黄色的符箓就会落在蛟龙的身上，到时候消耗的可就是这头蛟龙的本命元气了，本命元气没多消耗一点，这头蛟龙就弱一点，直到本命元气消耗一空，也就是着头蛟龙死亡的时候。
　　看着闭眼呆在里面的蛟龙，柳毅轻咳一声，算是宣布自己来了。
　　困在里面的那头蛟龙没有睁眼，直接说道：“你们已经将我困死在了这里，还来这里做什么？来看我如何落魄？等着我向你们求饶祈命？那你就想错了，就算我不是你们的对手，我也不会向你们求饶的，我们有我们的骄傲。”
　　“我不是萨守坚他们之中的。”柳毅轻笑一声，对着里面的蛟龙说道。
　　柳毅这一句话一出，里面闭着眼睛显得有些懒洋洋的蛟龙马上就睁开了眼睛。没有人愿意永远呆在这里的，既然不是把自己困住的那些人，自然也就有了脱困的机会。
　　看到柳毅之后，也不问柳毅的来历，更不问柳毅是怎么到这里来的，直接问道：“你需要什么才能把我放出去？不管需要我付出什么样的代价，只要你能将我放出去，我一定会满足你的。”
　　柳毅也不说话，直接口一张，自己的龙珠从口中喷出，一团水汽围绕在龙珠周围，一条蛟龙的幻影在龙珠上盘旋。
　　“咦，你也是蛟龙一族的。”看到柳毅的龙珠，这头被困的蛟龙一阵惊奇。龙珠是所有龙族的代表，只有属于自己的龙珠，上面才会显现出龙形。如果已经被别人给夺走了，虽然他们也恩那个使用龙珠，或者吸收龙珠里面的精华，不过龙珠上的龙形幻影就会消失。
　　知道柳毅也是蛟龙之后，这头被困的蛟龙反倒不说话了。柳毅也不说话，等着对方说话。


第125章 应熵归顺
　　“你要什么要求才能救我出去。”这一次问话的时候没有了上一次的急切，显得淡然了许多。蛟龙一族一般来说是很团结的，本来就在受真龙的压迫，如果还不团结的话，蛟龙一族的日子就更没法过了。所以一条蛟龙见到其他受难的蛟龙，一般都会帮一把手救援一下的。柳毅到现在没有动手，那就是一定有什么条件。
　　既然有条件，那大家就需要好好谈一下了，自己也没有必要表现的太过于急切。
　　“臣服于我。”柳毅回答的很干脆。
　　这头被困的蛟龙却是愣住了，没有说话，许久才一阵大笑。柳毅就站在外面看着里面被困的蛟龙，一直没有说话，等着他笑完。
　　这头被困的蛟龙，见外面的柳毅没有什么表情。自己一个人笑也就没有什么意思了，停下笑声，看着柳毅问道：“你以为你是谁？竟然让我臣服于你？你是北海蛟王滕冰还是南海蛟王廜无忌？就算是滕冰与廜无忌手下也没有几条蛟龙效力吧？或者说你以为你比滕冰和廜无忌还要厉害？”
　　柳毅摇头说道：“你所说的北海蛟王滕冰，我没有见过。不过我的实力尚且不及廜无忌，那滕冰的名气比廜无忌更大，想来比廜无忌更加的强大，我自然也不是对手。”
　　被困的蛟龙没有想到柳毅回答的这么干脆，直接承认自己不是滕冰和廜无忌的对手。不过柳毅这样，反倒是让这条被困的蛟龙感觉到奇怪了。既然知道自己比不上这两位，连这两位手下都没有几条蛟龙效力，柳毅到底是怕凭什么如此自信。
　　“滕冰和廜无忌毫无疑问是我蛟龙一族之中名气最大的，他们手下都没有几条蛟龙愿意为他们效力，你凭什么让我臣服你？”心中有疑惑自然就问出来了。
　　“凭什么？滕冰与廜无忌虽然说打的是争取让真龙接受蛟王，可实际上却只是在为自己的权势而动，并不是为了所有的蛟龙而努力。我却不一样，我的目的就是让所有的蛟龙能被真龙所接受，不能说让蛟龙的地位和真龙一般无二，但至少也要让蛟龙不比真龙低多少。”柳毅一字一顿的说道。
　　听到柳毅的话，被困的这条蛟龙又呆住了，许久才哈哈笑道：“你知道你刚才所说的有多可笑么？你连廜无忌都比不上，竟然还想要做成这样的事。况且，我又怎么知道你说的是不是真的？”
　　“呵呵，我知道我说出来你也是不会相信的。不过我的目标就是如此，就是让蛟龙能被真龙所承认。因为我叫滕毅，我父亲叫腾傲，这是我父亲一生的心愿，现在自然要由我来完成。”柳毅淡淡的说道，声音很淡，可是其中却蕴含着强大的信心和决然。
　　“腾傲……这个名字好熟悉啊，好像在那里听过。”被困的蛟龙低声喃喃说道，很快他就一脸震惊的看着柳毅。“你是蹈海蛟王之子？”
　　“不错！”柳毅回答的干脆、利落，一股极为自豪的气息从中散发出来。
　　“你竟然是蹈海蛟王之子，从来没有听说蹈海蛟王还有子嗣留下，你怎么证明你就是蹈海蛟王之子？”
　　柳毅也不说话，身上突然出现一片纯黑色的水波，正是蹈海蛟王独创的黑水真法使用之时的外在形态。
　　有了黑水真法，这条蛟龙对柳毅的身份也就不再怀疑了。黑水真法乃是蹈海蛟王腾傲所独创的，这世上除了蹈海蛟王之外没有人会，这条蛟龙也认可了柳毅的身份。可是这时候他也发出一声苦笑。
　　“你说出你自己的身份来，看来是一定要让我发誓臣服于你了？”
　　“不错，你既然知道了我的身世，那就只有发誓臣服于我，而且不将这件事泄露出去。不然我虽然不愿，却也只能将你杀死了。毕竟我的身世在真龙之中算是一个禁忌，一旦被四海龙王知道我的存在，我就会有很大的麻烦。”柳毅点头说道。
　　“呵呵，这一点我相信，如果你的身世泄露出去，等待你的就将是四海龙王的攻击，甚至是五龙神都会亲自出手杀死你。”
　　“五龙神？他们难道和先父的死也有关系？”柳毅马上就从这句话中听到一丝不怎么好的消息。
　　“你不知道？当年蹈海蛟王神通无敌，早就已经超出了四海龙王能击败的范畴。如果不是四海龙王请动五龙神出手，你现在恐怕已经就是四海龙太子了。”
　　“五龙神！五龙神！原来父亲的仇人之中还有他们，作为龙族的最高领袖，他们本来应该是公平公正的处置真龙和蛟龙的争端，没有想到竟然帮着四海龙王杀死了父亲！”柳毅双手紧握，一口钢牙咬的咯咯直响。
　　“呵呵，公平？公正？你想的太简单了，五龙神乃是真龙修成的龙神，他们自然会维护真龙的统治。维护了真龙对蛟龙的统治，也就等于维护了他们对真龙的统治。”被困的蛟龙对柳毅这种极为幼稚的想法嗤之以鼻。
　　柳毅这时候却也已经缓过劲来了，将五龙神的事放到一边，毕竟他现在的实力还太弱了，和五龙神根本就没有办法相比。“本来以为杀死四海龙王之后就算是为父亲报仇了，现在看来我要做的还很多啊。”柳毅心中默想道。
　　“我的事且先放到一边，我们还是继续说你的事吧，你是选择臣服于我还是死亡。”
　　“呵呵，我被困在这禁制之中，虽然说出不去，可是也等于多了一层护罩，你想要杀死我恐怕不是那么容易的吧。”被困的蛟龙笑呵呵的说道。“不过看在蹈海蛟王的份上，我就相信你一回，这些年来我蛟龙一族出了不少的人物，可真正为蛟龙一族着想，想要让所有的蛟龙都不再真龙面前低头的，只有蹈海蛟王一位，希望你说的是真的，也能说到做到。”
　　说完不等柳毅再说什么，就直接说道：“皇天后土为证，我应熵在此发誓，只要滕毅将我救出去，我就永世效忠于他，绝不背叛。滕毅的身世不得他允许，我也绝不说出去。”一边说，一边用爪子在自己的心口刺破一个洞，流出一团血来，随着应熵的话变成一个符箓消散在虚空中。等这一切做完之后，应熵看着柳毅说道：“好了，我也已经发过誓了，救我出去吧。”
　　见应熵已经立下了心头血誓，柳毅也算是放心了，这时候才笑着说道：“呵呵，你以为我真没有办法杀死你么？”食指伸出，从中滴出一滴鲜血，顺着柳毅的手指化成一道符箓，眨眼间就变成一团火焰，下一刻却又已经消失了。
　　就在柳毅手头的那一团火焰消失的那一刹那，应熵突然感觉到浑身一阵燥热，一股无名之火从心底烧起，烧得他灵魂一阵刺痛，不由大声惨叫。
　　柳毅笑着口中念诵一句口诀，应龙体内的那一股无名之火随之就消失了。“我除了父亲的传承之外，还得到了燧人祖师的传承，只要我能看得到你，或者知道你的名字，如果你的修为不是超出我太多，要杀死你是相当容易的。”
　　应熵这时候脸上也出现了一丝惊恐的神色，没有想到柳毅竟然这么幸运。还得到了上古人王燧人氏的传承。心中原本的哪一点张狂很快就消失不见了，恭声说道：“属下知道厉害了，不知您什么时候放我出去。”
　　柳毅这才满意的点点头说道：“我一定会救你出去，不过不是现在。”自己的属下，不但要对自己产生亲近感，还要有一丝的畏惧感，不然那是无法驾驭的。柳毅所做的就是施恩于应熵，然后让应熵知道害怕，这样以后使用起来才会顺手。
　　应熵的脸色马上就变了，变的很难看，盯着柳毅说道：“你要食言？”
　　柳毅笑着摇了摇头，说道：“我怎么可能食言，我是一定会救你出去的，不过不是现在。最迟三个月，我就会来救你出去。我现在在廜无忌麾下，要救你还得带着廜无忌一起来。不过廜无忌却不知道我的来历。”
　　“你在廜无忌麾下？看来你是要行那李代桃僵之计。不过也无所谓，那廜无忌也不是什么好人，与我也没有什么关系，他会不会吃亏，我也管不着。”应熵很快就想明白了柳毅准备做什么。让柳毅一阵惊讶，更多的则是高兴。蛟龙之中像应熵这样有一定智谋的可不多，自己也算是得到宝了。
　　“你且安心呆在这里，三个月时间想来不会对你造成什么太大的损失，我这就去围困其他蛟龙的地方走一遭，然后就去南海，但这廜无忌来救你们。”说完，柳毅施展遁光离开这里，向着第二处囚禁蛟龙的地方行去。
　　这一路行来，柳毅发现父亲蹈海蛟王的名号还是相当好用的。不少蛟龙听到自己是蹈海蛟王之子，马上就表示愿意投靠自己。至于那些冥顽不灵的，在柳毅符咒的威力下，也很快就臣服了。那无名火可是从灵魂深处烧起来的，不但疼痛难忍，更可怕的是一旦烧起来就会从内到外，连灵魂到肉体全部都烧毁，连转世的机会都没有。


第126章 试探
　　搞定了被困的这五十一条蛟龙之后，柳毅心满意足的返回了南海。不管这些臣服于自己的蛟龙是因为什么才臣服于自己，只要他们已经臣服于自己，柳毅有的是办法让他们永远成为自己忠心的属下。相对于人类的勾心斗角来说，这些蛟龙实在是淳朴的不能再淳朴了。
　　五十一条蛟龙，可以说在眨眼间，柳毅的实力就有了一个突飞猛进的发展。就算是现在和廜无忌撕破脸，柳毅觉得自己就算是无法真生廜无忌，至少也能自保了。心里的压力也算是小了一点。更何况这五十一条蛟龙日后还是要呆在廜无忌的身边的，等到自己对廜无忌动手的时候，这五十一条蛟龙反戈一击，绝对能达到一个让人相当满意的效果。
　　返回南海之后，柳毅一刻也不停留，直接来到了廜无忌的蛟王宫。
　　蛟王宫的大小头目现在也都已经知道，柳毅已经成为了廜无忌手下第三位外藩大帅。柳毅的形象也已经传到了廜无忌手下所有小妖的手中，以避免有不认识柳毅的，和柳毅发生一些不怎么愉快的冲突，那就有些划不来了。
　　看到柳毅出现在蛟王宫外面，马上就有小妖笑着迎上前来，躬身说道：“玉帅，您来了？蛟王有令，说玉帅您来了之后不用通报，直接进去见他就行了。”
　　柳毅没有丝毫的迟疑，直接就走进了蛟王宫，向着蛟王殿走去。柳毅很清楚，如果自己呆在宫外，等着让小妖去通传，反而有可能会造成一些不怎么好的影响。或许会让廜无忌觉得自己是在演戏，那样可就不好玩了。还不如直接进去见廜无忌，也显得自己对廜无忌很是亲进。不过柳毅也很清楚，自己到来的消息肯定早就已经传进去了。
　　况且就算是没有人去通传，只要自己一走进蛟王宫，廜无忌自然也就会知道。
　　来到蛟王殿外，柳毅停下脚步，对守卫在门口的廜无忌亲军说道：“请通报蛟王，就说滕毅完成任务，求见蛟王。”
　　柳毅的话刚说完，没等廜无忌的亲军进去通传，廜无忌的声音就从里面传来。
　　“是滕毅么？进来吧。”听起来好像是带着一丝疑问，不过语气却是十分肯定站在门外的就是柳毅。
　　柳毅也不吃惊，高声说道：“正是属下，蛟王吩咐的事属下已经完成了。”
　　“哦？已经完成了？这么快？”廜无忌显然也没有想到柳毅这么快就完成了，还以为柳毅是遇上了什么麻烦，所以来求自己援助的。
　　柳毅快步走进殿中，对廜无忌拱手一礼，说道：“蛟王，属下已经将五十一处囚禁蛟龙的地点全部都探明了。不过属下怕打草惊蛇，所以没有去仔细查看着五十一处地点。但这五十一处地点是绝对都没有问题的，属下已经严密的核实过了。”
　　廜无忌虽然在柳毅离开的时候，就已经下定决心要将这五十一条蛟龙救出来，让他们归顺自己，那样的话自己说不定真的就可以击败南海龙王，成为南海唯一的主人了。但是现在听到柳毅说地点已经探明了，却又有些迟疑了。毕竟这可不是什么小事，一旦动手，就等于直接将自己放在了天庭的对立面。
　　现在天庭是在准备对付真龙，按道理是抽不出空来对付自己这样的大妖王，可天庭的实力深不可测，谁知道天庭会不会攻击自己。
　　看到事到临头廜无忌又迟疑了，柳毅在心中一阵鄙视。甚至在怀疑廜无忌到底是怎么走到这一步的。想要坐在廜无忌现在的这个位置上，就一定要杀伐果断，一旦做出了决定最好不要轻易修改。像廜无忌这样做事犹犹豫豫，一点都不像是一个成功的，可以和南海龙王相抗衡的大妖王。
　　当然柳毅不会把这一分蔑视直接表现出来，依然是一脸平静的看着廜无忌。就连一边的龟军师都有些受不了了，却也不好在柳毅的面前多说什么。
　　许久廜无忌才看着柳毅问道：“滕毅，你说本王到底应不应该去救那些被困的蛟龙？”
　　柳毅拱手道：“蛟王，属下该说的早都已经说过了。至于该不该去救那些被困的蛟龙，这个决定还是要蛟王您来下，属下没有什么意见。毕竟救有救的好处，不救有不救的理由。到底该怎么决断，还得看蛟王您是怎么想的。”
　　其实廜无忌之所以迟疑，并不仅仅是在孤寂天庭，还有一部分原因是因为柳毅。柳毅实在是太让他看不穿了，心里没底，不知道柳毅撺掇自己去救那些蛟龙到底是为自己好，还是准备挖个坑让自己跳。
　　现在听到柳毅并不多劝自己，廜无忌的心思又有些活泛了，那五十一条蛟龙毕竟是一个相当大的助力。眼中神光一闪，盯着柳毅说道：“滕毅，你来回奔波，还是先去休息吧。本王思来想去，觉得还是不去的好。”
　　此时柳毅的脸上很恰到其分的出现了一丝诧异，不过很快就消失了，拱手说道：“蛟王做出这样的决断，想来是有蛟王自己的考虑。属下先下去休息了。”说完就转身离开了。
　　门外早就有侍女在等着接引柳毅，将柳毅引到廜无忌为柳毅所安排的房间。
　　“唉，蛟王的气魄还是有些低啊。他的目光仅仅局限在了南海。想要让蛟龙站在和真龙一样的位置上，所要走的路还远得很啊。或许……我真的应该去北海看看，看看北海的那位蛟王有没有大气魄，带领蛟龙一族走上巅峰。”
　　等到侍女出去之后，柳毅低声喃喃说道。随后摇了摇头，上塌盘膝打坐。盘膝坐在榻上的柳毅，心里却在暗暗冷笑。在蛟王殿中的那一个诧异的神色，以及刚才的话，柳毅都是故意弄出来的。为的就是让廜无忌安心。柳毅很清楚，廜无忌在没有确切的把柄的时候，是不会对自己怎么样的。因为那样的话，会彻底断绝他成为蛟龙领袖的可能。一个不能容人的首领，是不会被任何人所接受的。
　　“大王，这确实是一个好机会啊，借着这一次的机会，我们完全可以让自己的实力壮大到足以颠覆南海龙王统治的地步，您为什么不同意呢？”龟军师很是有些想不通。
　　廜无忌却没有说话，只是板着脸坐在一边，手指有一下没一下的敲着椅子。许久，脸上才露出一丝笑容，看着龟军师说道：“军师，本王自然知道这是一个好机会，那被困的五十一条蛟龙，本王也会救出来的。”
　　龟军师顿时有些迷糊了，不知道廜无忌到底打的是什么算盘。
　　“既然如此，那蛟王您刚才怎么……”
　　廜无忌叹口气说道，“不为其他的，就是滕毅这个小家伙让本王有些看不穿啊。你应该知道，这样看不穿深浅的人，才是最可怕的人。这次营救这五十一条蛟龙的事，滕毅自从知道之后，就一直在撺掇本王行动，不得不让本王心中有所怀疑。如果他真的是有所图谋的话，刚才本王说不去了，他肯定会露出破绽的。现在看来，这个小家伙确实是没有什么算计，应该是一个真正想看到蛟龙一族和真龙并列的。”
　　“那我们……”龟军师这才知道廜无忌竟然是在忌惮柳毅。
　　“既然那个小家伙没有什么问题，这件事对我们又有好处，我们自然是要去做。唔……营救蛟龙这件事就交给滕毅这个小家伙去做，算是本王对这个小家伙最后的考验，希望他不要让本王失望。”说着眼中一阵寒光闪过。
　　“本王只不过是你的选择之一么？如果觉得本王无法完成这件事，你就要前去北海，找滕冰？或者你根本就没有对本王抱多大的希望，真正的希望还是寄托在滕冰的身上。之所以先在南海动手，只不过是因为你距离南海近，而且通过在南海的一番举动，可已让滕冰知道你的存在。等投靠过去的时候，在滕冰眼中的分量也就重多了。”廜无忌对龟军师说完那番话之后，心里默想道。
　　对于柳毅那番喃喃自语，廜无忌的心里还是很不舒服的。因为这表明在柳毅的心中，北海蛟王滕冰的分量还是要比自己重。虽然明知道滕冰的实力确实是在他之上，但自己知道是一回事，听到别人这么说又是另外一回事。
　　不过柳毅的这一番喃喃自语，也确实是让廜无忌放心了不少，觉得柳毅应该是没有什么其他的心思。虽然还不能百分百的相信柳毅，但至少已经不像刚开始那样怀疑了。
　　如果让柳毅知道廜无忌心中所想，一定会相当高兴的。至少说明他所做的并不是无用功，他已经初步消除了廜无忌对他的戒心，这是一个相当好的现象，人心只要有一点缝隙，就会慢慢的一点一点的扩大。只要继续下去，廜无忌迟早会完全对柳毅消除戒心。等到廜无忌完全消除戒心的那一刻，也就是柳毅动手的时候了。


第127章 左右逢源
　　“蛟王，属下出来已经有一段不短的时间了，洞中的小妖长久见不到属下，恐怕会有些动荡，属下这就回去了。蛟王有事在传召属下。”第二天，柳毅一大早就来到廜无忌面前告辞。这一段时间，柳毅不停的飞来飞去，而且还要不停的使用那些他竭尽全力才能使出来的符咒，也确实是有些累。一晚上的调息，柳毅的精神也是好多了。
　　柳毅也已经打定主意，回去之后静静的等待三个月的时间，如果廜无忌这里依旧是没有什么动静，柳毅也就只好自己去将那五十一条蛟龙放出来。虽然这样做的风险有些大，不过柳毅觉得只要自己谋划好了，无声无息的将这五十一条蛟龙放出来也不是完全做不到。
　　不过那样的话，这五十一条蛟龙也就没有办法潜伏在廜无忌身边了，只能藏在其他地方，等到自己和廜无忌翻脸的时候，再突然出来对廜无忌背后一击，照样能起到作用。
　　虽然这样的效果可能没有这五十一条蛟龙在廜无忌身边那么好，但既然廜无忌不愿意去掺和到这件事里面，柳毅自然也没有什么办法。
　　“滕毅，昨天你离开之后，本王仔细思量了一番，觉得还是前去陆地，救援那些被困的蛟龙最好。”等柳毅告辞的话刚说出来，廜无忌就笑着说出了这番话。
　　这次柳毅是朕的感觉到奇怪了，廜无忌既然已经决定不去救那些蛟龙，怎么突然又改变了想法。这绝对是很奇怪的一件事。柳毅绝对想不到，让廜无忌这样前后矛盾的人，正是他自己。柳毅再怎么想，也绝对想不到廜无忌对自己的忌惮竟然会这么深。
　　不过柳毅虽然惊讶，更多的却还是高兴。这样一来，就能让那一批蛟龙呆在廜无忌的身边了。脸上自然也就露出了笑容，这时候露出笑容，柳毅也不会担心廜无忌怀疑什么。因为这完全是正常的。
　　可是在心底，柳毅对廜无忌又是一阵鄙视。没有主意、朝令夕改，对于一个首领来说，这是比什么都麻烦的态度。
　　廜无忌看到柳毅高兴的笑容，呵呵轻笑一声说道：“那五十一条蛟龙被囚禁的地方在那里，你是最熟悉的，这件事就交给你去做如何？”
　　柳毅愣了一下，问道：“让属下一个人去？”显然柳毅也没有想到廜无忌会做出这样的决定。在柳毅看来，廜无忌既然还在怀疑自己，那就不会让自己去做这样重要的事。可廜无忌不但让自己去做，而且还是没有派一个人监视，直接就让自己一个人去做。
　　“怎么？你怕完成不了么？希望你不要辜负本王对你的信任。”廜无忌淡淡的说道。
　　柳毅忙表态道：“请蛟王放心，属下定然不会让您失望的，一定将这件事办的妥妥当当的。一定将那五十一条蛟龙全部都救出来，而且让他们投入大王麾下。”此时的柳毅脸上的表情，绝对属于那种幸喜若狂的样子。
　　廜无忌笑着点点头说道：“很好，本王相信你能做到。”脸上也露出一丝满意的神色。
　　“难道是本王想错了，这滕毅实际上并没有太大的野心，只不过是想要在蛟龙一族之中六下自己的名声，让自己成为后世蛟龙膜拜的对象？”眼前的一切，让廜无忌心中对柳毅的想法又有了一些动摇。
　　“不知蛟王还有没有什么事吩咐？若是没有的话，属下这就告辞了，趁早前去陆地将那五十一条被困的蛟龙救出来，免得被北海蛟王捷足先登。”柳毅接着问道。
　　“唔，本王在没有什么要吩咐的。不过滕毅你前去陆地一定要小心，张道陵、萨守坚他们难保没有后手留下，那五十一条蛟龙能救出来自然最好，如果没有办法救出来，也不要勉强。首先保证你自己的安全。就算是没有完成任务，本王也不会怪你的，回来之后我们再想办法。不要想救的人没有救出来，反倒搭进去本王一员大将，那本王的损失可就大了。”廜无忌一脸关心的说道。
　　柳毅听到廜无忌的话，对廜无忌也产生了一丝钦佩。明明心中还不怎么相信自己，没有把自己当成真正的心腹。可是这话说出来却是让人相当舒坦，从心窝子里透出来一股暖意。如果柳毅不是有什么其他的心思的，也知道廜无忌并没有完全相信自己的话，说不定还真的会被廜无忌这样的举动给感动了。
　　“谢蛟王关心，蛟王如此爱惜属下，属下怎能不效死力。不管遇到多大的危险，属下都会完成蛟王交代下来的事，不会耽误蛟王的大事的。”说完柳毅一拱手转身离开了。身上透出一股壮士一起不复返的气息。
　　等到柳毅走远了之后，龟军师才一脸迟疑的说道：“大王，这位滕毅好像没有什么其他的心思。”
　　廜无忌叹口气说道：“希望他是真的没有什么其他的心思，不然这位滕毅实在是太可怕了。”
　　对于廜无忌这句话，龟军师也是深以为然。一个能将自己的心思隐藏的如此深，演戏演的如此逼真的人，绝对是一个相当可怕的人。不管是作为自己人还是敌人，都是相当可怕的一件事。
　　柳毅离开蛟王宫很远之后，嘴角才抽出一丝笑容。
　　……
　　“丞相，属下此次前去见那白玉蛟王的情形就是这样的。”回到南海水晶宫之中的蟮太尉，丝毫不敢耽搁直接就去见了龟丞相，把自己这一次前去所发生的事详详细细的告诉了龟丞相知道。
　　龟丞相听完蟮太尉所说的东西，马上就知道童老打的是什么主意。童老这是要左右逢源，两边都不得罪，两边都靠上，等日后再看其他的变化。
　　虽然心中对童老这样的表现很是有些不满，却也没有什么办法。真龙对蛟龙的压迫不是一天半天了，想突然一下让一条蛟龙相信真龙，也确实不是一件简单的事。不过这样的结果龟军师也勉强可以接受。
　　那一片海域本来就不是属于南海龙宫的，得到了对龙宫是一个补充，得不到对龙宫也没有什么损失。现在这样龙宫虽然没有得到，可廜无忌也没有完全得到，这样一来就已经等于是龙宫占了一点便宜。
　　至于说拉拢蛟龙一族的事，龟丞相的重点本来就是在潜藏在南海深处的那一群蛟龙，柳毅不过是一个顺带试探的产物罢了。得不到也没有什么好可惜的。
　　“嗯，这样。蟮太尉你再跑一遭，告诉白玉蛟的军师，就说我们知道他们的难处，所以也就不直接册封白玉蛟了。驻军的事也就此作罢。不过希望他们能及时的将一些消息通报给我们知道。只要做到这一点，日后他就是龙宫的功臣。等平定了廜无忌的造反，真龙与蛟龙和平相处的时候，他就是我们的大功臣。”龟军师想了想说道。
　　蟮太尉听到自己还要去一次，心里一阵哀叹，这样来来回回的跑，说实话他是真不愿意去，可是也没有办法，只能装出一副很高兴的样子，转身离开了。
　　龟丞相则转身去见南海龙王敖钦，将这件事告诉了敖钦知道。
　　敖钦听完龟军师所说的话，轻笑一声说道：“呵呵，朕就知道这件事没有这么简单。那条蛟龙是不会轻易投靠朕的，不过现在这样的情形也不算是太坏。只要他们送来情报，不管是不是重要，都给他们重赏。这样一次次下来，等次数多了，他就算是想脱离我们都不可能了。”
　　龟丞相笑着说道：“呵呵，老臣也正是这个主意。”
　　“总之这件事交给你去操作，朕没有什么不放心的。以后与这条蛟龙有关的事，你自己做主就行了。没有必要每次都来通知朕。朕如果连你都不放心的话，也就没有可以放心使用的人了。”
　　龟丞相笑了笑，告辞离开。
　　可怜的蟮太尉则再次前往玉蛟洞，去给童老通报消息。
　　童老也不是傻子，略一思索就想到了龟丞相打的是什么主意，心里冷笑一声，面上却是一副笑容，对蟮太尉说道：“劳烦太尉多次奔劳了。多谢龙王陛下愿意体谅我们的难处。至于太尉所说的，将我们能打探到的南海蛟王的消息全部都传到龙宫去，这对我们来说不是什么难事，只要我们得到一些可用的消息，一定会尽快的传到龙宫。”
　　蟮太尉笑着说道：“如此甚好。本太尉事务繁忙，就不在你这里多呆了，而且那廜无忌难保没有在你们这里派来奸细，万一被廜无忌发现，那可就不好了。以后我们联系的时候也不要派人前来，用这个来传递消息吧。”说着蟮太尉从袖中掏出一堆玉符，交到童老的手中。“只要你们把消息录在上面，然后祭出去，这些玉符自然就会回到龙宫，也避免了你们会暴露。”
　　“呵呵，还是蟮太尉想的周到，这些玉符老夫就代我们大王收下了，一旦有什么消息，一定会马上通知龙宫的。”童老笑着收下玉符说道。
　　蟮太尉笑着点了点头，告辞离开。心里也算是松了一口气，这件事终于和自己没有什么关系了。以后是好是坏都是龟丞相的问题，牵扯不到他的身上了。
　　“看来以后能做的文章还很不少。”童老看着手中的玉符呵呵笑道，对现在的这种情形很是满意。龙宫准备把柳毅拉到自己的车上，利用柳毅。不过这件事到最后，到底是谁利用谁，那可就说不准了。


第128章 脱困
　　“应熵，本王这就去破坏外面的禁制。等禁制破坏之后，你悄悄地出来，不要弄出太大的动静，免得惊动了萨守坚他们，到时候要救其他的蛟龙就不是那么容易了。”柳毅第一个要救出来的自然还是应熵。这五十一条蛟龙之中，应熵的智力是最好的。
　　虽然被困了仅仅是两三年的时间，不过应熵也早就已经受不了了。现在马上就要脱困了，心中自然难免激动。听到柳毅所说的话，自然是连连点头。这时候不要说让他动静小一点，瞧瞧的出去，就算是让他装死，他也没有一点意见。
　　看到应熵点头，柳毅遁出地穴，来到外面，施展移山之术，将不远处的一座凉亭移动了一点点，将脚下的几根石柱拔起来。
　　地穴之中的应熵马上就发现包围着自己的符箓形成的淡黄色罩子松动了，原本天衣无缝的罩子多了不少的空隙。虽然没有完全破去，但有了这些空隙，应熵要逃出去已经不是什么难事了。忙施展变化之术，变的如毫末般大小，从那一点点的空隙之中钻了出去。强压着心中的兴奋，将想要大吼一声的冲动压住，钻出地面来到柳毅身边。
　　等来到柳毅身边的时候，应熵已经化成了人形。高冠长袖，面容古朴，颌下三缕长须，俨然一副士子、隐士的打扮。
　　柳毅笑着点了点头，说道：“走吧，我们去解救其他的蛟龙。”说着手一挥，将自己破坏掉的禁制又复原了。在禁制被复原的那一刹那，柳毅心头猛地一阵不安。忙用六壬之术推算，却什么都没有算出来。皱眉想了想摇摇头将这件事抛过一边，带着应熵离开了。
　　柳毅离开之后，原本困着应熵的地穴之中，突然发生了变化。柳毅已经将禁制复原了，里面又在源源不断的抽取着黄泉死气，这些黄泉死气出现之后，便在地穴之中四处飘荡。原本有应熵在消耗这些黄泉死气，现在没有了应熵，这些黄泉死气也就越积越多，慢慢的就有黄泉死气会碰在一起，自然也就由两团变成了一团。
　　两团变成一团，自然是大了一圈，碰到其他黄泉死气的机会也就大很多了。很快，地穴之中的黄泉死气就变成了大大的几团。外面的禁制依旧还在不停的抽取地下的黄泉死气，让这几团变大了的黄泉死气越来越大。
　　这些变化柳毅却是不知道的，此时的柳毅已经带着应熵去救其他的蛟龙了。等按照救应熵的方法，救出来八条蛟龙的时候，应熵突然对柳毅说道：“大王，你是准备让我们所有人都前去潜伏在廜无忌身边么？”
　　柳毅点头说道：“不错，本王正是这个意思。等到日后本王准备动手的时候，你们可以在廜无忌背后一击，助本王成功。”
　　应熵摇摇头说道：“大王，你的想法倒是不错。可如果你让我们这被困的五十一条蛟龙全部都投入廜无忌麾下的话，廜无忌绝对会起疑心的。”
　　柳毅一拍脑门说道：“万幸。若不是你提醒，本王险些忘了。蛟龙一族桀骜不驯，不可能全部都愿意在廜无忌手下的。”
　　“先把所有被困的蛟龙都救出来，然后我们再想该让多少蛟龙去廜无忌手下。”
　　应熵也不过就是提醒柳毅一下，现在自然不会多说。
　　随着救出来的蛟龙数量越来越多，柳毅心中的那一份不安也就越来越强烈。柳毅忍不住又推算了一番，却还是什么都没有算出来，心中很是有些疑惑。可疑惑归疑惑，这算不出来他也没有什么办法，只能是继续去救那些被困的蛟龙。
　　这些蛟龙虽然说都不怎么情愿，可他们都已经发过誓了，也都领教过柳毅咒术的厉害，也只能是跟随在柳毅身边。很快柳毅身边就聚集了五十条蛟龙。好在柳毅他们都是隐身，而且用法术遮掩了自己的形迹，不然早就已经被人发现了。
　　“终于剩下最后一条了。”救出来了五十条蛟龙，一直没有出什么事，也让柳毅松了一口气。现在剩下的这最后一条救出来，任务就算是圆满的完成了。
　　照样将最后一条蛟龙救出来，就在柳毅彻底放松的同时，突然听到一阵笑声。
　　“滕毅，多谢你救我出来，大恩不言谢，日后定有报答，不过臣服于你，为你效力的事就算了。哈哈哈哈。”随着声音就看到一条蛟龙从地下钻出，片刻不停直接向着远方飞去。声音被限制在柳毅他们这一群人周围，却也不会让其他人听到。
　　其他的蛟龙见状心思也活泛起来了，他们是已经发过誓了，可如果不在柳毅身边，柳毅的命令传不到他们的耳中，他们自然也就没有必要去听柳毅的命令了。泄露柳毅身份的事他们是不会做的，那样会违背自己的誓言，那是要倒霉的。而且柳毅既然救了他们，也就有了一份香火情，就算是自己离开，以后也还是有见面的机会，也就等于有为柳毅出力的机会。柳毅也不会轻易用咒术杀死自己的。一时间不少蛟龙都有了逃走的念头。
　　就在他们准备逃走的时候，就见柳毅身上突然飞出一道白光，向着那条逃走的蛟龙追去，眨眼间就已经来到了那条蛟龙身边，散开一片蒙蒙清光，挡在逃走的那条蛟龙身前，那条蛟龙一头撞在那一片清光上面，直接就就消失不见了。他们完全感觉不到那条蛟龙的气息了，所有的蛟龙都吓了一跳，没有想到柳毅竟然这么厉害。更可怕的是柳毅竟然如此心狠，那条蛟龙仅仅是不愿意为柳毅效力，就被柳毅杀死了。
　　柳毅在看到那条蛟龙逃走的时候，心里也是一阵着急。就在柳毅不知道怎么把这条蛟龙追回来的时候，突然一句“笨蛋”从心底冒出。没等他明白过来，就见缩在自己丹田的那一卷不受自己控制的绢帛从体内飞出，迅速向着逃走的蛟龙追去。眨眼间那头逃走的蛟龙就消失不见了。虽然这件法宝并不怎么受自己控制，但怎么说都是自己的法宝。柳毅还是能感觉到，那条蛟龙并没有被杀死，而是被困在了法宝之中。
　　说起来柳毅虽然是这件法宝的主人，不过这件法宝到底有什么样的威力，柳毅自己还真是不清楚。法宝还能困敌，柳毅更是第一次知道。不由将自己的心神沉入已经返回到自己体内的法宝之中。当柳毅将心神沉浸在法宝之中的时候，不由得目瞪口呆。
　　自己的这件法宝实在是有些太出乎柳毅的意料之外了，这件法宝的内部完全就是一个完整的，独立的天地。里面有山川河岳，花鸟鱼虫，甚至还能看到日月星辰。
　　与柳毅一起发呆的，是漂浮在空中的一条蛟龙。正是被柳毅这件法宝所擒拿的，准备逃走的那一条蛟龙。
　　“呵呵，想要从本王手中逃走？你想的太简单了。你就乖乖的呆在这里吧。”柳毅除了震惊之外，更多的还是高兴。毕竟自己的法宝威力大，对自己是有好处的。回过神来的速度自然也就快一点。笑着说完这句话，就从法宝的空间之中退出去了。
　　柳毅在自己的法宝空间之中已经转了一圈，实际上不过是神念一转罢了。外面的时间也不过过了一弹指而已。
　　满意的笑了笑，刚准备和一众蛟龙商议该让那些蛟龙前去廜无忌手下，就看到自己周围的那一圈蛟龙脸色都不怎么好看。心思一转就知道这些蛟龙在想什么，笑着说道：“本王并没有杀死他，不过是将他困住罢了。”
　　听到柳毅没有杀死那条蛟龙，剩下的这五十条蛟龙脸上的表情也都和缓了不少。
　　“不知大王准备让那些蛟龙前去廜无忌麾下潜伏？”应熵定了定心神问道。
　　柳毅想了想看着应熵说道：“应熵你对诸位兄弟比较熟悉，就由你来分配吧。”
　　应熵也不推辞，点头说道：“既然如此，那树下就僭越了。”随后应熵很快就将自己眼前的四十九条蛟龙分开。可以前去廜无忌麾下的分为一拨三十四条，剩下的十五条则是不能前去廜无忌麾下的。不能前去廜无忌麾下的，都是脾气极为暴躁，不会轻易服人的。
　　分配好之后，柳毅又开始头疼剩下的这十五条蛟龙应该怎么处置了。呆在自己身边肯定是不行的，迟早会露馅的。可如果放出去柳毅又不愿意。
　　“放进来，让我来管教他们，在我这里也是能修炼的。”柳毅的脑中突然想起一阵清脆的声音，正是那一卷绢帛一般的法宝发出来的声音。柳毅不由一愣，紧接着就觉得这确实是最好的方法。那件法宝里面的空间那么大，刚好让这十五条蛟龙呆在里面。不但不会被其他人发现，在自己需要的时候，还能给自己一些助力。
　　笑着对这十五条不能前去廜无忌麾下的蛟龙说道：“你们就先呆在本王的法宝之中吧，在里面也是可以修炼的，你们不用担心。”说着伸手一指，那一卷绢帛出现在柳毅身边，从上面散出一片清光，形成一个门户。


第129章 最好的时机
　　被应熵挑剩下的这十五条蛟龙对视一眼，有些无奈的摇了摇头一个个走进了那一道清蒙蒙的门户之中。他们虽然脾气暴躁，不过却不是没有脑子。刚才柳毅将逃跑的那条蛟龙抓了进去，很明显是不会让他们离开的。逃又是逃不掉的，他们并不比刚才那条蛟龙强，那条蛟龙跑不掉，他们自然也跑不掉。既然跑不掉还不如干脆一点直接进去。
　　其实他们真要跑，柳毅还真是没有什么办法。刚才那条蛟龙之所以会被困在法宝之中，不是柳毅操控的原因，而是那条蛟龙直接自己一头撞进去的。
　　等那十五条蛟龙都进去之后，不用柳毅收取，法宝就自己飞进了柳毅的丹田。继续悬浮在柳毅的金丹上面。
　　“应熵，这三十四位兄弟就由你来统领。千万不要出什么岔子，平时我们也不要联系，就当我们之间完全没有一点关系。就算是你们听到廜无忌说要杀本王，也不要和本王有什么联系。直到本王对廜无忌攻击的时候，你们再在背后反戈一击。”柳毅很慎重的对包括应熵在内的三十六条蛟龙说道。
　　应熵他们对视一眼，点点头没有再说什么。
　　“好，我们现在就去见廜无忌。”柳毅笑着一挥手，带着应熵他们三十六条蛟龙向着南海飞去。
　　一路无话，柳毅他们没有多长时间就来到了南海蛟王宫。门口的守卫看到柳毅带着一群人前来，忙上前行礼道：“玉帅，您这是……”
　　虽然他们知道柳毅是廜无忌刚封的外藩大帅，不过一次带这么多人来，他们也不敢轻易放柳毅进去。
　　“哦，这些是蛟王请来的客人，你速速去通报蛟王知道吧。”柳毅轻笑道。
　　听到是廜无忌请来的客人，这小妖也不敢让应熵他们多等，能让廜无忌去请，而且还是让柳毅这位外藩大帅去请，一定是了不得的客人。得罪了他们可没自己什么好果子吃。连忙跑进蛟王宫去通报。
　　很快，蛟王宫内钟鼓齐鸣，一队队小妖装扮整齐从蛟王宫内跑出。
　　“哈哈哈哈！诸位能来我这蛟王宫做客，真是让本王这里蓬荜生辉。”随着一阵大笑声，廜无忌带着龟军师从宫内走出。看到站在柳毅身边的三十六条蛟龙很是满意的点了点头，他可没有想到柳毅竟然能带来这么多的蛟龙，他觉得能有一二十条跟随柳毅前来，就已经算是柳毅的嘴皮子功夫很是不错了。
　　“唉，落难之人，能得蛟王收留，依然是万幸了。”应熵苦笑一声上前说道。
　　“呵呵，不说这些，不说这些了。诸位能脱困乃是天大的喜事，今天本王摆下宴席，我等一醉方休。”廜无忌笑着上前挽住应熵的手说道。
　　应熵不漏痕迹的将自己的手从廜无忌手中抽出，作势向廜无忌介绍身边的三十五条蛟龙。等到将三十五条蛟龙介绍完之后，应熵笑着说道：“在下应熵，被众位兄弟暂时选为领头之人。有些话却是要和蛟王说清楚。”
　　廜无忌眉头微微一皱，自从他和南海龙王平分南海以来，还从来没有人这么不给自己脸过。不过应熵这样的动作，确实也让廜无忌放心了不少。廜无忌绝不相信这些蛟龙会没有一点迟疑的投入自己麾下。有条件才是正常的。
　　“应兄请讲，本王洗耳恭听。”
　　“我们这些兄弟前来蛟王这里，确实是要借助蛟王您的力量，托庇于蛟王的麾下。滕毅兄弟说的不错，我们之所以会被萨守坚他们擒拿，就是因为我们是单独一人，如果我们联合在一起，就算是天庭派大军前来，我们也不怕。而在蛟王的麾下，我们的实力也就更强，更加不用害怕什么人。而且蛟王目标远大，想要让我们蛟龙一族和真龙达到平等的地位。这才是我们真正愿意前来投靠蛟王的原因。
　　不然我们三十五位兄弟联合起来，已经不用怕大多数敌人了。可惜有十六位兄弟都有自己的打算，没有跟随我们一起前来，不然我们的实力还会强一半。”应熵慢条斯理的说道。
　　廜无忌笑道：“众位兄弟的实力本王也是知道的，众位兄弟联合起来，确实是不用害怕任何人了。能来本王这里，是本王的福气。”
　　“我们既然投入了蛟王麾下，自然是要为蛟王效力的。不过……只有当蛟王与真龙开战，或者与天庭交战的时候，我们兄弟会出手。至于蛟王和其他妖王的争斗，我们兄弟是不会插手的。若是蛟王连其他妖王的攻击都没有办法抵挡，那……”应熵接下来的话没有说，不过廜无忌也很清楚应熵接下来要说什么。无非就是你连其他妖王都无法战胜，凭什么让我们臣服于你，我们还不如自立的好。
　　哈哈一笑，对应熵说道：“本王请众位前来，本来就是为了对付真龙以及天庭，其他的事用不着众位出手，本王手下还有些人，可以应付这样的事。诸位平时自可以在我宫中修炼，绝对不会受到任何人的打扰。”
　　应熵这才一拱手说道：“如此，蛟王请！”
　　廜无忌哈哈一笑，拉着应熵的手走进了蛟王宫，其他的三十五条蛟龙也随之走了进去。对站在一边的柳毅仅仅是点了点头就没有去理睬。
　　发觉后面的情形之后，廜无忌又放心了不少。
　　当日的蛟王宫，自然是一片欢腾。廜无忌手下的大小头目全部都出现在蛟王殿上，柳毅也第一次看到了廜无忌的全部重要属下。看到廜无忌这些属下的实力，柳毅也是暗暗心惊。有几位的实力绝对不再荆轲和沙人畏之下。甚至还要强大那么一点。
　　廜无忌已经这么厉害，南海龙王的实力也就可以想象得到。
　　酒到半酣，廜无忌趁机宣布，应熵他们三十六人成为蛟王宫的供奉。应熵他们也泄露了自己身上的一点气息，三十六条蛟龙同时散发出他们身上的气势，顿时让柳毅手下的大小头目一阵喘不过气来，好像离开水的鱼一样。原本热热闹闹的蛟王殿突然间变的几位冷清。
　　应熵他们对视一眼，收起身上散发出去的气势。廜无忌手下的大小妖王这才感觉自己恢复了正常。吃惊之余更多的是兴奋，有了这三十五位供奉帮助，他们绝对是实力暴涨，说不定什么时候就能击败南海龙王，让廜无忌成为南海唯一的霸主，他们也能水涨船高，得到更多的好处。
　　等到酒宴结束之后，廜无忌让龟军师带着应熵前去供奉堂。说是供奉堂，实际上是一片很大的院子，院子里面有一座高楼，是整个蛟王宫最高的建筑。廜无忌招揽来的高手，全部都住在里面，没有人知道供奉堂里面到底有多少高手。就算是龟军师自己也不知道，出了廜无忌之外，任何人都不许走进供奉堂。
　　所以龟军师将应熵他们三十六人送到供奉堂门口之后就离开了。应熵催动手上廜无忌刚给的玉牌，一道清光从玉牌上发出，打在供奉堂的门上，大门缓缓开启，应熵他们三十六人鱼贯而入，供奉堂的大门再次悄悄关上。
　　等到龟军师返回蛟王殿的时候，发现蛟王殿中又有了不少人，全部都是廜无忌最亲信的大头目。柳毅坐在右手的首位上，看到龟军师进来，笑着对龟军师点了点头。
　　“军师，你来了。刚才滕毅说了他的一个构思，所以本王将所有人都召来，商议一下这个构思是不是可行。”龟军师刚笑着对柳毅点点头，就听到廜无忌在上面说道。
　　龟军师来到左手首位自己的位置上做好，向柳毅问道：“不知玉帅刚才所说的是什么样的构思，可否对老夫再说一遍。”
　　柳毅将自己刚才所说的又说了一遍，然后就坐在那里不说话了，等着龟军师说话。
　　原来刚才酒宴结束之后，应熵他们新到的三十六位供奉被龟军师带着离开了，其他的大小头目也都一一告辞离开了。只有柳毅还坐在那里没有动。
　　等到所有人都离开之后，柳毅起身对廜无忌说道：“蛟王，如今您有了三十六条蛟龙相助，实力大增。应该已经在南海龙王敖钦之上，我们现在是不是该开始进攻南海龙宫，统一整个南海，为我蛟龙一族营造一个基地了？就算是我们最后不能击败真龙一族，我们也有了和真龙一族谈判的本钱。”
　　廜无忌点头说道：“本王也在思考这个问题，不过如果正面攻击的话，我们就算是战胜了，恐怕也会实力大损，对后面的事不利啊。”
　　柳毅拱手道：“蛟王，现在实际上是我们最好的一个机会，您有了三十六条蛟龙相助的事，暂时还没有传出去，只要我们倾力一击，很有可能会将南海龙王敖钦击败。如果拖延的时间长了……俗话说这世上没有不透风的墙，那三十六条蛟龙的事，迟早会传出去。到那时候敖钦就有了准备，我们再要进攻，要付出的恐怕会更多。至于其他三海会不会支援……其实蛟王您也很清楚，其他三海根本就没有这个精力支援南海。”
　　柳毅的话确实是让廜无忌有些心动，想了一会说道：“待本王将所有人都招来，好好商议一番。”随后便让人去将刚刚离开的一干大将都招来，等着龟军师回来商议。


第130章 决心
　　廜无忌手下的大将都紧紧盯着龟军师，想要知道龟军师到底是一个什么样的想法。他们很清楚，自家大王虽然很多时候会自己拿主意，不过真正的大事上，对龟军师这个老家伙的意见还是相当重视的。
　　廜无忌手下的这些大将想的很简单，自己的实力强了，自然就要抢夺南海龙王的地盘。强了南海龙王的地盘，廜无忌所占据的地盘就会越大，甚至是直接成为南海之主。这样一来他们也能得到不少的好处。况且一旦开战，他们就有得到功劳的机会，得到的功劳越多，他们也就能得到更多的奖赏。
　　龟军师在众人焦虑的目光中捻着自己的胡子长久不语，让廜无忌手下的一干大将都有些忍不住了，心中都不由的在腹诽这个老头。
　　许久，就在柳毅都觉得时间过的有些太长了的时候，龟军师终于睁开眼睛说道：“蛟王，玉帅所言确实是很有道理。现在我们的实力增长了不少，不能说是不少，有了那三十六位供奉，我们的实力甚至可以说是翻了一番。
　　这些年来我们并不比龙宫弱多少，就算是有差距，也是很小很小的一点差距。现在我们的实力翻了一番，按道理来说，我们应该已经具备一举击溃南海龙宫的实力。甚至南海龙宫连反抗的余地都没有。但是……”
　　前面说了一堆废话，等听到但是两个字出现的时候，柳毅知道，真正要说的东西来了。
　　但是两个字出来之后，龟军师顿了一下，见所有人都看着自己，这才满意的捋着胡须说道：“但是，龙宫的实力是不是真的就这么弱，还值得商榷。诚然，我们这些年来一直和南海龙宫平风秋色，好像没有怎么落在下风。不过大王您麾下有供奉堂存在，龙宫传承无数年，谁知道有没有什么特别厉害的底牌。万一龙宫有什么特别厉害，还没有使出来的底牌，那我们可就要遭殃了。”
　　“蛟王占据南海半壁江山，如果南海龙宫真的有什么底牌的话，应该早就使出来了才对，不可能到现在都还藏着吧。”柳毅笑呵呵的说道。
　　龟军师摇头说道：“龙宫到底有没有什么底牌，这个底牌有多雄厚，我们都不知道，老夫也不过是猜想罢了。想想当年的蹈海蛟王，实力有多么强大，纵横四海真的可以说是无人能敌。压迫的四海龙王胆战心惊，不知所措。可是结果呢？蹈海蛟王在很短的时间，甚至可以说是在一夜之间就将蹈海蛟王击败了。”
　　柳毅迟疑了一下说道：“据说当时是有五龙神出手了？”
　　龟军师摇摇头说道：“不可能的。五龙神是不可能直接出手的，他们毕竟是所有龙族的领袖，就算是想要维持真龙一族的正统地位，也不会做的这么明目张胆。这样对他们的威信是一个很大的打击。所以他们只会给四海龙王一些帮助，但不会直接出手的。如果他们直接出手的话，以后他们在蛟龙一族面前就根本没有说话的余地了，没有人会去听他们的。”
　　柳毅和一众大小头目都点了点头，表示认可这个说法。
　　“既然不是五龙神直接出手，而五龙神能给他们的帮助也很有限。天庭就在一边看着，是绝对不会允许五龙神给四海龙王太大的帮助的。那么就只有一个可能，四海龙王的底蕴极为深厚，深厚到一个我们无法猜测的地步。”龟军师所说的话，让所有人都有些不舒服。
　　“既然龙宫有这样深厚的底蕴，为什么不来剿灭我们？我们恐怕早就已经是龙宫的眼中钉肉中刺，如果有能力铲除我们，我想龙宫是绝对不会有一点迟疑的。可现在的事实是，我们依旧占据着南海的一半，龙宫拿我们没有什么办法。”有人有些不服气的说道。
　　柳毅转头看去，见说话的乃是廜无忌手下的紫金大将穆沙。
　　听到穆沙的话，龟军师也没有生气，笑着说道：“这些年龙宫一直没有使出自己这张底牌的原因，老夫也一直都想不明白。可能是当年和蹈海蛟王一战，四海龙宫的底牌也受创不小。蹈海蛟王不但自身实力强劲，手下众人的实力也非同凡响，龙宫的底牌受损也是正常的。”
　　穆沙接着说道：“既然这样，那我们现在动手岂不就是最好的时机，等到龙宫的底牌恢复的时候，我们岂不是肯定要完蛋？我们现在虽然强大，不过……恐怕就算是我们大王和西北两海的九头虫、北海蛟王加起来，也比不上当年全盛时期的蹈海蛟王吧。”说完对廜无忌拱手一礼说道：“请大王见谅，属下并不是藐视大王，而是就事论事，这件事容不得半点疏忽，若是我们自大的话，可能会造成很坏的影响。”
　　廜无忌脸上却没有半点不虞，笑着说道：“你又没有说错什么。我们现在的实力本来就和蹈海蛟王有很大的差距，如果不能正视自己，那迟早是要失败的。穆沙你做的很好，以后你一定要多多提醒本王，让本王知道我们现在还有不足。”
　　穆沙拱手一礼，显得很是激动。柳毅却是在一边微微摇头，如果穆沙真的按照廜无忌刚才所说的去做，可以肯定的是，穆沙日后一定会死的很惨。不管他现在在廜无忌眼前有多受宠。刚才柳毅很清楚的在廜无忌的眼中看到了一抹杀机，虽然很快就被廜无忌掩饰过去了，其他人可能没有注意到，但柳毅一直在悄悄的注意着廜无忌，怎么可能发现不了呢？
　　看着正在廜无忌面前侃侃而谈的穆沙，柳毅不由得微微摇了摇头，觉得穆沙很可怜。
　　等穆沙说完了之后，龟军师接着说道：“所以这就是一个两难的抉择，龙宫肯定是有底牌的，不过这个底牌很可能在和蹈海蛟王一战之中出了问题。现在我们实力大增，南海龙宫还不知道这个消息，如果我们现在就进攻的话，很可能会一举成功。但是……也有一个可能，那就是龙宫的这一张底牌根本就没有出事，龙宫这些年来是刻意营造出来一种四海混乱的情形，让天庭麻痹大意，等到天庭对龙族动手的时候，突然抛出自己的底牌，让天庭吃亏。”
　　龟军师说完之后，所有人都紧紧地盯着廜无忌，想知道廜无忌到底是怎么打算的。却见廜无忌闭着眼睛靠在椅背上，手指轻轻敲着面前的桌案，显然是在思量这件事的利弊。
　　“军师，你觉得这两种可能性那一种更大一点？”
　　龟军师苦笑一声说道：“属下根本无法揣测，能够知道的情报太少了啊。只能说这两种可能是一半一半。”
　　“唔，一半啊，这已经不低了。当年本王刚起事的时候，可是连半分的把握都没有。现在有一半的把握，为什么不做呢？”廜无忌淡淡的说出让所有人都感觉到兴奋的话。
　　其他人兴奋的是有了可以立功受赏的机会了，柳毅高兴的是廜无忌开始和南海龙宫爆发大规模的冲突了。这两个庞然大物不爆发大规模的冲突，他怎么从中取利呢？
　　既然决定了要和南海龙宫展开决战，自然是要将所有的力量都聚集起来，五个手指攥成一个拳头打人才最疼不是。让香帅荆轲和铁齿将军沙人畏前来议事的密令很快就发出去了。让他们悄悄的前来，不要惊动任何人。
　　荆轲与沙人畏悄悄的来到蛟王宫，很是奇怪廜无忌怎么突然就招他们前来，而且命令还是这么的着急，这么的奇怪。
　　来到蛟王殿，看到柳毅坐在右手首位，荆轲微微一愣随之对柳毅一笑。沙人畏自然不会给柳毅什么好脸色，不过今天廜无忌招他们前来很明显是来议事的，他也不敢多说什么。仅仅是冷哼了一声坐在了自己的位置上，荆轲刚好隔在两人中间，免得两人起什么冲突。
　　荆轲与沙人畏到了，廜无忌手下的所有人手也就都倒了，廜无忌便将他们刚才所说的事又说了一遍。荆轲虽然有些出乎意料之外，但心里还是有一点底的。沙人畏却完全被搞了一个措手不及，一时间有些发愣。
　　不过他们两人都很清楚，廜无忌说的是让他们商议，实际上叫他们来只不过是布置任务的，由不得他们反对，人家早就已经商议完了。此时两人都在思考该怎么将自己的利益最大化。从心底来说，他们都是不希望廜无忌统一南海的。
　　两强分立的时候，他们才能显示出自己的用处。如果南海被敖钦或者廜无忌任何一方统一了，他们半独立的情形自然也就会在很短的时间内消失。这是他们所不愿意的，可是不愿意又能有什么办法呢？
　　看到荆轲与沙人畏的沉默，廜无忌也知道他们的心思。心中冷哼一声，眼中露出一丝寒光，看着眼前众人说道：“此战凡有功者，本王绝不吝于赏赐，但若是有人推诿不前，胆怯畏战，本王也绝不轻饶！”
　　看到廜无忌眼中的杀机，荆轲与沙人畏两人心中都是一凛，知道这句话是对他们说的。沙人畏奇怪的是廜无忌突然那里来的这么大的信心可以战胜南海龙王，荆轲则在思考自己是不是要把自己与柳毅的关系发展的更亲近一点。


第131章 顾虑消失
　　“蛟王放心，我等定然不会误了蛟王的大事。”虽然心中极为不情愿，但荆轲还是抢着先表态。看情形柳毅已经走在了他们前面，加上柳毅和廜无忌又是同族，如果再不好好表现，那以后廜无忌手下恐怕就没有他的容身之处了。
　　沙人畏却是迟疑了一下，才跟着廜无忌手下的一干大将齐声说道：“请大王（蛟王）放心，我等定然不会误事。”
　　沙人畏的表现，让廜无忌略微有些不满，不过现在还需要沙人畏为自己冲锋陷阵，还不是收拾沙人畏的时候，便忍着没有发作。
　　一边的柳毅对廜无忌又小看了三分，这样的心态，想要成为最后的赢家，根本是不可能的。不能容人的人，永远都没有可能成为最后的胜者的。
　　“蛟王，属下愿意为先锋为蛟王打头阵。”等众人刚表完态，荆轲就一脸激昂的起身说道。好像廜无忌不将先锋的任务交给他，他就要一头撞死一样。
　　廜无忌笑着说道：“香帅的忠心本王知道，不过我们这一次速度一定要快，要在南海龙宫还没有反应过来的时候，就打他们一个措手不及。香帅你的地盘距离南海龙宫有些远了，并不符合我们这次的要求。”
　　香帅脸上顿时出现一丝失望的神色，其实香帅自己也很清楚做先锋的不可能是自己，自己和龙宫的距离太远了，不可能让自己先动手。廜无忌心里也很清楚，不过对香帅这种表忠心的做法也是很舒服的。
　　廜无忌话刚说完，柳毅就接着起身说道：“蛟王，还是让属下去吧。属下和龙宫的距离近一点，而且属下身边的小妖刚打了一个胜仗，士气正高，比有些人手下那些颓废的小妖要强多了。”说着还用不屑的眼神看了坐在荆轲身边的沙人畏。
　　沙人畏本来是不怎么愿意做这个先锋的，做先锋就意味着自己的实力要受到很大的损失。因为他是第一个撞上敌人反击的，可是柳毅这种不屑的眼神让他很是受不了。本来他就败在了柳毅的手中，现在再被柳毅看不起，这一口气实在是咽不下去。忽的一声站起身来对廜无忌抱拳说道：“蛟王，属下手下的小妖精于战阵，和八爪将军乌海交手也不是一次两次了，对他很是熟悉。法器突袭的话，属下是最适合作为先锋的。”
　　荆轲心里一阵摇头，柳毅这样说摆明是在激沙人畏，可沙人畏还真就上当了，让荆轲对沙人畏的智商实在是佩服的五体投地。
　　不过说实话这些年来荆轲还真就没有怎么看得起沙人畏过，每次沙人畏攻击自己的时候，荆轲都会选择退让，原本两人平分的海域，变成了沙人畏占大头，荆轲的地盘只有沙人畏的三分之一大小。沙人畏在沾沾自喜的同时，荆轲却在冷笑。廜无忌怎么可能容忍自己手下出现太强势的势力呢？等到沙人畏强大到一定程度的时候，荆轲相信就是沙人畏完蛋的时候。甚至可以说柳毅的出现挽救了沙人畏，如果不是柳毅的出现，廜无忌也迟早会扶植起一个人来分剥沙人畏的地盘，甚至是直接让沙人畏消失。这样的事也不是没有发生过。
　　柳毅挤兑沙人畏的时候，龟军师睁开眼睛，看着柳毅笑了笑。柳毅也很隐晦的对着龟军师笑了一下。
　　廜无忌看到沙人畏自己请战，也是很高兴的，大笑着就答应了沙人畏的请战。正如荆轲所料的那样，廜无忌早就对沙人畏过分的扩张自己的实力感觉到不满了。柳毅的出现虽然让廜无忌有些头疼，但对于削弱了沙人畏的事还是很乐于看到的。
　　现在沙人畏又自己请战，又有了削弱沙人畏的机会，廜无忌自然是更加高兴。
　　沙人畏刚刚站起来说完那番话就后悔了，等听到廜无忌同意了更是一阵后悔。可这时候后悔也已经晚了，只能是捏着鼻子认了。
　　“铁齿将军为先锋，香帅与玉帅在两边策应。在铁齿将军与乌海交手的时候，迅速从乌海势力的两边插入，用最短的时间将乌海击溃，不要给龙宫反应的时间。本王亲自率领大军在后接应。”廜无忌大手一挥将任务布置下去。
　　龟军师忙在一边接口说道：“击溃乌海之后，你们不要停直插龙宫，不要去理会东心雷和和曼金。我们这一战打的就是速度，让龙宫反应不过来。
　　等到我们杀到龙宫的时候，东心雷与曼金便会按兵不动，等待这一战的结果的。”
　　“军师说的不错，击溃乌海之后，不要停下，直接杀向龙宫。”廜无忌也很是认同龟军师的话，怕龟军师说出来沙人畏他们不当一回事，便接着说道。
　　荆轲点点头起身说道：“属下知道了，不知我们什么时候展开进攻，属下这就回去悄悄准备，免得起兵太仓促达不到蛟王想要的效果。”
　　“军师你看呢？”廜无忌转头询问龟军师。
　　“就一个月后吧，时间太长了不好，太短了准备的也不会太充分。”龟军师对于出兵的时间早就已经想过了，所以回答的时候也很是干脆，没有一点迟疑。
　　“好，那就一个月后出兵。”
　　荆轲闻言说道：“那属下这就回去准备了，一个月后准时出兵。”说完便告辞离开了。
　　沙人畏也起身说道：“属下也这就回去准备了。”廜无忌点点头没有说什么，让沙人畏离开。
　　“玉帅刚才挤兑沙人畏，却是为何？难道是玉帅和沙人畏的纷争不愿意化解？日后你们是要同殿为臣的，若是矛盾太大，也不是一件好事啊。”等荆轲与沙人畏都离开之后，龟军师笑着对柳毅说道。
　　柳毅摇头说道：“本帅和沙人畏的冲突那不过是小事，日后同殿为臣，只要他不骑到本书爱的头上来，本帅是不会去理他的。不过本帅挤兑沙人畏，确实是为了让沙人畏的实力折损一些。”
　　“哦，这又是为何？”龟军师笑着问道。坐在一边的紫金大将穆沙他们却是脸上露出鄙夷的神色。在他们看来，柳毅这位玉帅和铁齿将军沙人畏，香帅荆轲没有什么区别。都不是自家大王真正的属下，他们应该相互合作才是，可结果却是他们之间相互拆台。
　　柳毅笑着说道：“沙人畏的实力发展的有些太快了，虽然上次本帅战胜了他，不过却是占了出其不意的原因。而且本帅虽然战胜了沙人畏，沙人畏的实力却并没有损失太多。这些其实都不是最重要的，如果他是真正忠心于蛟王，他的实力越强自然也就越好。问题是沙人畏的心有些太大了。南海成为蛟王的领地之后，自然就会成为我们蛟龙一族的基地，其他三海龙王也不会坐视不理，甚至五湖九江和四渎龙王都会前来攻打我们。到时候我们内部一定不能乱，沙人畏……却是一个动乱的因子。”
　　柳毅的话说完，众人都不说话了。紫金大将穆沙他们虽然对柳毅口口声声蛟龙一族的利益有些不满，但他们也很清楚。一旦廜无忌真的统一了南海，势必要面对更强大的攻击，到时候能得到蛟龙一族的相助，廜无忌才能守住南海。也就可以说蛟龙一族的利益代表着廜无忌的利益。柳毅这么说其实也不算错。
　　龟军师心中对柳毅却也算是有了一个定义，那就是一个狂热的希望蛟龙一族可以成为和真龙并列的蛟龙。在他心中最重要的是蛟龙一族的利益，廜无忌在他心中或许只是蛟龙一族的代言人，不过至少柳毅暂时还是在真心为廜无忌着想。
　　龟军师想到的，也正是廜无忌所想到的。心中自然也是很有些不舒服，不过这样的不舒服与一个有很大野心的柳毅比起来，也就不算是什么了。也在他可以承受的范围之内，只要他一直强大，一直能代表蛟龙一族，柳毅自然就不会背叛。
　　“呵呵，玉帅做的不错。沙人畏的实力确实是有些太强了，稍微让他削弱一点也好。等我们统一南海之后，他也能安分一点。不过到时候我们实力大涨，又能让更多的蛟龙、螭龙、虬龙相助，他也就翻不起什么大浪来了。”廜无忌笑着说道。
　　柳毅也笑着说道：“等蛟王统一南海之后，沙人畏肯定就翻不起大浪来了。到时候蛟王可就真正是蛟王了。”
　　柳毅话里的意思是什么，廜无忌他们也能听出来。现在的廜无忌虽然号称南海蛟王，其含义却是南海之中的一位蛟龙妖王罢了。等到廜无忌统一南海，让其他的蛟龙前来归顺的时候，廜无忌的蛟王就会变成蛟龙一族之王了。这含义可是完全不一样。所代表的权力、力量也是完全不一样的。
　　廜无忌一阵哈哈大笑，没有说什么。
　　“蛟王，属下也这就回去准备了，这一战一定会成为蛟龙一族历史上最有意义的一战，从此之后，我们蛟龙一族也就不会再受真龙欺压了。”说完，柳毅对廜无忌一拱手转身离开了。廜无忌很清楚的看到，离开蛟王殿之后，柳毅满脸的兴奋，两只拳头更是紧紧的握在一起。
　　“我蛟龙一族崛起就在现在，这是最好的一次机会，希望能成功。不……不是希望能成功，而是一定要成功！”柳毅的低语声也随之传进了廜无忌的耳中。当然，廜无忌以为柳毅这是兴奋之中无意间的表现，实际上却是柳毅故意做给廜无忌看的。
　　廜无忌心中对柳毅的顾忌也算是彻底消失了。


第132章 新计划
　　带着极为愉悦的心情，柳毅回到了自己的玉蛟洞。刚一到玉蛟洞，没等柳毅休息，童老就找到柳毅，将蟮太尉两次前来的事告诉了柳毅，他所做的事自然也一起告诉了柳毅知道。
　　柳毅也是极为惊讶，没有想到南海龙王这一次竟然好像是认真的。沉吟片刻，将自己这段时间所作的事告诉了童老知道。在柳毅心中，童老自然是完全可以相信的人，没有必要隐瞒什么。
　　童老听完柳毅的讲述也是一阵吃惊，没有想到这一次出去，柳毅竟然一次性收服了五十一条蛟龙，实力可以说是有了一个天翻地覆的变化。如果将这五十一条蛟龙放在身边，柳毅甚至完全可以自立，让自己成为敖钦、廜无忌之外的第三方巨头。当然，如果柳毅真的这么做的话，也就只有一个结局。那就是被敖钦和廜无忌联起手来剿灭。
　　这个游戏有两个人来玩，已经完全足够了，再多一个柳毅，绝对是敖钦和廜无忌所不愿意看到的。不管敖钦与廜无忌关系有多差，在这个时候，他们的利益是一致的。
　　“少主，你做的很对。虽然现在我们完全有自立的实力，但是现在自立对我们来说没有什么好处，依附在廜无忌身上，让廜无忌去给我们遮风挡雨，我们慢慢发展自己的实力，等到敖钦和廜无忌打的差不多的时候，我们再取代廜无忌是最好的。”童老对柳毅的想法自然是举双手赞成。
　　“现在我已经推了廜无忌一把，廜无忌和敖钦的大战马上就会开始。如果我们将廜无忌马上要进攻龙宫的事说出去，然后再给奥素廜无忌，我们和龙宫也在虚与委蛇，会将行军的路线告诉龙宫，让龙宫在正面阻击，让廜无忌派十几条蛟龙从背后偷袭龙宫……童老你说会发生什么事？”柳毅摩挲着自己的下巴说道。
　　童老呵呵一笑，说道：“这样的话，他们的战争就会更加的激烈，而且龙宫的底牌也会更早的出现，双方的争斗就会呈现焦灼之势。”
　　柳毅听到童老说到龙宫的底牌，眉头微微一皱，问道：“童老，龙宫最后的底牌到底是什么？当年父亲战败是不是就输在了龙宫的底牌上面。”
　　童老苦笑一声说道：“少主，这个我也不知道。当年大战之时，我身为军师并不在老主人身边，而是留守水晶宫。老主人战败之后返回水晶宫，将我们留守的这些属下全部带到安全的地点之后就离开了，为什么会战败，我们根本就不知道。就算是从战场上逃回来的佟天禧，他也不知道为什么会落败。只是知道龙宫之中突然出现了一批相当强悍的将士，而且四海龙王也没有在和老主人交手，而是对他们展开了攻击。”
　　“唔……四海龙王没有和父亲交手？那就是说有人挡住了父亲，不是说五龙神有可能出手了么？是不是真的是五龙神出手？”柳毅皱着眉头问道。
　　童老摇头说道：“没有人知道，老主人为什么会陨落到现在没有人知道。所有的一切都是在猜测，除了老主人以及与老主人交手的人之外，恐怕就只有四海龙王知道了。不过这些年来四海龙王一直什么都没有说过，所以这些年来才有各种各样的猜测。”
　　柳毅本来以为自己已经差不多都知道了，可听到童老的话之后，却对父亲当年的事越来越觉得迷糊了。父亲当年的事好像被一层浓雾深深的笼罩着，自己每次好像已经能够接触到了真相，可每次都好像是错误的。
　　皱眉想了想说道：“父亲的事既然这么不明朗，那我们就先放在一边，以后慢慢的调查。现在我们还是先考虑眼前的事吧。”
　　童老点点头说道：“不管怎么说，老主人当年的事和四海龙王是脱不了关系，找四海龙王报仇是一点都没有错。就按照少主你刚才所说的办，你现在就去通知廜无忌吧。”
　　柳毅点点头顾不上休息，驾起水遁向着廜无忌的蛟王宫赶去。来到蛟王宫门口之后，守门的小妖看到柳毅刚走不长时间又来了，有些奇怪，不过前去通报的事还是不敢耽误。
　　廜无忌听到柳毅又回来了，也是有些奇怪，现在的柳毅应该是在加紧备战才是，怎么突然又到自己这里来了。不过越是出乎意料之外的事，也就越加重要，廜无忌连忙让小妖通知柳毅进宫来见自己。
　　“属下参见蛟王，属下此次前来，有要事禀报蛟王。”柳毅来到蛟王殿，直入主题。
　　廜无忌呵呵一笑，说道：“知道你一定是有什么大事，不然不会在这个时候来。说吧，是什么事让你这么急匆匆刚回去又赶过来了。”
　　“蛟王，属下返回洞府之后，得知属下的军师与南海龙宫的联系竟然还没有断，南海龙宫让属下时常通报蛟王您这里的消息。”
　　“哦？有这样的事？敖钦这一次拉拢我们蛟龙一族还真是很用心啊，不过他找你却是找错了人。哈哈哈哈。”廜无忌自认为已经将柳毅揣摩的很清楚了，柳毅就是那种想要让蛟龙一族和真龙并列，地位相当的蛟龙。南海龙王敖钦却是想让蛟龙一族依附于他，两人的根本目的就有差别，是不可能走到一起的。因为在柳毅的眼中，现在自己的利益基本上就是蛟龙一族的利益，而柳毅是绝对不会损伤蛟龙一族的利益的。
　　所以廜无忌根本就不担心柳毅会倒向敖钦那边，和敖钦合谋暗算自己。
　　“如果仅仅是这么一件小事的话，滕毅你何必这么急匆匆的赶来呢？本王对你是相当放心的。知道你不会和敖钦有什么勾结的，随便让人来通知一声就可以了。”廜无忌笑着对柳毅说道。
　　柳毅忙拱手道：“多谢蛟王信任。不过属下这次前来也不是单单为了这件事，而是为了进攻龙宫之事，如果我们有一点变化，说不定会有更大的好处。”
　　“哦？什么样的变化？”廜无忌一听能得到更大的好处，也来了兴致。
　　“那敖钦不是让属下通报蛟王这里的消息么，那属下就告诉敖钦，蛟王您准备对龙宫展开攻击，而且蛟王您麾下多了十三四条刚刚归顺的蛟龙。”柳毅看着廜无忌说道。
　　柳毅说到自己麾下多了十三四条蛟龙的时候，廜无忌也已经明白了，自己身边多了三十六条蛟龙。柳毅告诉龙宫自己身边多了十三四条蛟龙，等到龙宫将所有的目光都放在正面的时候，剩下的二十二三条蛟龙就可以在背后偷袭，其结果自然也就不用想了。
　　不过这个想法虽然诱人，廜无忌却还是有些迟疑，毕竟敖钦会不会相信柳毅还是一个未知数。如果敖钦不会相信，那自己所做的事就等于是白做了，反而暴漏了自己突袭的想法，有些得不偿失。
　　“滕毅，你觉得这件事有多大的把握？那敖钦恐怕不会轻易相信的。”
　　柳毅摇头说道：“属下也不知道敖钦会不会相信，这仅仅是属下的一个想法，到底该怎么做，还是要请蛟王和军师决定。”
　　廜无忌便也看向龟军师，想要听听龟军师怎么说。
　　龟军师捻着自己颌下的短须，想了想说道：“蛟王，我觉得可以试一试，反正我们这一次本来就是在冒险，既然是冒险，还不如冒的更大一点。而且，真龙一族都是相当傲气的，在真龙一族的眼中，蛟龙如果能得到真龙的承认，一定是欢呼雀跃。或许玉帅的行为在敖钦的眼中是很正常的也说不准。
　　就算是敖钦真的不相信，对我们也没有多大的影响，不过是让敖钦多了一点应对的时间罢了，影响不了大局。而且等到敖钦的探子在战场上看到十三条蛟龙的时候，有八成的可能会相信玉帅的话。”
　　廜无忌点了点头，握拳在眼前的案几上砸了一下，说道：“既然如此，那我们就这么做！滕毅，你现在就回去，马上将本王这里出现了十三条蛟龙的事告诉敖钦知道。”
　　柳毅想了想又说道：“蛟王，等到了战场上的时候，您身边可以带上十八条蛟龙，只让剩下的十八条蛟龙去偷袭，这样那敖钦反而会更加容易相信。”
　　龟军师闻言眼前一亮，说道：“不错不错，玉帅说的一点都不错，如果大王这样做的话，那敖钦会更加容易相信。”
　　廜无忌略一思索也就明白了柳毅和龟军师的意思，哈哈笑道：“好，就这么做。本王就不信，这样还不能让他敖钦上当！”
　　“那这件事要不要告诉铁齿将军沙人畏和香帅荆轲知道？”龟军师突然迟疑着问道。
　　柳毅轻声说道：“还是不要说了的为好吧，一则免得消息泄露出去，另外也能让沙人畏的实力消耗的更多一点，况且一旦被逼到绝境，沙人畏也会爆发出更强的战斗力，对我们有利。”
　　廜无忌也点头说道：“不错，还是不要说了的好。”
　　见廜无忌也这么说，龟军师自然不会再说什么，只是在心里为沙人畏默哀，希望沙人畏运气能好一点，逃出一条命来。


第133章 惊讶的敖钦
　　廜无忌、龟军师和柳毅又仔细商议了一番详细，柳毅便告辞离开蛟王宫，返回了自己的玉蛟洞。看到童老的时候，柳毅脸上没有一点表情，让童老以为这个计划没有被廜无忌所接受，让柳毅的心情有些不好，便上前笑着说道：“少主，不必过于难过，就算是廜无忌没有同意你这次的计划，对我们的影响也并不大，不过是让他们爆发最激烈冲突的时间稍微晚了一点点，并不算是什么太大的问题，我们依旧是占便宜了。”
　　柳毅这时候脸上才露出一丝笑容，说道：“童老，你在说什么？本王为什么要难过？廜无忌已经同意了我们所商议的计划。”
　　童老微微一愣，苦笑着说道：“原来少主是在逗我玩。不过这确实是个好消息。他廜无忌现在占到的便宜越大，距离他灭亡也就越大。四海龙王可以容忍四海现在看起来有些分裂的状态，但据对不会容忍有哪一位妖王会完全占据四海之一。等到他廜无忌击败敖钦的时候，也就是他完蛋的时候。更何况就算是四海龙王由于某些原因放过了他廜无忌，也还有我们在后面等着，等着他成功之后为我们作嫁衣裳。
　　越是美丽的东西就越是危险，危险总是躲藏在机会的后面。看起来很完美的开始，往往都会以悲剧结束。他廜无忌就是这样一个悲剧。”
　　柳毅听到童老说出这么一番相当有哲理性的话，微微一愣，紧接着就是一阵哈哈大笑。“不错，不错，机遇后面总是隐藏着危险。可惜他廜无忌却不知道这个道理啊。童老你马上将消息传去龙宫，告诉敖钦，就说廜无忌突然不知道怎么得到了十三条蛟龙相助，信心大涨，准备攻击龙宫，成为南海唯一的霸主。增加自己招揽其他蛟龙的本钱。”
　　童老应声笑了一下，从袖中取出蟮太尉所留下来的玉符，用神念在上面刻上了一段话。然后手捏法决对着玉符一按，玉符马上从童老的手上飞起，变成一片水光向着南海龙宫飞去。
　　“现在就看南海龙宫会不会相信本王了，如果那南海龙王愿意相信本王，那这一战可就相当的好玩了，十八条蛟龙背后偷袭，一定会让南海龙王的大军大受损伤。一定会逼出南海龙宫的底牌，就让本王看看南海龙王的底牌到底是什么东西。”看着玉符在童老的手中化成一片水光飞出蛟王宫，柳毅低声喃喃说道。
　　不得不说，龙宫的传讯玉符确实是相当不错的。从玉蛟洞中飞出，直到来到南海水晶宫，竟然没有被任何人发现，很平安的就来到了南海水晶宫中。
　　水晶宫中，龟丞相正在处置公务，突然看到一片水光从外面飞进，直接来到自己面前。龟丞相轻咦一声，显的很是惊讶。这种传讯玉符是龙宫给外面的探子所特制的，不但隐蔽性比一般的传讯玉符要强上好多倍。不过那些探子传送消息都是有特定的时间，这个时候不应该有哪个探子会冒险传送消息才对，况且龟丞相也不觉得最近会有什么消息会让哪些探子会冒着被发现的风险传递消息。
　　突然龟丞相想起这样的传讯玉符，除了龙宫的探子之外，还有一处地方有。那就是刚刚崛起的那位白玉蛟王。
　　“呵呵，看来这位白玉蛟王还蛮重视这件事的嘛。这么快就有消息传来了，真龙的正统地位，果然不是普通那个蛟龙可以抗拒的。不知道传来的是什么鸡毛蒜皮的消息，不过就算是无关重要的消息，也是一件好事。”
　　一边说，手上一边捏着法决，收取自己眼前的这一片水光。随着龟丞相手上清光一闪，眼前的水光再次还原成玉符，落到龟丞相的手中。
　　龟丞相将自己的神念浸入玉符之中，查看到底是传回来了什么样的消息。刚开始龟丞相的脸上一副轻松，随后又是微微一晒，显得有些不屑。可是很快龟丞相的脸色就变了，手忙脚乱的将手上的玉符收起来，急匆匆的向着浩淼殿行去。
　　正在浩淼殿中和龙后观赏歌舞的南海龙王敖钦，看到龟丞相急匆匆的走进来，知道一定是发生了什么事。摆摆手让眼前表演歌舞的宫娥下去，转头苦笑着对龙后说道：“唉，朕除了修炼，连休息的时间都没有龟丞相随时都会来找朕。唉！”
　　龙后浅笑一声，说道：“陛下乃是南海之主，统帅着南海亿万水族，辛劳自然也就是在所难免的。还好有龟丞相帮助陛下您，不然您恐怕连修炼的时间都没有。”
　　敖钦大笑道：“不错，不错，幸好有龟丞相辅佐朕，不然朕还真的是没有一点时间修炼了。”
　　“陛下刚才说臣什么？”刚好龟丞相走进浩淼殿听到了最后一句。
　　敖钦笑着说道：“朕方才说幸好有丞相你辅佐朕，不然朕说不定会成为第一个累死的龙王。呵呵，说吧，今天又是什么事？”
　　龟军师一脸慎重的说道：“刚才白玉蛟王传来消息，说廜无忌马上要对我们展开攻击了。让我们提前做好提防，免得我们突然间受到突袭受到太大的损失。”
　　敖钦闻言哈哈一笑，说道：“龟丞相，这样的事也要你来通知朕么？廜无忌什么时候没有攻击过我们，这样的事基本上天天都有发生，那条白玉蛟不过是想要引起我们的重视罢了。不过既然送来了消息，我们没有什么反应也不好，就送他一批军械之类的，让他知道我们很重视他的消息就可以了。”
　　龟丞相却连连摇头说道：“陛下，这件事恐怕并不那么简单，这一次的消息应该是真的。我们确确实实应该提防一二，免得突然之间被廜无忌占了便宜。”
　　敖钦本来脸上的神色很淡然，听到龟丞相这么说，显得极为诧异，问道：“龟丞相，难道那廜无忌这一次真的是准备和我们大规模开战？他到底是哪里来的这么大的信心？”
　　龟军师一脸慎重的说道：“陛下，那白玉蛟龙传来的消息中说，廜无忌不知道怎么的得到了十三条蛟龙相助，所以信心大增，觉得能击败我们了，所以准备马上开始和我们大战，成为真正的南海之主。”
　　“十三条蛟龙相助？”敖钦也是大吃一惊，能让廜无忌产生这么大的信心，这十三条蛟龙的实力绝对不低，如果自己不知道消息，战场上贸然撞到，肯定是要吃大亏的。“唔，看来这条白玉蛟还真的是心向于朕，连这样的消息都传给朕知道。”
　　龟丞相却摇摇头说道：“陛下，恐怕没有那么简单，那白玉蛟王就算是心向我们，也不会完全就把宝压在我们身上，十三条蛟龙，这个数字恐怕是有些问题的。”
　　“嘶。”敖钦闻言倒吸一口凉气，说道“你的意思是那白玉蛟龙可能是还少报了数字？”
　　龟丞相说道：“这个是肯定的，不过白玉蛟王所告诉我们的数字，和真正的数字应该不会有太大的差距，不然他就是欺骗了我们，以后想要再取得我们的信任就不是那么容易了。”
　　“嗯，想想也差不多，就算是多顶多也就是多三五条，蛟龙一族都是相当傲气的，那廜无忌能招揽到十五六条蛟龙相助，已经超出朕的预料之外了。”站起身来在地上走了几圈，看着龟丞相说道：“丞相你速速前去准备，一旦那廜无忌开始进攻我们，一定要在最短的时间内出兵，将他的先锋打掉。不要让他们冲的距离我们太近。如果让廜无忌冲进来，东心雷和曼金两人绝对会坐视不理，等着这一战结束之后在做决定，所以绝对不能让沙人畏的军队击败乌海冲到我们这里来。一定要在刚交手的时候就挡住沙人畏的进攻。”沙人畏的地盘距离南海龙宫是最近的，所以廜无忌如果想要打自己一个措手不及，一定会让沙人畏展开进攻的。荆轲那里距离太远，等他展开动作的时候，自己这边很快就会知道。柳毅手下的小妖数量还有些少，自然也不可能是柳毅。
　　龟丞相也清楚这件事的重要性，点头说道：“陛下放心，老臣这就去准备，绝对不会让沙人畏的军队冲进来的。”说完转身欲走。
　　敖钦又叫住龟丞相，说道：“丞相，一定要在战斗刚开始的时候就马上派兵前去。如果拖延的时间长一点的话，一旦乌海发觉自己抵挡不住，就会马上撤退的。”
　　被敖钦这么一提醒，龟丞相马上也想到了。让乌海和沙人畏小打小闹，乌海不会有什么反应，可如果乌海发现沙人畏是真的展开进攻，而且后续的还是廜无忌的大军，绝对会马上撤退的，对这些妖王来说，保存自己的实力才是最重要的。
　　龙后刚才也对这个消息极为震惊，不过直到龟丞相离开了，才对敖钦说道：“陛下，十多条蛟龙相助，廜无忌的攻击这一次我们恐怕是抵挡不住的。”
　　敖钦笑道：“无妨，我这就去求援。”说完转身离开浩淼殿，向后面走去。


第134章 敖真
　　敖钦离开浩淼殿，独自一人没有带随从，来到龙宫后方一处极为荒凉的所在。一座极为荒凉，好像已经荒废了很久的宫殿出现在敖钦的面前。宫殿门口竖着一块石碑，上书八个大字，“龙宫禁地，擅入者死！”
　　血红的八个大字看起来血腥恐怖，站在旁边看一眼，就好像阵阵凶杀之气从中扑面而来，让人忍不住冷汗直流。
　　原本有些着急的敖钦，在来到这里的时候，心中完全安定下来了。这里对外的说法是龙宫囚禁穷凶极恶的恶徒的监牢，属于龙宫的禁地，任何人胆敢私自前来，一旦被发现，直接就会被斩杀，实际上却是南海龙宫能霸占南海这么多年的最大依仗。
　　“当代南海龙王敖钦，请见诸位长老。”敖钦站在殿外躬身说道。
　　“敖钦，怎么又是你？外面发生了什么事？你未免有些太过于无能，解决腾傲的事这才多长时间，你又来了。”从殿内传来的声音显得很是不耐烦。
　　“长老，非是敖钦无能，实在是现在的蛟龙一族麻烦人物太多，天庭对我龙宫的制约又相当多。”听到殿内传来的有些不耐的声音，敖钦连忙解释道。
　　“又是蛟龙？难道现在的蛟龙都已经忘记了对真龙的敬畏么？你进来说吧。”
　　敖钦应声走进殿中。
　　大殿之中空空荡荡，只有正中央有一座神龙的雕像，其他什么都没有。就算是这座神龙的雕像，也是陈旧不堪，不知道过了多长时间。雕像其他地方没有一点的异常，只有那两只红通通的龙眼不停的闪烁着尺许长的红芒，一股森严的气息从中产生。
　　“说吧，到底是什么事？难道蛟龙之中又出现了一位腾傲一般的人物，这样的人物应该不是这么轻松就会出现的吧？如果腾傲这样的蛟龙多出现几条，我们真龙一族恐怕早就被颠覆了。”声音在大殿之中响起，却看不到任何活着的东西说话。这种情形敖钦也很熟悉，当年为了解决蹈海蛟王腾傲的事，他进来过一次，所以也并不怎么感觉到奇怪。
　　“长老，这次的事没有腾傲那次严重，但也不可小视。当年由于腾傲之乱，我们四海龙宫实力大损，四海之中都出现了极为强悍的大妖，占据了一半的海域。我南海之中出现的妖王是一条蛟龙，原本他虽然占据了南海一半的海域，却也不足为惧，只不过我们要提防天庭的攻击，所以才任由他存在。可是没有想到他竟然不知道从那里招揽了十几条蛟龙，准备进攻我们龙宫。敖钦这才不得不前来求援。”
　　雕像上血红色的龙眼不停的闪动，过了片刻才说道：“十几条蛟龙就已经让龙宫束手无策了么？现在的龙宫竟然已经弱到如此程度了。”声音中满含悲哀。敖钦则是羞的满脸通红。
　　“唉……敖真，这一次就由你出手吧。我们还要准备应对天庭的攻击脱不开身。”
　　“哇哈哈哈哈哈！终于轮到我出手了么？”一股狂暴、血腥的气息突然出现在殿中，一股血浪从神龙雕像中喷出，与血浪一起出来的，还有一个从头到脚全部都是血红色，杀气冲天的年轻人。
　　“敖钦，这件事就交给我了，你不用担心，不要说十几条蛟龙，就算是三四十条，那我也……绝对不是对手。”敖真刚一出现，就拍着敖钦的肩膀说道。
　　不过敖真后面的这一句话却是让敖钦一个趔趄差点跌倒在地，心里顿时升起一股不可靠的感觉。对这位叫敖真的长老有些不敢相信。
　　“怎么？兄弟，你看不起我？我告诉你，那一群老王八蛋里面比我强的也不超过十个。哎呀……”敖真口中老王八蛋这几个字刚一出来，神龙雕像的龙口之中就喷出一道霹雳，正正的打在敖真的脑袋上，将敖真打了一个灰头土脸。
　　“敖钦，你不必担心，敖真是你这一代族人之中最强的，一众长老之中能比他强的确实没有多少，你的事敖真应该能解决的。”
　　到了这时候，敖钦自然也就不好再多说什么，只能是接受这一次的事由敖真解决。
　　“如果没有其他什么事，那你们就离开吧，我们还要继续修炼。”说完，雕像上龙眼之中的红光慢慢的淡去。敖钦知道和自己说话的这位长老已经离开了。转头看着敖真说道：“兄长，请随朕去龙宫歇息吧。”
　　说完却见敖真没有一点反应，就呆呆的站在原地。敖钦便又说了一遍，敖真依旧没有一点反应的站在那里。
　　“难道被刚才那位长老的霹雳给劈傻了？”敖钦心中不由自主的想道。
　　就在敖钦思考要不要再次将其他长老唤醒的时候，突然听到敖真说道：“我说兄弟，你说我这个样子是不是很另类？很特别？很颓废？很犀利？”
　　敖钦这才发现敖真眼前不知道什么时候出现了一面水镜，敖真就那么两眼紧盯着水镜在对自己说话。
　　看着眼前头发炸起，浑身焦黑，还冒着一股股青烟，脸上更是黑一块红一块的敖真，敖钦迟疑了一下，硬着头皮说道：“依朕看来，兄长确实是很另类！很特别！很颓废！很犀利！”心里确实一阵发麻。
　　“唔，看来你也和哥哥我一样，很有欣赏力嘛。哥哥我现在这个造型实在是太好了，哥哥我决定了，以后就一直保持这个造型。”
　　“呃……”敖钦顿时无言以对，不知道该怎么说。
　　“走吧，哥哥我可是好不容易出来了一次，一定要好好玩个够再回来。”说完率先向外走去，敖钦硬着头皮紧跟在后面向外走去。敖钦已经能想到，龙宫之中突然出现了这么一个奇怪的人，对龙宫的冲击有多大，自己南海龙宫的威严……
　　“让敖真出去没事吧？敖真做事经常有些疯疯癫癫的，万一把事办砸了怎么办？”敖真与敖钦刚刚离开，与敖钦对话的那个声音就再次出现。
　　“应该不会有什么事吧……”一个声音很是不确定的说道。
　　“不让敖真去，那让谁去？我们已经派不出其他的人手了，敖真是最合适的，虽然有时候有些疯疯癫癫不知所谓，可至少敖真的实力是相当强悍的。如果真正生死相搏，我们之中能战胜的恐怕都没有几个。”
　　“唉，那就只能这样了。先这么着吧，只要能熬到我们出关，自然就没有什么问题了。十几条蛟龙，只要不是腾傲那个级别的，敖真都是能应付的，我们还是先忙这一块吧。”一个相当苍老，好像经历了无数岁月侵蚀的声音突然出现。
　　“是！大长老。”
　　紧接着殿中空空荡荡没有一点声音了。
　　……
　　“啊哈，好多年没有出来了，这水晶宫还是原样子，没有一点变化嘛。唉，你们这些守旧，顽固，不知道变通的死脑经。你们就不能变一变？比方说这里可以弄一个联通地底火海的洞口出来，不但可以当焰火看，还能用来烤烧烤嘛。
　　那边，那个宫殿太整齐了，不够颓废啊，应该打塌半边，然后留下另外一半，这样就好看多了。再弄几座血红色的宫殿，现在这样实在是有些太单调了。整个水晶宫显得陈旧、迂腐、保守，一点都没有上进心啊。唉，对你们太失望了。”敖真一边蹦蹦跳跳的像猴子一样的前进，一边不停的数落着敖钦。
　　敖钦脑门上不停的流汗，许久才说道：“这样……这样我们龙宫还能叫水晶宫么？”
　　“唉，不能叫水晶宫可以教血晶宫、颓废宫，随便叫什么名字都好啊。”熬着听到敖钦的话停住脚步看着敖钦说道。
　　敖钦除了不停的流汗，都不知道该说什么了。
　　“唉，寂寞啊寂寞。本来看你还能欣赏哥哥我的新造型，以为你还是一个可以接受新东西、新思想的，没有想到你和那些老王八蛋没有一点区别。”敖真长叹一口气说道。
　　敖钦只能是继续流汗。
　　“唉，哥的寂寞你们是永远不会懂的，你们和哥哥我之间的差距，比天和地之间的差距还要大，和你们在一起，哥哥我压力太大啊。”敖钦仰天长叹道。
　　“你和朕在一起压力很大，朕和你在一起压力更大，朕都快撑不住了……”敖钦也在心里一阵哀嚎，对这位敖真长老感觉到头疼之极。
　　“算了，哥哥我出去去找知己，你们这样的实在是没有办法和哥哥我沟通。”说完脚下出现一点血光准备离开。
　　敖钦忙阻止道：“兄长且慢，您这样出去，万一那廜无忌打过来，朕恐怕无法抵挡，会误了大事。况且一旦兄长出去，被廜无忌他们知道，肯定会有所提防，就起不到出其不意的效果了。”
　　敖真头一昂说道：“何必这么麻烦，哥哥我找上门去把那个什么廜无忌杀了不就行了？唔……不行，杀了廜无忌我不就得回去，还是先留着吧。敖钦，就算是他廜无忌有十多条蛟龙相助，哥哥我也不会畏惧的。他们绝对不是哥哥我的对手，我还是先出去玩会，等到你这边出事的时候，再来帮你就是了。”
　　说完一片血光裹住敖真，向着远方飞去。


第135章 双雄会
　　“兄长那里去？朕一旦开战，如何通知兄长？！”看到敖真飞走了，敖钦真的是着急了，还指望敖真替自己抵挡这一次的灾劫呢，如果到时候敖真回不来，自己可就完蛋了。
　　敖钦声音刚落，一点血光从远处飞来，落在敖钦的手中。
　　“用这个来通知哥哥我，捏碎之后哥哥我自然就会找到你了。”敖真的声音远远的传来，等最后一个字传到敖钦耳中的时候，敖真的身影已经消失不见了。
　　敖钦看着手上血红色水滴状的东西，愣了一下，摇摇头离开了。他虽然是南海龙王，可是对这些个长老是完全没有一点约束力的。
　　“嗯？怎么回事？”玉蛟洞中，柳毅正在打坐，突然感觉到一道强大之极的气息冲着自己这边冲来。血腥之中杀气冲天，却不带丝毫的邪气，反而是正气冲天，让柳毅很是惊讶。
　　一般来说，这样身上杀气、血腥之气如此重的，都是极端邪恶之人。当然这样的也不是没有胸怀正气的，不过浑身血腥气、杀气冲天的，如果是胸怀正气，那就绝对是这世上极为罕见的那种天生战将。这种人可以说是世上最难对付的，一分的法力到了他们手中，能发挥出三分甚至是五分、七八分的力量。
　　这种人之中的代表，便是名震三界的灌江口二郎显圣真君杨戬，以及三坛海会大神哪吒三太子。同样的法术他们使用的时候，比其他人要强出好多。不知多少修为和他们差不多，甚至是比他们还要强的人由于小觑他们的法力而死在他们的手中。
　　更让人头疼的是，这样的人都是那种百折不挠，无所畏惧的。一旦招惹了，那绝对是能烦死你。一次次的前来，一次次的攻击你，直到击败你或者人家对你没有什么兴趣了，这才会离开你。
　　这样的人柳毅自然是不愿意得罪，忙从玉蛟洞中走出，迎上前去。想要看看出现在自己眼前的这位到底是谁，如果能结交一番那就更好了。
　　等柳毅看到这位天生战将的时候却是呆住了，只因这位看起来实在是有些太狼狈了。头发根根炸起，身上原本血红色的战甲上也黑一块焦一块，脸上也是有一块块黑色的污痕。看起来好像刚被人揍翻了，狼狈逃窜一样。不过柳毅能清楚的感觉到，敖真身上气血饱满，完全没有受伤的样子。既然不是受伤，那就只能是人家本来就是这样的打扮。
　　“天才的打扮果然和正常人不一样，非同寻常。”柳毅心中念头急转。“看兄台如此打扮，定然是世间少见的异人，我等平常之人是望尘莫及。小王素来好交往奇人异士，不知兄台可否移驾一叙，以慰本王平生。”
　　这位柳毅眼中的异人，正是刚刚从南海水晶宫出来的敖真。听到柳毅的话，敖真却是脸上微微一红，不过好在他的脸色本来就比较红，现在脸上又是无数的黑斑，柳毅根本就看不到他脸上的脸色。敖真乃是天生异种，对常人的感觉相当的敏锐，敖钦是在应付他，他知道，不过懒得说罢了。这次却是从柳毅的话中完全感觉不到敷衍的意思，完全就是真正的钦佩。他也知道自己现在这副样子有些见不得人，如果别人敢说自己现在的样子不好看，敖真说不定会上去打一顿，可柳毅是真心实意的对自己的形象感觉到钦佩，反倒让敖真有些不知所措了。
　　好在敖真的脸皮也不是一般的厚，愣了一会，哈哈笑着说道：“兄台你果然是一个有眼光的，知道哥哥我这副样子是多么的超前，多么的吸引人目光。这些年来，哥哥我可是第一次遇到你这么有眼光的。实在是太幸运了。”
　　柳毅哈哈一笑，说道：“能遇到兄台，也是小弟的荣欣，请！”
　　敖真一摆手，顺着柳毅摆手的方向走去。柳毅也随之跟在敖真身边，返回自己的玉蛟洞。来到洞口看到玉蛟洞门上的三个字，敖真笑着点点头，说道：“原来兄台你竟然是蛟龙，怪不得目光如此超前。”
　　柳毅摆手笑道：“兄台谬赞了，还不知兄台名姓，小弟滕毅。”
　　敖真对着柳毅一笑，说道：“哥哥我叫敖真。”
　　柳毅微微一愣，没有想到这位竟然是一条真龙，迟疑了片刻这才笑道：“原来敖兄竟然是真龙，这血脉可是比小弟高贵多了。”虽然没有露出什么憎恶或者说其他的神色，但明显已经没有刚才那么热情了。
　　敖真看着柳毅微微点了点头，一条蛟龙在面对真龙的时候，能有这样的态度，已经是相当的难得了。“在下乃是血龙族人。”
　　柳毅猛地停下脚步，一脸惊讶的看着敖真，紧接着又笑出声来，说道：“原来敖兄乃是血蛟，如此你我也算是一族了，怪不得兄台如此特立独行，如此的不一般，和平常的真龙是完全不同的。”
　　柳毅所说的血蛟，也就是敖真所说的血龙，实际上是一种生物两种称呼。不过敖真他们血龙族人虽然被称为龙，实际上却也是蛟，不算是真正的真龙。不过血蛟一族实力极为强悍，成年血蛟的神通甚至还在真龙之上，远不是普通的蛟龙所能相比的。
　　所以血蛟也就成为了真龙唯一承认可以与自己并列的蛟龙，并且不承认血蛟是蛟龙，认为血蛟乃是真龙，所以便称之为血龙。
　　虽然血蛟一族被真龙所承认，也被吸纳进了真龙的范畴，和真龙居住在一起。不过蛟龙一族却一直都没有将血蛟踢出蛟龙的范畴，认为他们还是蛟龙。这也就使得血蛟成为了蛟龙和真龙都愿意承认，都当成同族，在两边都能混开。
　　柳毅听到敖真乃是血龙，亲热一点也就正常了。不过柳毅真正高兴的是自己遇到了一条血蛟，以后如果自己能击败南海龙王，成为南海唯一的统领的话，如果有血蛟一族相助，接管水晶宫的速度自然也就快多了。
　　与敖真一起走进玉蛟洞，就看到童老带着柳毅的一票手下全部都站在通道内迎接两人。柳毅笑着对童老说道：“军师，速速让人去备下酒宴，今天本王要招待血蛟一族的敖真兄弟。”
　　听到敖真乃是血蛟一族，童老也是微微一惊，也明白柳毅为什么会这么高兴，忙躬身答应道：“请大王放心，属下一定让小妖们整备出最好的东西。”
　　柳毅点点头拉着敖真的手，走进自己的玉蛟殿，与敖真并排坐在一起。
　　敖真看着玉蛟洞内的情形，微微一笑，说道：“滕毅兄弟，你这玉蛟洞中可是实力不凡啊，不但有赤睛海豚为军师，这手下的小妖也是极为不凡。我看就是南海龙宫的将士也不过如此吧？”
　　柳毅笑着摆手道：“敖兄说笑了，小弟也就身边的这一点小妖有一点本事，也是为了用来撑脸面，小弟可是好生调教了一番，才有了现在的情形。和龙宫比起来，我这一点点人手根本就不够看，完全是不堪一击。”
　　敖真笑道：“滕毅兄弟你也不必妄自菲薄，龙宫那可是积攒了无数年，底蕴深厚无比，如果给滕毅兄弟你这么长的时间，绝对会拥有不下于龙宫的实力。想来滕毅兄弟你现在在南海也是名震一方吧。”
　　柳毅言道：“名震一方说不上，勉强能算是有一点名气吧，小弟现在在南海蛟王廜无忌麾下效力，名气说不上大，在蛟王麾下也有些权力。”
　　敖真显得很是惊讶，问道：“滕毅兄弟，你是廜无忌麾下，想来也知道廜无忌准备攻击南海龙宫的事吧，不知那廜无忌麾下到底有多少条蛟龙？”
　　柳毅顿时大惊失色，站起身来看着敖真问道：“兄长是如何知道的？这件事除了我们南海蛟王麾下之人，其他人根本就不知道，难道消息已经传的到处都是了么？”
　　敖真看了柳毅一眼，说道：“看来这件事果然是没有错了，那廜无忌真的是准备攻击南海龙宫，和南海龙宫决一雌雄了。”
　　柳毅看着敖真问道：“莫非敖兄乃是南海龙宫中人？”
　　敖真点点头说道：“不错，哥哥我正是南海龙宫中人，那敖钦自付没有办法抵挡廜无忌的进攻，所以请哥哥我来对付廜无忌麾下的蛟龙的。”
　　柳毅一愣，说道：“原来敖兄就是南海龙王最后的底牌。”
　　“呵呵，算是，但也不全是。”敖真笑着答道。
　　柳毅眼中神光一闪，说道：“没有想到南海龙宫的底蕴如此深，敖兄这样强大的存在竟然还有不少，南海蛟王这一战想要战胜还真是没有什么可能了。”
　　敖真闻言有些苦恼的挠了挠脑门，说道：“你哥哥的，你也太机灵了一点吧？哥哥我还什么都没有说呢，你就什么都知道了。以后不敢再和你说话了，再和你说，什么东西都被你知道了。你哥哥的，原本想向你问一问廜无忌的虚实，现在看来是不能问了，不然哥哥我还没有套出话来，我这里什么秘密都被你掏走了。”
　　柳毅微微一笑，不再多说，只是开始劝酒。


第136章 挑战的目标
　　“滕毅兄弟，哥哥我这些年来一直没有出来，你怎么说也是一方妖王，对这世上的事应该是比我清楚得多。”酒到半酣敖真突然问道。
　　“敖兄，小弟这些年来一直在专心修炼，对外面的事并不是太清楚。不过比敖兄应该是知道的多一点，不知敖兄要问什么？”柳毅放下手中的酒杯说道。
　　“我血龙族人天生好战，这么多年来，哥哥我一直就和同族交手，很少有和外人交手的机会。这手痒的都快不行了，想要找几个差不多的对手挑战一番，可哥哥我对这外面的世界实在是不怎么熟悉啊。滕兄弟你至少应该知道这世上一些强大的妖王吧。”
　　血蛟一族的族人都极为好战，在龙族之中还有一个称呼叫“战龙”，所以对敖真的话，柳毅也并不怎么奇怪。笑道：“一些比较有名的妖王，小弟确实是知道的。不过这些妖王之中有几位，恐怕敖兄你也不适合去挑战吧。”
　　“唔，四海之中比较有名的妖王，哥哥我确实是不适合去挑战。不过这世界如此广大，除了四海之外，还是有不少其他强大的妖王的嘛。”对柳毅的话，敖真有些不以为意。
　　柳毅苦笑一声说道：“可是……小弟最熟悉的还是四海之中的妖王。陆地上的妖王……其实并不怎么熟悉。不过敖兄放心，那些比较强大的妖王，小弟不知道，还有知道的人嘛。敖兄尽可先住在这里，小弟这就让人去打听打听。”
　　敖真哈哈笑道：“好！哥哥我就知道，你绝对不会置之不理的。”
　　柳毅笑了笑，招呼一边侍奉两人的小妖去通知童老，让童老去打探一番。其实柳毅也用不着打探，司空探海归海强他们肯定是知道的。
　　虽然他们是水中的妖怪，和陆地上的妖怪是两个系统，不过他们在陆地上毕竟呆了这么一段不短的时间了，对于一些比较有名的妖王应该都是知道的。不过柳毅还是要做出一副自己好不容易才打探出来的样子。
　　敖真在柳毅这里，直接喝了十三天时间，好在柳毅现在的酒量也不是普通人能相比的。接连喝了十三天，照样一点事都没有。
　　“滕毅贤弟，你派去打探消息的属下还没有回来么？这都多少时间了？”
　　“应该快到了吧，小弟给他们的命令，是让他们尽量详细的打探出一些比较厉害的妖王的消息，难免要慢那么一点。总不能找一些本事一般的来让兄长你去挑战吧？这样未免有些太过于浪费兄长的神通了。”柳毅看到敖真好像有一点点着急了，却依旧是不急不慢的说道。显得极为稳妥。
　　敖真点点头不再说话，而是开始和眼前的酒坛子较劲。
　　柳毅话说完没有多长时间，一道水波从洞外飞进，落到柳毅的手上。柳毅神念一转，很快就知道了里面说的是什么。看完之后笑着对敖真说道：“敖兄，小弟属下小妖的消息已经传回来了，里面所列出来的一干妖王，应该足够敖兄你挑战了。”
　　敖真也不去看柳毅手上的东西中到底说了些什么，只是点点头将手中的酒一口喝干，站起身来说道：“既然消息已经来了，那我们就走吧，哥哥我已经手痒的不行了，以前不知道确切消息的时候还好，现在已经知道了确切的消息，怎么能坐得住呢？”
　　柳毅想象自己最近好像也没有什么事，准备出兵的事有童老去做，修炼也不在这一天半天，和敖真出去一段时间也没有什么，便点头说道：“既然如此，那小弟就陪敖兄走一遭吧。虽然敖兄的速度肯定不慢，但不熟悉地方，到处胡乱去找，也要浪费很多时间的。”
　　敖真也不是不知道好歹的，柳毅身为一方妖王，要处理的事肯定不少，还愿意陪着自己前去，这可是不小的人情。遂笑着点点头说道：“如此甚好，劳烦贤弟带着哥哥我到处走走了，哥哥我还真是不怎么熟悉外面的情形，想要找到合适的地点，也不是那么容易的。”
　　柳毅让人将童老叫来，说道：“军师，本王出去一段时间，洞中的事都交由你处置。”说完直接拉着敖真走出玉蛟洞，向远处行去。
　　“滕兄弟，看来你对你这位军师很是相信啊，出门竟然将洞中所有的事都交给自己的军师处置。”一边前行，敖真一边向柳毅询问。
　　柳毅笑道：“小弟所处的那一片海域毕竟是属于南海蛟王所统辖的，小弟在南海蛟王那里也是有一点地位的，不是手下随便谁都能取代的。”
　　敖真点点头表示自己明白了，继续问道：“那我们现在是去哪里？距离这里最近的强大妖王在那里？是谁？有什么样的神通？”
　　柳毅迟疑了一下问道：“敖兄是直接要去挑战最强大的几位妖王？是不是有些太冒险了？小弟觉得我们还是先找几个弱一点的试试手如何？”
　　敖真一摆手说道：“既然要挑战，那就要找最强的，找几个弱的算什么事。就直接去最近的那个大妖王那边吧。”
　　柳毅点点头说道：“既然如此，那我们就去我们前去最方便的那位妖王那里。那位妖王乃是一只猿猴成精，神通广大非同一般。连东海龙王都在他手上吃了亏，东海龙宫的镇宫之宝都被人家给抢走了。乃是这世间最有名的妖王之一。虽然距离我们不是最近的，但他的洞府在东海之滨，我们前去是最方便不过的。”
　　“哦？四海龙宫现在可真是够弱的，竟然连自己的镇宫之宝都保不住。”说着敖真叹了一口气不停的摇头。“怎么好像谁都可以来欺负一下龙宫。”
　　“呵呵，兄长这句话就有些过了，那龙宫也不是随便谁都可以欺负的，至少像小弟这样的就不敢去欺负龙宫。”柳毅笑着说道。
　　敖真也不好接话茬，也笑了两声说道：“那我们现在就去东海吧。”说完，身上冒出一片血光，裹着敖真迅速向东方飞去。
　　柳毅也忙施展水遁之术化作一片水光，紧跟在敖真身后。
　　敖真在前行的时候，也在注意着柳毅，担心柳毅跟不上自己的速度。可是神念一展却发现，柳毅化作一片水光，紧紧地跟在自己的身后，一点都没有被自己给落下，心中微微有些惊讶，法力一催，速度更加的快了。
　　柳毅见敖真的速度又快了不少，连忙再次提速。柳毅知道敖真是要试一试自己的速度有多快。虽然自认在修为上，自己要差敖真一点，不过说起速度，柳毅也不会轻易认输。柳毅很清楚，就算是想要做朋友，你也得和人家差不多才能做朋友吧？如果是相差太过于悬殊，双方是不可能成为朋友的。
　　两人一路真的可以说是风驰电掣，你追我赶，不知道用了多长时间，甚至可以说是在不知不觉之中，柳毅和敖真就已经到了东海。
　　来到东海中之后，敖真散去遁光，笑着对柳毅说道：“滕兄弟你的遁术还真是厉害。哥哥我虽然并不精擅于遁术，不过这速度也是相当快的，滕兄弟你不但没有落后一点，反而好像还留有余力。果然是不一般啊。”
　　柳毅笑着说道：“呵呵，小弟法力低微，胜不得强大的敌人。可是小弟这样的人又难免会遇上一些强大的敌人，既然打不过，那就只有跑了，所以这逃跑的功夫还是相当重视的。”
　　敖真哈哈笑着拍了拍柳毅的肩膀，说道：“滕兄弟你太自谦了，如此神妙的遁术，怎么可能只是用来逃命方便呢？现在已经到东海了，剩下的路哥哥我可就不知道了，需要你在前面带路了。我们赶快前去，击败这个妖王，再去找其他的妖王。”
　　一句话，柳毅就从中感觉到了敖真强大的信心和自傲，这个搅扰的东海不得安宁的强大妖王，在敖真的眼中，竟然好像不值一提，只要自己去了一出手就能击败。对自己有信心是好事，可是柳毅觉得这样信心太足了好像也不是一件好事。显的稍稍有些狂傲，以这种心态去面对敌人，恐怕不会有什么好结果。
　　柳毅想要劝诫一番，又想起血蛟一族的族人向来是不听人劝的，自己说话恐怕也没有什么用处，还不如直接去看。反正就算是战败了，以自己遁光的速度，想要带着敖真他走也不是一件什么太难的事。
　　想到这里，柳毅也就不再去劝，笑着说道：“既然如此，那小弟就走在前面了。”说完再次施展遁术，向着东海之滨行去，敖真忙跟在柳毅的身后。
　　柳毅觉得敖真有些太过于狂妄了，对自己的神通自信心太足了一点。可是他自己呢？也对自己的遁术有些太自信了，他又怎么知道，他这次所面对的这位，论飞行速度，恐怕没有几个人能相提并论的。


第137章 战悟空（上）
　　东海之滨有一国，名为傲来国，国中有一座名山，名为花果山，处在东海之滨。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
　　真个好山！有诗为证，赋曰：主势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
　　敖真与柳毅要寻找的那位搅扰的东海不得安宁的强大妖王就在这花果山中，自称美猴王，名为孙悟空！
　　来到花果山下，敖真与柳毅冲出水面。柳毅指着花果山对敖真说道：“敖兄，这里就是那美猴王孙悟空的山门花果山了。”对敖真说话的时候，柳毅一阵惊诧，这个地方实在是太好了。好的出乎他意料之外，这里如果是那位大仙的山门道场，柳毅都不会有一点惊讶。可是现在看着花果山中四处冲天而起的妖气，将一处洞天圣地变的乌烟瘴气，心里觉得很是有些可惜。不过偌大的一座花果山，大多数地方变的污浊不堪、妖气冲天，可是有一处地方却依旧是山清水秀，树木郁郁葱葱，其中不但没有妖气，反而是有一道金光祥瑞之气冲天而起。
　　柳毅看到的东西，敖真自然也是能看到的，也是一脸的诧异，觉得很是有些奇怪。那一道金光瑞霭之气很明显是出自正统仙家，而不是妖魔。可是这里如果有哪位仙家在的话，怎么可能容忍这一群妖魔呆在这里，将一座花果山弄的乱七八糟呢？
　　“那里应该就是所谓的水帘洞了。”柳毅想了想，指着充斥着一片祥光瑞霭之气的地方对敖真说道。“传说这位花果山水帘洞的妖王美猴王孙悟空，曾经出海寻找仙师，后来不知道从哪里学来一身滔天神通，返回水帘洞，独自霸占了这花果山。花果山其他的妖王都是依附于这孙悟空存在。”
　　“哦？是从哪位仙家那里学来的一身神通？那道也就不算是普通的妖魔了。既然是有传承的，那应该就应该有一点本事，或许能让哥哥我多一点兴趣。”敖真听到孙悟空是有正经传承的妖魔，虽然有些惊讶，但还是不怎么放在心上。毕竟他的传承本来就不凡，一般的仙人根本没有办法和血蛟一族的传承相比。
　　驾云上前，来到水帘洞上空，大声喊道：“孙悟空何在？快快出来与我一战！！”
　　敖真的声音如同炸雷一般，轰隆隆直响，很快就传遍了整个花果山。深海之中的东海巡海夜叉李庚都被这一声大喝给惊动了，一脸诧异的从水底下钻出来，看着悬浮在花果山上空的敖真与柳毅不由一阵惊讶。
　　“这是哪里来的两位，竟然敢来撩拨这猴头。不过既然是敢来找这猴头的麻烦，想来也是有几分本事的，且先看看。”
　　水帘洞中，孙悟空正在宴请花果山七十二洞妖王，突然听到外面有人向自己挑战。不由一愣，自己在这一片的威名可不是一般，就算是东海龙王也要让着自己三分，不敢和自己大声说话，现在竟然冒出来了一个向自己挑战的。
　　坐在孙悟空面前的七十二洞妖王也愣住了，他们也没有想到竟然还有人来挑战孙悟空。许久七十二洞妖王突然齐声大笑，觉得这件事实在是太搞笑了一点。有人不知死活竟然到了这个地步。
　　独角兕王从席上走出，抱拳说道：“大王，没有想到竟然还有这么不知死活的。大王且先宽坐，待小的前去杀死此人，为大王助兴。”说完提起自己的独脚铜人就准备出战。
　　刚刚转身，就听到孙悟空在后面喊道：“兕王且慢，此人竟然来挑战俺老孙，自然要让他满意。免得他死在你手中，心中还有不甘。就算是死，你也要让人家死的高兴嘛！哈哈哈哈！”孙悟空的话没什么好笑的，不过见孙悟空笑了，其他的妖王自然也都跟着大笑。
　　独角兕王自然也跟着一众妖王一起在笑，等笑完之后，独角兕王说道：“既然大王要出手，那我们就一起前去观战，看看这位不知死活的是怎么死在大王手中的。”独角兕王刚才的动作，不过是做给孙悟空看的，让孙悟空知道，自己是多么的维护他。他又怎么可能不知道，孙悟空是不可能让别人代替自己出战的，长时间不出手，这位就会浑身不舒服。就会找别人练手，自己这些人那个没有受到过孙悟空的虐待。现在有出手的机会，而且可能还不会太弱，孙悟空肯定是不可能让别人替自己出手的。
　　孙悟空笑道：“也好，众家兄弟一起前去，希望这位能有一点本事。若是一棒子就被俺老孙打死了，未免就有些太无趣了。”
　　“大王的神通、武艺可说是盖世无双，这个不知死活的挑战者怎么可能是大王您的对手，只是看他能抵挡多长时间罢了。”独角兕王在一边笑着说道。
　　孙悟空仰头一笑，大笑着出门而去。独角兕王等七十二洞妖王忙跟在孙悟空的身后，前去观战，看看这位是怎么死在孙悟空手中的。
　　敖真站在空中，等的有些不耐烦了，终于看到一个雷公脸、猢狲嘴，浑身黄毛的猴子从下面腾云而上，下面站着不少的大小妖王。
　　等来到敖真面前，只见这猴子脚上蹬着一双藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，单做为一只猴子来说，确实是当得起美猴王这三个字。不过就算是再美，也不过是一只猴子罢了，在敖真的眼中，依旧是难看之极。
　　未曾说话先是一阵大笑，笑的孙悟空有些莫名其妙。问道：“你是哪里来的小将，难道不知道俺老孙的威名么？怎么敢来挑战俺老孙，莫非是活的不耐烦了。还有，你笑什么？”
　　“嘿嘿，哥哥我是不是活的不耐烦了，用不着你说，等交完手你就知道是谁活的不耐烦了。至于哥哥我笑什么……你这一副猢狲样子，竟然也叫美猴王，真是恬不知耻，或者你已经被你身边的那一群笨蛋给阿谀的不知道好歹了。”敖真一脸讥诮的说道。
　　孙悟空可是从来都没有听过这样的话，没有出海拜师之前，他洞中的猴子猴孙都比他难看多了。在老师那里，谁会去关心他长的是什么样子？学成回山之后，由于他本领高强，更是没有人敢说这样的话。突然间听到敖真这样的话，顿时勃然大怒，喝道：“你这红脸的，竟然辱骂你家孙爷爷，看打！”
　　下方的花果山七十二洞妖王，听到敖真的话直接都给吓住了，孙悟空长的难看他们谁不知道？可他们还是第一次听到有人直接这么说出来，不由都有些面面相觑。
　　站在后方的柳毅也有些不好意思，俗话说骂人不揭短，打人不打脸。敖真这么说孙悟空的容貌，直接就是在当着所有人的面打孙悟空的脸，这让柳毅都有些不好意思，觉得敖真有些太不厚道了，脸上有些发红。
　　不说柳毅与七十二洞妖王心思各异那边孙悟空一声看打刚说出来，就从耳中飞出一线毫光，落在孙悟空的手上，变成一根五尺长，手腕粗的齐眉棍，兜头向着敖真打去。
　　这定海神针如意金箍棒敖真也是认识的，知道这东西的威力，自然不敢让金箍棒打在自己的身上，在孙悟空动手的同时，手中也出现了一根丈八长枪，迎向孙悟空手中的金箍棒。却是丝毫不畏惧金箍棒的威力。
　　两件兵器撞在一起，原本众人所想象的轰然巨响竟然没有出现，让包括柳毅在内的所有人都大吃一惊，也有些奇怪。这两位刚才都气势不凡，难道交手的时候又在那里做样子？可是看起来又不像。
　　柳毅毕竟比那七十二洞妖王要高明不少，很快就感觉到了不对劲，轻叱一声，在身边布下葵水罡气。柳毅的罡气刚刚布下，就感觉自己身上如遭重击，一股沛然巨力从自己身上一冲而过。虽然已经布下了护罩，柳毅依旧被打的在空中翻了几个圈。地上的七十二洞妖王更是不堪，一个个紧紧的贴在山壁上，丝毫不能动弹了。
　　花果山上的果树发出一阵哗啦啦的声响，一棵棵大叔被连根拔起。孙悟空手下的猴子猴孙更是发出一声声尖叫，直接被吹飞了。
　　“没有想到这两位竟然这么的厉害……”稳住自己身形的柳毅，脸上的神情变的极为的精彩，原本他以为廜无忌已经够厉害的了，没有想到和这两位相比，差距竟然不是一点半点。自己就差的更多了。
　　“我太小看这世上的强人了，敖真与这孙悟空恐怕也算不上最顶尖的吧……”


第138章 战悟空（下）
　　“胆敢来挑战俺老孙，你还真有些本事。”孙悟空呲牙咧嘴的说道。
　　敖真此时也在暗暗叫苦，他没有想到孙悟空的力气竟然这么大。龙族的力量绝对是这世上最大的几种之一，血蛟更是龙族之中的佼佼者。敖真这些年来还从来没有遇到过比自己力气还大的，这一次硬拼却是微微有些吃亏，双臂一阵酸麻。
　　他那里知道，他眼前的这头暴猿也是天生异种，力量之大绝对是世所罕见。况且手中的兵器也不是一般兵器可以相比的，一分力气等金箍棒发挥出来的时候，就变成了三分。敖真吃亏自然也就是在所难免的。他手中的兵器虽然也算是龙宫秘宝，但和定海神针铁金箍棒这件人王大禹所使用的圣器比起来，还是有不小的差距。
　　“嘿嘿，野猴子，你的本事也不错嘛。怪不得能有这么大的名声，也不枉哥哥我来找你。不过你虽然有些本事，却依旧注定是失败的一方。”说完大喝一声抖动手中的丈八长枪向孙悟空刺去，一朵朵血红色的枪花出现在空中，向着孙悟空飞去。
　　敖真看似仅仅将手中的长枪抖动了一下，实际上却在那刹那间抖动了数千上万次都不止。每在空中点一下，空中就出现一朵枪花，这数千上万次点击，直接在空中出现了数千上万朵血红色的枪花，一朵朵聚合在一起，像一道洪流直接冲着孙悟空冲去。
　　站在近处可以看到这是一朵朵血红色的枪花，远处的柳毅以及七十二洞妖王眼中看到的却是一道血红色的长河向着孙悟空冲去，好像要将孙悟空直接淹没在这一条长河之中。
　　孙悟空却是丝毫不惧，眼中神光一闪，手中的金箍棒刚准备迎上前去，想到刚才两件兵器撞在一起的时候，下面自己的猴子猴孙狼狈的样子，忙将金箍棒收回来，转身就走。
　　枪花形成的这一道血红色的洪流打在空处，直接将虚空撕裂了一个大洞，阵阵幽寒之气从这个大洞之中冲出，花果山眨眼间好像到了冬天一样，万物凋零、树木枯萎。好在这个大洞在眨眼间就消失了，不然花果山这人间仙境恐怕就会变成一片死地。
　　孙悟空离开的时候，转头看了一眼，看到花果山上发生的情形，更是觉得自己的想法不错。如果自己再这样和敖真在花果山交手，自己的一干猴子猴孙可就要死光了。原来孙悟空并不是畏惧和敖真交手，而是想到刚才两人兵器相交的时候，对周围产生的震荡，担心再交手，对花果山产生过大的破坏。
　　“哪里走！”敖真看到孙悟空飞离，忙大喝一声追上前去。
　　柳毅见这两位离开，忙跟上前去，想要看看这两位的这一场大战到底会打成什么样子。花果山的七十二洞妖王与孙悟空手下的崩巴二将军、马流二元帅也都一个个乘风驾云跟上前去，想要看看这两位交手的结果。
　　当然，不管是花果山的七十二洞妖王，还是崩巴二将军、马流二元帅都对孙悟空有相当大的信心。孙悟空自从艺成归来，还从来没有输过。长胜不败对众人造成的影响可不是一般的大。在他们心中，孙悟空就是无敌的象征。
　　孙悟空一路飞驰，来到大海中央的时候，停下了自己的云头，转头看着追上前来的敖真，也不说话，直接大喝一声向着敖真打去。
　　“哈哈哈，看来你也知道你哥哥我的飞行速度相当快，你是跑不掉的，准备拼命了吗？现在可迟了！谁让你有这么大的名声呢？”敖真丈八长枪刺出，一道血红色的洪流再次向着孙悟空冲去。
　　孙悟空冷笑道：“我的儿，你还差得远呢！”手中的金箍棒也没有什么花哨，直接一棒向着敖真刺出的枪花洪流迎去。金箍棒上发出一阵乌金光芒，这一道血红色的枪花洪流直接就被打散了，好像从来没有出现过一样。
　　简简单单，可以说是一力降百会。大力也是神通的一种，当达到一定程度的时候，力量可以做到一法破万法，无可阻挡。当年的人族大圣夸父、刑天都是如此，力大无穷，你纵然有移山倒海的神通，一拳击出也能让你山崩地裂、海水倒流，根本伤不到人家丝毫。
　　此时的孙悟空虽然还无法与当年的夸父、刑天相比，但也已经初具雏形。敖真的攻击在其他人看来威力无穷，在孙悟空的眼中，却不过是一个花架子，好看不好用。
　　柳毅赶到现场的时候，刚好看到了这一幕，不由到吸一口冷气。敖真的这一击，自己虽然也能挡住，但绝对不可能这么轻松的就解决掉。孙悟空的神通在柳毅的心中又上了一个层次，对敖真能不能击败孙悟空也有些没底了。
　　敖真却一点都不吃惊，从刚才的第一击敖真就知道，孙悟空没有那么好对付，自己要战胜孙悟空可不是那么容易的。当然敖真对自己能战胜孙悟空是一点都不怀疑，只是觉得这个过程或许不是那么容易，会有一点曲折罢了。
　　“好！果然是有一点门路！”口中在赞赏着敖真，手上的动作却没有一点停下来的意思。哧的一声，丈八长枪刺出，好像突破了时间、空间的限制，在敖真出现的刹那就刺到了孙悟空的面前。直接冲着孙悟空的眉心刺去。
　　孙悟空冷笑一声，对敖真的长枪不躲不闪，手中的金箍棒直接拦腰向着敖真扫去。好像要和孙悟空同归于尽一样，让柳毅吃了一惊。
　　“想和哥哥我同归于尽？真是不知死活！”敖真冷笑道，手上以用力，长枪的速度好像更快了一点。直接一抢刺在了孙悟空的眉心。
　　花果山七十二洞妖王和崩巴二将军、马流二元帅刚好赶到，看到敖真的长枪直接向着孙武的眉心刺去，而孙悟空竟然没有躲闪，直接发出一声惊叫。
　　可是接下来的一幕却让所有人都大吃一惊。
　　敖真的长枪刺在孙悟空的眉心，发出一阵金铁交鸣之声，孙悟空的眉心竟然只出现了一点血痕，并没有被敖真的长枪刺穿。
　　敖真的长枪刺在孙悟空眉心的时候，孙悟空手中的金箍棒也突然变长，打在了敖真的身上。不过在金箍棒打在身上的时候，敖真突然变成了一片血影。金箍棒一扫之下，直接将血影打散。被打散的血影向四处飞散，在距离孙悟空百丈之外的地方聚合在一起，重新变成了敖真。
　　敖真的一枪看起来没有把孙悟空怎么样，可孙悟空受到的创伤绝对不小，只见孙悟空单手抚额，站在原地不停的摇头晃脑，脚下也有些摇晃，好像站立不稳一样。
　　敖真在百丈之外重新聚合成人形，也是一脸慎重，不停的皱眉摸着自己的腰。
　　刚才两人都没有刻意的去躲闪对方的攻击，就是都觉得自己的神通非凡，对方应该是伤不到自己的。结果这一次是两败俱伤，谁也没有占到什么便宜。
　　孙悟空的身上腾起一片金光，很快孙悟空额头上的血痕消失不见，人也定定的站在原地，死死的盯着敖真，好像要重新认识眼前的这个敌人一样。
　　敖真身上也腾起一片血光，腰间所受到的创伤也很快完好如初，一脸慎重的盯着对面已经回复完好的孙悟空。
　　“这是哪里冒出来的龟孙子，看起来还蛮厉害。竟然能刺破俺老孙的金身，以后要加紧修炼，赶快将金身炼成，俺老孙还是小看了世间英雄啊。”
　　“他哥哥的，这猢狲还真厉害，竟然能伤到我。这次回去之后一定要闭关，将神通完全修成，到时候就不怕他的哭丧棒了。”
　　孙悟空与敖真两人的心中同时涌起这样的想法。对视片刻，两人同时大喝一声，再次向着眼前的敌人打去。不过这一次，两人都不敢让对方的攻击轻易的落在自己的身上。一时间棍影千重，枪花四溢。场上的情形好看了许多，不过观战的众人都知道，眼前的情形看起来好看，实际上却是凶险之极，换了自己上去，一个不小心就会丧命。
　　两人这一场大战，惊起东海一片波涛，方圆千里之内的水族全部都被两人交手之时泄露出来的气劲震死。让跟随过来观战的东海巡海夜叉李庚叫苦不迭。真是城门失火殃及池鱼，人家两人交手，遭殃的竟然是自己东海。可是让他上去阻止，他也没有这个胆子，更没有这个本事。只能是在下面干着急。
　　“夜叉将军，陛下让小的来询问，到底出了什么事，怎么这么大的动静。”李庚正在着急，就听到身后有人说话，心中一惊转头看去，只见是海马巡检站在自己身后，苦笑着指着上面说道：“不知道哪里来的厉害人物，竟然和那孙猴子大打出手，两人交手之时劲气四溢，这才使得我东海浪翻不止。”
　　海马巡检自然也已经看到了上方的情形，不过是例行公事问一声，苦笑着叹了一口气说道：“自从有了这孙猴子，我们东海就不得安宁，也不知道这位和孙猴子交手的是那里的人物，竟然和这孙猴子交手一点都不落下风。”
　　李庚一脸郁闷的说道：“我哪里知道这是哪冒出来的混蛋，交手也不选其他地方，就在我们东海这么闹腾。”
　　海马巡检也是相当的郁闷，叹了一口气摇摇头说道：“末将去回禀陛下了，夜叉将军您先在这里盯着吧。希望不会有什么更大的麻烦出现，不然陛下的头又要疼了。”
　　李庚点点头没有说话，紧紧地盯着上方的大战。李庚觉得，自己观看这一战，对自己也是有很大的好处的，好像能从中得到一点什么东西一样。
　　见李庚紧紧地盯着上方交手的两人，海马巡检自行离去，向东海龙王禀报了。
　　其他人眼中，敖真与孙悟空可以说是平风秋色，谁也没有占到什么便宜。不过在柳毅的眼中，敖真却有些要输的趋势。敖真的长枪势大力沉，速度也是越来越快，好像要将孙悟空完全包裹在里面一样。
　　可是孙悟空的金箍棒似急实缓，看起来好像随时都会被敖真的长枪突破刺在身上，但是每一次敖真的攻击都不能落在落在孙悟空的身上，每一次都被孙悟空的金箍棒恰好挡住，然后攻击敖真。敖真那边每次应对孙悟空的攻击，都得两三枪才能挡住孙悟空的攻击。所以看起来是敖真将孙悟空压制住了，实际上却是敖真落在了下风。
　　短时间内看起来不会有什么大事，可是一旦敖真的真元消耗过多，速度变慢下来的时候，基本上就是敖真落败的时候了。虽然这个过程可能需要很长很长的一段时间，但敖真他的真元终究不是无穷无尽的，迟早有支撑不住的时候。
　　正如柳毅所料想的那样，敖真现在已经有些吃力了，心中也在暗暗叫苦，没有想到自己竟然会落在下风，现在的情形自己想要击败孙悟空，基本上已经是不可能的了。
　　“他哥哥的，现在的妖王都已经变的这么厉害了么？随便找了一个竟然就这么厉害。太大意了。他的武艺比我要娴熟，唔……也要高哥哥我那么一点点。应该去找其他弱一点的妖王练一练手再来找这个叫孙悟空的才是。他哥哥的，这个叫孙悟空的竟然也是天生战将，真是有够倒霉的。哥哥我竟然就遇上这样的人物了，还真是有够倒霉的。”
　　敖真既然知道孙悟空和自己一样，属于天生战将，和孙悟空交手，竟然还敢分神，不得不说，敖真的经验还真是太弱了一点。和他们这样的天生战将交手，一点点疏漏都有可能会造成很大的麻烦。敖真这样分神去想其他的东西，手上难免会出现一点点的问题，虽然说这样的问题，一般人是抓不住的。但是……
　　“啊！”孙悟空抓住机会，一棍扫过，直接打在敖真的身上。敖真在被打中的那一刹那已经再次变成了血影，被孙悟空一金箍棒打散。血影四散分开，在百丈之外再次变成敖真。可是这时候的孙悟空却没有一点的问题，在敖真刚聚合成人形的时候，孙悟空已经出现在他的身边，再次一棍向着敖真打去。
　　无奈之下敖真只好再次化成血影被打散，四散而逃。复合的时候孙悟空又出现在了身边，一棍打散。如此周而复始，敖真被一次次的打散，脸上的血色越来越淡，慢慢的脸色变的苍白之极，再一次复合的时候，竟然一口血吐出。随之再次化成血影被打散。此时的敖真已经完全没有一点办法了，被孙悟空抓住一个破绽，竟然就成了落败的诱因。
　　孙悟空一阵哈哈大笑，喝道：“乖孙子，知道你孙爷爷的厉害了吧？哈哈哈哈！”
　　敖真就算是想要反驳，现在也没有一点空闲去说其他的。只能是一次次的躲闪孙悟空的攻击。可是每次被孙悟空打散，他都要受到一定的创伤，等到他无法再化为血影的时候，恐怕连性命都要保不住了。
　　可是现在被孙悟空不停的攻击，他就算是想要逃跑都没有一点办法。
　　柳毅站在远处，看着敖真口吐鲜血，脸色越来越苍白，也是吓了一跳。没有想到敖真竟然说落败就落败了，如果一直这样下去，恐怕敖真用不了多长时间就会被孙悟空杀死了。柳毅还等着靠敖真和血蛟一族交往、拉拢，希望血蛟一族在适当的时候能支持自己。自然不能看着敖真被孙悟空杀死在这里。
　　虽然知道自己和孙悟空之间还有一定的差距，自己动手的话很可能会惹怒孙悟空，把自己也陷在里面。不过柳毅对自己的遁术还是很有信心的，觉得救了敖真之后马上就离开，应该不会有什么大问题的。
　　左手一伸，放出一团团密密麻麻的葵水阴雷攻击孙悟空，右手一招，大海上顿时扬起一片波涛，利剑一般的拍向孙悟空。
　　葵水阴雷孙悟空也是认识的，知道一旦让葵水阴雷沾上，就会不间断不停的在自己身上爆发。尤其是在大海上使用葵水阴雷，威力更是无法想象。一旦沾上会相当的麻烦，怒喝一声“卑鄙！”，手中的金箍棒忽的一声向着柳毅发出的葵水阴雷打去。柳毅发出来的密密麻麻的葵水阴雷，被孙悟空一金箍棒全部都给打散了。
　　紧跟在葵水阴雷后面的巨浪，也被孙悟空给一棍打散。敖真在柳毅出手的刹那也出现在柳毅的身边，知道柳毅是要救自己。
　　柳毅也不敢多说，抓住脸色苍白之极的敖真直接驾着遁光向远处飞去。孙悟空刚才之所以会去抵挡柳毅的攻击，一方面是因为葵水阴雷相当的麻烦。另外一方面也是因为自信此时的敖真绝对不是自己的对手了。而站在一边的柳毅，很明显给他的压力并不是很大。
　　看到柳毅抓着敖真飞离，孙悟空冷笑一声，对观战的七十二洞妖王和崩巴二将军、马流二元帅说道：“你等返回花果山，待俺老孙追上去，将这两人打死。”说完嗖的一声消失在了众人眼前。
　　“滕兄弟，哥哥我欠你一条命，以后一定会还给你的。”敖真一边吐血一边对抓着自己飞行的柳毅说道。
　　“呵呵，敖兄不必如此，你我同属蛟龙一族，自然应当相互照应。”
　　“哈哈哈！哪里走，想要从俺老孙手上逃脱，你们未免有些太异想天开了！”柳毅的话音刚落，就听到孙悟空的大喝声传来。
　　柳毅看到一抹流光从自己身边飞过，孙悟空直接出现在自己面前。横着金箍棒冷笑着看着自己。心中大吃一惊，忙掉头飞逃。
　　可是他刚一动身，孙悟空的身体就再一次出现在他的眼前。就好像猫捉耗子一般，不停的在四处堵截。柳毅不由得暗暗叫苦，没有想到孙悟空的素速度竟然这么快，远远的超出了自己的想象，自己的速度在人家面前竟然慢的像蜗牛爬。这样的速度是柳毅从来没有见过的，柳毅相信就算是自己使出老师太阳道士秘传的火遁之术依旧是逃不掉的。
　　“哈哈哈哈！你们连俺老孙的底细都没有打听清楚，就来找俺老孙的麻烦。俺老孙就告诉你，让你们知道俺老孙飞行速度天下无双，一个跟头就是十万八千里！”说着孙悟空又是一阵哈哈大笑。
　　柳毅与敖真两人脸上的颜色都变了，一个跟头十万八千里，这个速度实在是太吓人了，自己两人的速度根本达不到这个程度。想要从孙悟空的手中逃脱几乎是不可能的了。
　　“下海！”敖真突然对柳毅喊道。
　　柳毅忍不住暗骂自己一声糊涂，他孙悟空的速度就算是快，那也是在空中，在水底下绝对不可能是这么快的。自己两人的速度在水中却是更快。
　　忙一个掉头就冲进了海中，借水遁向着南海逃去。
　　“唉，这两人没救了。以为俺老孙在水中速度慢，就拿你们没有办法么？难道你们不知道金箍棒还有一个名字叫定海神针铁么？”说着也捏了一个避水诀，钻进水中。看着化为一道白线向着远方飞逃的柳毅两人，冷笑一声，手中的金箍棒一指前方，大喊道：“定！”
　　正在驾着水遁飞逃的柳毅，突然感觉自己身周的水好像变的粘稠之极，自己好像掉入松脂之中的苍蝇一般，完全施展不开了。突然想起孙悟空手中兵器的来历，脸顿时黑了。
　　“遭了，那孙悟空手中的兵器乃是东海龙宫镇宫之宝——定海神针铁！”柳毅刚说出来，敖真的脸色也变了。
　　“东海龙王敖丙竟然如此糊涂，连镇宫之宝丢了都不知道要回来，真是丢光了我们龙族的脸面。”敖真铁青着脸说道。当然敖真最恼怒的不是敖丙丢了龙族的脸面，而是这东海龙宫的真宫之宝给自己造成了麻烦。
　　“哈哈哈哈！你们逃啊，俺老孙看你们这些孙子怎么从爷爷的手中逃出。”孙悟空慢慢悠悠的上前，一点都不着急。柳毅虽然还在前行，但速度已经慢的令人发指，孙悟空并不担心这样会让敌人逃走，反而有一种快感。
　　“滕兄弟，抓紧我！”敖真突然一咬牙对柳毅说道。柳毅正在考虑是不是使出自己体内的三件法宝，虽然这三件法宝并不怎么听自己指挥，但自己有性命危险，它们还是会出手的。听到敖真的话，知道敖真有办法，忙抓紧敖真。虽然敖真看起来好象有些山穷水尽的感觉，不过柳毅知道，血蛟一族有不少密传的神通可是相当厉害的，其中没有逃命的法门柳毅是绝对不相信的，那三件大爷一样的法宝，能不用还是尽量不用的好一点。


第139章 计划又变
　　敖真刚说完，抬起手在心头戳了一指头，心头一点热血从伤口飞出。熬着随手书写了一道符箓，在柳毅的手刚刚抓住敖真的时候，符箓散开将柳毅与敖真包裹在其中，化作一片血光急速向前冲去，眨眼间就消失不见了。
　　后方的孙悟空在看到敖真动作的时候，就马上急速向前追赶不过敖真的动作却是急如闪电，孙悟空那边刚一动，敖真那边已经完成了，一片血光带着柳毅与敖真飞远了。孙悟空在空中速度确实是相当快，可是在水中，他的速度很是一般，甚至可以说是很慢，根本就无法追上柳毅和敖真。现在被金箍棒定住的海水没有办法困住施展了秘法的敖真，也就只能是眼睁睁的看着柳毅与敖真离开。
　　看着已经没有一点影子的敖真与柳毅离开的方向，孙悟空恨恨的吐了一口唾沫。
　　“呸！这次算你们运气好，下次再遇上，可就没有这么轻松了。”说完挥舞金箍棒解除了对海水的封锁，转身离开了东海，返回花果山中。虽然离开海中之后，孙悟空觉得自己的速度并不会比敖真施展秘法之后的速度慢。但是人家在海中，万一改变了方向，自己可就找不到了。也划不来费这么大的劲。
　　由于海水封锁，而被困在水中没有办法动弹的巡海夜叉李庚这才恢复了自由，叹口气一阵苦笑，返回东海水晶宫去给东海龙王敖丙报信了。
　　“敖兄果然好手段，这速度在水中恐怕没有任何人能追的上。”回到南海之后，感觉孙悟空没有追上来，敖真便散去了自己的秘法。两人的身形随之显露出来，柳毅笑着对一遍的敖真说道，脸上一脸的佩服。
　　敖真苦笑一声，吐出一口鲜血来，脸色变的更加苍白了。“滕兄弟，哥哥我这次可是吃亏吃大了，没有想到那孙悟空竟然如此的厉害，不但修为、神通在哥哥我之上，就是战意也在哥哥我之上。更倒霉的是他连速度都这么快，实在是……太他哥哥的逆天了。这世上怎么会出现这样的人，真是太奇怪了。”说着连连摇头。
　　柳毅在一边也是感觉到很是不可思议，苦笑着摇头不知道该怎么说。这位美猴王孙悟空确实是太逆天了一点。自己的运气应该说已经相当不错了，可是这位好像是上苍眷顾之人，什么好处都落在了他的身上。
　　“那孙悟空确实是厉害非凡，不过他就算是厉害，在水中不照样拿敖兄你没有一点办法。”柳毅笑着安慰道。
　　“错了，只要他有定海神针铁在手中，就算是在水中，哥哥我也不是对手。除非哥哥我能将我血龙一族的神通完全练成，不然根本不是对手。这次看起来逃的轻松，实则如果不是那孙悟空太过于大意了，我们根本就没有逃走的机会。就算是现在，由于施展了血脉秘法，哥哥我也是受创极重，马上要去休养，不然很可能会修为倒退，很麻烦的。”说到这里，敖真脸上很不好看。“不过这一战，哥哥我也不是没有得到好处，和那孙悟空一战，哥哥我的武艺也被锤炼的圆润如意了很多。”此时的敖真脸上又露出了一丝笑容。
　　柳毅若有所思的看着敖真，想道：“看来还是要和高手交战才能有进步，我现在的修为按说也不错了，可如果没有身上的三件法宝，单凭自己的法力要和与自己修为相当的相斗，甚至是比我差一点的，恐怕我都不是对手。这一次廜无忌进攻南海龙宫，对我来说好处也就不仅仅是把水搅浑了，也能锤炼一下我的武艺、法术、神通。”
　　“滕兄弟，现在到了南海，你就自己回去吧。哥哥我找地方潜修去了，争取在最短的时间内把伤势养好。”说完化作一片血光离开了。
　　“唔，敖真受伤了，短短一个月时间内恐怕没有办法让自己的伤势恢复完好。廜无忌恐怕是能占到一点便宜的。不过……南海龙王敖钦如果再去找出敖真这样的几个人出来，廜无忌就算是还有底牌不会战败，也没有办法完全击败敖钦了。
　　呵呵，这样最好，这样让廜无忌看到一点希望，又没有办法获胜，对我来说应该是最好的。”看着敖真离开的方向，柳毅微微一笑，施展水遁之术离开了，返回玉蛟洞。
　　“少主，你终于回来了，廜无忌突然传来命令，说让我们马上进军，攻击的主力也由沙人畏那边变成了香帅荆轲。我们依旧是在一边策应。”看到柳毅的时候，童老顾不上上前见礼，直接对柳毅说道。
　　“哦？现在马上就展开进攻？而且进攻的主力由沙人畏变成荆轲？”柳毅听到童老的话，也觉得很是有些惊讶，不过很快就想明白了，廜无忌还是不怎么相信沙人畏与荆轲，怕他们两人手下有南海龙宫的探子，自己一个月后出兵的消息会被龙宫知道。所以提前展开攻击，让龙宫的准备变的起不到什么作用。而且主攻的方向也由沙人畏那边变成了荆轲那边。这样就会更加让龙宫难以提防。
　　不过想来沙人畏那里恐怕还不知道主攻的方向已经变了，进攻的时候肯定会不遗余力，自己再在一边策应，就算是另外一边没有发现香帅荆轲的人马，沙人畏也顶多是怀疑荆轲公报私仇，故意不帮自己，而不会想到主攻的方向已经换了。
　　“呵呵，可怜的沙人畏。不过他既然并不完全臣服于蛟王，就算是死光了也没有什么好可惜的。而且等蛟王统一整个南海的时候，也不会让他太失望的，也算是一件好事。免得他要和蛟王作对，平白丢了性命。”柳毅的玉蛟洞虽然不像是廜无忌的蛟王宫那样，完全就是一件法宝，在洞中也是有各种各样的监视方法，柳毅发现有不是自己属下的人靠近了玉蛟殿，知道是廜无忌派来的人，便笑着说出了这番话。
　　柳毅的话刚说完，就见紫金大将穆沙笑着走了进来，说道：“玉帅说的不错，那沙人畏手下的小妖死光了也没有什么好可惜的。只要蛟王能战胜敖钦，付出什么样的代价都是可以的。况且沙人畏的心太大，如果拥有的实力太强，反而会害了他的性命。”
　　柳毅看到紫金大将穆沙也是愣了一下，没有想到廜无忌竟然将自己麾下第一战将都派到自己这边来了。忙上前笑着说道：“没有想到是紫金大将亲自前来，传讯这么一点小事，大将怎么亲自前来了，随便派个小妖前来通知就是了。”
　　穆沙笑了笑说道：“玉帅，末将此次前来，可不仅仅是为了给玉帅您传讯来的。”
　　柳毅略一思索，猛地一拍巴掌说道：“高！果然是高！这一次绝对能让南海龙宫吃一个大亏，就算是他敖钦有什么底牌，也绝对无法抵挡的。”
　　穆沙微微一愣，问道：“玉帅知道大王和军师的想法？”
　　柳毅笑道：“沙人畏这边猛烈攻击，加上本帅送给他们的消息，敖钦一定会认为主攻方向是沙人畏这边。大军聚集在沙人畏这边，这样香帅荆轲那里就会轻松的击破飞龙将军曼金，突入龙宫的势力范围之内。
　　敖钦也很快就会收到消息，知道自己上当了，一定会带着大军前去支援曼金。等到那边开打之后，我们这边就联合沙人畏直接杀向龙宫。想来紫金大将也已经带来了蛟王麾下最精锐的军队吧。”
　　穆沙笑着伸出一根大拇指，说道：“玉帅果然不凡，不错，大王与军师正是这么想的。等将敖钦他们调开之后，我们就会成为主攻。不但大王最精锐的大军都被末将带来了，就是供奉堂中的十八位蛟龙，以及其他七位供奉也一起来了。到时候我们就一举攻破龙宫！”说着穆沙的脸上泛起一片潮红，显得相当的兴奋。
　　柳毅微微一皱眉说道：“这样的话，蛟王那里岂不是只有十八位蛟龙，会不会有些麻烦。”
　　穆沙点头说道：“蛟王那里绝对是有些麻烦的，毕竟龙宫的底牌不会太简单。不过就如龟军师所说的，想要击败南海龙王不是一件简单的事。我们不可能一点什么都不付出。只要能独霸南海，这一点点付出都是值得的。”
　　柳毅点点头说道：“既然如此，那本帅就没有什么好说的了。蛟王将自己陷于险地，为的就是给我们争取到机会，若是不能完成蛟王的命令，本帅还有何脸面去见蛟王。军师，我们的人已经准备好了么？”
　　童老恭声说道：“一切都已经准备好了，就等着大帅回来发兵了。”
　　柳毅点点头对穆沙说道：“紫金大将且先在我这玉蛟洞驻扎，本帅先出兵了，等到蛟王的旨意到了，速速前来与本帅会和，前去攻击南海龙宫！”
　　穆沙忙说道：“玉帅放心，属下绝对不会耽误大王的事。”
　　柳毅遂也不再多说什么，点起自己手下的小妖，带着自己的大小头目出兵了。按照刚才穆沙所说的，现在沙人畏应该已经开始攻击八爪将军乌海了自己只要去拖住银剑无敌东心雷，稍微骚扰一下龙宫大军的后方就可以了。暂时不会有什么大战，不过柳毅迟疑的是，等到南海龙王那里将大军调往飞龙将军曼金那里之后，自己手下的小妖该怎么攻击。
　　由游击变成强攻，自己的伤亡肯定不会小。而且自己还不能使用云垂海涛阵，免的穆沙有可能认出来。这样一来自己受到的损失就会更大了，柳毅思考如何才能让自己受到的损失更加小一点，自己的这一点点实力可是禁不住消耗的。
　　“大王的援兵还没有到么？”沙人畏看着自己手下的小妖一个个的被杀死，眼角都快要裂开了。自己按照计划，按时展开了攻击，可是廜无忌所说的大军竟然一点都没有看到。自己刚开始还一帆风顺的击破了乌海，乌海一退再退，自己高歌猛进。可是没有多长时间，自己就看到了龙宫的精锐大军，自己很快就陷入到了龙宫的包围之中，虽然手下的各位大将都拼死作战，却无法挡住龙宫这最精锐的大军，一点点的被击退，身边的小妖越来越少。
　　这些都是自己能够立足于南海的根本，沙人畏自然是相当痛心，不停的询问着自己身边的亲军，廜无忌的大军到了没有。其实廜无忌的大军到了没有，他比任何人都要早知道，毕竟他的实力是最强的。是应该第一个感应到廜无忌大军存在的人。连他都没有感觉到，自己身边的亲军怎么可能发现得了。之所以一次次的问，不过是心里太过于着急了罢了。
　　“荆轲和滕毅两人呢？”看不到廜无忌的大军，沙人畏又开始询问柳毅与荆轲两人。
　　“玉帅的大军正在与东心雷对峙，只有一小部分在骚扰龙宫的大军，却也不敢前来救援。香帅……不见人影。”亲军低声说着刚刚传回来的消息。
　　“荆轲！老子与你誓不两立！”沙人畏怒吼出声。
　　“难道是廜无忌故意消耗我的实力？”沙人畏的心中不止一次的想到这个问题。可是很快就被沙人畏自己给推翻了。如果廜无忌已经击败了南海龙宫，削弱自己的实力还说得通，可是现在自己对廜无忌还有用，廜无忌是不可能让自己陷入死地的。
　　沙人畏在这里暗暗叫苦，香帅荆轲心里也在暗自叫苦，他没有想到自己这边怎么突然就变成了主攻的方向。而且廜无忌竟然亲自出现在了自己这边，大军也就在自己身后不远处，就算是自己想要偷奸耍滑保存实力都不行，只能是眼睁睁的看着自己手下的小妖前赴后继、舍生忘死的攻击对面的飞龙将军曼金。
　　飞龙将军曼金与东心雷、乌海不一样，虽然曼金不算是龙族，却也有一点龙族的血脉，向来以能成为龙族的一份子为自己最终的奋斗目标，所以这次明显的有为龙宫效力的机会，那绝对是死战不退，连曼金自己都冲到最前线抵挡荆轲的进攻。
　　看到曼金冲上来了，荆轲清楚自己手下的大小头目根本就不可能挡得住曼金的攻击，刚准备上前挡住曼金，就听身后有人说道：“香帅且在此调度大军，末将等人前去挡住那曼金。”声音落地，三个人影就从荆轲的身边冲出，向着曼金杀去。
　　荆轲一看，正是廜无忌身边排名仅在紫金大将穆沙之下的黄金、白金、白银三位大将。
　　黄金、白金、白银三位大将冲上前去，直接就将曼金包围在其中，喝道：“曼金，给你一个机会，马上投降，不然我兄弟三人就将你斩杀在此地。”
　　“佟智、勃利、雷斯！你们……你们怎么会在这里？”曼金没有看到后方列阵的廜无忌的大军，只以为是香帅荆轲突然发神经来进攻自己。可是现在看到佟智、勃利、雷斯三人，知道事情并不是自己所想象的那样。这次的攻击可能不是荆轲的主意，恐怕那南海蛟王廜无忌才是真正决定的人。
　　“曼金，投降吧，念在你也有一丝龙族的血脉，本王饶你一命，日后还可以继续统领一方海域为本王效力。”廜无忌的身影也很快就出现在曼金的眼前。
　　看到廜无忌的身影，曼金直接绝望了，知道自己这一次是完了。惨笑一声说道：“廜无忌，本帅是不会背叛陛下的。不过就算是你击败了本帅又能如何？你最终还是会败在陛下手中的。龙族的实力不是你可以想象的。”
　　“真龙一族就能代表所有的龙族么？”对于曼金的回答，廜无忌心里很是不舒服。因为曼金在面临死亡威胁的时候，依旧认为只有真龙一族才能代表整个龙族，这让觉得自己统一了整个南海，就能得到所有龙族承认的廜无忌很是不爽。
　　“哈哈哈哈！真龙一族不能代表龙族，难道蛟龙能代表整个龙族？廜无忌，蹈海蛟王就是你的前车之鉴，在所有龙族眼中，真龙才是真正的正统，你们蛟龙永远都只能是真龙的附庸！”曼金大笑数声讥笑道。
　　曼金这句话一出，不但廜无忌怒了，跟着廜无忌一起前来的那十八条蛟龙也怒了，应熵怒喝道：“杀了他！”随之现出原形向着曼金杀去。
　　其他十七条蛟龙也随之现出原形杀将前去。
　　曼金看到突然间出现了十八条蛟龙，顿时呆住了。“难道蛟龙一族全部都要造反了么？”这是曼金在这世上的最后一个念头。
　　在十八条蛟龙的联手攻击下，就算是廜无忌也只有死路一条，不要说曼金这么一个小小的妖王了。何况他在发愣之中还没有抵挡，直接一招就被十八条蛟龙联手轰杀成渣。从肉身到灵魂全部都在一眨眼间被打散，一点点什么东西都没有留下来。
　　曼金麾下的大小头目以及一干小妖，看到自己眼前突然出现了十八条蛟龙，全部都愣住了。在大海之中，蛟龙无疑都是强大的代表，一次性出现了十八条蛟龙，对这些小妖的神经实在是一个莫大的考验。
　　愣了片刻，有小妖发出一声尖叫，向远处逃去。这一声尖叫将其他的大小头目以及小妖全部都惊醒了，发出一声声惊恐的尖叫声四散而逃。当然也有不少留在原地跪地请降。
　　随着四散逃走的那些一个个都被杀死，曼金手下的小妖很快就都投降了。
　　“荆轲。”
　　“属下在，大王有何吩咐？”听到廜无忌叫自己，荆轲忙上前应声，他也被应熵他们十八条蛟龙的联手攻击给吓着了。曼金的实力不在自己之下，可是在十八条蛟龙的联手攻击之下，竟然一眨眼就被杀死了。
　　“这些俘虏都归你了，至于你是杀，还是收归你自己麾下，就看你自己了。这是对你奋勇作战的奖赏，本王对于有功之士从来不吝于奖赏。”
　　荆轲闻言大喜，刚准备谢过廜无忌，然后把这些俘虏都收下，突然想起沙人畏的遭遇，不由得打了一个冷颤，忙说道：“大王，为您效力乃是属下该做的，怎么能要大王的奖赏。这些俘虏属下替大王您先看押起来，等到攻破了龙宫，再将他们押送到大王您那里，请大王您发落。”
　　廜无忌闻言也不再多说什么，仅仅是点了点头。随后对身边的龟军师和应熵、佟智、勃利、雷斯他们说道：“一刻不停，直接杀向龙宫，我们这边给龙宫的压力越大，滕毅和穆沙那里就越轻松。我们这一次一定要将南海龙宫直接捣毁！”
　　龟军师捋着胡须笑吟吟的不说话，佟智、勃利、雷斯他们两眼放光。应熵他们脸上也露出了笑容，不过应熵他们更多的是在笑廜无忌。他廜无忌的灭掉龙宫的速度越快，他被柳毅攻击的时间也就到来的越早，他还兴致勃勃的在扩大自己的实力。
　　随着一声声命令传下，大军迅速向着南海龙宫杀去。曼金手下的大小头目和小妖虽然说被一网打尽，不过应熵他们还是故意放走了几个漏网之鱼，让他们去给敖钦传递消息。将敖钦他们吸引过来。
　　“丞相，怎么廜无忌的大军还没有出现，仅仅是沙人畏在这里死扛，那条白玉蛟也在一边做样子，没有进攻我们。难道廜无忌仅仅是想要借我们的手将沙人畏玩死？”看着战场上一面倒的情形，敖钦有些奇怪。
　　龟丞相也显得有些奇怪，皱眉说道：“按道理不应该啊。就算是廜无忌对沙人畏不满，也不应该在这时候弄死沙人畏。”
　　此时的沙人畏已经现出了原形，是一只长数十丈的巨大鲨鱼，口中不停的喷射出一颗颗的牙齿。这些牙齿锋利无比，又坚硬之极，所有被沙人畏喷出的牙齿击中的龙宫属下，身上都会出现一个大洞，丧失攻击的能力。
　　在沙人畏的带领下，沙人畏手下的大军一步步的向着外面冲去。敖钦也不阻止，就这么看着沙人畏向外冲。


第140章 敖摩昂
　　“陛下，恐怕是从白玉蛟王那里传来的消息出现了什么变化。”眼前的情形也让龟丞相觉得很是有些不对劲。绝对是哪里出了问题，可是从柳毅那里的来的消息和与他们的探子冒险传回来的消息差不多，而且柳毅的消息还更加准确一点。所以不管是敖钦还是龟丞相都没有怀疑是柳毅在欺骗他们。
　　“嗯，那条白玉蛟龙看起来是没有什么问题，他传回来的消息和我们收到的消息是刚哈吻合的。既然那条白玉蛟龙那里没有出问题，那问题就是出在廜无忌的身上。廜无忌会不会突然改变了计划？”敖钦皱着眉头问道。
　　龟丞相也觉得有这个可能，点点头说道：“臣也有这样的想法。”
　　龟丞相的话刚说完，就见一道水光从远处飞来，落到了龟丞相手中。龟丞相将水波还原成玉符之后，看了一眼马上变的面无人色，有些惊慌失措的对敖钦说道：“陛下，这是白玉蛟王刚刚传来的消息。那廜无忌果然已经改变了计划，由沙人畏这面主攻变成了从荆轲那里主攻。而且廜无忌已经带着自己的精锐大军前往了荆轲那里。他身边一直都有廜无忌的人没有办法传讯，现在才抽空传出讯息来。”
　　敖钦刷的一声从车辇上站起来，盯着龟丞相说道：“廜无忌果然是去了荆轲那里么？”想了想又坐下皱眉说道：“会不会是那条白玉蛟和廜无忌联合起来欺骗朕，让朕将大军从这里调开，然后他们就可以强攻这里？这样的话，沙人畏的实力也已经削弱了，足以让廜无忌轻松的控制沙人畏，又骗开了我们……”
　　龟丞相也不知道该怎么接这句话，敖钦所说的并不是没有可能。可是……如果柳毅传来的消息是真的的话，那他们继续呆在这里可就有大麻烦了。
　　“陛下，臣……也不知道该如何决断。还请陛下圣裁。”龟丞相没有办法，只能是把皮球又踢回到敖钦的身上。这并不是推诿责任，而是这个决定一旦错了，就会让南海龙宫受到莫大的损失。这个责任他龟丞相担不起，只能是由敖钦来下决定。
　　“派箭鱼将军速速去曼金那里查看，得知确切消息之后马上就来回报。”敖钦也不好决断，毕竟一个错误就会让南海龙宫遭到前所未有的打击。就算是当年的蹈海蛟王腾傲，也没有打到东海水晶宫，自己这边一旦让廜无忌打到东海水晶宫，那可就真的丢人丢大了。当年北海广泽龙王敖顺的水晶宫被北海蛟王滕冰攻陷，不知道让人笑话了多长时间，到现在都在龙族之中抬不起头来。敖钦可不想变的和敖顺一样。
　　龟丞相也知道事情耽误不得，忙让人去让箭鱼将军打探消息。
　　“我儿何在！速速去擒下沙人畏，不管廜无忌是不是有什么阴谋，先解决这边的沙人畏总是没有错的。”
　　随着敖钦的声音，南海龙太子敖摩昂应声而出，一提手中三棱锏向着沙人畏杀去。
　　沙人畏现出原身，带着同样现出原身的黑尾将军、铁骨将军、白鲨将军三条长十余丈的鲨鱼，不停的从口中喷吐出一颗颗的钢牙，攻击面前的龙宫士卒。白沙、黑尾、铁骨三位将军虽然比不上沙人畏，但是从口中喷吐而出的钢牙依旧能对龙宫的士卒造成相当大的伤害。这种伤而不死的情形，对龙宫士卒造成的麻烦反而比直接被沙人畏杀死造成的麻烦还大。
　　眼看着马上就能冲出龙宫大军的包围圈，眼前突然出现了一根三棱锏，直愣愣向着沙人畏的头顶打去。沙人畏竟然没有发现这一根三棱锏是从哪里来的。
　　沙人畏也是身经百战，三棱锏刚一出现，沙人畏就感觉到有危险，觉得让这一锏打在自己的身上，绝对不好受，忙身形缩小，直接变的如同泥鳅大小一般，躲开冲着自己头颅打来的三棱锏。
　　沙人畏躲开了，紧跟在沙人畏身后的铁骨将军却是倒霉了。看到三棱锏打来，他也想像沙人畏那样躲开，可是他哪里来的沙人畏那样的神通，被三棱锏直接打在了身上，变成了断骨将军。随之南海龙太子敖摩昂出现在铁骨将军身边。
　　遭此重创，铁骨将军忍不住惨叫出声，还没有来得及躲闪，就被敖摩昂顺手一三棱锏直接打在脑袋上了账转世去了。
　　“沙人畏，竟然来了，那就不要走了。还是留下来吧。”顺手打死铁骨将军，敖摩昂好像没有一点感觉，笑吟吟的看着眼前再次出现的沙人畏。
　　没有了沙人畏冲阵，沙人畏的大军很快就再次被围住了。
　　“你是谁？！”没有想到突然冒出来这么厉害的一个敌手，沙人畏也有些着急。自己迟冲出去一刻，自己手下的小妖的损失就多一点。心中自然是极为着急。
　　“我是谁？呵呵，你还真不认识我，那就自我介绍一番吧。我乃是南海龙太子敖摩昂。奉父皇之命前来取你性命。”敖摩昂生的面如满月，眉目清秀，说起话来声音也是相当和善，可是这话里面的意思却一点都不和善。
　　“哈哈哈哈！取本帅性命？你以为你是谁？西海玉龙三太子么？”虽然感觉到敖摩昂不是很好对付，不过沙人畏依旧不认为敖摩昂能击杀自己。如果是西海的玉龙三太子，说不定沙人畏连抵挡的心思都没有了。可是这位南海龙太子敖摩昂，却是从来没有听说过，就算是有些本事也不会太厉害，沙人畏也并不害怕，挥舞着自己的宽刃大刀向着敖摩昂杀去。
　　“玉龙小弟，四海第一战将，你可是闯下了好大的名头，兄长我却还是籍籍无名。不过没有关系，我会迎头赶上的，让所有人都知道，四海之中可不仅仅是你小白龙一人。就从眼前的这条鲨鱼精开始吧。”
　　敖摩昂多年来一直在闭关潜修，此次出关之后，发觉西海的小堂弟玉龙三太子竟然已经有了莫大的名声，心中自然是有一点点的嫉妒。当然四海一家，敖摩昂也不会有暗害西海玉龙三太子的心思，只不过却是起了争雄之心，想要和西海玉龙三太子争一争这个四海第一战将的名头。
　　眼看着沙人畏的宽刃大刀马上就要砍到敖摩昂的身上了，敖摩昂单手将手中的三棱锏一横，稳稳的挡住了沙人畏的宽刃大刀，手腕连抖抖没有抖。
　　“就这么一点本事么？”敖摩昂讥笑一声，手腕一抖，直接将沙人畏的宽刃大刀挡开，肩膀一抖，就已经出现在了沙人畏的身边，三棱锏发出乎的一声响，向着沙人畏的脑袋打去。
　　沙人畏忙将手中的宽刃大刀一横，挡住敖摩昂的三棱锏。可是从三棱锏上传来的力量却打的出乎沙人畏意料之外。宽刃大刀差一点就直接打在沙人畏的身上，沙人畏自己更是直接向后退去了数十丈远。
　　“记住，杀死你的乃是南海敖摩昂。”敖摩昂淡淡的说道。在沙人畏身体迅速向后退去的时候，敖摩昂的脚下出现了一朵水花，托着敖摩昂向着沙人畏追去。三棱锏直接向着沙人畏的脑袋打去。
　　沙人畏一咬牙，对敖摩昂的三棱锏不管不顾，宽刃大刀直接向着敖摩昂的脖子砍去。
　　却见敖摩昂嘴角露出一丝冷笑，脚下一动，已经出现在了沙人畏左边，三棱锏继续向着沙人畏的脑袋打去。沙人畏继续用两败俱伤的方法攻击敖摩昂，却被敖摩昂再次脚下移动闪开了，三棱锏依旧打向沙人畏。
　　沙人畏这时候也知道，自己是遇上硬茬子了。自己眼前的这位南海龙太子敖摩昂，就算是比不上那位名震四海的玉龙三太子，也绝对不是自己可以应付的。心中顿时涌起一丝的绝望，更多的则是愤恨。恨廜无忌失信于自己，让自己陷于险地。
　　其实廜无忌虽然想要虚弱沙人畏的实力，却也没有想过让沙人畏去死。实在是沙人畏倒霉，遇上了刚好出关的敖摩昂，这个廜无忌根本就不知道的高手。
　　在廜无忌想来，南海龙王敖钦自然是不会拉下面子来对付沙人畏。龙宫的其他大将，虽然有比沙人畏厉害的，但是沙人畏想要逃走还是可以的。
　　敖摩昂对这样的游戏好像也已经有些厌倦了，肩膀一抖，突然出现了八个敖摩昂，将沙人畏直接包围在里面，同时挥动三棱锏向着沙人畏的脑袋打去。沙人畏虽然知道这八个敖摩昂之中只有一个是真的，但是他根本就分辨不清楚到底哪个是真的。只能是将手中的宽刃大刀四处乱舞，希望能挡住敖摩昂的攻击。
　　八个敖摩昂嘴角露出一丝冷笑，对沙人畏这种行为感觉到很是好笑。就在敖摩昂马上要打死沙人畏的时候，黑尾将军突然现出原形出现在沙人畏顶上，将沙人畏护在自己身下，敖摩昂的三棱锏也随之打在了黑尾将军的身上。
　　“大王快走！”黑尾惨叫一声，随之身体变得如同小山一般大，向着已经重新变为一人的敖摩昂迎去。
　　“大王快走，我们为大王争取一点时间。”白鲨将军也随之大喊一声，向着敖摩昂迎去。
　　沙人畏一口钢牙差点咬碎，不过他也知道，这是自己逃离的最后一个机会。如果自己不走，白鲨将军和黑尾将军的牺牲就白牺牲了，怒吼一声向着远方逃去。


第141章 引蛇出洞
　　黑尾将军和白鲨将军虽然拼死攻击，给敖摩昂造成了一点麻烦。可惜他们和敖摩昂之间的差距实在是太大了，根本就没有办法挡住敖摩昂的攻击，敖摩昂三棱锏挥动，仅仅五锏就将黑尾将军与白鲨将军全部打死。
　　看着已经逃走很远的沙人畏，敖摩昂刚准备追击，将沙人畏打死。就听到远处南海龙王敖钦大喊道：“我儿速速回来！”
　　敖钦的声音之中含着一股极为着急的感觉，敖摩昂知道一定是发生了什么大事，也顾不上去追杀沙人畏，忙来到敖钦身边问道：“父皇，出什么事了？”
　　一边的龟丞相急声对敖摩昂说道：“太子殿下，那廜无忌竟然真的去袭击，飞龙将军曼金了，如今曼金将军已经战死了，曼金将军麾下大军或四散逃去，或投降被擒，如今廜无忌的大军正向着水晶宫杀去。”
　　“啊！父皇，万万不可让那沙人畏攻陷水晶宫，不然我们南海龙宫的面子可就丢光了。”听到廜无忌的大军向着水晶宫杀去，水晶宫中剩下的力量，恐怕是挡不住廜无忌的。敖摩昂顿时有些着急。一旦让廜无忌攻陷了水晶宫，南海龙宫绝对会成为龙族的笑柄，和北海龙王一样，在真龙之中很久都无法抬起头来。
　　原来箭鱼将军在前往曼金那里的路上，就遇到了被廜无忌他们故意放走的曼金麾下的小妖。看到这两个狼狈不堪，丢盔卸甲的小妖，箭鱼将军立马就觉得有些不妙。忙停下身形，挡住这两个狼狈不堪的小妖询问。
　　看到箭鱼将军腰带上挂着的玉牌，两个小妖马上就知道自己眼前的这位是龙宫的将领，忙上前哭诉道：“将军，南海蛟王突袭，我家大帅抵挡不住，全军溃散，大帅已经被斩杀了，弟兄们或逃或降已经全军覆没了。”
　　箭鱼将军虽然想到形式已经变的相当恶劣，可还是没有想到会变成这个样子。飞龙将军曼金竟然直接被杀死，手下的大军完全溃散，龙宫已经暴露在廜无忌的面前。虽然从曼金的领地到龙宫之间还有很长的一段距离，这片海域之中也驻扎着龙宫的大军，但想要挡住廜无忌的大军显然也是不够的。不敢有丝毫的迟疑，连忙带着两名小妖前去见南海龙王敖钦。
　　敖钦听到消息的时候，刚好是敖摩昂将沙人畏击败，准备追杀的时候。虽然知道敖摩昂追上去一定能杀死沙人畏，可杀死沙人畏显然无法与龙宫的失守相比，只能是将敖摩昂叫回来，准备大军前往阻挡廜无忌的大军。
　　“我儿，你可在此地等候敖真，等他到来之后，马上前来支援为父。不然为父可能无法抵挡得住。十多条蛟龙！廜无忌看来是所有的家底都拿出来了。”敖钦一边让龟丞相下令让自己麾下所有的士卒都聚集起来，准备离开，一边急匆匆的对敖摩昂说道。
　　想到自己刚刚看到的飞速离开的那一点血光，敖摩昂知道那就是召唤敖真的令符。对于这位龙族真正的高手，敖摩昂也是很有信心的。忙点头说道：“父皇放心，孩儿在此地等候敖真叔父，随后立刻去追赶父皇。”
　　敖钦也顾不上多说话，点点头带着整顿好的大军向着廜无忌进军的方位行去。幸好刚才敖钦就已经在让麾下大军整顿，准备万一有什么不对，便马上前去救援，耽误不了多长时间。不然光是整顿大军，就能让敖钦急死。大军急速起行，只留下敖摩昂在这里等候敖真。
　　沙人畏逃脱之后一刻不敢停留，迅速向着远处逃去。逃了片刻却没有发现敖摩昂追上前来，知道一定是出什么事了。敖摩昂不可能说不敢追自己或者说追不上自己。现在既然没有追上前来，那就只能是没有功夫去追。一定是后面发生了什么事。
　　迟疑片刻一咬牙向战场行去，半路上遇到那些敖钦没有功夫去处理的小妖，得知敖钦已经向着更南方行去。脸上神色变幻，马上就知道一定是廜无忌的主攻方向变了，变成由荆轲主攻，自己这边成了一个声东击西的幌子。
　　顿时恨的牙痒痒，却没有一点办法。以前他实力强劲的时候都不敢反抗廜无忌，现在实力大损就更加不敢反抗了。况且自己手下七位巡检战死了三位，还是自己最亲信的三位，这个仇一定要报。想要报仇，就只能是借助廜无忌的实力。所以现在他根本不敢和廜无忌翻脸，吃了亏也只能是认了。
　　况且沙人畏想到自己和龙宫一战，这么轻松的就被击溃了。而廜无忌却能和龙宫对峙这么长时间，很显然廜无忌的实力也绝对不在龙宫之下，自己想要取代廜无忌的想法是多么的可笑。完全是没有一点可能的。
　　很快，沙人畏在这里的消息就传出去了。周围逃走的小妖一点点的聚集了过来。看着眼前零零散散的小妖，沙人畏有些欲哭无泪。自己的十万大军竟然就只剩下这么一万多。七位巡检之中，白鲨将军、黑尾将军、铁骨将军战死，虎鲨将军身受重伤，花蛇精与海马精不知去向，只有青鱼精看起来好一点，身上的伤势却也不小。
　　青鱼精的军师曼江，不知道是真的运气好，还是怎么回事。竟然没有一点伤势，只不过这一场大战也让他吓的脸色苍白。有些魂不守舍的感觉。
　　“大王，我们现在怎么办？”现在在场的沙人畏的属下，虎鲨将军和青鱼精的地位是最高的。虎鲨将军身受重伤，青鱼精俨然就是沙人畏手下第一人，不管他愿意不愿意，总是要和沙人畏商议一下接下来该怎么办。
　　沙人畏阴着脸想了一会，抬头看着北方说道：“我们去滕毅那里。”
　　青鱼精闻言愣住了，以为自己没有听清楚，迟疑着问道：“大帅您是说，我们去玉帅那里？可是我们和玉帅……”
　　“本帅和他的矛盾不过是一点小事，量他也不敢在这个时侯和本王起冲突。况且本帅此次也算是立下了莫大的功劳，接下来的大战，只要本帅呆在战场上，大王在战胜之后定然会重重赏赐。如果本帅就这么离开，不但没有功劳，反而还会有一个临阵脱逃的罪名。”沙人畏知道青鱼精在担心什么，自己和滕毅可以说有些水火不相容的感觉，现在去投靠滕毅，青鱼精担心滕毅会报复。
　　沙人畏自己没有这个担心么？还是有，但是这一次他受到了这么大的损失，如果不能补回来一些，他的实力可就损失大了。以后在廜无忌面前就更加没有地位了。就算是硬着头皮也只能去柳毅那里。
　　见沙人畏已经决定了，青鱼精也不好再说什么。只能是整起剩下的这一点点小妖，跟在沙人畏身边向着柳毅的大军行去。
　　“大王，铁齿将军沙人畏求见。”
　　听到沙人畏突然来找自己了，柳毅也是愣了一下，不过很快就明白沙人畏为何前来。从车辇上下来，说道：“有请。”
　　沙人畏来到柳毅面前，看着军容整齐，意气风发的柳毅，心里很有些不是滋味。抱拳说道：“败军之将，前来请玉帅收留。”
　　柳毅冷着脸说道：“铁齿将军受到如此大的损失，本帅也是痛心之极，只是本帅自己实力不足，不足以击破南海龙王的包围，救出铁齿将军，实在是惭愧之极。现在铁齿将军受到这么大的损失，不若返回洞中暂且休养。”
　　“本帅虽然受到一定的损失，不过为大王效力乃是本帅的职责，不要说仅仅是受到了一点损失，就算是全军覆没只剩下本帅一人，本帅也要为大王冲锋陷阵。”沙人畏做出一副慷慨激昂的样子说道。
　　柳毅只是点了点头，说道：“既然如此，那铁齿将军就先去整军休息吧。等待蛟王的旨意，我们随时准备出战。”
　　敖钦离开的时候，也没有全部离开，和柳毅对峙的那些军队还是继续留在这里和柳毅对峙，由银剑无敌东心雷统领。
　　沙人畏本来以为是击溃东心雷和这些留守的龙宫将士，转念一想又觉得不对。如果是消灭这些军队，柳毅根本就不用等廜无忌的命令，直接自己去攻击，策应廜无忌就可以了。念头微微一转，很快就猜出，廜无忌那边恐怕还是佯攻，真正的攻击还是在这边。不过主攻的由自己变成了柳毅罢了。
　　“大王好生……”沙人畏心中一阵苦涩，自己和荆轲对廜无忌虽然不敢说是尽心尽力，却也没有什么疏漏，这下年来也算是兢兢业业。可是依旧比不上刚投过来的滕毅，滕毅比他们也就只多着一点，那就是和廜无忌同属蛟龙一族。
　　“铁齿将军不必如此，本帅也是刚刚才知道蛟王的计划。虽然这样一来铁齿将军受到了一定的损失，不过对蛟王的大业却是很有帮助。与得到的比起来，失去的可以说是微不足道。”柳毅看着沙人畏淡淡的说道。
　　“不敢，为了大王的大业，这点损失确实是微不足道的。”沙人畏忙辩解道。他担心自己如果说了什么出格的话，被传到廜无忌的耳中，自己可就死定了。
　　“呵呵，铁齿将军能这么想，那就再好不过了。请将军回去休整吧。蛟王的旨意恐怕用不了多长时间就到了。”柳毅脸上显出一丝笑容，可是配上柳毅冷冷的面孔，却怎么看都不像是在笑。
　　……
　　“看来我要去见一见这位玉帅了，不然这次的麻烦就大了。”潮音洞中，东心雷摩挲着自己的下巴低声说道。“先是声东击西，然后引蛇出洞。啧啧，计划还真是周密，不知道廜无忌能不能击败敖钦，成为南海之主。”
　　说话间，东心雷化作一片银光消失在座椅上。“不管他，只要我身边的这些可怜的小妖没事，管他谁成为南海之主呢？”东心雷的声音环绕在座椅上。


第142章 四海乱
　　“白玉蛟王，在下东心雷，请蛟王出来一见。”柳毅正在等着廜无忌的军令，突然听到。一个声音在自己耳边响起。转头看其他人都没有什么反应，知道只有自己听到了这个声音，不由微微皱眉，不知道这位银剑无敌找自己有什么事。
　　“怎么？玉帅怕了么？玉帅放心，我是一个人来的，没有什么埋伏。”外面东心雷见等了一会，柳毅没有什么动静，以为是柳毅担心自己这边有埋伏，又再次说道。
　　柳毅呵呵一笑，摇了摇头，对身边的黄龙说道：“本王出去一会，若是蛟王的军令到了，马上通知本王。”说完借水遁遁出了车辇，向着东心雷所说的地方行去。
　　“银剑无敌东心雷？”等来到地方，看到东心雷之后，柳毅微微一愣，试探着问了一下。只因眼前的东心雷有些怪异，和他想象之中的东心雷有些不一样。
　　看到柳毅迟疑的样子，东心雷笑道：“正是鄙人，白玉蛟王不必吃惊。”
　　“呵呵，若不是将军自己承认，本帅是无论如何都无法认出来的。”柳毅笑道。
　　“呵呵，也没有谁规定，人就不能成为妖族的首领吧？”东心雷对柳毅这样奇怪的事已经见多了，也就没有什么意外，笑着说道。
　　柳毅之所以奇怪，正是因为这东心雷不是妖怪，而是一个人，一个完完全全的，真正的人。不像孙悟空那样是修炼了正统的仙家法门，所以身上没有妖气的妖怪。
　　“唔……你是妖怪还是人，或者是人妖，都与本帅没有什么关系，只要你手下的小妖愿意听你的，本帅那里管得着。咱们打开天窗说亮话，干脆一点，你叫本帅出来是有什么事？”柳毅没有那个闲工夫去追究东心雷的来历，直接询问东心雷将自己叫出来的目的。
　　东心雷呵呵一笑，问道：“南海蛟王廜无忌的大军和南海龙王交手的时候，大概就是白玉蛟王出手的时候了吧。”
　　柳毅心头一震，脸上很恰当的出现了一丝诧异，说道：“你说什么？本帅出手？什么意思？难道你想要和本帅死战？”
　　东心雷心中一愣，接着笑道：“白玉蛟王何必如此呢？南海蛟王廜无忌此次不是先声东击西，然后引蛇出洞，再由你们最后一击么？”
　　柳毅心中更加震惊了，对这位银剑无敌可以说是极为佩服，不过脸上依旧是表现出一副诧异的表情，说道：“声东击西倒是真的，这引蛇出洞是……”
　　“呵呵，看来白玉蛟王是真的不知道，南海蛟王这一次还真是隐藏的够深的。不过这没有关系，我们所要说的话与这个都没有关系。不管一会南海蛟王廜无忌会不会传来军令让白玉蛟王进攻，我都希望我们不要交手。如果白玉蛟王你收到军令，我会将我手下的小妖全部约束，退回我的潮音洞。让你们安全通通过，前去南海水晶宫。
　　如果白玉蛟王你没有收到军令，那我们就保持这个样子，一直登到龙王与蛟王分出胜负。如何？这对白玉蛟王你也是有好处的。”
　　柳毅笑着伸出手掌，说道：“那就一言为定，我们就一直维持这个样子，一直等到蛟王获胜，成为南海唯一的主人。”
　　东心雷也笑着伸出手，两人三击掌，然后各自离开。
　　“这位银剑无敌身为人族，能在大洋妖族之中立足，果然有非同一般的本事。单就是这一份洞察世情的眼睛，就足够厉害了。”柳毅回到自己的车辇中之后心中的惊讶依旧没有平息下来。仅仅依靠已经发生的这一点点事，东心雷就能推出以后的变化，不能不让柳毅感觉到佩服。这绝对不是一般人能看穿的。
　　“大王，南海龙宫留下来监视我们的军队，受到了紫金大将穆沙的偷袭。”正在思考之中，柳毅突然感觉到一股天地元气的波动，刚准备去查看发生了什么事。就听到黄龙在自己的车辇外面说道。
　　“哦？蛟王的军令是传到紫金大将穆沙那里么？也对，紫金大将他们的实力比我们要强不少，由他们主攻也是正常的。蛟王还有什么话么？”
　　黄龙接着说道：“紫金大将说让我们帮他们监视银剑无敌东心雷，让东心雷的势力不要阻挠他的进攻就可以了。在可以的情况下，我们也可以给他们一些援助。”
　　“呵呵，看来紫金大将还是不怎么放心我们呐。黄龙，你去将消息通报给铁齿将军沙人畏知道。看铁齿将军是去协助紫金大将攻打龙宫，还是和本王在这里监视东心雷。”
　　“是，属下这就去通知铁齿将军。”黄龙应一声，便去通知沙人畏。
　　“正好我还在想怎么让自己的损失稍微小一点。没有想到廜无忌竟然自己给我找了一个借口。呵呵。”车辇之中，柳毅轻笑一声，对这样的安排，柳毅觉得正合其意。
　　很快柳毅就感觉到沙人畏的气息向着前方移动，知道沙人畏是准备前去和紫金大将穆沙在一起，攻击龙宫，积攒足够的功勋，以便自己日后的日子能好过一点。
　　柳毅这边的动静，东心雷自然也已经发现了，不过看到柳毅没有动弹，他也就随之做出一副防备的样子，等着此次大战结束。
　　不管这件事如何处置，自己这一次都不会有什么太大的损伤。如果是龙公告获胜了，他挡住了柳毅这一路攻击，为龙宫减轻了压力，也算是有一点功劳。如果是廜无忌获胜了，他也没有攻击，虽然没有功劳，至少也没有得罪廜无忌，也不算是坏事。
　　柳毅与东心雷静静的等待着此次大战的结束，两边的战场上却都是打的如火如荼。廜无忌那边就不用说了，有廜无忌、十八位蛟龙，以及敖钦、敖真、敖摩昂。敖钦足以挡住廜无忌再加上两三条蛟龙，敖真虽然受伤了，但是应付十条蛟龙也不是什么太难的事。毕竟这些蛟龙也都不是什么顶尖的蛟龙，实力虽然比一般的妖族要强一点，但和敖真之间的差距还是相当大的。当敖真化为血影的时候，孙悟空可以打伤敖真。应熵他们这些蛟龙却没有这个能力。敖摩昂也不是一般人物，抵挡剩下的五六条蛟龙虽然有些困难，但也勉强可以支撑。
　　廜无忌这边的顶尖高手被挡住，下面佟智、勃利、雷斯、荆轲虽然也很厉害，并不在沙人畏之下，但是龙宫的将领显然是要比廜无忌麾下多一点的。将这四位挡住之后，还有剩余的将领，给廜无忌麾下的小妖很大的压力。
　　这个压力虽然说很大，但短时间内还不会有什么大事。廜无忌尽可以支撑得住。
　　穆沙这里，却完全是一边倒的情形，十八条蛟龙联手，对龙宫完全就是一面倒的屠杀。龙宫的将领根本就没有这个能力低档，迅速的溃败，穆沙的大军也迅速的向着水晶宫推进。
　　由于双方的实力差距实在是太大了，龙宫的将士根本就没有办法抵挡，连逃脱的机会都没有。等到穆沙打到水晶宫的时候，水晶宫之中留守的人才知道，这边已经打过来了。南海龙后极为惶恐，忙让人前去给敖钦送信。
　　这一次穆沙也没有阻止，自己已经打到龙宫的消息传过去，一定会造成龙宫士卒的恐慌，对廜无忌是一个相当大的帮助。
　　……
　　“妹妹，我们现在怎么办？水晶宫中已经没有多少人手了，我们恐怕是抵挡不住穆沙的攻击。”南海龙后从来没有遇到这样的情形，顿时有些慌神了。她怎么也没有想到，廜无忌的实力竟然增长了这么多。无声无息的就来到了龙宫。
　　南海龙王的妹妹敖鑫，也就是泾河龙后，看到嫂嫂这样慌张的样子，顿时有些看不起。轻笑一声说道：“嫂嫂，你又何必担心呢？对方的实力虽然强大，我们也并不是完全没有抵抗的能力。小妹我虽然不算是太厉害，但也算是有些神通的。小妹的九个龙子也都有一番神通，就算是嫂嫂与几位侄女，也不是没有神通。
　　我们真龙在修为相当的时候，本来就能压制蛟龙，穆沙他们虽然有十八条蛟龙，但是我们要支撑到兄长返回，应该也不是一件难事吧？”
　　敖鑫这么一说，南海龙后也想起来了。自己也不是全无还手之力，如果豁出命去，应该是能挡住穆沙的进攻，支撑到敖钦回来的。也算是松了一口气，笑着说道：“若不是妹妹提醒，嫂子我拆点忘了，我这就去召集水晶宫剩下的将士准备抵抗。”
　　“嫂嫂且慢，还是先敲响四海钟，将消息传给东、西、北三海。不管能有多少的支援，多少能缓解一些我们的压力。”敖鑫忙阻止南海龙后说道。
　　南海龙后一拍额头，说道：“我差点忘了这个，一着急，什么事都玩了。我这就安排人去敲钟。”
　　很快，四海钟被敲响，东、西、北三海镇守四海钟的将士，听到四海钟突然响起来了，都微微一愣，因为这声音是从南海传来的。一般来说，敲钟聚集四海龙王议事的是四海龙王之首的东海龙王敖广，其他三海敲响四海钟的情形只有一次，那就是北海龙宫被北海蛟王滕冰攻陷的那一次。这一次突然又响起，让所有人都愣住了。
　　不过很快，他们就一脸惶恐的去通知各自的龙王了。因为这钟声根本就不是议事的九声，而是在连绵不断的在响。这代表着南海龙宫遇上了相当大的麻烦，请求其他三海龙王相助。等到钟声停止的时候，所有人的脸都白了。因为钟声直接响了九十一响，这证明南海龙宫遇到了破灭之灾。
　　这一次前去通报自家龙王的时候，直接是一阵屁股尿流，不知道南海发生了什么事。
　　这四海钟一响，整个龙宫都能听见。出了龙宫却是没有一点声音。东海龙王敖广，西海龙王敖闰，北海龙王敖顺，自然也都听到了声音，等到九九八十一声钟响停止之后，敖广、敖闰、敖顺都呆住了。他们虽然能听到生意，但是是哪一海在敲钟，他们却不知道，只能是等着看守四海钟的人前来通报。
　　等消息传来的时候，三位龙王都愣住了，西海敖闰与北海敖顺都以为是东海的那只死猴子又闹腾了。东海龙王敖广则以为是北海又受到了北海蛟王滕冰的攻击。都没有想到这一次遇上危险的竟然是南海。
　　“父王，让孩儿领兵前去救援南海吧。”东海龙太子敖丙走出说道。四海钟一响，三海龙宫中所有的众臣便都来到主殿，等待消息。
　　敖广点点头说道：“我儿速速领兵前去救援，南海一定是发生了大变，不然不可能这么着急。去之后如果能将来敌击退，那就将之击退，如果事不可为，那就让你二叔先前来东海，我们随后再去夺回南海便是。”
　　敖丙点点头，出门去召集军队前去救援南海了。
　　北海之中，北海龙王敖顺却是一阵为难。北海蛟王滕冰给他的压力太大了。按说南海龙宫敲响了九九八十一声四海钟，一定是遇到了灭顶之灾，自己应该倾力前去救援才是，可是他担心自己这一去，万一让滕冰得知消息，头疼的可就是自己了。思虑许久，只能是让北海龙太子敖旌带一部分士卒前去救援。
　　西海之中，西海龙王敖闰却是轻松了许多，他身边可是有着一个被称为四海第一战将的儿子在，神通法力也都已经远远的超出了自己。并不怎么畏惧西海妖王九头虫。
　　“父皇，让孩儿带兵前去救援南海吧。”玉龙三太子得到准确消息之后，马上便请战，要前去救援南海。
　　敖闰忙摆手说道：“我儿还需镇守我西海水晶宫，却是走不得。若是我而离开了，一旦哪九头虫得到消息，我们也会很麻烦的。”
　　“三弟，父皇说的不错。还是让愚兄去吧，若是没有三弟你镇守，那九头虫恐怕会起兵前来攻打，到时候没有三弟，可就轮到我们西海龙宫敲四海钟了。”西海龙太子敖傲摩笑着拍着玉龙三太子的肩膀说道。
　　玉龙三太子迟疑了一下，觉得父皇与大哥说的没错，自己还是小心一点，留在水晶宫比较好。若是让九头虫钻了空子，那可就不好了。
　　西海、北海出兵，九头虫与滕冰自然很快就发现了，都有些惊讶，不知道西北两海出兵是为什么。忙派出探子去四处打探，看其他三海是那里出了问题。
　　等消息传来的时候，九头虫与滕冰都愣住了。他们怎么也没有想到是廜无忌对南海龙宫展开了攻击，而且还打的南海龙宫狼狈不堪。他们本来以为是孙悟空那里又和敖广起了冲突。敖广敲响了四海钟求援。
　　不过很快，九头虫与敖丙便都发觉了机会。不管怎么说，自己所面对的压力小了一点，说不定能占一点便宜。便都不约而同的同时出兵攻打龙宫。让西北两海不能全力支援南海，一旦让廜无忌占领了南海，他们也都是有好处的。
　　一时间四海除了东海之外竟然同时乱起来了，虽然西北两海的战争规模都不是那么大。但也拖住了西北两海，让西北两海没有办法去继续支援南海。
　　……
　　南海龙后派来的人很快就到了战场上，可是看到乱哄哄的局面，顿时愣住了，不知道该怎么办。这边竟然也有这么多的蛟龙，南海龙宫这一次恐怕真的麻烦了。
　　虽然他知道自己将消息说出去，一定会让正在攻击的龙宫大军产生恐慌，从而酿成很大的灾难。但是……消息如果不让南海龙王敖钦知道，一旦水晶宫失守了，那会造成更大的麻烦。衡量一下，觉得还是告诉敖钦知道比较好一点。
　　遂大声喊道：“陛下，不好了，廜无忌麾下紫金大将已经打到水晶宫门口了。”
　　由于战场上厮杀之声相当的大，这位信使担心敖钦听不到，用的声音相当的大。第一声喊出去，所有人都没有反应过来。不过随着信使不停的大喊，声音顿时传遍了整个战场，所有人都听到了。
　　廜无忌麾下的大军愣了一下，随之发出一阵欢呼，继续猛烈的攻击龙宫的大军。龙宫的将士却是都愣住了，一旦龙宫失陷，会造成多大的损失，会有什么样的结果，他们都很清楚。他们就算是能击败廜无忌，又能有什么用呢？自己终究是失败了。
　　“哈哈哈哈，敖钦，你完了。本王的奇兵已经攻到你们水晶宫了！”廜无忌一边和敖钦交手，一边大声笑道。声音相当大，足以让所有人都听到。
　　“哼！廜无忌，就算是你的奇兵突袭到了水晶宫，又能如何？你还有多少实力去攻击水晶宫？你的大部分力量都在这里吧。”敖钦虽然心里有些着急，但嘴上依旧是不能服输。
　　“哼哼！本王还有多少实力去攻击水晶宫？哈哈哈哈！你应该问一问你的信使，本王派了多少人去攻打你的水晶宫。本王的十八位同族，再加上本王的七位供奉。要击破你的水晶宫绝对是很轻松的一件事。哈哈哈哈！以后南海之中可就没有什么龙宫了。”廜无忌一边说一边发出一阵大笑。
　　“你……你麾下不是总共十余条蛟龙么？”敖钦顿时愣住了，如果有十八条蛟龙，加上所谓的七位供奉，自己留在水晶宫之中的那一点人手绝对是抵挡不住的。
　　“本王麾下只有十余位同族？是滕毅告诉你的吧？”
　　“你……你怎么知道！”敖钦心中涌起一股不妙的感觉，知道自己恐怕是上当了。
　　“哈哈哈哈！本王怎么知道的？这本来就是本王让滕毅告诉你的，你说本王是怎么知道的？哈哈哈哈，可笑你中了计还不知道。你以为滕毅真的稀罕你真龙一族的接纳？滕毅心中可是想要辅佐本王，让蛟龙一族成为和真龙并列的存在的。”廜无忌笑的相当欢快。
　　敖钦与在后方指挥战阵的龟丞相，听到廜无忌的话，心中一阵苦涩。更多的则是惶急，看来水晶宫的情形真的是相当不妙。
　　龟丞相一咬牙，不等敖钦的命令，直接自己指挥龙族的士卒开始缓缓向后退却。龟丞相觉得敖钦会理解自己的做法的。虽然自己退却会让敖钦、敖真、敖摩昂更加危险，但是他们三人的神通不凡，应该是能逃脱的。
　　敖钦与敖摩昂看到龟丞相的动作，马上就知道了龟丞相的想法。心里也确实都没有什么其他的想法。对龟丞相的举动反而是相当的赞成。
　　一边的敖真这会却是心中暗暗发苦，自己出来的目的就是为了帮助南海龙宫渡过这一次的劫难，可是由于自己去挑战孙悟空受了伤，无法发挥出全部的实力，使得南海龙宫遇到了这么大的难题。如果南海龙宫被攻陷了，自己恐怕有相当大的责任，以后在一众长老面前可是交不了差。等听到滕毅的名字的时候，更是怀疑柳毅是不是故意带着自己去挑战孙悟空，让自己无法在这一战发挥出正常的实力，让南海落败。
　　“敖钦，敖摩昂，你们父子先走，这里交给哥哥我了。我来挡住他们，你们去救援龙宫。”说完身上血光忽的大了一圈，将廜无忌与十八条蛟龙都包围在了其中。
　　敖钦与敖摩昂父子对视一眼，都从对方眼中看出了担心，损失一位龙族的长老，可不是一件简单的事，以后对长老们可很不好交代。不过这时候也顾不上去担心敖真什么了。况且也是敖真自己要求的，敖摩昂与敖钦父子两人马上脱离战斗，杀向佟智、勃利、雷斯与廜无忌麾下的小妖。
　　佟智、勃利、雷斯看到敖钦与敖摩昂父子杀来，吓了一跳，连忙躲闪。他们可不是这父子两人的对手。
　　在敖钦、敖摩昂父子的整合下，龙宫大军一点点迅速的后退，向着水晶宫行去。佟智、勃利、雷斯只能是眼睁睁的看着龙宫大军撤退。他们根本就不是这父子二人的对手，冲上去只是找死罢了。
　　看到龙宫大军撤退，廜无忌也是气的七窍生烟。本来自己尾随在后的话，是很可能将龙宫大军咬去很大一块的。现在却只能眼睁睁的看着龙宫大军撤离，对阻挡自己的敖真也是恼怒之极。
　　刚才敖真身上没有出现血光的时候，廜无忌还看不出来，现在敖真身上出现了血光，廜无忌还认不出敖真乃是一头血蛟，那就能一头撞死了。怒喝道：“你身为血蛟，乃是我蛟龙一族，为何如此拼命帮助真龙？”
　　敖真却是不说话，只是奋力将廜无忌与应熵等十八条蛟龙挡住。廜无忌怒极，各种各样的神通不停的使出，应熵他们却是留了三分力气。


第143章 敖鑫之死
　　应熵他们十八条蛟龙没有出全力，敖真与廜无忌自然都是能看得出来的。虽然能看的出来，廜无忌却也没有什么办法。血蛟一族可以说是蛟龙的骄傲，一般情形下，如果不是不得已，其他的蛟龙是不会对血蛟出手的。
　　现在很明显敖真已经对他们造不成什么威胁，应熵他们出工不出力也就是正常的。廜无忌也没有什么办法，只能自己多出力，尽快的将敖真赶走，然后去追赶敖钦父子。
　　敖真是使用了禁忌之法，暂时压制住了自己的伤势，让自己能发挥出比正常时更加强大的力量。但是，这样的禁忌之法都是有相当大的麻烦的。如果使用的时间太长的话，很可能会造成自己永久的伤势，对以后的修行是相当不利的。
　　所以当敖真觉得敖钦父子带着麾下大军已经走的差不多了，敖真便立刻脱身而去。
　　敖真的血遁之术的速度自然不是廜无忌能追上的。不要说追不上，就算是能追上，廜无忌自己一个人也没有那个胆量去追。
　　稍稍整顿了一下军队，就向着水晶宫方向赶去。
　　水晶宫中敲响了四海钟之后，南海龙后与敖鑫带着敖鑫的九位龙子，以及敖钦的几位公主杀出水晶宫，向着紫金大将率领的大军杀去。
　　“哈哈哈哈哈！看来水晶宫确实是没人了，竟然让一群毛都没有长齐的小孩子和一群女子出战，今天我们一定可以战胜水晶宫。”看到南海龙后与敖鑫之后，穆沙一阵哈哈大笑。
　　真龙一族或许有过这么狼狈的时候，但是跟随穆沙前来的这十八条蛟龙却没有见过。现在看到这副样子，都是心里相当痛快，哈哈大笑出声。
　　敖鑫冷笑一声喝道：“我真龙一族就算是妇孺之辈，也不是你们能战胜的。杀！”说完带头向着穆沙他们杀去。
　　南海龙后与他的几位公主一声娇叱，跟随在敖鑫身后杀将前去。敖鑫的九位龙子自然也是跟随在母亲身后杀向对面的穆沙他们。
　　穆沙虽然嘴上在嘲笑敖鑫她们，但他自己也是很清楚的，他不可能是敖鑫的对手。看到敖鑫他们杀上前来，忙一闪身躲开，躲在剩下的十八位蛟龙以及廜无忌的七位供奉身后。有多大的能耐就做多大的事，这些真龙还是交给十八位蛟龙和七位供奉去对付比较好。
　　十八条蛟龙与其他七位供奉对视一眼，一拥而上，将敖鑫他们母子、姑侄挡住，好一阵厮杀。虽然真龙在修为相同的时候，绝对压制蛟龙。可惜敖鑫他们的人数稍微少了一点，刚一交手就落在了下风，完全不是十八条蛟龙和廜无忌七位供奉的对手。
　　穆沙则带领着廜无忌麾下最为精锐的士卒，向着龙宫杀去。留守龙宫的将士在蟮太尉的带领下也迎向穆沙。双方也是打的难解难分，不过龙宫这一边总体还是落在了下风，一点点的向着水晶宫退去。
　　南海龙后与敖鑫他们见状心中极为着急，娇叱连连，不停的使出龙族秘传的各种各样的神通。可是他们面前的也都不是什么软柿子，他们除了着急还是没有一点办法。
　　紫金大将穆沙此时也有些着急，因为拖延的时间实在是有些太长了。如果再这么下去，谁知道会不会有什么变故。可是留守龙宫的将士的抵抗也是相当拼命的，他们虽然在一点点的接近龙宫，速度却有些太慢了。
　　“穆沙将军，待本帅助你一臂之力！”随着声音，柳毅出现在了众人面前，直接化为一条蛟龙，向着龙宫的士卒杀去。柳毅头撞、爪抓、尾扫，很短的时间内就扫除了不少的龙宫士卒。蟮太尉虽然着急，可是他被穆沙挡住，也无法冲过去。
　　扫除眼前大批龙宫士卒之后，柳毅又转身向着敖鑫杀去。自己是杀死泾河龙王的人，这件事迟早会被敖鑫母子知道，不要说其他的。只要自己现在化为人形，她们母子马上就能认出来。所以他和敖鑫母子早就已经是不死不休之局。现在有机会杀死敖鑫，柳毅自然不会放过。能很简单的做完的事，何必一定要搞的很复杂呢？
　　周身环绕着一层层的雷电霹雳，雨雪冰雹随着柳毅的身体不停的落下。但凡柳毅经过的地方，温度都下降了不少。
　　来到敖鑫身边，柳毅也不打招呼，直接一团雷光向着敖鑫打去。敖鑫由于修为较高，所以一个人抵挡着两条蛟龙。本来已经有些吃力了，柳毅这么近乎偷袭的攻击，顿时直接打在了敖鑫的身上。虽然身上的龙鳞极为坚固，但是被柳毅发出的这一团雷光打中，敖鑫还是身子微微一顿。攻击敖鑫的那两条蛟龙虽然说对柳毅这种近乎偷袭的举动有些不满，但是现在是两军交战，而不是相护比斗，也就无所谓偷袭不偷袭了。反正他们两人联手对付一个女子已经很丢人了。再加上这么一项也不算什么。
　　敖鑫身子顿了一顿，马上就被他们抓住机会，在身上留下了几道爪痕。一片片的龙鳞被这两条蛟龙从身上抓了下来。
　　龙鳞被抓落，敖鑫也是疼痛难忍，不由惨叫出声，转头怒视着柳毅，前去攻击柳毅。柳毅却转身就走，不和敖鑫交战。敖鑫也随之追着柳毅离开了，咬牙切齿的要杀死这个偷袭自己，让自己受到创伤的小小的蛟龙。
　　那两条先和敖鑫交手的蛟龙，正准备追上前去，就听到耳中传来柳毅的声音，让他们不必跟上来，前去攻击其他的真龙就可以了，敖鑫自有他应付。
　　听到柳毅的声音，这两条蛟龙自然就不去追了，转身去攻击其他的真龙。突然多出来了两条蛟龙，平衡马上就被打破了。南海龙后他们也抵挡不住了，不停的向后退去，很快就到了水晶宫周围。穆沙指挥着已经大占上风的小妖，也对龙宫士卒展开了更加爱猛烈的攻击。
　　“知道你自己逃不了吗？”逃了一段距离，柳毅停下身形，向着身后的敖鑫迎去。敖鑫见状发出一阵大笑。
　　柳毅冷笑一声，说道：“逃？本王什么时候说要逃？本王不过是想要将你引出来，然后好杀死你罢了。”
　　“哈哈哈！就凭你这么一个小小的蛟龙？”敖鑫显然并不将柳毅放在心上。
　　柳毅有些怜悯的看了敖鑫一眼，说道：“若不是有百分之百的把握，本王怎么会冒险将你引出来呢？你未免有些太傻了吧？我儿何在！”
　　听到柳毅的话，敖鑫心中也有些提防。可是听到柳毅喊了一声“我儿何在”，顿时大笑出声，等了片刻没有发现有人出现，笑的更大声了，喝道：“看来你儿是不敢出来了，既然你儿不敢出来了，那你就受死吧！”
　　说完便向着柳毅冲去，可是她刚一动身，就感觉到身后一阵火热，自己的身体好像也不受指挥了，被定在了原地，挣扎着扭头看去。只见背后飞过来一连串火红色的圆球，好像一连串的太阳一样，不停的散发着阵阵火热的气息。将她周围的海水全部蒸发掉了。不单单是她身周的水蒸发掉了，好像身体周围所有的东西都消失了，整个世界就只剩下她和她眼前的这一连串火红色的珠子。
　　说来慢，其实不过是一刹那的功夫，这一连串的珠子就已经打在了敖鑫的身上。直接打的敖鑫两眼发黑、口吐鲜血。不过她周围的温度实在是有些太高了，血刚从口中吐出，就变成一缕青烟消失不见了。
　　柳毅也强行驱使着自己丹田内的元赤山飞出，正正的砸在敖鑫的脑袋上。只听喀嚓一声，敖鑫头上的两根龙角被砸断，脑袋也变成了烂柿子一样。直接就被柳毅将她的肉身打坏。不过敖鑫的肉身虽然被打坏了，敖鑫却也还没有死。龙珠从体内逸出，尖叫着准备逃窜。却被柳焱再次祭起的二十四颗太阳珠打中。龙珠直接碎成碎片，敖鑫的元灵也被打碎，只剩下一点真灵前去转世投胎了。
　　原来刚才柳毅是让柳焱呆在那副图卷之中，敖鑫自然无法发现柳焱的一点点气息。等到敖鑫以为柳毅是在虚张声势的时候，将柳焱从绢帛之中放出，在敖鑫的背后用太阳珠偷袭。敖鑫如果还不死，那就真没有天理了。当然能躲过这样偷袭的并不少，可是其中绝对不可能有敖鑫。
　　敖鑫被柳毅击杀之时产生的惨叫声，远远的传到了水晶宫那里。正在与一干蛟龙大战的九位龙子，突然觉得心头一痛，不由同时惨叫道：“母后！”
　　九位龙子的表现，让所有的小妖都知道，玉帅已经杀死了一条真龙，顿时气势大盛，进攻的节奏更快了，打的蟮太尉他们苦不堪言。
　　看着有些心神失守的九位龙子，南海龙后知道，这一战没法打了。九位龙子现在已经陷入到了悲痛之中，更有些茫然，不知道失去母亲之后他们该怎么办。龙宫这一战注定是要失败了，只能无奈的下令先撤回龙宫，依托龙宫来抵挡柳毅、穆沙他们的攻击，等待南海龙王敖钦回来。
　　等到柳毅再次来到龙宫前的时候，喊杀声已经在龙宫之中想起。这时候的喊杀声也越来越响亮了。


第144章 拆毁水晶宫
　　龙宫的将士对于龙宫的环境毕竟要熟悉得多，况且龙宫之中遍布阵法，机关处处，让穆沙、沙人畏他们头疼之极，战况再一次陷入焦灼之中。
　　柳毅来到之后，看到这样的情形，对着正在分散攻击四处偷袭的龙宫士卒的十八条蛟龙、七位供奉以及穆沙喊道：“诸位且先退出龙宫，我们直接将这水晶宫摧毁！到时候我看他们往哪里躲。”
　　说着手一招，一道里许宽，长不知多少的霹雳从天而降，打在水晶宫中的一处宫殿上，那座宫殿上顿时腾起一片水光，将柳毅的攻击挡住。
　　柳毅也不着急，继续不停的释放出一道道的霹雳天雷，打向那处宫殿。此时的水晶宫中，各种阵法根本就没有人操控，不是龙宫众人不想去操控，而是根本就没有空闲的人手去做这个。只能让这种阵法自发的反应。
　　阵法虽然说是吸收天地之间散离的能量，自称一个天地，然后用来攻击敌人。但是，龙宫之中的阵法毕竟还不是那种最顶尖的阵法，只有当受到攻击的时候，才会自己做出反应，而不会像传说中的那些阵法一样，会自己选择攻击还是防护。
　　柳毅的一道道霹雳雷光打在宫殿上，那座宫殿上不停的泛出水波抵挡柳毅的攻击。可是谁都能看到，保护这座宫殿的水波在慢慢的变的越来越薄，如果有人操纵的话，说不定消耗还不会这么大，但是现在没有人操控，大阵很多能量会平白消耗掉。柳毅破除保护这座宫殿的大阵也就轻松了许多。
　　终于，随着一声巨响，这一座宫殿被柳毅劈成了废墟。宫殿周围的阵法自然也就随之消失了。整个龙宫的阵法实际上都是一体的，是把各个宫殿所有的阵法都拧成一股绳，这样发挥出来的威力，自然也就更大。
　　不过有利自然也就有弊，当其中一座阵法受到损伤的时候，整个大阵也会随之受到一点影响。虽然这个影响并不算是很大，不过当被摧毁的宫殿越来越多的时候，这个影响可就不是一般的大了。很可能会让整个水晶宫的大阵丧失一半的功效。到那时候可就真正成了灾难了。
　　原本那十八条蛟龙和七位供奉，对柳毅的做法还有些看不上，认为是白费力气。不过当柳毅将那一座宫殿拆毁的时候，他们马上就感觉到了不一样的地方，知道这样绝对是可行的。顿时都兴奋起来了，可以抽出手的人，都开始不停的攻击周围距离自己最近的宫殿。
　　南海龙后他们虽然想要阻止，可是他们人手不够，只能眼睁睁的看着一座座的宫殿被拆毁，大阵的威力也一点点的降低。没有多长时间，原本美轮美奂的水晶宫就变的破破烂烂，到处都是断壁残垣，一个点一个点的被拆除，龙宫将士所能借助的大阵的力量也是越来越小。
　　当敖钦、敖摩昂父子赶到水晶宫的时候，看着眼前这个破破烂烂的东西，都呆住了，不知道心里该是怎么一种心情。这座水晶宫可不仅仅是他们居住的地方。还代表着他们对南海至高无上的权利，对南海的统治。自从有四海龙王开始，这四座水晶宫就存在了。当年北海蛟王滕冰虽然攻陷了北海水晶宫，却也没有对北海水晶宫造成什么损坏。自己这一次竟然让人把水晶宫差一点拆了，这个人可以说丢大了。
　　他们南海龙族也成为了第一个被拆了水晶宫的龙王，光凭这一点，就足以让他们名传千古，被所有的真龙子弟都记住，永远成为真龙的耻辱。
　　敖钦还没有表现出什么，敖摩昂却是大喝一声，红着眼珠子杀将进去，对着那些正在破坏各处宫殿的小妖一阵攻击。一举手一抬足之间，都有几个、甚至是几十个小妖被杀死。
　　那些正搞破坏搞的兴奋的小妖，尖叫着四处跑开。敖摩昂的动静这么大，自然惊动了其他正在兴致勃勃的破坏着水晶宫宫殿的蛟龙。很快四条蛟龙就一起迎上前来，将敖摩昂挡住。虽然破坏象征真龙统治地位的水晶宫，让他们心中有一种怪异的满足感，不过孰轻孰重他们还是能分的清除的。
　　敖摩昂的动作也惊醒了发呆之中的敖钦，仰头一阵长啸，喝道：“廜无忌，朕饶不了你。朕和你不死不休。”
　　“怎么……怎么变成这个样子。”敖钦刚吼完，敖真就出现在了敖钦的身边。看着被破坏的不成样子的水晶宫，敖真也呆住了。不知道该怎么说。心中更是涌起一股羞愧的感觉，如果不是自己胡闹，前去挑战孙悟空的话，说不定事情也不会变成这个样子。一口钢牙也咬的嘎嘎直响。
　　可是现在的敖真已经完全没有了动手的能力，虽然看起来和平时没有什么区别，但体内已经是相当空虚，如果不及时疗伤的话，他这一生的成就可就止于此了。
　　“陛下，此时事已不可为，我们还是先撤走吧。我已经没有了动手的能力了，一旦让后面的廜无忌他们追上来，我们可就连翻身的机会都没有了。”敖真难得的正经了一次。
　　敖钦虽然怒极，但也知道敖真说的不错，现在还不撤走的话，恐怕真的就没有什么机会了。忙施展天龙吟，让还在水晶宫中战斗的龙宫将士撤出水晶宫。
　　“陛下，我必须马上找地方疗伤。先去了，等到我伤势恢复之后，我们再来夺回水晶宫也不迟。”说完马上就化作一道血光消失不见了。
　　敖钦冲上前去，帮助龙后与自己的几个女儿抵挡住廜无忌七位供奉的攻击，让龙后与自己的几位公主赶快撤退。
　　龙后倒是去组织龙宫将士撤退了，几位公主看到九位表兄弟被那十四条蛟龙围攻，显得狼狈不堪，忙上前去帮忙。
　　九位龙子看到自己竟然还需要几位表姐妹帮忙，顿时都羞的满脸通红，同时大喝一声，九位龙子爆发出前所未有的战斗力，反倒是将这十四条蛟龙压制住了。
　　“哈哈哈哈！敖钦，你和本王不死不休？我们不是早就已经不死不休了么？不过现在看来你是死定了。”没有多长时间，廜无忌的声音就传来了。
　　敖钦的那一声大喊声音相当的大，传出去了不知道多远。正在朝这边赶来的廜无忌自然也听到了。从那一声怒吼之中，廜无忌听到敖钦那冲天的怒火。一定是受到了相当大的成绩，才会让这位南海龙王这么失态。敖钦越愤怒，廜无忌那里自然也就越高兴。
　　等来到水晶宫，看着已经变成一堆破烂的水晶宫，廜无忌先是呆了一下，紧接着发出一阵大笑。笑的那叫一个欢畅，那叫一个高兴，那叫一个兴奋。
　　廜无忌到了没有多长时间，应熵他们十八条蛟龙便也都到了。看到眼前的情形，自然也都是一阵大笑，心里那个欢乐，实在是无法用言语来表达，也就只能笑了。
　　看到廜无忌和这十八条蛟龙到了，敖钦心中叫一声遭，现在廜无忌他们这边的实力可是完全占优了。自己这边最厉害的敖真已经去闭关疗伤了，自己绝对是挡不住廜无忌和他手下的三十七条蛟龙，以及七位供奉的。
　　“皇叔莫慌，小侄奉父命前来救援！”就在敖钦惴惴不安的时候，突然从东西两边同时传来了一声大喝。原来是东海龙太子敖丙，西海龙太子敖傲摩赶到了。很快北海龙太子敖旌也到了。
　　不过这三位太子都是孤身一人前来，带来的援兵都被丢在了后面。
　　他们都是听到了敖钦的怒吼声，知道一定是大事不妙，所以才丢下麾下援兵，孤身以最快的速度赶来。
　　来到现场之后，他们都呆住了，眼前的情景实在是有些太凄惨了。
　　“三位兄弟来的正好，快助我父皇抵挡蛟龙的进攻。”看到三位表兄弟前来救援了，敖摩昂也是一阵高兴，虽然来的稍微有些迟了。但也还不算是太迟，至少赶上了救助南海龙宫大军离开。
　　敖丙、敖傲摩、敖旌三位龙太子忙手捏法决，送出消息去让自己身后的援兵向东方前行，准备接应南海龙宫的败兵，自己则冲上前去抵挡廜无忌他们的攻击。
　　三位龙太子的实力虽然说不上太强，但每人挡住两条蛟龙还是可以的。这样一来敖钦和敖摩昂父子的压力已经就小多了。
　　廜无忌看到东、西、北三海的援兵到了，也是有些担心，担心后面还有更多的援兵，所以也慢慢的将自己的人马聚合起来，以防不测。南海龙宫的人马撤退起来也就容易了一点，没有多长时间，残破的水晶宫中的南海龙宫的将士便都撤出去了。
　　只有只有敖钦他们还在抵挡着廜无忌他们的攻击，免得廜无忌他们前去攻击已经撤出去的龙宫将士，造成更大的损失。
　　一方缓慢推却，一方缓慢推进，很快，双方就离开了南海的范围，进入了东海。
　　东海龙王也已经接到消息，尽起大军前来支援南海龙王。廜无忌也不想现在就进攻东海，摆手让所有人都停下，对着狼狈后撤的敖钦喝道：“敖钦，以后这世上就只有南海蛟王宫了。这南海可就是本王一个人的了！哈哈哈哈！”廜无忌心中的得意，是怎么都遮掩不住的。他做到了从来没有一条蛟龙做到的事，怎么能不感到兴奋。


第145章 龙宫之宝
　　听到廜无忌张狂之极的笑声，敖钦气的满脸通红，一口钢牙咬的嘎嘎直响。一对拳头攥的紧紧地，手背上青筋暴露，显然是气急了。一边的敖摩昂也是一模一样。
　　敖丙见状心中暗叹一口气，敖钦与敖摩昂父子的心情他是可以理解的。遇上这样的事，谁都受不了，如果换在自己的身上，自己恐怕也是一模一样，没有什么区别。真龙一族从来没有过的耻辱，任何一位真龙都无法忍受。
　　敖傲摩与敖旌两位龙子也一脸担心的看着身边的这一对父子，担心他们做出什么出格的事，准备在这一对父子万一有什么其他动作的时候，上去阻止他们。
　　“走吧，我儿，你要记住，这是我们南海龙族永远的耻辱，日后一定要由你来洗刷。”过了许久，敖钦突然长出一口气，对身边的敖摩昂说道。
　　“父王放心，这个耻辱孩儿定然会亲自洗刷。孩儿一定会斩下廜无忌的头颅，以报我水晶宫被毁之仇！”敖摩昂紧紧地捏着自己的拳头说道。
　　“还有那条白玉蛟滕毅！”不远处看到敖钦敖摩昂父子有些不对劲，赶过来的南海龙后，刚好听到了敖摩昂的话，忙接口说道。
　　敖钦叹口气说道：“这次的事怨不到那滕毅身上，是我们自己太不小心了，如果不是那滕毅给我们通风报信，恐怕我们受到的损失还会更大。”
　　“陛下，第一个动手破坏我们水晶宫的就是这滕毅！”南海龙后一脸愤慨的说道。“而且，小妹敖鑫也是死在这滕毅的手上！”
　　听到是滕毅第一个动手拆毁水晶宫，敖钦虽然怒极，但还能忍受。毕竟是自己战败了，人家也不是自己什么人，做出这样的事来也没有什么好奇怪的。可是听到小妹敖鑫死在了柳毅的手中，敖钦却是呆住了。
　　转头看着龙后问道：“你说什么？小妹被滕毅杀死了？”
　　龙后一脸悲戚的说道：“小妹是去追击那滕毅，然后小妹的气息消失了。不是这滕毅杀死的，还能是谁！”
　　“滕毅！”敖钦心中的怒火再一次上来了。如果说刚才柳毅第一个动手破坏水晶宫，是为了讨好廜无忌，敖钦还能理解，以后还有接触的可能的话。那么柳毅杀死敖鑫，真正是让敖钦愤怒了，对着廜无忌大军所在的方向，一阵咬牙切齿。
　　“二弟，此仇日后定然要报，不过现在还不是时候，我们还是先返回东海再说吧。”这么一会，东海龙王敖广也到了。强压着心中的悲哀，对敖钦说道。
　　敖广与敖钦、敖闰、敖顺三位龙王，并非是一母所生。四海龙王的位置传到敖广、敖钦、敖闰、敖顺四位龙王手中的时候，已经传承了十几代了。不过最初的四海龙王乃是一母所生，后来的四海龙王之间的联系也都是相当紧密的，故一直以来都是以兄弟相称，以东海龙王为首。乃是天下龙族之中最团结的。
　　“想当年，我们四海龙族是何等的强大，高手如云、战将如雨，自从腾傲作乱之后，我四海龙族实力大损，现在竟然连一个小小的廜无忌都能欺凌到头上了。”敖钦一脸惨淡。
　　敖广闻言也是长叹一口气，当年的腾傲之乱，看起来好像是平息了，最终也是四海龙王获胜了，可实际上，这一战四海龙王也没有占到什么便宜。腾傲之乱的危害，也一直到现在才真正显露出来。
　　如果不是腾傲之乱，四海的实力也就不会下降这么多，也就没有了三海的三位妖王，花果山上的孙悟空就算是实力强群，也不可能压的东海喘不过气来。自然也就不会有这一次其他三海无法全力救援，让廜无忌攻陷了南海水晶宫的事了。
　　“二弟，我们走吧。南海镇宫之宝二弟可曾带出来？”敖广转身的时候顺口问了一句。
　　敖钦一脸艰涩的说道：“事情紧急，小弟也未曾将镇宫之宝带出来……”
　　敖广除了长叹一口气，也没有什么好说的。自己东海的镇宫之宝被孙悟空强行夺走，南海的真宫之宝这一次也是丢定了，敖广心中甚至有一种四海龙族是不是到了灭亡的时候的感觉。不过很快敖广就将这样的感觉抛之脑后，说道：“二弟不必太过担忧，我们且先回转东海水晶宫，夺回南海之事，我们再慢慢商议。”
　　敖钦长叹一口气点头说道：“如此就劳烦兄长了。”
　　虽然大家都是堂兄弟，但东海毕竟不是自己的地盘，敖钦心中难免有些寄人篱下的感觉，可是现在不去东海又没有地方可去，只能是点头答应。
　　敖傲摩与敖旌两人对视一眼，同时上前拱手说道：“大伯，南海失陷，我二人需马上返回，将此事告知父皇，以早做准备。”
　　要夺回南海，当然不能全靠东南两海的力量，不然就算是夺回南海，他们的实力也会折损许多，必须四海合力才行。敖傲摩与敖旌将消息带回西、北两海，让敖闰与敖顺早些知道消息，早做一点准备也好。
　　虽然敖广是十分不愿意现在就爆发大的冲突，毕竟天庭的威胁就在眼前，可是现在的情形也由不得他们了。如果不能夺回南海，四海龙王的实力一定会降低许多，面对天庭攻击的时候压力就会更大。所以不管是为了震慑蛟龙一族，让蛟龙一族真正的依附在真龙麾下，还是为了更好的面对天庭的攻击，南海都非得夺回来不可。
　　看到东海龙王的大军缓缓退去，远处的廜无忌也是松了一口气，大笑着招呼自己身边的所有人等前往水晶宫。
　　……
　　在拆毁了第一座宫殿之后，柳毅便从众人的视线之中消失了。有一句俗话叫“欺龙王爷无宝？”，说的就是龙宫宝贝众多，非一般人可以相比的。四海广袤无比，以前四海完全就是在四海龙王的统治之下，这无数年来，四海龙宫积攒了多少的家底，恐怕谁都不知道。
　　柳毅既然到了龙宫，自然是不会放弃这个机会。自己缺的就是底蕴，什么叫底蕴？各种各样的神通、法决，各式各样的兵器铠甲，各种各样的资源、矿藏，各种各样的法宝、灵器，强大的名气、威望，这都是底蕴，都是需要时间来积攒的。
　　而这些恰好都是柳毅所没有的，就算是最终夺取了廜无忌的宝座，这些东西依旧是柳毅缺少的。廜无忌就算是有些收藏，也是绝对无法与龙宫相比的。现在水晶宫的情形这么乱，柳毅如果不偷偷的拿一些，那可就太对不起敖钦了。
　　反正廜无忌是不可能知道龙宫的宝库之中有多少东西，自己就算是拿走一些，廜无忌也无法发现，顶多以为是南海龙后在最紧急的时候将一些东西带走了。
　　虽然从来没有来过南海水晶宫，不过柳毅乃是洞庭君的女婿，对于洞庭水晶宫的布置是很清楚的。南海水晶宫的布置就算是和洞庭湖水晶宫有些差别，这个差别也不会太大。很快隐去身形的柳毅就找到了南海水晶宫的藏宝库。
　　“呵呵，看来历代南海龙王对自己的实力都是很有信心的嘛。”原本柳毅还以为自己要进入藏宝库是相当不容易的一件事，可是等来到藏宝库的时候，却发现南海水晶宫的藏宝库竟然没有什么强有力的防护措施。仅仅是和整个龙宫聚合在一起形成一座大阵的一份子。只要不用强力袭击，轻轻的将门推开，就能轻松的走进藏宝库。
　　不过这样也是可以想得通的，水晶宫是南海龙王的宫殿，自然是整个南海之中最安全的地方。加上以前的四海龙宫实力强劲，敌人根本就不可能攻打进来，藏宝库自然也就不用有什么太强有力的防护，不然龙宫中人进出也不是那么方便。
　　走进藏宝库中，柳毅虽然早就有所准备，可还是被眼前堆积如山的各种各样的珍惜材料给惊呆了。


第146章 得宝
　　首山之铜，这种加入一点就可以让自己的兵器坚固之中带有强大韧性的先天之物，外面可以说是求之不得的东西。在水晶宫藏宝库中竟然堆积着整整十分之一个仓库。水晶宫的仓库和外面一般的仓库可不一样，里面用芥子须弥之术将之放大，看起来不过半亩方圆的仓库，实际上足有数百亩大小。这十分之一个仓库的首山之铜，有多少数量也就可以想象了。
　　实际上也是柳毅的见识太短的缘故。在太古、远古之时，首阳山就在那里放着，也没有人据为己有，首山之铜谁想要就可以自己去取，当然也要你能从首阳山上将它们敲下来，那时候的南海龙王也远不是现在的敖钦可以比拟的，带回来一点首山之铜储藏起来，以便日后使用也就没有什么好奇怪的了。
　　乙木桃枝、庚金之英、离火之精这样的东西虽然不多，但都是有一些的。至于产于大洋之中的千载寒英、葵水之华、万载寒铁这样的东西更是数不胜数。
　　柳毅站在那里口水都忍不住流出来了，就那么呆呆的站在那里。
　　“没有见识，太丢人了。这样的东西，就已经让你变成这个样子，如果你到了……宫中，直接就能吓死了。”就在柳毅发呆的时候，悬浮在丹田紫府之中的那一张绢帛，却是一阵抖动，说出了这么一番话，语气中显然对柳毅很是鄙视。鄙视柳毅的少见多怪。
　　柳毅被绢帛这一番话给惊醒了，有些自嘲的笑了笑，说道：“本王虽不知道你以前的主人是谁，不过想来也是相当厉害的人物。本王虽说有些本事，不过与你以前的主人比起来，恐怕差距不是一般的大，这个样子也是在所难免的。”
　　“那是，你才不过刚刚有四阶天仙的修为，那还是你变成龙形的时候。人形之时不过勉强是一个天仙，怎么能与娘娘相比。”
　　绢帛语气之中的傲气，柳毅能很轻松的感觉到。不过仅仅微微一笑也没有多说什么，自己也没有必要和自己的法宝发生争执不是。
　　“不要发呆了，赶快把这些东西都装起来，免得被别人发现了。”绢帛说完这句话，不等柳毅有什么动作，便自己从柳毅的丹田紫府之中飞出来，散出一阵五彩光华，将整个藏宝库包围起来。等到五彩光华散去的时候，藏宝库已经空了不少。产自海中的东西，被收起来了大半，其他东西则是全部都收起来了。
　　“赶快去其他的仓库。”听到绢帛的催促，柳毅也知道现在还不是休息的时间，也连忙走出这一座仓库，走进其他的仓库。
　　一座座仓库之中，堆满了各种各样的东西，吃的、穿的、用的，柳毅听说过没见过的，没听过也没见过的，全部都被绢帛自己给装了起来。到最后柳毅都已经有些麻木了，只是机械的走进一座座的仓库，看着五彩光华一闪，然后出去再进另外一座仓库。
　　“呼，终于装完了。南海龙宫无数年的积攒，还真不是一个小数字。”看着没有剩下多少东西的最后一座仓库，柳毅长出了一口气。第一次真正意义上感觉到了真龙一族的强大。对当年父亲能杀的四海龙王朝不保夕，也就更加的自豪了。
　　“嘿，这些东西就已经让你这么满足了？这些东西虽然都很不错，不过也还不是什么太好的东西。真正的好东西可都没有在这里。”就在柳毅踌躇满意的时候，绢帛再次出来打击柳毅的自信心。
　　柳毅笑道：“这一点我也知道，龙宫之中除了这样的藏宝库之外，肯定还有秘藏室，可是我时间有限，没有那么多时间去找了。”
　　“嘿嘿，你找不到，这不是还有我么？跟上我，快来。”说完绢帛自顾自的向前飞去，柳毅一愣，紧跟在绢帛后面急速前行。
　　很快就来到一处极为华丽的宫殿，看样子应该是南海龙王敖钦的寝宫。
　　“快跟我进来，最好的东西就在里面。”说完绢帛就自己飘进去了。
　　柳毅左右看了一下，发现这周围已经没有一个人了，所有人都在最前面抵挡穆沙率领的大军的攻击。如果不是这样，自己要拿走龙宫藏宝库中的东西，恐怕也会有不小的动静，那时候可就拿不到这么多的东西了。
　　闪身走进敖钦的寝宫，顺着绢帛的指点，来到一处大殿。可是大殿之中光秃秃的什么东西都没有，让柳毅一阵茫然。
　　就在柳毅准备出声询问的时候，绢帛上散出一片清光，将正上方的龙椅移开，下面出现了一个不过一尺宽的黑洞。
　　“最好的东西就在里面，快进去吧。不过这里面可是有一点危险的。”
　　听到龙宫最大的藏宝就在这里面，柳毅忙飞身钻进去。刚一飞进黑洞，柳毅就看到一团团淡绿色的光点向自己迎来，远处的时候还没有注意，等近了看清楚之后，柳毅顿时面色大变。那一团团绿色的光电，并不是其他东西，而是一颗颗眼珠，一颗颗散发着淡淡绿光的眼珠子。这些眼珠子长在一只只长不过两寸，粗不过一指的飞蝉一般的小东西上面。
　　这些小东西看起来并不起眼，不过他们有一个相当有名的名字——六翅飞蝉。六翅飞蝉浑身坚逾钢铁，水火不能伤，乃是一等一厉害的飞虫。尤其是这些六翅飞蝉之中还能看到点点金光，那一点点金光乃是有些六翅飞蝉的身体上散发出来的，说明这些六翅飞蝉正在向六翅金蝉进化，一旦这些小东西进化成六翅金蝉，就算是金仙，一个不小心都是要吃不小的亏，闹一个狼狈不堪，更不要说现在的柳毅了。
　　不过……话说回来，就算是现在的柳毅，面对这些六翅飞蝉……也是凶多吉少。
　　面色大变的柳毅，刚准备施展乾阳神火将这些六翅飞蝉消灭。虽然六翅飞蝉说的是水火不能伤，但也要看是什么火不是。乾阳神火乃是万火之源，理论上是没有任何东西可以阻挡得住的。虽然此时柳毅施展出来的还是后天之火，还么有进化到先天之火，但威力也是相当不俗，对付这些六翅飞蝉还是可以的。不过如果体内的乾阳雷火消耗光了，这些六翅飞蝉还没有被消灭光，那柳毅可就麻烦了。
　　不过没等柳毅放出乾阳神火，就见绢帛上发出一道清光一扫而过，所有的六翅飞蝉都消失不见了。顿时有些愕然。
　　“好了，走了。”说完绢帛不等柳毅回过神来就自己前行。
　　柳毅紧跟在绢帛后面，一路前行，不管出现的是什么东西，都是清光一扫就消失不见了。这一段对其他人来说危险之极的路途，柳毅竟然极为轻松的就走过来了。
　　走过这一段通道之后，来到了一个极为简朴的石室。石室之中别无他物，只摆放着一根烛台。烛台上放着的也不是红烛，而是一颗明珠。没等柳毅看清楚，清光闪过，烛台上的明珠就消失不见了，也被绢帛收了起来。
　　“走了，这是龙宫中最宝贵的东西之一，得了这件东西，其他的都可以不要了。”说完便向着外面飞去。柳毅摇摇头紧跟在后。
　　“你前面走，我还要把刚才收进来的东西都放出去。”
　　“呃……”柳毅微微一愣，没有想到自己的法宝竟然这么阴险。可以想象，当廜无忌历经千难万险进入石室之后，却空空如也什么都没有发现的时候，脸上的表情一定会相当的精彩。不过柳毅可么有那闲工夫去考虑廜无忌的感觉，绢帛已经开始将收起来的东西都放出来了，柳毅连忙向着外面跑去。
　　一边跑一边诅咒修建这座石室的南海龙王先辈，这里遍布符箓，不但让自己的实力仅仅能发挥出一半，甚至连遁术都不能使用，只能是迅速向着外面跑去。柳毅想不明白的是，自己不能使用遁术，那一卷绢帛却可以轻松的飞行，让柳毅一阵不平衡。
　　柳毅刚刚从洞中钻出来，一群六翅飞蝉就撞在了洞穴上一层透明的屏障上面。这一层屏障却也奇怪，人可以进去，这些金蝉却无法出来。整个洞穴之中遍布这样一层层的屏障，将整个洞穴分成了一段一段的。
　　柳毅走出敖钦寝宫的时候，刚好是廜无忌带领大军赶到的时候，柳毅忙悄悄的来到战场后方，看着廜无忌和敖钦大战。
　　随后敖钦败走的时候，柳毅才现出身形来跟在廜无忌身边追击。反正刚才龙宫之中乱哄哄的一片，廜无忌也不可能知道柳毅到底有没有和别人交手。
　　等到一路从东海回来，廜无忌在水晶宫大宴众人。虽然水晶宫已经被破坏的不像样子，但是找出一两处可以让众人聚会的宫殿还是可以的。
　　坐在右手第一位的柳毅，看到脸色明显比刚才差了一点，而且还一脸怒气之中带着一丝晦气的廜无忌，心中一阵偷笑。知道廜无忌是去过龙椅下面的那个洞穴了。
　　这次宴饮乃是欢庆胜利之宴，从廜无忌到普通的小妖，都是放开肚子欢饮。
　　酒到半酣，廜无忌突然轻咳一声，所有人都停下手中的动作，看着廜无忌。
　　廜无忌很是满意的笑道：“此次，我们虽然击败了敖钦，将敖钦赶出了南海。不过暂时还称不上成功，四海龙王定然不会善罢甘休，一定会来攻击我们，以图重新夺回南海。所以我们还不能松懈，一定要小心戒备。等到我们击败四海前来讨伐的大军的时候，才是我们真正胜利的时候。”
　　柳毅遂起身说道：“蛟王放心，我等定然会追随蛟王，让四海龙王彻底熄了夺回南海的心思。让南海成为真龙一族的禁地！”
　　柳毅这话一出，所有的大小头目都起身表态。以应熵为首的三十六条蛟龙和七位供奉，也都笑着应和。


第147章 闭关
　　此时的廜无忌可以说是踌躇满志，刚刚击败了南海龙王，从南海龙王的库藏之中又得到了一大批好东西，实力可以说是有了一个相当大的提升。以后只要能稳住，他也就会成为天下妖族之中最为有名的。可以想象得到，他这样会吸引多少强大的妖族前来投靠。到那时候，说不定他甚至可以独霸四海，成为让天庭也不得不侧目的存在。
　　等到所有人都散去之后，廜无忌依旧在极度的兴奋之中，脸上的笑容怎么都散不下去。
　　“蛟王，如今您已经占据了整个南海。已经完全有资格成为蛟龙一族的王者，击败南海龙王，也让您的声望上升了一大步。现在号召蛟龙一族效力于蛟王您，应该是最好的时机。而且四海龙王也不会善罢甘休，如果能得到蛟龙一族的全力支持，我们渡过这个难关也就轻松许多。”等到所有人都离开之后，柳毅却留了下来，对廜无忌说道。
　　廜无忌点头笑道：“滕毅你所言不差，现在确实是到了招揽所有蛟龙的时候，本王马上就安排此事。不过滕冰那里也不能不顾，我们还要依靠滕冰的力量拖住北海龙王敖顺，所以一定要先安抚好滕冰。”
　　柳毅一拍额头说道：“属下差点忘了这个，滕冰那里确实需要安抚一番。”
　　“呵呵，你先下去休息吧。这件事本王会好好思考的，你不用太着急。”
　　“如此属下告退。”说完，柳毅就起身一礼离开这座不知名的宫殿。
　　“大王，您虽然出身蛟龙一族，现在战败南海龙王，在蛟龙一族之中的威望也会增加许多，不过……要收服蛟龙一族，恐怕也不是那么简单。”等到柳毅离开了，龟军师有些担忧的说道。显然是不看好廜无忌能折服所有的蛟龙。
　　“呵呵，军师所言本王都知道。蛟龙一族是要收服，不过不是现在。本王虽说是击败了南海龙王，可毕竟还没有在南海站稳脚跟，如果现在去招揽蛟龙一族的高手，不说会招揽来多少，就算是能招揽来，他们恐怕也不会对本王俯首听命。本王的修为，在蛟龙一族之中可不是最高的。”廜无忌笑着答道。
　　龟军师见廜无忌还没有被胜利冲昏了头脑，心里也松了一口气。接着说道：“不过……大王这样做会不会让玉帅寒心？毕竟玉帅对大王的助力也是很不小的。”
　　“无妨，在滕毅心中，本王现在已经是振兴蛟龙一族最合适的人选。只要不发生什么太大的波折，他是不会背叛本王的。”廜无忌自信满满的说道。显然廜无忌已经认为自己看穿了柳毅的心思，现在的柳毅是绝对不会离开自己这个最有可能振兴蛟龙一族的人的。
　　第二天，廜无忌便开始布置防守。首先便是将自己的蛟王宫移到以前水晶宫所在的地方。不过残破的水晶宫也没有被拆除。
　　这座残破的水晶宫，已经成为了廜无忌强大实力的代表，廜无忌怎么会轻易的拆除这座水晶宫呢。留在那里不但能振奋自己这一边的士气，还能羞辱四海龙王。
　　廜无忌麾下大部分的军力也已经转移到了这边，不过以前老巢所在的地方也没有放弃，依旧驻扎有大量的兵力。荆轲、柳毅、沙人畏三人的地盘也都扩大了不少，不过除了柳毅之外，荆轲与沙人畏身边都多了不少廜无忌派去的人。
　　荆轲与沙人畏虽然有些不满，但是现在他们都没有那个胆子去反抗廜无忌。
　　“蛟王，敖钦刚刚战败，损失不小，就算是敖广、敖闰、敖顺想要帮助敖钦重新夺回南海，也不会是现在，短时间内南海也不会有什么大的战争。属下想闭关一段时间，以便日后能更好的辅助蛟王。”蛟王殿上，柳毅拱手说道。
　　“嗯，滕毅你闭关修行一段时间也好。我们短时间内确实不会有什么太大的动作，你的实力增强了，本王也好将更多的事交给你去做。”对于柳毅闭关修行，廜无忌也没有什么不满，相反是相当乐意的。自己手下的实力增强了，对自己也有好处不是。
　　得到廜无忌的准许，柳毅告辞离开蛟王殿，向着玉蛟洞行去。返回玉蛟洞之后，柳毅马上宣布闭关潜修，实际上人却已经离开玉蛟洞，返回了自己在陆地上的家中。
　　虽然柳毅在南海已经有不短的一段时间了，不过对于龙族来说，这一点时间和一眨眼也没有多大的区别。卢芷波一个人呆在陆地上，自然也没有什么其他的感觉。而且卢芷波也知道柳毅现在在做什么，对于柳毅所做的事也是相当支持的。唯一有些遗憾的就是，自己不能去帮柳毅。
　　而柳毅之所以返回家中，便是准备让卢芷波随自己一起前去玉蛟洞中。长期将卢芷波一个人丢在这里，也不是什么好事。
　　听到柳毅要带自己一起前去玉蛟洞，卢芷波也是很高兴的。虽然并不介意呆在这里，但是能和柳毅呆在一起，他自然更高兴。
　　带着卢芷波和八哥、小虎悄悄返回玉蛟洞之后，柳毅马上就带着卢芷波闭关了。
　　“夫君，这……这是什么？”刚一走进柳毅所开辟出来的静室，柳毅就将自己从南海龙宫之中得到的宝贝拿了出来。感觉到明珠上面散发出来的强大力量，卢芷波顿时惊呆了。卢芷波能感觉到，如果这颗明珠里面的力量完全激发出来，自己恐怕会在眨眼间被杀死。
　　“这是南海龙宫的镇宫之宝，被为夫侥幸得到。”柳毅看着手上的南海镇宫之宝对卢芷波说道。看到卢芷波吃惊的样子，心里也是一阵得意。卢芷波可是洞庭君的三公主，什么样的好东西没有见过，自己能让他吃惊可不是轻松就能做到的。
　　“南海水晶宫的镇宫之宝？这件东西是宝贵，可是如果没有使用的方法，对我们也没有什么用处。”听到柳毅所说的话，卢芷波又吃惊了一下。紧接着又是一阵遗憾。
　　“嗯，这是南海水晶宫的镇宫之宝。我们虽然不能使用这东西，但是……我们可以吸收这件宝贝里面的能量，让我们的修为有一个大的增长。”
　　柳毅紧接着说出来的话，让卢芷波更加的惊讶了。她可从来没有听说过龙宫的镇宫之宝里面的能量还是可以吸收的，不过柳毅也没有必要欺骗自己，感觉着明珠上传出来的一阵阵强大的能量波动，卢芷波也是一阵兴奋。
　　如果能将这里面的东西完全吸收，自己两人的修为会增长到一个什么样的程度，卢芷波都不敢想象了。说不定都能超越父亲了。
　　“不过，我们恐怕一次吸收不了太多的能量，不完我们两人会被撑爆。”柳毅有些遗憾的看着手中的明珠说道。
　　卢芷波不以为意的笑了笑，说道：“这算什么事呢？我们一次吸收不完可以两次、三次，甚至十次二十次的吸收，总有吸收完的时候，到那时候，说不定我们都能达到一个不可思议的境界，贱妾……贱妾也可以为夫君诞下麟儿了。”
　　柳毅闻言也是心头一阵火热，从根子上，柳毅还是一个人，传宗接代这样的事在柳毅的心中还是有很重的位置的。轻轻一笑，说道：“夫人，为了我们能更快的有自己子嗣，我们现在就马上开始修行吧。”
　　说完，柳毅将绢帛传授给自己吸收这颗明珠里面能量的方法传授给了卢芷波。这样的方法不过是一个小法门，卢芷波自然是很快就掌握了。
　　“夫君，我们现在就开始吧。”说完卢芷波现出龙形，只不过身形缩小了不少。让自己在这静室之中能施展的开。
　　柳毅也不迟延，随即现出自己的蛟龙之身，与卢芷波纠缠在一起，那颗明珠就悬浮在两人口鼻之间。
　　很快，从柳毅与卢芷波的口鼻之中冲出一团团的云气，不同的是卢芷波口中喷出的是洁白的，柳毅口中喷出的是亮黑色的。两人口鼻之中喷出的云气将悬浮在两人中间的那一颗明珠包裹在其中，慢慢的一丝丝的光华从明珠上散出，融入到柳毅与卢芷波所喷出的云雾之中，使得两人喷出的云雾越来越浓，越来越亮。等到两人喷出的云雾浓郁到一定程度的时候，随着两人的一呼一吸，一丝丝带着光华的云雾被两人吸进腹中，又有一丝丝的云雾从两人口鼻之中继续喷出，包裹着当中的那一颗明珠。
　　柳毅与卢芷波两人所喷出的云雾，不仅仅会被自己吸收回去，有一小部分还会被对方吸进去，随后又降至喷出，进入对方的口鼻之中。
　　一呼一吸，交相循环，两人吸收明珠之中蕴藏能量的速度也是越来越快，明珠好像也缩小了一点点，不过这缩小的一点点，却完全是用肉眼看不到的，只能是用神念去探查，才能发现明珠小了一点。
　　不过虽然仅仅吸收了微不足道的一点，两人体内却都已经有了不小的变化。这颗明珠之中蕴含的能量实在是有些太多了。


第148章 江珊
　　所谓洞中方一日，世上已千年。时间对于已经得成仙道的人来说，是最不值钱的东西。柳毅与卢芷波这一闭关修行，时间很快就过去了一甲子光阴。随着修为的增强，柳毅与卢芷波两人的身体渐渐变的越来越大，柳毅修建的静室已经容不下他们两人了。
　　幸好藏在柳毅丹田之中的绢帛及时出现，将两人收入自己体内。才使得这夫妇两人的行踪没有暴露。也是他们夫妇二人的修为刚刚增长上去，还没有来得及稳固下来。抑制不住自己身体的变大。等到两人的修为稳固下来之后，自然就能变的大小随心不会出现静室之中容纳不下的情形了。
　　终于，柳毅与卢芷波两人的修为已经到了现在所能达到的顶点，再也无法增强。两人缓缓睁开眼睛。看到自己周围的变化，卢芷波大吃一惊，问道：“这是哪里？”
　　柳毅也是极为吃惊，不过当看到自己两人的身体已经有百丈长短，知道是自己的法宝担心自己两人将静室撑爆，所以将自己两人移了进来。身上华光一闪，化为人形，笑着对卢芷波说道：“芷波不必担心，无事。这里是为夫的法宝之中，想来是你我二人的身躯在修行之时变的太过于庞大，所以被移了进来。”
　　看到柳毅变化为人形，卢芷波也能猜到柳毅是知道为什么会出现这样的情形的，应该没有什么危险，便也化为人形。等听到柳毅的话之后，卢芷波愣住了。能够有自我意识的法宝，而且还能做出合适的判断，这样的法宝，她虽然听过，却从来没有见过。
　　而且这样的法宝都是这世上最有名的，柳毅是怎么得到这样一件法宝的。
　　“夫君，你从那里的来这么一件法宝？”
　　“哦，芷波你可还记得当年叔父钱塘君曾送为夫一只锦囊？这就是那一只锦囊内中所存在的空间。”柳毅笑着说道。
　　看着周围和外面没有一点区别的山山水水和各种各样的花鸟鱼虫，以及千奇百怪的奇珍异兽，卢芷波呆住了。没有想到叔父无法祭炼的法宝，到了柳毅手中，竟然变成这个样子。刚准备问柳毅是怎么祭炼这件法宝的，就见两人身边突然出现了一个高不过三尺，头梳双丫髻，看起来不过是七八岁的女童。
　　“哼！你们夫妇在那里修行，反倒要我老人家防护你们，真是莫名其妙。连最近本的防护都不做就开始修行，你们的胆子还真够大的。”
　　柳毅看到这个小姑娘出现的时候，也是吃了一惊，不过等听到声音的时候，柳毅便放心了。虽然柳毅没有见过，不过这个声音却已经不止一次听到了。知道这个女童就是自己体内的那件绢帛一般的法宝。
　　不过看着这么稚嫩的一个小姑娘，以老人家来称呼自己，实在是有些搞笑。虽然柳毅想忍住，可是看着一脸神气的小姑娘柳毅最终还是没有忍住。一边轻笑出声，一边摸了摸小姑娘的头，说道：“没有想到你竟然是这么乖巧的一个小姑娘。”
　　小姑娘一翻白眼，看着柳毅说道：“什么小姑娘，我老人家诞生的时候，这世上还没你呢。不但没你，连你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷也都没有生出来呢。
　　再说了，我也不是没有名字，我叫江珊。”
　　“呵呵，好，江珊，既然已经进来了，那不如你带我去见见那十五条蛟龙吧。”柳毅却是不以为忤，不管怎么说，这江珊看起来都是一个很可爱的小姑娘。柳毅怎么都无法对着她生出怒气来。只当是自家的小孩子调皮罢了。
　　柳毅没有发现，站在一边的卢芷波眼睛都快瞪出来了。能和主人交流的法宝不少，可是这样能结出元灵的法宝，卢芷波还从来没有听说过。而且看这江珊也是相当有智慧的，不是普通的那种，刚刚结出元灵的浑浑噩噩的法宝。这样的法宝只是在传说之中有过。
　　“哼！你送进来的那十五条蛟龙，刚开始还不怎么听话，被我老人家教育了一段时间，现在都很是乖巧。”说着，江珊的脸高高的昂起来，一脸的得意。就差没有直接对柳毅说，我很能干，表扬我吧。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“被你教育了一段时间？现在很听话？唔……那十五条蛟龙之中，确实是有几个不怎么听话的。教育一段时间，让他们知道厉害也是对的。江珊你果然是很能干啊，解除了我的后顾之忧。”
　　“也没有啦，我也就是闲的无聊，那他们玩一会罢了。”真的被柳毅表扬的时候，江珊又表现的很是有些羞涩，不过眼中的得色还是没有消失。
　　“十五条蛟龙？什么十五条蛟龙？夫君你收服了十五条蛟龙为你效力？”卢芷波从来不知道这件事，听到柳毅和江珊的对话，顿时大吃一惊，没有想到自家夫婿的实力已经增长了这么多了。
　　“哦，为父险些忘了将这件事告诉你知道。”柳毅笑着将五十一条蛟龙的来历对卢芷波说了一遍。
　　卢芷波一脸震惊的看着柳毅，廜无忌身边出现了三十六条蛟龙，而且大败南海龙王的事，她也已经知道了。可是她没有想到的是，这些蛟龙竟然是自己夫婿收服的。只不过是奉命潜伏在廜无忌的身边。
　　如此令人震惊的消息，卢芷波自然是一时半会消化不了的。一路浑浑噩噩的随着柳毅与江珊来到那十五条蛟龙所在的地方。
　　江珊则对着柳毅不停的讲述着自己收拾那十五条蛟龙的过程，听的柳毅不由得冷汗直流。虽然江珊的这些手段都算不上什么恶毒的手段，可是这些手段用来折磨人，绝对是一等一的好手法。那十五条蛟龙到现在还没有发疯，柳毅都觉得这十五条蛟龙已经是神经坚韧之极了，如果是换了自己，说不定早就已经疯了。
　　“我老人家来了，快快都给我出来。”刚来到地方，江珊就是一阵娇叱。
　　随着江珊的声音，地下十五座大湖之中，一阵轰然巨响，十五条蛟龙从大湖之中飞出。来到江珊面前化为人形。一脸敬畏的看着江珊，躬身行礼道：“您老人家来了，不知有什么吩咐？”对于站在一边的柳毅和卢芷波看都没有看。
　　江珊嘻嘻一笑，对柳毅说道：“怎么样，他们很听话了吧。”
　　看着这十五条蛟龙畏畏缩缩的样子，柳毅干咳两声，不知道该怎么说了。眼前的这十五条蛟龙还那里有一点蛟龙张狂霸道的味道，完全就是一副大户人家苍头、老仆的样子。
　　听到江珊的话，这十五条蛟龙才抬头去看柳毅。发现站在江珊身边的是柳毅之后，顿时蜂拥而上，对柳毅说道：“大王，您快带我们出去吧。这里实在不是人呆的地方，这个死丫头实在是太狠毒了，我们都快被折磨死了。如果不是看在大王您的面子上，知道这是大王您的法宝，我们早都已经将这死丫头打断腿了。”
　　十五条蛟龙乱糟糟的围在柳毅身边，不停的说着诋毁江珊的话。
　　站在一边的江珊脸都快绿了，恶狠狠的瞪着眼前的十五条蛟龙。柳毅看着急切的十五条蛟龙，与一边绿着脸的江珊，心中一阵好笑，故作大方的一挥手，说道：“你们若是受了什么委屈，不必委屈自己，不用给本王面子。你们想怎么样就怎么样。”
　　十五条蛟龙微微一愣，没有想到柳毅会这么说，忙说道：“大王，您的这个面子还是要给的。我们也就不和这小丫头计较了，您快带我们出去吧。”
　　“你们果然要出去？”
　　“果然。”十五条蛟龙回答的很是果决。“出去之后我们不会给大王您惹祸的，我们会悄悄的呆在大王的洞府之中，直到大王准备对廜无忌开战的时候再出去。”
　　柳毅满脸笑容的说道：“如此甚好，不过……”
　　“不过什么？只要我们能做到，我们决不推辞。”
　　“不过这里却不由本王做主啊，就算是本王想要让你们出去，也得江珊同意才行。不过……她好像不怎么听我的话。”柳毅忍着笑对十五条蛟龙说道。
　　“呃……”这时候十五条蛟龙都愣住了，他们怎么也没有想到，身为法宝主人的柳毅，对江珊竟然没有办法。“咕咚”十五条蛟龙同时咽了一口唾沫，转身去看一边的江珊。只见江珊阴沉着脸，嘴角显出一丝冷笑，冷冷的看着他们。
　　“咳咳……我们……我们刚才都是说着玩的。您老人家不要介意，我们呆在这里很舒畅的，绝对没有离开这里的想法。”
　　“嘿嘿！好啊，我老人家费心的操练你们，让你们的实力快速上升，没有想到你们竟然是这么看我老人家的。嘿嘿嘿！若不让你们知道我老人家的厉害，你们以后还不得翻了天去。”说着十五条蛟龙头顶上突然出现一座铜山，直直的向着十五条蛟龙砸去。
　　柳毅抬头一看，发现这一座铜山，竟然是用自己从龙宫得来的首山之铜堆积而成。
　　那十五条蛟龙惨叫一声四散而逃，可是随着江珊一挥手，十五条蛟龙身上突然好像多了一根无形的锁链一般，将这十五条蛟龙全部都拉了过来。聚集在一起。十五条蛟龙聚集在一起的时候，头顶上的铜山刚好砸了一下来，将十五条蛟龙全部都压在了铜山下面。
　　听到那一声巨响，柳毅觉得自己后背都是一阵发麻。


第149章 先天后天
　　“柳毅，你现在的修为也已经算是不错了。化为龙形的时候已经是九阶天仙，虽然不能说是多强，至少也已经不算是一个弱者了。加上你们龙族的身体本来就比较强，就算是面对一品金仙也是有一战之力的。当然，如果算上我老人家，就算是面对九品金仙，那也不会有什么大问题。”收拾完那十五条蛟龙之后，江珊拍了拍手，对柳毅说道。
　　柳毅现在可不是那个没有入仙道的，以为十行仙就已经是顶点的无知之人了。金仙和天仙的差距有多大，也都已经知道了。听到江珊说借助她的力量，自己可以对抗九品金仙，顿时大吃一惊。对江珊的威力更加感觉到惊讶了，不过心中的底气也更加的足了，自己所要做的一切，都是需要强大的实力的。站在一边的卢芷波也是吓了一大跳。
　　“不过……柳毅你人身的修为还是有些太差了，到现在还没有突破十行仙的境界，达到天仙的层次。和别人交手的时候，实在是有些太危险了。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“这个也不妨，和别人交手之时，我尽快化为龙形就是了。”
　　“你以为真正遇到高手的时候，你还会有多少机会转化为龙形？如果你人形之时修为太低，还没有来得及转化为龙形，就已经被别人杀死了。”江珊一脸鄙夷的说道。
　　卢芷波一脸的奇怪，说道：“我龙族化为人形之时虽然说战力比龙形之时要弱不少，不过也有龙形之时的百分之一的实力。夫君现在已经是九阶天仙，就算是十分之一的实力，也有七阶天仙的实力，怎么会连十行仙的境界都没有突破？”
　　柳毅苦笑一声说道：“这个为夫也有些纳闷，为夫人身之时的修为和龙形之时的修为完全就是两码事，好像没有一点联系。说没有一点联系也不对，为夫人形之时照样能使用龙族的神通，不过威力弱了许多。仅仅限制在为夫人形之时的修为上。龙形之时也可以使用《火经》上的神通，但是却也只能发挥出人形之时的威力。”
　　卢芷波愣住了，不知道这是怎么回事，同样属于一个人的力量，怎么会变成两份。就好像龙形之时的柳毅是一个人，人形的柳毅又是另外一个人。
　　江珊嘻嘻一笑，说道：“其实很简单啦，柳毅你虽然也是蛟龙之身，不过毕竟不是完全的蛟龙，身上还有一半的人族血脉。真正要说的话，你应该算是蛟人。如果你没有修炼《火经》的话，倒也无妨，你人族的血脉最终会被蛟龙的血脉完全取代，最终成为一个完完全全的蛟龙。但是……《火经》乃是上古人王燧人氏所传下来的神通，可以说是人族的神通。就算是一般的精怪修行了《火经》之后，也会慢慢的有一丝人气，更不要说你本来就有一半人族的血脉，这一半人族的血脉在《火经》的淬炼下已经越来越纯粹，慢慢向着上古人族迈进。不过由于你也修行了龙族的神通，所以龙族的血脉也在不停的淬炼，所以就变成现在这个样子了。”说完心中暗想道：“况且我老人家还帮你淬炼、提纯了人族的血脉……”
　　卢芷波也没有想到柳毅现在的情形竟然变的这么复杂，皱眉问道：“也就是说，夫君现在只能是将我龙族的神通和《火经》一起修行？”
　　“呵呵，这样的话，我也可以专精于《火经》，龙族的神通可以……”说了一半，柳毅也愣住了。当初洞庭君可是说的很清楚，只有当他的血脉转化为真龙之时，才能与卢芷波诞下子嗣，不然自己的子嗣以后一定会受到别人的歧视。如果自己停下不修行龙族的神通的话，自己和卢芷波以后可就永远都不可能有子嗣了。除非自己强大到一定程度，让所有人都不敢去歧视自己的子嗣，但……这个任务实在是太艰巨了。就算是柳毅有信心达成这个目标，也不是一时半会可以达成的。可能需要相当漫长的一段时间。
　　“以后夫君恐怕就要花费比别人更多的时间来修行了，别人修行一天，夫君你恐怕就要修行两天，这样才能赶上别人的进度。”柳毅说道半中腰停了，卢芷波自然之道柳毅想的是什么，苦笑一声说道。
　　“其实也用不着那么麻烦。只要柳毅你能够将后天转化为先天，你身上的两种血脉自然就会合二为一，到那时候现在的问题自然也就不会存在了。”江珊笑着说道。
　　听到江珊的话，柳毅与卢芷波都是眼前一亮，夫妇二人同时问道：“那不知修为到何种程度，就能从后天转化为先天？”
　　江珊迟疑了一下说道：“这个……就很不好说了。后天转化为先天，有些人可能还没有得成仙道的时候就会变成这样，当然这样事仅仅是理论上存在可能，我老人家还从来没有见过。有些人就算是到了大罗金仙境界，也依旧是后天，无法转化为先天。”
　　柳毅苦笑一声说道：“江珊，你这话说了等于没说，一点作用都没有啊。”
　　江珊笑道：“其实，不管是你所修炼的龙族神通，还是《火经》，追求的都是让自己从后天转化为先天。龙族让自己的血脉一点点变的纯净，实际上就是驱除后天之气，让自己的血脉回到太古之时先天龙族的状态。《火经》也是一样的，也是在不停的淬炼、驱除血脉之中的后天气息，返回先天之态。”
　　“呃，这样的话，如果我将龙族的神通和《火经》一起修炼，等到了转化为先天之时，我到底算是龙还是人？或者是龙人？”柳毅满脑们的问号。
　　“其实，先天之人和先天之龙之间的区别并不是很大。体内的血脉也都是相差不多的，只不过是形态不一样罢了。当然说是差不多，实际上还是有一点区别的。但这对你来说却不是什么坏事，反而是好事。”江珊笑着说道。
　　“唉，既然如此，那我就两门神通都一起修炼，看哪一门能返回先天吧。”柳毅有些无奈的说道。可是柳毅心里也没有底，按照江珊所说的，就算是到了大罗金仙境界，能不能转化为先天，也是一个未知数，自己想要转化为先天……路漫漫其修远兮。
　　“唉，龙族的神通，我还可以吸收南海镇宫之宝之中的能量修行，可是这《火经》的修为可就不知道要修炼到什么时候了。”柳毅苦笑着对卢芷波说道。
　　“《火经》的神通，你也可以吸收那颗明珠之中蕴含的能量修行啊。”江珊很是纳闷的对柳毅说道。“我不是已经告诉你，你可以吸收那颗明珠里面的能量来增强修为了么？”
　　“呃，我还以为只能用来增强龙族的修为，毕竟那是龙族的镇宫之宝。”柳毅微微一愣。
　　江珊一翻白眼说道：“你可真不是一般的笨，自己不知道你不会问？就自己在那里瞎猜，自己瞎猜能猜出什么东西来？我告诉你，那所谓的南海龙宫镇宫之宝，不是其他什么东西，就是一条先天之龙颌下明珠，里面蕴含的乃是先天之气，不管是你修行什么神通，都是可以吸收的。而且你们吸收那里面的先天之气，对你们从后天转化为先天，也是有很大的好处的。可能速度会比其他人快数十上百倍。”
　　柳毅闻言大喜，笑道：“既然如此，那我现在马上就开始修炼。芷波，你也先在这里呆着吧，刚好也可以稳固自己的修为，让自己能完全发挥出九阶天仙的力量。”
　　卢芷波点点头，就那么虚空悬浮在空中，现出自己的龙形，开始修炼，稳固自己的修为。柳毅也随之五心向天，将南海镇宫之宝取出，让其悬浮在自己眼前。按照江珊所传授的法门开始吸收里面的先天之气。
　　随着柳毅开始修炼，柳毅神庭腾起一片火光，将柳毅与眼前的南海镇宫之宝包围在其中，一点点的雾气从镇宫之宝上逸出，缓缓进入柳毅的体内。那一缕先天之气刚进入柳毅的体内，就化作一道洪流，在柳毅的体内四处穿梭。柳毅的肌肤、骨骼、血液、皮毛全部都在迅速的吸收进入体内的先天之气。
　　藏在柳毅周身窍穴之中的乾阳雷火也随之不停的鼓胀，将一丝丝路过各处窍穴的先天之气吸收进来，一点点的增强着乾阳雷火，一点点的转变着。
　　当然更多的先天之气，还是进入了柳毅的丹田与识海之中，丹田之中的金丹与识海之中的元神都在迅速的吸收着钻进来的先天之气。金丹迅速的胀大，在丹火的淬炼下又慢慢的变小。然后再变大，如此往复循环，柳毅的修为也在迅速的上升。
　　识海之中的元神吸收了先天之气，也在迅速的变大，由数尺高，慢慢的变成丈许高，元神所照耀的识海范围也越来越大。当元神长成三丈六尺五寸高时便不再长大，却依旧在不停的吸收着先天之气。元神也变的越来越光亮，渐渐的柳毅的元神上也放出一阵阵红光，如同太阳一般刺目。


第150章 龙神谕旨
　　等到柳毅元神上的红光刺目到连元神都看不见的时候，红光也开始慢慢的收缩，内敛到元神之中。元神也开始一点点的缩小，直到缩到三分五厘六毫才再次慢慢的长大。一直长到三丈五尺六寸，又停了下来，然后再次放光，再次内敛，再次变小。
　　如此往复循环，不知道多少次，柳毅体内不管是金丹还是元神，或者是乾阳雷火都已经达到了柳毅所能吸收的顶点，再也无法吸收一点点先天之气。柳毅这才缓缓睁开眼睛，将悬浮在眼前的南海镇宫之宝收起来。
　　刚才柳毅修行的时候，身上的火光冲天而起，烤炙的周围的空间都有些扭曲了。看的已经调理完毕的卢芷波一阵诧舌。尤其是柳毅身周还有无数道雷霆闪电不停的闪烁游走。龙族天生就能操纵风、雨、雷、电，对雷霆霹雳的威力自然是有很深的体验，柳毅身周的那些暗红色的雷霆闪电，让卢芷波都觉得一阵害怕。
　　柳毅和卢芷波此时所处的空间，乃是在法宝之内，时间的流速完全是在江珊的控制之内。柳毅和卢芷波这一修行，在外面不过是过去了百二十年的功夫，法宝里面却已经过去了数千年。这还是江珊担心柳毅与卢芷波无法承受放慢了速度。
　　柳毅长身而起，感觉到自己丹田之中充裕的力量，心中自然是极为高兴。此时柳毅人身和龙形的修为都已经达到了九阶天仙的境界。不管是在龙形还是人形，柳毅都能发挥出比一般人强大的力量了。
　　起身之后，柳毅刚准备说话，突然感觉自己体内好像产生了一丝奇妙的变化。忙将心神沉浸其中仔细探查，许久却什么都没有发现。
　　看到柳毅突然皱眉闭目，卢芷波吓了一跳，紧张的盯着柳毅。等到柳毅睁开眼睛，忙询问道：“夫君，可是发生了什么事？”
　　“为夫体内好像发生了一点变化，可是又找不到是什么变化。”柳毅皱眉说道，对于自己不能把握的变化，柳毅也是有些担心。
　　“不知道这变化到底是好事还是坏事。”卢芷波也清楚这种不能由自己掌控的变化会有多大的麻烦，心中也是有些惴惴不安。
　　柳毅想了想说道：“好像不是什么坏事。虽然无法察觉到底是发生了什么样的变化，不过为父还是能感觉到，这是在向着好的一面发展。”
　　卢芷波闻言舒一口气说道：“只要不是什么坏事就好。既然是向着好的一面发展，那就不用太着急，现在发现不了总有能发现的时候。”
　　柳毅也笑着点了点头，说道：“呵呵，芷波所言不差。”
　　柳毅停止修炼，江珊自然是第一个发现的，也随之出现在柳毅的身边，刚准备说话，突然皱眉盯着柳毅看了看，绕着柳毅转了两圈，小鼻子还不停的在柳毅的身上嗅两下。
　　看的卢芷波在一边不由的笑出声来。
　　“呵呵，江珊，你又不是小狗，围着我转圈还嗅什么啊？”柳毅也觉得一阵好笑。江珊有时候看起来好像很是老成，知道许多事，可有时候看起来还真就像是一个小孩子。
　　听到卢芷波的笑声和柳毅的调侃，江珊的脸微微一红，仰头说道：“柳毅，你身上好像发生了一点变化，让我感觉到很是亲切，不过具体是什么变化，我却找不到。”说着歪着脑袋在那里苦思，显得很是苦恼。
　　卢芷波心中一动，问道：“江珊，夫君刚才也说他好像感觉到自己身上出现了什么变化，不过却找不到是那里出了变化，不知道是好事还是坏事。”虽然柳毅说自己觉得应该是一件好事，不过卢芷波还是觉得有些不放心。江珊这位法宝元灵已经这么厉害了，说不定能知道一点什么东西。
　　“嗯，是好事，一定是好事。如果是发生了什么不好的变化，我老人家能感觉到亲切么？所以一定是好事，不过现在还看不出来，等过些年应该就知道了。”江珊连连点头说道。
　　卢芷波这才彻底放下心来，将这件事放到一边。
　　“好了，我们此次闭关想要达到的目的都已经达成了，我们也该出去了。天仙到金仙的屏障不是那么破开的，苦修也没有什么用处。还是先出去再说吧。”自己闭关这么长时间，柳毅也担心外面发生了什么变化，既然闭关的目的都已经达到了，再呆在这里也就没用了。
　　江珊一摆手说道：“你要出去就出去吧，静室外面那个老头已经等不及了。”说完华光一闪，柳毅和卢芷波从法宝的空间之中消失，下一刻出现已经在静室之中。悬浮在空中的绢帛也化作一道流光飞进了柳毅体内。
　　走出静室，看到童老正在外面不停的转圈，好像有什么特别着急的事。遂出声问道：“童老，何事如此着急。”
　　童老来了已经有一段不短的时间了，可是这静室外面笼罩着一层华光，童老根本就进不去。只能是在外面干着急，突然听到柳毅的声音，顿时大喜，忙转头对柳毅躬身一礼，说道：“少主，你终于出关了。廜无忌派人来通知，说有极为要紧的事要少主您去商议，让我请少主你出关，如果再不走，可就来不及了。”
　　柳毅微微一皱眉，说道：“有极为重要的事要商议？难道说是四海龙王的联军已经打过来了？”柳毅觉得除了这件事，现在的廜无忌好像没有什么极为重要的事。
　　童老摇头说道：“不知道，应该也不是。我们和东海这一百多年来虽然冲突越来越剧烈，但说到底都还是一些小摩擦，算不上什么太大的冲突。
　　而四海龙王那里的准备应该也没有做完，至少西海的九头虫和北海的滕冰好像受到廜无忌的刺激，对西、北两海的攻击都加大了，西、北两海现在基本上是抽不出力量来帮助南海龙王敖钦。单单凭借南海的败兵和东海的支持，他们的损失太大，应该不会前来攻击的。”
　　“既然不是四海龙王联手来攻，那到底是什么事，能让廜无忌说是极为重要的事。”柳毅心中有些迷糊。
　　卢芷波笑道：“夫君何必在这里多猜呢？反正过去之后就都知道了，廜无忌那里又没有对你起疑心，过去也没有什么危险。”
　　柳毅笑道：“也是，在这里闲猜做什么，过去不就都知道了。”说完转头对童老说道：“童老，本王这就前去蛟王宫，你和夫人好生看守洞府。”说完轻轻捏了一下卢芷波的手，化作一道水波向着蛟王宫飞去。
　　来到蛟王宫门前，柳毅散去遁术，向蛟王宫内走去。
　　蛟王宫门口的小妖，看到柳毅前来，忙一个个躬身行礼，等到柳毅走出老远了才抬起头来。自己身后的事柳毅自然是知道的，以前自己来蛟王宫可没有发现这样的事。现在这些小妖可都是恭谨了不少。
　　等来到蛟王殿，发现该来的基本上都已经来了，就缺了自己一个，忙上前拱手道：“蛟王，属下方才出关，得知消息马上就赶来，让蛟王久候，还请恕罪。”
　　廜无忌大笑道：“无妨，事情虽然紧急，却也不是一时半会就能解决的。迟一会也无妨，况且你也没有来迟。”
　　柳毅又对在座的廜无忌麾下的一干大将拱手告罪，这才坐在右手第一个，自己的位置上。刚才这么粗粗一看，柳毅发现廜无忌这一百一二十年来，还真是招揽了不少的人手。里面甚至还有自己的几张熟面孔，乃是洞庭湖七十二寨寨主之中的几位。不过看廜无忌脸上的笑容，怎么都不像是有大事要发生的样子。
　　等坐下之后，柳毅拱手问道：“蛟王，不知您将我们召集起来，是有什么大事？难道是四海龙王要起兵来攻打了？”
　　“呵呵，是有一件大事，不过却不是什么坏事。自从我们击败敖钦到现在已经百二十年了，这一百二十年来，我们和敖广、敖钦二人虽然多有冲突，却也并没有什么大的战斗。我们需要积蓄力量，他们也需要准备。
　　不过，现在我们应该不用再担心这个了。本王刚刚接到五龙神的谕旨，让我们和四海龙王不得继续征战，四海龙王也不得再来找我们的麻烦。”
　　柳毅没有想到会出现这样的情形，皱眉问道：“蛟王，那五龙神不是想来偏帮真龙，打压我们蛟龙么？怎么会突然下这样的谕旨，让四海龙王不得再和我们征战，会不会有什么阴谋？”
　　廜无忌笑道：“滕毅，你这百二十年来一直在闭关，有些事不知道。天庭对真龙一族动手的征兆已经越来越明显了。五龙神想来也是担心我们和四海龙王继续征战，会让龙族的实力有所损伤，应对天庭攻击的时候会有麻烦，所以才下了这样的谕旨。”
　　柳毅这才了然，点点头接着说道：“蛟王，这件事对我们倒也算是好事。不过……我们也不能不做提防。五龙神这样的安排，不过是不得已而为之。等到这次的危机过去了，恐怕四海龙王还是会对我们动手。”
　　“这一点本王知道，本王此次召集你们前来的目的，是想要商议一下，这段时间我们该如何准备。一方面要准备此次天庭和我龙族的冲突结束之后如何面对四海龙王的攻击，二一个也要为天庭和我龙族的大战做准备，毕竟我蛟龙一族也是龙族的一份子。”


第151章 巨变（上）
　　“嗯，我蛟龙一族毕竟也是龙族一脉，就算是与真龙一族有什么龌龊，那也是我们龙族内部的事。一旦天庭动手攻击真龙一族，我们还是要支援一二的。”柳毅对廜无忌这句话还是很赞成的。
　　蛟龙和真龙的冲突就像是同一家族之中，嫡系子弟和旁支之间的冲突，但是大家毕竟还算是一家人，相护之间的冲突算是人民内部矛盾。而天庭和龙族的冲突，则属于另外一个大家族和本族的冲突，完全是两个不同的概念。
　　“现在的问题就是，我们应该怎么支援。从五龙神这么着急的下谕旨来看，这一场冲突恐怕近在眼前，我们需要马上做好准备。”廜无忌点头说道。
　　柳毅想了想说道：“蛟王，一旦天庭和龙族吧奥法大规模的冲突，我们不能直接带兵前去支援，那样的话，我们的损失可就有些太大了。我觉得我们派一些高手前去就可以了，去之后我们也不能成为主力，我们的目标就是拖住一些比较强大的天庭战将。真正的高手还是要真龙一族去面对。这样一来我们不但帮助了他们，尽了我们的义务，我们也没有什么损失，还让真龙一族能受到一定的创伤，对我们日后夺取龙族的主导权还是很有好处的。”
　　廜无忌皱眉说道：“我们这样做目的会不会有些太明显了，真龙一族绝对能看出来的。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“蛟王，他们就算是能看出来又能如何？天庭的主要目标本来就是他们，天庭最强大的战将也肯定会去找真龙一族的。我们本来就是敲敲边鼓罢了。”
　　龟军师在一边笑着捋须说道：“大王，玉帅说的不错，真龙一族就算是知道我们的心思，那也没有什么用，他们没有任何办法的。”
　　廜无忌想了想说道：“唔，这倒也是，那就这么来吧。到时候就由本王率领三十六位蛟龙兄弟和滕毅，我们三十八人一起前去好了。这毕竟是我们龙族的事，不好让那七位供奉多做什么。”
　　柳毅自然没有什么反对的意思。
　　“穆沙、佟智、勃利、雷斯，本王不在的这段时间，蛟王宫就交给你们看护。小心提防西海的那只九头虫。”
　　穆沙、佟智、勃利、雷斯四位站起身来刚准备说话，就听到一个清越、爽朗的声音在蛟王宫中响起。
　　“南海恶蛟廜无忌何在？你纵容手下小妖在南海兴风作浪，毁坏良田，杀伤人命无数，本仙今日来取你的性命。”
　　说是来取廜无忌的性命，声音之中却没有一点杀气，就好像是很平淡的在和廜无忌对话，说一些无关的事一样。
　　“哪里来的野鸟，竟然敢在我们蛟王宫找茬，大王，且让属下前去斩杀这鸟人。”紫金大将穆沙怒气勃勃的说道。
　　廜无忌却是一摆手阻止穆沙，脸上的神情很是凝重。廜无忌这座蛟王宫乃是一件法宝，本身就有防护的作用。能让声音如此清晰的传到蛟王殿中，此人的修为绝对不差，至少穆沙绝对不是对手。廜无忌可不想轻易的就让自己麾下的大将去送死。
　　“呵呵，这样想要降妖除魔、名扬天下的妄人，我们这些年来见的还少么？众将随我出去看一看。”说着廜无忌起身走出蛟王殿，向宫外走去。
　　柳毅、穆沙、荆轲他们随在廜无忌的身后，一起走出蛟王宫、等来到蛟王宫外，只见不远处站着一个身穿淡青色儒袍，背后斜背着一抦宝剑的中年男子。手中拿着一个酒葫芦，还在饮酒。
　　柳毅自认为相貌还是很不错的，可是看到这位，还是忍不住暗暗喝彩。这位的眉毛、胡子，眼睛、鼻子看起来好像都很普通，可是自己一看，却又有一种莫名的神采。好像天地钟秀之气都聚集在了此人身上一样。
　　不过柳毅心中更多的，则是对此人修为的震惊。此人站在那里，柳毅竟然无法发觉，如果闭上眼睛，柳毅甚至都无法发现此人的踪迹。而且此人身上没有一点气势，但柳毅还是感觉到一股莫名的压力，让柳毅有些喘不过气来。这只能说明一件事，此人的修为远在自己之上，乃是金仙的修为，至于是几品金仙，柳毅却无法知道。
　　“你是何人？竟然敢来挑战本王。”廜无忌的修为比柳毅要强，柳毅能看出此人乃是金仙的修为，廜无忌自然也是能看出来的。面对一个修为与自己相仿的仙人，廜无忌还是很小心的，虽然龙族天生神通，一般来说要比同等修为的仙人强那么一点，但是现在这个时侯廜无忌绝对不愿意和一个这样的高手交手的。
　　“贫道终南山纯阳子，贫道前来也不是挑战你的，而是要斩杀你，为男孩万民百姓除害。”纯阳子笑吟吟的说道，声音中依旧没有一点杀气。
　　“哈哈哈哈！为民除害？这样的借口未免有些太老套了吧？你到底是为何而来，乘早说出来。”纯阳子的话，廜无忌自然是没法相信的。
　　纯阳子却是轻笑着摇头说道：“贫道确实是来为民除害的，你相信也好，不相信也罢，这些都无所谓。反正你知道斩杀你的乃是贫道纯阳子就是了。”
　　廜无忌仰天一阵大笑，挥手说道：“你们都退下，让本王会一会这位纯阳子，看看他到底有什么能耐，竟然敢口出如此狂言。”
　　穆沙他们对廜无忌自然是相当有信心的，就算是南海龙王敖钦站在这里，也不敢说能斩杀自家大王，这个从来没有听说过的道人，怎么可能是自家大王的对手，都自信满满的向后退去，等着看自家大王大发神威，斩杀这个穿着儒袍的道人。
　　只有柳毅觉得有些不对劲，这纯阳子实在是平静了。完全不像是要面对一个修为和自己差不多的大敌的时候的反应。这表明纯阳子对斩杀廜无忌很有信心，根本就没有将廜无忌放在眼中。
　　众人缓缓后退，廜无忌伸手招出自己的三叉戟，也不打招呼，直接就向着纯阳子杀去。廜无忌此时也感觉到有些压力了纯阳子的镇静，给廜无忌的感觉实在是太不好了。
　　眼看着廜无忌手持三叉戟向着自己杀来，纯阳子却依旧不慌不忙，拿起手中的酒葫芦喝了一口酒。好像没有看到廜无忌马上要攻击到自己似的。
　　穆沙他们已经忍不住叫好，为廜无忌喝彩了。
　　可是随之传来的一声巨响，却将他们的喝彩声给遮住了。只见那纯阳子背后的宝剑不知道什么时候出鞘了，握在纯阳子右手之中，挡住了廜无忌的攻击。随之一道光华闪过，已经远离了廜无忌。
　　“嘶！”场上众人都不由的到吸一口冷气。
　　“唉，原本以为你还有些能耐，现在看来也是一个银样蜡枪头啊。”说完纯阳子手中的酒葫芦消失不见，握在右手的宝剑也分成了两柄，左右手各持一剑，向着廜无忌杀去。
　　纯阳子这一动，端的是只见剑光不见人影，整个身体完全被剑光包裹在其中，化为一条银龙向着廜无忌冲去。
　　廜无忌怒吼一声，也挥舞着自己的三叉戟化为一道黑波迎上前去。
　　接连数声脆响，只听廜无忌一声惨叫，两人的身形再次出现在众人面前。纯阳子依旧是一副淡然的样子，廜无忌的左手却已经和身体分离，只剩下右手持着三叉戟。
　　“你到底是谁？”廜无忌面露狰狞之色，恶狠狠的瞪着纯阳子。
　　“呵呵，贫道纯阳子，刚才已经告诉你了。”纯阳子淡笑道。
　　“给本王去死！”廜无忌怒吼一声，将手中的三叉戟祭起，化作一道黑光向着纯阳子打去，自己却急速向着后方逃去。
　　刹那的交手，已经让廜无忌知道，自己根本就不是纯阳子的对手，继续留在这里只能是等死。刚刚达到自己人生巅峰的廜无忌自然是不愿意死的。
　　“唉，你现在跑怎么来得及呢？”纯阳子轻叹一口气说道，手中的两柄雌雄宝剑也随之祭起在空中，如两条蛟龙一般，轻轻一铰，就将廜无忌的三叉戟铰成两段。随后伸手一指廜无忌，喝一声“去”，只见纯阳子头上的头巾从头上脱落，闪烁着五彩光华向廜无忌追去。
　　说是追，实际上纯阳子的头巾刚从纯阳子的头上落下，就来到了廜无忌的身边，变的有丈许方圆，在廜无忌还没有回过神来的时候，就将廜无忌包裹在其中。
　　廜无忌怒吼一声，化为蛟龙之身，想要睁开头巾的束缚。可是他变大，头巾也随之马上变大，依旧将廜无忌包裹在其中。随着纯阳子伸手一指，那一片头巾上五色光华大振，将廜无忌紧紧的缠住，勒的廜无忌一阵惨叫。
　　“落！”纯阳子再次一声清喝，悬浮在头顶的雌雄宝剑再次合二为一，向着廜无忌飞去。只见剑光一闪，廜无忌的龙头已经落地。
　　龙族的身体虽然重要，不过根本却是在龙珠上。身躯被斩，廜无忌受创不小，却依旧没有死亡，龙珠从尸身上飞出，眼看就要逃走。却再次被纯阳子的宝剑斩中。


第152章 巨变（下）
　　纯阳子的宝剑斩在廜无忌的龙珠上，轰的一声巨响，廜无忌的惨叫声随之传来。柳毅他们距离龙珠已经相当远了，却还是能够听到一声喀嚓响。
　　龙珠上出现了一丝丝的裂痕，显然是廜无忌受创极重。这样的情形，就算是廜无忌逃脱了，恐怕也是需要很长很长一段时间才能恢复到现在的状态。
　　可是……纯阳子看起来和善，实则是一个心狠手辣之人，既然已经决定了要杀死廜无忌，怎么可能会让廜无忌有逃走的机会呢？雌雄双剑再一次斩在了廜无忌的龙珠上面。龙珠的坚硬程度也确实是出乎纯阳子意料之外。接连两剑还是没有将龙珠斩碎，也不由得轻咦一声。雌雄双剑再一次祭起，准备斩击廜无忌的龙珠。
　　虽然说廜无忌的龙珠相当的坚硬，可是纯阳子手中的雌雄宝剑也不是一般的东西。乃是从太上老君八卦炉中炼出来的，就算是和一些先天之宝比起来，也是不差分毫。廜无忌的龙珠能抵挡两次攻击，已经是相当不容易了。
　　就这两次，已经让廜无忌的龙珠遍布裂纹，如果再被斩击一下，基本上廜无忌也就没有一点生还的希望了。廜无忌不由发出一声悲鸣，声音远远的传出去，他怎么也没有想到，他刚刚达到一生的最巅峰，就是他陨落的时候。
　　刚才这一切，说起来很长，可实际上不过是刹那间就发生了。包括柳毅在内，所有人都没有想到，廜无忌竟然会落败的这么快，甚至可以说是不堪一击。让他们连救援的机会都没有，就看到廜无忌马上就要被打的魂飞魄散。
　　“休伤我家大王！”廜无忌抵挡了几下，紫金大将穆沙他们终于反应过来了。不过勃利、雷斯、佟智三人却是迟疑了一下，显然是被纯阳子给吓住了。连廜无忌都被这么轻松的击败了，他们上去恐怕只能是白白送死。
　　佟智。勃利、雷斯三人迟疑了一下，紫金大将穆沙不愧是廜无忌手下最忠心的，虽然知道自己上去肯定是死路一条，但还是大喝一声冲上前去，想要阻挡廜无忌的龙珠被纯阳子斩开，至少也为廜无忌争取一定的时间。
　　穆沙虽然拼命，可是他的修为和纯阳子之间的差距实在是有些太大了。而且纯阳子手中的雌雄双剑的威力有些太大了。穆沙刚冲上前去，挡在廜无忌的龙珠前面，向着再次落下的雌雄双剑迎去。只见雌雄双剑剑光一落，穆沙连人带兵器就全部都被斩成了两段。
　　廜无忌被斩杀，还有龙珠在。暂时还死不了，穆沙被一斩两段，却是直接连灵魂都被斩成了两段，自然是死的不能再死了。只剩下一点真灵转世投胎去了，也不知道下一世会变成什么东西，是花鸟鱼虫，还是飞禽走兽，或者运气好变成人。
　　但不管怎么说，上千年，甚至是数千上万年的幸苦修行都变成了飞灰。也实在是可怜之极。可惜，纯阳子是不会怜惜他的。在纯阳子眼中，这世上人人可杀，只看是迟一点还是早一点罢了。
　　柳毅见状到吸一口冷气，这剑光的威力实在是有些太大了。虽然自己的肉身极为的坚固，不过柳毅依旧怀疑，一旦剑光落在自己的身上，自己也会直接被一斩两段。
　　原本柳毅还想要去抢廜无忌的龙珠，不过看到穆沙的惨状之后，柳毅马上熄灭了这个心思。自己能逃走都是幸运之极了。轻喝一声：“逃，然后施展水遁之术迅速向着远处遁去。”
　　穆沙的死虽然为廜无忌争取了一点时间，但是这点时间根本就不能让他逃走多远。纯阳子手中的雌雄宝剑再次落下，廜无忌的龙珠被一道剑光斩成了碎片。
　　“不！”廜无忌不甘的大吼声传到了所有人的耳中。怨恨、无奈、不甘之情所有人都能感觉得到。
　　“啧啧，看来你死在贫道手中很是有些不甘啊。不过你不管有多么不甘心，你还是死在了贫道手中。而且如果你知道贫道的来历，你就会为你能死在贫道的手中而感觉到庆幸了。可不是所有人都有资格死在频道手中的。”说完转头看向已经逃向远处的柳毅。
　　刚才随着柳毅的一声轻喝，与柳毅站在一起的三十六条蛟龙也不吭声，直接分散逃开。他们很清楚，纯阳子这样的人，根本不是他们所能匹敌的。就算是他们三十六条蛟龙联合在一起，布下天罡龙形阵，也依旧没有办法和纯阳子抗衡。呆在一起的话，很可能会全部都死在纯阳子的手中，分散逃走的话，说不定还能跑掉几个。
　　看到柳毅与三十六条蛟龙逃走了，勃利、佟智、雷斯三人也不敢有丝毫的停留，直接向着远处飞去。所有人都不敢去蛟王宫，进了那里就等于是被堵死了。万一纯阳子要去蛟王宫……一个都逃不掉。
　　“你们逃什么？难道你们以为贫道会杀你们么？你们这样的存在实在是不足以让贫道出手，就算是他廜无忌，如果不是他霸占了整个南海，他也是没有资格让贫道出手的。
　　唔……不过那个刚才的那个人，好像对廜无忌手下这些人都很有统治力。如果让他跑出去，可能会有一点麻烦啊。唉，还是多费一点力，直接把他也解决掉吧。”纯阳子长叹一口气，向着柳毅逃走的方向追去。
　　柳毅不知道，就因为他那一句话，给他招来了一个煞星。如果他不说这句话的话，说不定纯阳子就以为他们这一群人之中没有能够号令所有人的了，可惜，这世上没有如果。
　　柳毅的水遁之术速度也是相当的快，而且柳毅还先走了一段时间。可惜，纯阳子的速度实在是有些太快了，修为和柳毅之间的差距还是有些大。很快，纯阳子就一点一点的向着柳毅靠近。
　　“不要跑了，你是不可能从贫道的手中逃脱的。还是乖乖的受死吧。”眼看着快要接近柳毅了，纯阳子笑着向柳毅喊道。
　　柳毅离开之后就一直急速向着远处逃走，根本就没有注意向着后面看。突然听到纯阳子的声音，不由面色大变，转头一看，只见一道人影人开水浪，迅速向着自己追来。而且距离自己也是越来越近。
　　柳毅顾不上多说什么，体内真元急速运转，毫不停留的向着远处飞去。此时的柳毅也已经顾不上自己真元的损耗，以及真元损耗过多会对自己造成什么不好的结果。
　　看到前面的柳毅速度突然又快了纯阳子也是微微一愣，没有想到柳毅的速度竟然还会加快一点。不过心中并不怎么着急，自己的速度绝对是相当快的，这一点纯阳子对自己还是相当有信心的。不认为柳毅能从自己的手中逃脱，微微一笑，加速向着柳毅追去。
　　“没有想到你的速度竟然这么快，不过就算是你再快，也不可能从贫道的手中逃脱，你和贫道之间的差距太大了，你还是乖乖受死吧，也免得临死前还要受苦。”
　　柳毅不说话，继续向着远处逃去。
　　“唉，也是，所谓自古艰难唯一死，你觉得还还有逃脱的机会自然是不愿意就这么死掉。不过你真的是在白费劲，在贫道的手中你是没有一点机会的，虽然你的传承很是不错。不过这个不错仅仅是相对于一般人而言，与贫道相比，你的传承绝对是微不足道的。”
　　纯阳子罗罗嗦嗦不停的说话，和柳毅之间的距离也在一点点的拉近。柳毅心中虽然着急，可是却没有什么办法。只能是怒吼一声，化为龙形，继续向着远处逃去。化为龙形之后，柳毅的速度很明显又快了一点。龙珠之中的能量不停的涌出，配合柳毅所使用的龙族密传水遁之术，很快的就向着远处逃去。
　　“唉，说了你是逃不掉你就是逃不掉，还是不要挣扎了。让贫道轻松的杀死你不好么？其实啊，死了也就没有那么多的烦恼了。你想啊，这世上这么多的危险，很有可能遇到一些不可预测的麻烦，你让贫道杀死，这些麻烦不就都不会发生了么？”纯阳子继续在后面不停的追着柳毅，一边说着乱七八糟的废话。
　　柳毅咬牙迅速向前飞，连回话的功夫都没有。可是眼看着刚刚才拉开的距离马上又快要被追上了，柳毅不由有些恼怒。可是让柳毅转身去和纯阳子交手，柳毅也没有这个胆子，只能是继续向前逃。
　　“你看，这不是被贫道追上了么？”柳毅突然听到纯阳子的声音在自己身后不远处传来，心中大吃一惊，忙一摆尾，卷起一道大浪，向着纯阳子打去。随后向着上面冲去，眨眼间就冲出了海面。
　　这一道大浪自然是无法挡住纯阳子的，纯阳子手轻轻一摆，就将柳毅卷起的浪头给打散了。看到柳毅向着上面冲去，不由微微摇了摇头，显然对柳毅这种做法很是不屑。
　　“唉，你身为龙族，在水中都逃不脱贫道的追击，难道你以为在空中就能从贫道的手中逃脱么？或者你以为贫道在水中的速度快，到了空中速度就慢了？如果你真这样想的话，那你可就太愚蠢了。”


第153章 逃脱追击
　　说话间，纯阳子也已经冲出了海面，向着飞远了一点的柳毅追去。
　　柳毅还真是以为纯阳子在海中的速度比空中要快，因为一般来说，五行遁术都回去修行。但是，没有人会去花大力气将五行遁术全部修炼到顶尖的程度。没有那么多的高深法门让你去学，更没有那么多的时间让你去学。
　　纯阳子的传承很是不一般，想要将五行遁术全部修炼到相当高的地步还是可以的。但是，纯阳子虽然资质非凡，但是也不会去将五行遁术全部修行道很高的境界，还是专精于一项。或者也可以说，纯阳子对五行遁术根本就全部都没有修行道相当高的境界。
　　这种看起来有一种狼狈逃窜感觉的法术，纯阳子是不屑于去学的。虽然偶尔也会去用，但并不怎么专精。纯阳子平时所使用的就是飞行之术，飘逸、大方，这才符合纯阳子对自己的设定。而且由于不停的修炼、使用飞行之术，纯阳子飞行之术的速度也是超乎常人想象的快，虽然比不上孙悟空的筋斗云，一个跟头十万八千里，但也绝对不慢。
　　所以柳毅到了空中之后，很快就发现，在空中，纯阳子的速度竟然更快，拉近自己两人之间差距所需要的时间也是更加的少。
　　“这是那里来的变态，怎么这个样子……”柳毅这会都有些愤怒了，纯阳子实在是有些太变态了，超出了自己的想象。
　　“哈哈，你的算盘打错了吧。”看到柳毅飞行的时候动作有一个走形，纯阳子马上就知道柳毅心中在想什么，不由得笑出声来。
　　“原本还想要隐藏一二，现在看来是不行了。如果不使用炎阳遁法，我是逃不掉的。”柳毅心头一定，准备马上使用老师太阳道士所传授的炎阳遁法，脱力纯阳子的追击。
　　就在柳毅刚准备使用炎阳遁法的时候，听到背后传来一个声音，顿时魂飞天外。
　　“去！”随着纯阳子一声喝，纯阳子头顶上的头巾再次从头上脱下，向着柳毅飞去，想要将柳毅擒拿。
　　此时的柳毅还没有将炎阳遁法使出，纯阳子的头巾却已经到了柳毅的身边。光华一闪，变的有丈许大，向着柳毅裹去。
　　就在柳毅绝望的时候，藏在柳毅丹田紫府之中的绢帛突然从柳毅的丹田中飞出，射出一道清光将柳毅包裹在其中。纯阳子的头巾落在清光上，直接就给弹飞了。
　　“咦……这是……”看到绢帛的那一刹那，纯阳子呆住了。纯阳子可不像柳毅这样，很多事不知道。纯阳子由于传承非凡，所以很多秘闻都是知道的。很多法宝是什么样子，大概是什么样的威力，使用出来的时候是什么歌情况，他就算是没有见过，也是知道的。
　　绢帛从柳毅的体内飞出，散出清光护住柳毅的时候，纯阳子一眼就认出了这是什么法宝。就算是他传承非凡，也有些发呆。
　　有了这一下缓冲，柳毅已经使出炎阳遁法，化作一道火光迅速的消失在天际。等纯阳子回过神来想要追赶的时候，却已经有些来不及了，眼看是无法追上了。
　　“刚才那件法宝明明就是娘娘的随身之物，难道这头蛟龙得到了娘娘的传承？不会啊，娘娘是不会让自己的传承落在人、妖两族之外的人身上的。蛟龙乃是龙族，根本就不算是人、妖两族的人啊。”纯阳子觉得自己的脑子里一片浆糊。
　　“那遁法好像是离火长虹？那陆压好像也没有听说有传人，而且他也不会让他的传承落在妖族身上。不对，和离火长虹有有些不一样。”纯阳子摩挲着下巴站在云头上，看着柳毅消失的方向一阵苦思。
　　“这个小家伙还真是够神秘的，到底是谁的传承呢？算了，不管了。贫道前来本来就是为了斩杀廜无忌，追杀这个小家伙本来就是附带的。现在既然追不上，那就不追了。反正贫道我的任务已经完成了，再要出什么问题，也与贫道我无关。”纯阳子来斩杀廜无忌本来就是受人所托，不是他自己一定要做的事，做到现在他觉得应该也已经能交代过去了。
　　“小家伙，我们一定还会再见面的，到时候，贫道倒要看看，你会成长到什么样的程度。有你这么一个小家伙在，说不定以后天界会变的很好玩。”纯阳子轻笑一声，收回自己的纯阳巾，微笑着驾云离开了。
　　……
　　“呼！终于逃脱了，这个叫纯阳子的道人到底是哪里来的？竟然厉害至斯，若不是我身上还有一点底牌，恐怕还真的会被斩杀在这里。”感觉不到纯阳子的气息之后，柳毅停下遁法皱眉一阵苦思。
　　“现在廜无忌已经死了，倒是不用我动手了，接收廜无忌的实力也轻松了许多，也不用背上骂名了。可是……他死的实在不是时候啊。他难道就不能等到抵挡完天庭的进攻之后再死么？这样一来，我可是要和天庭正对上了，真是一件相当麻烦的事啊。”想到自己要带人前去支援真龙一族，柳毅就觉得脑门子一阵生疼。
　　天庭的实力庞大之极，如果让天庭惦记上，绝对不是一件好玩的事。可是现在的情形，根本就容不得柳毅有什么其他的想法。他必须得帮助真龙一族抵挡天庭的攻击。不说自己的夫人和岳父他们都是真龙，就算是没有和卢芷波成亲，他也不得不这么做。
　　因为现在树大招风的是真龙，可是等到真龙被消灭的时候，就轮到他们蛟龙、螭龙、虬龙了，那时候的情形会更加的险恶。所以真龙一族是必须存在的，柳毅所想的只不过是让蛟龙能和真龙平等，取代真龙，让蛟龙成为龙族之首的想法，柳毅可是从来都没有过。至于四海龙王这几个杀父仇人，那可就又不一样了。
　　“唔，这是到那里了？”柳毅定下心来之后四处看了一下，发现自己刚才一阵乱跑，却是已经跑乱了路，现在都不知道自己在哪里了。不过周围碧蓝的一片海水，让柳毅知道，自己还在四海之中，兵没有跑到其他的地方去。
　　“待我看来，能不能找一处有人的所在，询问一下，这里到底是那里。”虽然知道自己是在四海之中。但是四海广袤无边，如果不知道一个大概的方位，想要回到自己的玉蛟洞，可是相当麻烦的一件事。
　　随着柳毅使用神通，柳毅的双眼顿时变的一片通红，还不仅仅是通红，一道火焰都从双眼之中冒出，射出三尺之外。正是《火经》之中所记载的一门神通，离火神眼。离火神眼乃是人王燧人氏所创神通，修炼到极致，便可以在眨眼间遍查三界，下可以洞穿九幽地府，上可以观察三十三天。可以破一切虚妄，一些隐形、变化之术在离火神眼之中，根本都没有一点效果。
　　而且离火神眼还可以作为一门攻击的法门来使用，双眼之中所喷射出来的南明离火，威力自然也就不用多说了。朱雀凭借南明离火成为与凤凰、毕方、朱鸾并称的四大神鸟，凶名尚且在大鹏金翅鸟之上，南明离火的威力自然也就可想而知了。
　　当然柳毅此时的离火神眼距离大成还有不知道多远的距离，但是一眼望过去，看一个七八百里还是可以的。
　　用离火神眼四处张望了一下，柳毅发现正南方有九九八十一座小岛。这九九八十一座小岛竟然布成了一座天然的归元天火阵，在这九九八十一座小岛的正中央，有一座通体通红的宫殿。宫殿上一层火光隐隐流转，不停的形成一个个的符箓，眨眼间又消失不见了。
　　“唔，就到那里去问一下路吧。”在大海上遇到一个修行火性神通之人，柳毅也是倍感亲切。确定了方向之后，迅速向着那座宫殿行去。
　　来到宫殿外，柳毅高声叫道：“不知那位道友在此地修行，在下柳毅遭遇强敌，慌不择路，不知身在何方，还请道友指点一二。”
　　说完等了片刻没有听到回声，柳毅眉毛微微一皱，又说了一遍。可是宫殿中依旧没有声音，柳毅手一挥，一道火光从柳毅的手中飞出，打在了这九九八十一座岛屿所形成的归元天火阵上，一阵波动向着正中央的宫殿行去。
　　柳毅这一下也不是要攻击，而是一种很正常的打招呼的行为。毕竟修行中人有很多时间都是在闭关，如果有人上门有什么急事，主人却在闭关听不到声音，便可以用这样的方式将主人叫醒。
　　随着柳毅手中红光飞出，震动归元天火阵，将有人来访的消息传到正中央的宫殿之中。那座宫殿之中突然传来一声巨响，一缕青烟从宫中冒出，那一缕青烟之中竟然清香四溢，在空中更是形成了一片烟云。
　　“糟糕……人家正在炼丹……”柳毅这时候也知道，自己好像闯祸了，人家正在炼制丹药，所以关闭宫门，避免别人的打扰。自己这一下却是让人家炼丹失败了。


第154章 丙离仙丹
　　“是谁！是谁打扰老夫炼丹！难道没有看到老夫在宫外所留下的信息么？若是不给老夫一个交代，老夫绝不善罢甘休！”
　　柳毅心底刚叫了一声糟糕就听到一阵怒吼声从宫殿内传出。柳毅转头一看，果然在一座小岛上方悬浮着一行大字——“闭关炼丹，请勿打扰”。刚才由于有些着急了，却是没有注意看，现在看到这一行字，柳毅不由得再次苦笑出声。
　　这么大的字，柳毅如果说自己没有看到，恐怕所有人都不会相信的。因为实在是没有办法相信，这么大的字看不见……除非是瞎子。可是柳毅刚才还真是没有注意到。
　　随着怒吼声，一个身穿大红色道袍，眉毛胡子都是红色的老道人从宫中飞出，怒气冲冲的冲出归元天火阵，想要找这个打扰自己炼丹的人的麻烦。等冲出归元天火阵之后，这老道人却是呆住了。不过刹那间就恢复正常了，皱眉看着柳毅问道：“这位道友是从哪里来的，这方圆万里海域之内的修士，好像没有道友这么一号人。”
　　柳毅仔细一看，只见这老道人头发根根炸起，两道扫帚眉横在双眼直上，直插入鬓。狮鼻阔口，一对招风大耳。看起来极为的凶恶。
　　“贫道柳毅，遭遇强敌追杀，慌不择路四处逃窜，等到终于摆脱强敌的时候，发现自己竟然不知道身在何方。看到道友这里有一处宫殿，便想前来询问一些消息。由于走得急没有看到道友所留下的言语，打扰了道友炼丹，坏了道友的丹药，还请道友恕罪。不知道友炼制的是什么丹药，若是可以的话，贫道愿意赔偿道友药材。”毕竟是自己犯错在线，柳毅自然硬气不起来，对着这位红衣道人稽首一礼说道。心中希望这老道人炼制的丹药不是太珍贵，在自己能承受的范围之内，不然可真就麻烦了。
　　听到柳毅提起自己的丹药，红衣道人又是怒发冲冠，柳毅甚至能感觉到一阵阵的火气从老道人的体内冲出，滚滚向着自己冲来。不由暗自提防，虽然自己有错，但如果这老道人想要攻击自己，柳毅是绝对不会站着不动的。
　　老道人虽然怒极，但显然也在克制自己的怒气。很快就将自己的怒气压制下去了，闭目站了许久，才长出一口气说道：“老道刚才炼制的也不是什么太好的丹药，不过是一炉丙离仙丹。炼坏了虽然有些可惜，但道友既然不是故意的，那也就没有什么了。”
　　这老道人这么慎重的关闭宫门炼丹，还专门留下了信息让别人不要打扰，柳毅觉得这丹药可能不会太简单。可当老道人说出丙离仙丹的时候，柳毅还是忍不住暗暗叫苦。这丙离仙丹对于其他修士来说虽然珍贵，却也不是什么特别好的丹药。可是对于修行火属性法门的修士来说，丙离仙丹绝对是这世上最好的丹药之一。
　　修炼火属性法门的修士，吃下丙离仙丹，不仅仅可以增强自己的修为，更重要的是，这一颗丙离仙丹下去，就可以让自己消耗一空的法力补充圆满。在战斗的时候，丙离仙丹所能起到的作用，绝对是相当的大。绝不是其他仙丹可以比拟的。
　　看这老道人的样子，柳毅不用看也知道，一定是修炼的火属性法门。丙离仙丹对他的重要性，那绝对是无可比拟的。
　　要炼制这丙离仙丹，其他的东西倒也罢了，虽然难找，但只要努力去找还是会找到一些的。但是那一味主药丙离火莲子实在是太难得了。这丙离火莲子只会生长在丙离阴阳之火交接的地方，而且要这丙离阴阳二火完全的平衡，经过九万九千九百九十九年的生长，才能结出一蓬莲子，里面总共九颗莲子。更麻烦的是，这一蓬莲子一定要在刚刚结出的那一刹那，用三千年以上的阳玉割下，放在万年温玉做成的盒子里，这样才能保存。
　　所以，这丙离火莲子算不上是最珍贵的仙草，但绝对是最难以得到的那几种之一。这老道人为了得到这丙离火莲子，肯定是花费了相当大的功夫。以后能不能再找到，都很成问题。损失自然不是一般的大。
　　能抵消丙离仙丹的东西，柳毅身上还是有的。但是这些东西都是柳毅绝对不可能交给别人的。可让自己去找丙离火莲子这种可遇而不可求的东西，柳毅也不觉得自己能找到。就算是想陪给人家都没有办法陪。
　　“道友也不是故意的，这件事就算了。谁没有一个遇上麻烦的时候，丙离火莲子虽然说珍贵，不过老道我守候了三千年，等熟了一颗丙离火莲，刚才废了一颗，也还有八颗放着。倒也不算是什么大事，那些辅药虽然也不好找，但也不是找不到。不过道友日后可要改掉这种毛毛躁躁的毛病，不然迟早是会吃大亏的。并不是所有人都和老道我这么好说话的。”红衣老道人看着柳毅很耐心的说道。
　　听到红衣老道人的话，柳毅心中一阵庆幸。幸好人家手上还有存货，不然自己可真就麻烦大了。不管别人怎么说，都是因为自己才会让别人的丹药练废了，怎么着都是要赔给人家相应的补偿，不然柳毅心里绝对会很不安的。现在主要既然不缺，那问题就不是很大了，自己帮着将辅药补全，然后再给补偿一些相应的东西，应该也就过去了。
　　“没有想到这位老道友看着面相凶恶，倒是蛮和气的。果然是人不可貌相啊。”柳毅心中一阵感慨，对老道人稽首一礼说道：“贫道鲁莽之极，坏了道友如此珍贵的一炉丹药。幸好道友手中还有主药，不然贫道真的是百死莫赎。贫道这里也还有一些药草，不知道友的辅药可有欠缺的。若是贫道这里有的，也可补偿给道友，也算是弥补了道友一些损失。”
　　老道人迟疑了一下，报出了数种药草，都是那种产量不多，但并不算是太珍贵，除了炼制火属性的丹药之外，没有什么其他用处的东西。
　　听到老道人所报出来的药草，柳毅将自己的心神沉浸在绢帛所化出的那一方世界之中，向江珊要了一定量的这些药草，手一挥出现在自己面前，对老道人说道：“这些药草，贫道这里刚好有一点，就送给道友了，虽然比不上丙离火莲子。但也算是有所补偿。”
　　老道人略一迟疑，挥手将柳毅眼前的这些东西收起来，说道：“这些药草都是老道我需用的，老道我也就不推辞了。”
　　柳毅想了想又拿出一块人头大小的首山之铜，说道：“贫道无意间得到一些首山之铜，贫道也用不了太多，这一块就补偿给道友了。”
　　太古、远古之时首山之铜虽然是好材料，却也并不怎么罕见。可是现在，首阳山已经被用来封印上古战神刑天，已经无法去得到这种东西。所谓物以希为贵，现在这一块人头大小的首山之铜可是价值不菲。
　　看着眼前这么大一块首山之铜，红衣老道顿时呆住了，干咳两声说道：“道友，这……未免有些太贵重了吧？”毕竟首山之铜的应用范围是相当广的，价值自然也就比丙离火莲子要高一点，这么一来，就等于是红衣老道占了便宜。
　　“道友就收下吧，不然贫道心中始终有些不安。”看到红衣老道人有些惊讶，有些不舍，又有些难为情的样子，柳毅忙接着说道。心中也是有些汗颜，毕竟这首山之铜自己拥有的数量可是相当多的，用这么一点就弥补完自己的过失，柳毅都觉得自己有些不怎么道义了。
　　不过柳毅也不敢给红衣老道太多的首山之铜，财不露白的道理，柳毅还是知道的。东西给的太多了，难免会让老道人有一些其他的心思。
　　看到柳毅坚持，老道人也就不再多说，手一挥将首山之铜收起来，说道：“如此，那老道就厚颜占道友你一点便宜了。”
　　看到老道人将东西收下，柳毅也算是松了一口气。
　　“道友远来是客，既然来了那就去老道宫中歇息一番如何？”将首山之铜收起来之后，老道人笑着对柳毅说道。
　　柳毅略一迟疑，说道：“得道友邀请，乃是贫道的荣幸，道友请！”
　　红衣老道很是欢快的笑了一声，说道：“道友也请。”说完一伸手，归元天火阵裂开一道门路，让柳毅可以顺快的通行到大阵中央的宫殿之中。
　　来到宫殿中之后，柳毅才发现，这座宫殿乃是用火云铁修建而成。火云铁倒也不是什么相当罕见的东西。难得的是，整个宫殿也是一件法宝，而且也已经祭炼的比较完善了。看着里面一层层密密麻麻的符咒，柳毅也是一阵啧啧惊叹。其他的不说，单说这位老道人的耐心，就已经是世所罕见，这么多的符咒，一层层的加注在宫殿上，还要用体内真火一点点的锻炼，实在不是一件简单的事，也不是数百年就能完成的。
　　看到柳毅惊讶的样子，红衣老道笑道：“这是老道在等候丙离火莲子成熟的时候，闲来无聊炼制出来的东西，没有想到三千年时间，倒也让这座宫殿有一点作用了。”
　　柳毅笑着称赞了老道人一番，宾主携手走进宫中。


第155章 炼丹
　　进入红衣道人的宫殿之后，柳毅与红衣道人分宾主落座。红衣道人宫中的童子端上来了一些仙果、灵芝之类的东西来款待柳毅。这些东西说实话，柳毅还真不则么稀罕，毕竟绢帛之中所形成的那一片天地之中，各种各样的仙果，只要不是那种极为罕见的，属于可与而不可求或者说那种极为罕见，而且还是已经有主的顶尖极品，基本上都有。所以柳毅对红衣道人所拿出来的东西还真是不怎么在意。
　　不过虽然他不怎么在意，但是想到人家是诚心诚意的招待自己，所以也笑着没有多说什么。一边称赞红衣道人的东西，一边随意品尝了一些。
　　“劳烦道友款待，贫道感激不尽。不知道友可否将前往南海龙宫的路径告知贫道？”品尝完红衣道人的香茗、仙果之后，柳毅笑着向红衣道人问道。
　　红衣道人稍微迟疑了一下，开口说道：“道友远道而来，虽然说坏了贫道一炉丹药，不过道友送于贫道的东西，其价值已经远远超过了贫道的损失。若是让道友就这样离开，贫道心中却是有些不安。
　　不若道友先暂留一段时间，等贫道将这一炉丙离仙丹炼成，送于道友半炉仙丹，贫道心中也就安定许多。不知道友意下如何？”
　　红衣道人的这句话，柳毅还是有些心动的。但是留下来的话又会给人一种自己贪利的感觉，好像又有些不好，故而有些迟疑。
　　看到柳毅有些迟疑，红衣道人好像有些着急，急忙说道：“而且贫道请道友留下来，也是有一点私心的。这丙离仙丹炼制极为困难，一个不小心，就有可能让一番心血完全付之东流。贫道上次虽然说成功了一次，但也不敢保证自己这一次就能成功。看道友的法术，应该也是精通火属性神通的，应该能帮到贫道一些。不知道友……”
　　“既然如此，那贫道就跟随道友学习一些炼丹之术。”红衣道人这么一说，柳毅的心里顿时舒服多了，想道：“既然人家执意要让自己留下帮忙。而且这丙离仙丹炼制也确实是不易，就算是有药材，也不一定能炼制出来。帮助人家将丹药完成，也算是没有留下手尾。况且也能学一点炼丹的本事，也算是不错。”
　　“呵呵，如此就多谢道友了。贫道这就去准备。”说完带着自己的童子匆匆离开，去准备炼丹所需要做的一些准备了。
　　很快，红衣道人再次出现在柳毅的面前。笑着对柳毅一稽首说道：“道友，请吧。”
　　柳毅含笑点点头，跟随红衣道人来到丹房。只见丹房之中布置着一座九宫八卦图，丹炉便放在正南方离位。九宫的方位也被红衣道人颠倒，靠近离位的乃是伤、杜两门，伤、杜两门都属木，以木生火，增强丹炉的威力。
　　炼丹可以说是一件相当费力的事，这样借助颠倒九宫八卦图的威力，可以让炼丹之人的消耗稍微小一点。炼丹的成功率自然也就更加高了一点。
　　“道友，贫道现在就开始炼丹，还请道友相助查看火势可好？”
　　柳毅自然不会反对什么，笑着答应了。红衣道人便将操控丹炉的方法告知柳毅，让柳毅点火，操纵丹炉之中的火焰，帮助自己炼丹。
　　“起火。”
　　听到红衣道人的声音，柳毅伸手一指，引动丹炉下面的地底火脉，一道火焰冲进丹炉之中，丹炉之中的温度也很快就升上去了。
　　随着柳毅的施法，丹炉之中的温度越来越高，红衣道人的神情也是越来越慎重，越来越紧张。紧紧地盯着丹炉之中的火势，等待达到自己需求的地步。
　　“稳住火势，开启丹炉。”红衣道人说话的瞬间，柳毅就指挥着进入丹炉之中的火焰平稳的燃烧，左手一抬，丹炉的盖子也随之升起。
　　只见红衣道人极为小心的从袖中取出一个淡红色的玉盒，正是用万年温玉所做成的。柳毅马上就知道里面放的就是丙离火莲子，柳毅忍不住好奇，向着红衣道人手中的玉盒看去。
　　随着红衣道人将自己手中的玉盒打开，柳毅看到玉盒之中泛出一片红光，紧接着就闻到一股清香之极的味道。等到玉盒完全打开的时候，柳毅也看到了这种世间极为罕见的仙珍。只见玉盒之中并排摆放着八颗放出一道道红光的浑圆的火红色莲子。莲子上一丝丝的火气冲出，在莲子上方三尺处形成八朵火红色的莲花。
　　“呵呵，这就是丙离火莲子，虽然不是多宝贵的东西。但却极为难得，而且由于这东西只对我们修行火属性神通之人有用，愿意费力去收集的也就更少了。所以这世上丙离火莲子的数量一直相当少。”看到柳毅在看自己手中的丙离火莲子，红衣道人笑着对柳毅说道。
　　柳毅微微点点头，说道：“道友请动手吧。”说完便专心的去操控火焰。
　　红衣道人也不再多说，伸手一指，一颗丙离火莲子从玉盒之中飞出，悬浮在空中。将剩下的丙离火莲子收起来，玉盒放在怀中之后，红衣道人长出一口气，对柳毅说道：“道友，等贫道将丙离火莲子投入丹炉中之后，还请道友使用三味真火来煅烧丙离火莲子，将其融成汁液。”
　　柳毅闻言微微一皱眉，没有想到炼制丙离仙丹竟然还要用三味真火来煅烧。这样柳毅有些挠头，因为柳毅根本就不会三味真火，这种一般修行火属性神通的修士都略有涉及的神通。不过想到自己乾阳神火的威力，柳毅也就不怎么担心了。
　　乾阳神火可以说是万火之源，用乾阳神火完全可以模仿世间几乎所有的火焰。柳毅随之点点头，说道：“请道友放心。”
　　看到柳毅答应了，红衣道人也松了一口气。小心翼翼的将悬浮在空中的丙离火莲子推入丹炉之中。
　　丙离火莲子刚一进入丹炉，在和丹炉之中的火焰马上要碰触到，却又还没有碰触到的时候，柳毅掌心就冲出一团用乾阳神火所模拟的三味真火，冲入丹炉之中，和丹炉之中的火焰融合在一起。忽的一声冲起，将丙离火莲子包容在其中。
　　慢慢的，丙离火莲子周围散出的鲜艳之极的火气好像和丹炉之中的火焰融合在了一起。丙离火莲子也在一点点的变大，有了融化的迹象。
　　红衣道人在一边紧紧地盯着丙离火莲子，看着丙离火莲子每一丝细微的变化。不停的出声让柳毅增强火焰的威力，或是稍稍减弱。有时候甚至要在一刹那时间变化数次，纵然是柳毅的修为不凡，也被折腾的够呛。
　　终于等到丙离火莲子完全融化成了一滩深红色的液体，在火焰的包裹之中静静的悬浮在丹炉之中。红衣道人舒一口气，又接连将一味味药材投入到了丹炉之中。虽然这些药材的熔炼也有些麻烦，但和刚才的丙离火莲子比起来，也就不算什么了。柳毅很轻松的就将这些药材熔炼，所有的汁液全部都汇合在一起。
　　“好了，道友可以撤去三味真火了，现在只需要用文火慢慢熔炼就可以了。”看到所有的汁液融汇在一起，红衣道人长出一口气，笑着对柳毅说道。
　　柳毅按照红衣道人所吩咐的，一点点的撤出自己所模拟的三味真火，让丹炉之中的火焰维持在一个恒定的标准。
　　“最困难的一段已经过去了，道友对于火焰的操控果然是出神入化，这么轻松的就完成了这么困难的事。上一次贫道炼丹之时，差一点就控制不住三味真火，让一炉丹药毁于一旦。如果贫道有道友这样控制火焰的能力，就算是被道友打扰，也不会出岔子的。”看着柳毅收回三味真火，红衣道人笑着对柳毅说道。
　　柳毅自然又是谦虚一番，便坐在一边监视着丹炉之中的变化。虽说以自己的修为和对火焰的操控能力，现在一般不会出现什么差错，可柳毅还是不敢怠慢。自己动手炼制了一番，柳毅才知道炼制这丙离仙丹的不容易，自己破坏了红衣道人第一次炼丹，也就难怪红衣道人会相当愤怒了。
　　文火缓缓烧了七七四十九天，到了该凝丹的时候，红衣道人又开始紧张起来，一边让柳毅不停的增强火焰，自己则在一边不停的施展一个个的手诀、法印，将之全部都打入丹炉之中，开始凝丹。这一步柳毅却是帮不上忙，不同的丹药，凝丹之时所需要的法印、手诀都是不一样的。凝聚离火仙丹所需要的法印、手诀柳毅根本就不知道，自然也就没有办法帮忙了，只能是在一边稳定住火势，让红衣道人可以更轻松的凝丹。
　　随着红衣道人不停歇的将一套凝丹的法决打入丹炉之中，丹炉之中开始凝聚出一颗颗的丹药。慢慢的由小变大，直到变的有荔枝般大小，才停了下来。一颗丹药凝聚完成之后，才会有第二颗丹药凝聚，不知过了多长时间，丹炉之中也已经再没有了汁液。红衣道人手一挥，炉盖从一边飞回，盖到丹炉上面。


第156章 竟是敌人
　　从丹炉的盖子盖上的那一刻起，柳毅手掌心中再次喷出模拟出来的三味真火。这次不但喷射的时间长了很多，就是喷射的量也大了许多。以柳毅九阶天仙的修为，也是差点撑不住了。脸色都开始变的有些苍白了，红衣道人刚一说停止放火，柳毅马上就停了下来。一屁股坐在原地不停的喘息，连一根手指头都懒的动弹了。
　　火停的那一刹那，红衣道人轻叱一声，手一挥炉盖飞起。一团团火红色的荧光从丹炉之中飞出，向着四面八方喷射而出。
　　“道友速速帮忙收取仙丹。”红衣道人喊了一嗓子，袖中一直玉瓶飞出，射出一道道清光，每一道清光都扯住一颗红艳艳的仙丹，将之拖到玉瓶之中。
　　储藏丹药的东西，柳毅手上还是有一些的。忙将之取出，也施展收取丹药的法决，将一颗颗丹药收了起来。
　　等到所有的丙离仙丹都收起来之后，红衣道人也长舒了一口气，说道：“这丙离仙丹出炉之后，若是不尽快收起，就会飞走，不知道便宜谁人了。今日幸好有道友帮忙，不然贫道的损失可就大了。”
　　柳毅笑着将自己手上存储丹药的玉瓶递到红衣道人面前，说道：“不过是举手之劳，道友不必如此。”
　　红衣道人看着眼前的玉瓶却是笑着说道：“炼丹之时，贫道就说要送道友一半离火金丹，如今道友所收取的这些金丹就都送给道友了。也不枉道友幸苦一会。”
　　这丙离仙丹对柳毅确实是一件好东西，而且柳毅觉得自己也是出了大力的，既然红衣道人这么说，柳毅也就顺手收下了。
　　“如此，贫道也就却之不恭了。如今道友的仙丹也已经炼制完了，贫道出门也已经很长时间了，若是再不回去，恐怕难免会让家里人担心。还请道友将会去的路径告知贫道。”收起手中的离火金丹之后，柳毅笑着向红衣道人说道。
　　红衣道人笑道：“这是自然，虽然贫道想请道友在贫道这里多住一段时间，不过看来道友归心似箭，也没有继续呆下去的心思了。贫道也就不强留道友了，反正贫道的住址道友也已经知道了，日后若是得闲，道友尽管前来。”
　　“呵呵，这是自然，在海中能遇到一位同为修炼火属性神通的同修，可是不容易。贫道日后恐怕还要多多叨扰，到时候请道友不要嫌弃。”柳毅也笑着说道。
　　“怎么会嫌弃呢？道友能来，贫道心中高兴还来不及呢。”红衣道人笑着回了一句，将前往南海龙宫的路径告知了柳毅。
　　柳毅这时候才知道，自己现在竟然还是在南海之中，不过却已经是在南海深处。就算是南海龙宫，也懒的来管这里的事。
　　“道友请随贫道前来。贫道这里虽然不是什么险地，若是不知道近处的路劲，却也是有些麻烦的。”红衣道人一边说，一边带着柳毅向外面走去。柳毅也连忙跟在红衣道人身后，归元天火阵的威力，柳毅也不想轻易去尝试。
　　来到宫外，红衣道人伸手一指，一道长虹从宫殿门口出现，直接延伸到布成归元天火阵的九九八十一座岛屿之外。
　　“道友请！”说完红衣道人与柳毅并排而行，向着外面走去。
　　柳毅一边走一边思索廜无忌死亡之后，南海的形势会变成什么样子，自己应该怎么做。突然一阵极为危险的感觉出现在脑中，忙将自己的乾阳雷火罡放出，护住自身，准备询问红衣道人是不是遇上了什么强敌。可是抬头之后却发现，那红衣道人不知道什么时候已经消失不见了。周围的归元天火阵也已经开启了，心中咯噔一声，顿时觉得有些不妙。
　　“道友，道友？”柳毅向着四周大声喊叫。
　　“小辈，老道我找你很久了，没有想到你竟然自己撞上门来，还帮老道我练好了一炉丹药。哈哈哈哈哈！”一阵张狂之极的笑声从四周传来。
　　柳毅的心顿时一沉，知道事情有些大条了。这红衣老道摆明是和自己有一点矛盾，可是柳毅怎么都记不起来，自己有这么一个敌人。红衣道人唯一有可能对自己不满的，就是自己打扰了他炼丹，可是自己已经补偿过他了，而且也帮他炼制了一炉丹药。怎么说都可以揭过去了。
　　“道友莫非是在开玩笑？或者是认错人了？贫道和道友从来没有照过面，那里来的什么恩怨？”柳毅还想继续再努力一下。
　　“哼哼！小辈你不认识老道我，老道我可认识你。”红衣道人恨恨的声音从四周传来。
　　“不知道友和贫道有什么恩怨？还请道友说出来。所谓冤家宜解不宜结，若真是贫道的错，贫道定当向道友道歉。”柳毅沉声说道。
　　“哼！化解？只要你将你从那座海底洞虚之中得到的宝贝，和那个火种精灵献出来，老道我可以不杀你，将你在此地囚禁千年，就可以放你出去了。”
　　“咦？！”柳毅心中极为震惊，他怎么都没有想到，红衣道人说出来的竟然是这件事。自己从那座海底洞穴之中得到法宝的事，柳毅可从来没有告诉过任何人。这红衣老道是从哪里得到这个消息的。而且他连柳焱乃是火种精灵的事都知道，就好像当时他就在旁边似的，实在是有些太奇怪了。
　　“道友在说什么，贫道却是有些听不懂。”
　　“小辈，你以为你抵死不认，老道就会相信你么？老道当初找到那座海底洞穴之后，发现了那里的丙离火晶柱，好不容易从老友那里借来了可以切割丙离火晶柱的法宝，回到洞穴之后却发现丙离火晶柱已经消失不见了。
　　当时老夫也是有些太大意了，以为那里不可能有人会发现，加上狂喜心中有些迷糊，所以没有布下防护的阵法就离开了。没有想到竟然被你给进去，将里面的东西全部都拿走了。你大概忘记了，这世上还有水镜之术。”
　　红衣老道说到这里，柳毅已经死心了，更多的也是无奈。他也没有想到，那里竟然还会有第二个人发现，而且进去的还比自己要早。
　　“不过这也不是一件坏事。如果没有你，贫道恐怕不会知道，那根丙离火晶柱乃是一抦长枪，除了这件宝贝之外，竟然还有三件宝贝和一只火中精灵。老道我所能得到的东西，可是比以前多了不少。”红衣老道在那里不停的絮絮叨叨的说着，一边说还发出一阵大笑。
　　柳毅知道这件事绝对不可能善了了，不说柳焱是自己的义子，自己不可能将柳焱交出去。就是那柄离火神枪和元阳尺、元赤山，以及柳焱脖子上的那二十四颗太阳珠柳毅也舍不得就这么交出去。不单是柳毅，换了谁，都不可能将这几件宝贝交出去。
　　将刚刚收起来的装着丙离仙丹的玉瓶取出来，倒出一颗丙离仙丹来，准备吃一颗丙离仙丹，恢复自己的真元，和红衣老道交手。
　　丙离仙丹落在手上，柳毅不由一阵啧啧赞叹，这丙离仙丹约有荔枝大小。通体晶莹剔透，好像是水晶一般，里面有一点火苗，好像在不停的闪动。
　　张口将丙离仙丹吞下去，一道热劲顿时在柳毅的周身开始流转，很快就将柳毅这段时间炼丹所消耗掉的元气补了回来。
　　“果然是名不虚传，这丙离仙丹的效用真是相当不错。”感觉到充盈的真元，柳毅心中一阵赞叹。也是有些庆幸，如果自己刚才执意不要这些仙丹，恐怕这会就会有不小的麻烦了。
　　“小辈，看来你是要硬抗了？我这大阵乃是天地生成，威力巨大，无可匹敌。就算是老道我也不愿意轻易使用，小辈你还是将那只精灵和四件宝贝交出来，免的无数年苦修化为泡沫。”红衣道人虽然占据了这里，也能操纵这座天生的归元天火阵，但是这种天生大阵所需要消耗的真元不是一个小数字，红衣道人轻易也不愿意使用。
　　“你所要的东西，都在贫道身上，你若是有本事，就自己来拿吧。想让贫道自己将这些东西交给你却是休想。况且，这归元天火阵虽然说威力巨大，可是你又能发挥出几成呢？”
　　听到柳毅竟然认识归元天火阵，红衣老道也是吃了一惊。知道归元天火阵的威力，还敢说出这样的话，柳毅不是修为高深，不害怕这归元天火阵，就是一个狂妄无知之徒。可是看柳毅的样子，像是一个狂妄无知之徒么？
　　“嘿嘿，就算是老道我仅仅能发挥出一成的威力，要杀死你也是绰绰有余。”说完，红衣老道不再多说，只听阵中一阵雷响，归元天火阵一惊发动了。
　　柳毅虽然话说的很大，不过对归元天火阵还是相当忌惮的。乾阳雷火罡布满全身，专注的注视着四周，准备抵挡红衣道人的进攻。不过柳毅确实也有些有恃无恐，江珊本体的威力可不是一般的大，柳毅觉得自己冲出去的可能性还是相当大的。


第157章 极阴炽炎
　　一声雷响，归元天火阵发动，一团团的雷火出现在柳毅的周围，暗红色的火焰上蕴含着极高的温度。让周围的空间都有一些扭曲了。丝丝电芒缠绕在火焰上面，柳毅甚至能闻到空气中传来一阵烧焦的味道。
　　不过面对这样的攻击，柳毅脸上却是出现了笑容。如果是其他的火焰，柳毅说不定还要小心一点，不过这雷火，柳毅却是一点都不怕。要知道柳毅所凝练的罡气就是乾阳雷火罡，对于雷火柳毅是熟悉的不能再熟悉了。
　　看着眼前密密麻麻铺天盖地而来的雷火，柳毅手一挥，一道由乾阳雷火构成的长鞭挥洒而出，刹那间就颤抖了成千上万次，每一次都点在一团雷火上面。所有被乾阳雷火构成的长鞭点中的雷火，全部都化成点点流光消失在空中。
　　“嘶！”看到这一幕，红衣道人忍不住倒吸一口冷气，柳毅的神通确实是超出了他的想象。他怎么都没有想到自己的攻击会被这么轻松的就化解。
　　“来而不往非礼也，你也接贫道一击吧！”柳毅轻喝一声，双眼之中突然冒出了火光，双眼的瞳仁都变成了淡蓝色，直接喷出了三尺远，周遭的空间都出现了一丝丝的裂痕。正是柳毅从《火经》上所学来的离火神眼神通。
　　归元天火阵之中，上下不分，前后不明，红衣道人的气息被完全的遮掩了起来。柳毅也没有办法分辨出红衣道人在那里，只能是对着周围胡乱的攻击。柳毅对着远处看了一眼，一团淡蓝色的南明离火出现在虚空之中，眨眼间就扩大为丈许方圆，而且还在不停的向着四周扩展，好像要将这一片天地完全变成南明离火的世界一样。
　　柳毅施展这样的神通，自己也不轻松。两眼之中的南明离火不停的放出，不断扩大着南明离火所笼罩的范围。体内的真元流水一般的急速向外流去。很短的时间内，金丹就有些无以为继的感觉。
　　柳毅忙停下离火神眼的施展，再次吞下一颗丙离仙丹。刚刚消耗一空的真元眨眼间就恢复了。此时柳毅也忍不住擦了一下额头上的冷汗，轻声嘀咕道：“本门的神通威力倒是不小，可是这消耗实在是有些太大了，如果修为达不到一定的程度，根本就没有办法施展。”
　　“小辈，你的神通确实是出乎老道意料之外，不过在老道的归元天火阵之中，你就算是有天大的神通，也只有败亡一条路。”柳毅离火神眼的神通，让红衣老道吃了一惊，但也仅仅是吃惊，还没有到害怕的地步。
　　眼看着南明离火向四周扩散，焚烧着周围的一切，归元天火阵也受到了波及，微微有着震动。红衣老道坐在自己的宫殿之中，手捏法决，轻轻震动自己身边的一面旗幡。
　　随着红衣老道面前的那一面旗幡晃动，柳毅周围突然出现了一片炽白色的火焰。说是火焰因为这些炽白色的东西完全就是一副火焰模样，可是这些火焰却没有一点火焰该有的感觉，那就是热量。不但没有热量，反而是散发出一阵阵冰冷之极的感觉。好像要将周围的一切全部都冻住一样。
　　“极阴赤焰！”
　　看到这些白色的火焰，柳毅很是吃了一惊。他们这一脉，乃是精研火属性神通，天上地下所有的火系神通，在《火经》之中全部都是有记载的，这极阴炽焰自然也不例外。不过由于极阴炽焰修炼极为困难，所以这一门神通一直没有人去修行。但是极阴炽炎的威力如何，柳毅还是知道的。
　　只见这些极阴炽炎出现之后，呼的一下就将柳毅放出的南明离火全部都裹住。发出一阵水浇在火炭上的声音，柳毅双眼之中射出的南明离火一点点的变小，最终熄灭了。
　　南明离火的威力绝对不在极阴炽炎之下，不过柳毅双眼之中射出的南明离火就如同无源之水无本之木，消耗一点就少一点。归元天火阵之中出现的极阴炽炎却是在源源不断的出现，南明离火熄灭也就很正常了。
　　“这种火焰叫极阴炽炎么？”坐在宫殿之中的红衣道人听到柳毅的声音，皱眉低声说道。他虽然可以操纵归元天火阵，可是这归元天火阵之中产生的各种火焰，他却无法全部都认出来。之所以选择极阴炽炎来对付南明离火，是因为归元天火阵之中产生的各种火焰，只有极阴炽炎是冰冷的，红衣道人猜测或许可以克制南明离火罢了。
　　南明离火被熄灭之后，柳毅极为谨慎的看着周围的极阴炽炎，等着红衣道人接下来的袭击。可是等了许久，周围的极阴炽炎却依旧静静地悬浮在周围，并没有攻击自己，让柳毅一阵的奇怪。不知道这红衣道人打的是什么主意。
　　其实红衣老道现在到不是有什么其他的打算，而是有些迟疑，不知道该不该攻击柳毅。极阴炽炎自己完全不认识，可柳毅一看到就能认出来，这说明一个问题，那就是柳毅的传承之强大远远超出他的想象。只有一些极为强大的传承才会对这些并不常见的东西有描述，红衣道人担心自己杀死了柳毅之后，会引发更加麻烦的事。
　　越是强大的传承，越是重颜面。自己杀死柳毅，这绝对是让柳毅所在的门派颜面大失的事，自己一定会面对这个强大的门派的报复，这让红衣道人很是担忧。
　　“你也看见了，老道我这归元天火阵威力巨大，你不可能抵挡的住的。我们也没有什么深仇大恨，只要你将那几件宝物和那只火种精灵交出来，老道我马上就可以放你走。”
　　柳毅没有等到攻击，倒是听到了红衣老道这么一段话。
　　柳毅觉得很是有些惊讶，冷笑一声说道：“方才你还说要将贫道囚禁千年，现在怎么又变成了直接让贫道离开。莫不是骗的贫道将东西交给你之后，就杀死贫道？况且，那些东西也并不在贫道的身上，贫道就算是想给你都没有办法。你还是死了这条心，我们凭修为搏杀吧，若是你杀死了贫道，你想要的东西自然是都能得到的。”
　　“老道我也是修行多年的人，怎么可能欺骗你这么一个小辈。老道是想我们没有什么怨仇，没有必要如此拼死搏杀。况且那里也不是你一个人发现的，老道我发现那里的时间比你还要早那么一点。就算是你不愿意将所有的东西都交给老道，那至少也应该给老道一半吧？老道我也不多要，就要你身上所带着的两件。”红衣老道急切的声音再次传来。
　　“不必废话了，贫道是一件东西都不会给你的，你要有什么本事就直接使出来吧，让贫道见识见识这归元天火阵的威力。”柳毅却是有些油盐不进的味道，冷笑一声说道。
　　红衣老道也是有脾气的人，被柳毅这么说，怒火也上来了。怒喝道：“既然你如此不知趣，那就不要怪老道我手辣。”
　　说完，震动刚才震动的那一面旗幡，围绕在柳毅周围的极阴炽炎蜂拥而至，向着柳毅涌去。柳毅不敢有丝毫的怠慢，身周的乾阳雷火罡鼓动，扩大了许多，向着极阴炽炎迎去。
　　虽然有乾阳雷火罡抵挡，但柳毅还是感觉到一阵刺骨的寒意，自己身周的乾阳雷火罡好像也有被冻住的趋势。心中一凛，对极阴炽炎的威力有了一个更清楚的认识。
　　自己的乾阳雷火罡，几乎可以说是火属性罡气之中最为厉害的几种之一，可是面对极阴炽炎的时候，还能感觉到这样大的压力，如果是其他人，恐怕被极阴炽炎包围的那一刹那，就会被冻成冰棍。
　　不过柳毅也并不怎么害怕，乾阳雷火罡的威力果然不愧是所有火属性罡气之中最强的几种之一，柳毅虽然感觉到了压力，不过这个压力还没有到柳毅支撑不下去的地步。再者说了，柳毅还有底牌在手，自然就更加不怎么害怕了。
　　看到柳毅在极阴炽炎的攻击下竟然还是屹立不倒，好像没有什么事，红衣老道心中更加吃惊了。当然在吃惊的同时，已经下定决心要将柳毅杀死，避免以后可能的报复。
　　本来还是坐在蒲团上，不停的震动旗幡，用来攻击柳毅。现在直接变成了将旗幡拿在手中，不停的晃动。柳毅身周的极阴炽炎猛地增加了不少，甚至有向固态变化的趋势。柳毅也鼓动真元，让自己的乾阳雷火罡进一步扩大，上面闪烁着的丝丝紫色电芒，更是将凝结成固态的极阴炽炎打散。
　　不过柳毅打散这些固态的极阴炽炎的速度，和极阴炽炎凝结的速度相比，还是有些慢了。固态的极阴炽炎还在一点点的增加，柳毅感觉到的压力也在一点点的增强。就好像自己的身上压着一座大山一样，腰都微微有些弯下去了。
　　这边柳毅承受着相当大的压力，红衣道人那边也不轻松。他手中的那面旗幡就好像是无底洞一样，急速的吸收着他体内的真元。


第158章 又得一宝
　　等到体内的真元快要消耗光的时候，红衣老道就吞下一颗丙离仙丹，虽然真元很快就补充好了。可是这心里却是在一点点的滴血。他炼制这丙离仙丹的目的，可不是为了这么消耗的，但现在也由不得他了。不过想到将柳毅杀死之后，自己所能得到的好处，红衣老道的心也就不那么疼了。
　　“原本还想看看这归元天火阵的威力到底如何，没有想到这红衣老道竟然只能发挥出这么一点。”柳毅虽然看起来是被困在了极阴炽炎所形成的固态的火焰之中，但实际上柳毅却并不着急，他在等着红衣老道使出其他的手段来和自己较量。他的修为虽然说已经很不错了，但是他和高手交手，或者说遇到危险的机会还是太少。
　　只有与敖真一起去找孙悟空，以及面对那位纯阳子的时候，感觉到了危险。而且由于和这两位之间的差距太大，柳毅除了感觉到强大的压力和死亡的威胁之外，根本没有学到任何的东西。这次本来是想好好和红衣老道交手一番，增长一些自己的交手经验的。可没有想到红衣老道的攻击手段如此的单一，根本就发挥不出归元天火阵的真正威力。
　　在修为达到九阶天仙的境界之后，柳毅对元阳尺和元赤山的可操控性也增长了许多，至少不会出现不听使唤的情形。当然，对江珊柳毅依旧还是没有什么办法与其说是柳毅在操控江珊，不如说江珊是自己在柳毅无法抵挡的时候自己出手保护柳毅。
　　见达不到磨砺自己的目标，柳毅也就懒的再在这里消耗时间了。心念一动，元赤山从丹田之中飞出，滴溜溜一转，散发出一众赤红色的光芒，向着眼前已经凝结成固态的极阴炽炎砸去。当的一声响，好像石块砸在镜面上一样，已经凝结成固态的极阴炽炎被打成了碎片。
　　没等红衣老道做出什么反应，柳毅心念再动，元赤山化作一块方圆十丈大小的小山峰，向着虚空之中砸去。
　　元赤山一动，带着一溜红光，随着元赤山走过，空中发出一阵阵噼里啪啦的响声，好像撞碎了不少的东西一样。原本被归元天火阵封锁的严严实实的空间，也出现了一丝的裂痕，柳毅很轻松的化作一道红光飞出了归元天火阵。
　　正在宫殿之中主持归元天火阵的红衣老道，在元赤山将归元天火阵撕出一道道裂缝的时候，心神一震，一口血直接喷出。
　　走出归元天火阵的柳毅，却没有直接就这么离开，而是站在空中，将元赤山再次祭起，打向已经被一层火光笼罩起来的九九八十一座小岛。不仅仅是将元赤山祭起，另外一件法宝元阳尺也被柳毅祭出，不停的攻击着脚下的归元天火阵。
　　根本就不给红衣老道一点反应的时间。柳毅很清楚，自己身上的东西对其他人的吸引力。一旦让红衣老道将消息传出去，自己以后肯定是永无宁日。如果红衣老道感觉他能击败自己，说不定还会来自己找上门来，抢夺这几件法宝。不过经过这一次之后，红衣道人恐怕自己也会很清楚，他没有能力从柳毅手中抢走任何东西，这样一来，红衣老道将消息泄露出去的事也就是肯定的了。
　　这世上这样的人多的是，自己得不到的，也不能让别人得到。
　　所以，红衣老道必须死。红衣老道不死，就要轮到柳毅倒霉了。
　　随着柳毅不停的攻击，红衣老道口中的鲜血不停的吐出。到最后甚至直接流水一般的流出，使得红衣老道连吃药的机会都没有。
　　终于，随着轰的一声巨响，围绕在八十一座小岛上方的火光被完全打散。笼罩在小岛上方的火光被打散的时候，红衣老道大叫一声翻倒在地，变的气息奄奄，显然已经不成了。
　　柳毅将自己的法宝收起来，向着下方红衣老道所在的宫殿行去。走进宫殿之后，看到红衣老道躺在地上，两眼无神，口中鲜血不停的流出。再仔细一看，红衣老道体内的金丹、元神也都已经破碎。就算是想逃都没有机会逃走了。只能是等着转世。
　　看到围绕在红衣老道周围的九九八十一面旗幡，柳毅摇了摇头说道：“没有想到你竟然将这座大阵炼成了本命法宝。”
　　红衣老道只是恨恨的看着柳毅，却已经连说话的精力都没有了。柳毅摇摇头将丙离仙丹和丙离火莲子从红衣老道的怀中取出，发出一道掌心雷打在红衣老道的身上，直接将红衣老道的身体焚烧一空，金丹、元神也随之消散，一道真灵飞出转世投胎去了。
　　红衣老道身上，也就只有着两样东西能让柳毅心动，其他的东西对柳毅来说都是废物。
　　“这归元天火阵倒是一件好东西，可惜……我拿不走。”看着竖在地上的八十一面旗幡，柳毅很是有些遗憾的摇了摇头。虽然这八十一面旗幡是操纵归元天火阵的器物，但是归元天火阵真正的根基还是那九九八十一座小岛，如果不能将这八十一座小岛带走，自己就算是拿走这八十一面旗幡，也是没有用的。
　　当然，柳毅也是不会将这八十一面旗幡留下来的，没有了这八十一面旗幡，这座归元天火阵的威力就会大打折扣，以后就算是再次面对，也不会是什么太麻烦的事。
　　“你真是笨蛋。”随着声音，江珊出现在了柳毅的面前。看着柳毅一脸的鄙夷，说道：“难道你看不出来，这座大阵根本就不是天地生成的，而是有人炼制出来的一件法宝。只不过这红衣小道不懂的法门，所以才无法收起罢了。”
　　“呵呵，这法门我也不懂啊。”柳毅笑着说道。江珊一出现，柳毅就知道这件事一定能解决了，所以心中也轻松了许多，笑着对江珊说道。
　　“这法门我老人家虽然也不懂，不过你一定可以在这面旗幡上找到。”
　　“一面旗幡？这里有八十一面旗幡，谁知道到底在那一面上面，要找起来可不是那么容易。”看着八十一面旗幡上面密密麻麻的符箓、花纹，柳毅有些头疼。廜无忌死后南海的情形会变成什么样子，柳毅也是比较着急的。不可能在这里浪费太多的时间。
　　“哼！说你见识少你还就是见识少，这八十一面旗幡是可以合起来的，八十一面旗幡合成一面旗幡的时候，才能发挥出真正的威力。”江珊又鄙视了柳毅一阵。
　　柳毅这才明白，为什么这座名气相当大的大阵，在红衣老道手中竟然如此的不堪。也不再多说话，口中喷出一道真火，开始祭炼这八十一面旗幡。虽然红衣老道也已经祭炼过一次，不过此时红衣老道已经身死道消，柳毅再次祭炼也就没有什么阻碍了。
　　随着一面面的旗幡初步祭炼完成，柳毅将这八十一面旗幡全部收起来，进入丹田之中，按照江珊所说的方法，试着让八十一面旗幡合起来，成为一面完整的旗幡。
　　虽然江珊教给柳毅的不是这面旗幡真正的祭炼方法，不过也是一种非常有用的方法，没有多长时间，柳毅丹田之中的八十一面旗幡便化作八十一团火苗，聚合在一起，再次变成了一面旗幡。
　　柳毅将合成一面的旗幡从丹田之中取出，拿在手中仔细打量。发现此时这面旗幡或者说三角小旗和刚才分散之时完全不一样了。通体赤红，却又毫光内敛，当柳毅心神进入其中的时候，也得到了真正的祭炼方法，以及将八十一座小岛收起来的法门。
　　“这件法宝威力如此之大，怎么会被随意丢弃在这里呢？一旦发挥出真正的威力，我恐怕支撑不了多长时间就会化为飞灰。也不知道炼制这件法宝的前辈到底有多强的修为。”从小旗之中得到消息之后，柳毅一阵的赞叹。
　　江珊一撇嘴说道：“太古、远古、上古之时，修为通天的大神通者遍地都是，相护征战不休，不知道有多少大神通者陨落，虽然大多数法宝都被人取走了，不过留下这么一两件，也是很正常的。”
　　柳毅心中一动，刚准备询问太古、远古、上古之时的一些事，就听江珊说道：“好了，有些事你现在知道了没有好处，等到你修为差不多的时候，我老人家自然会告诉你。现在你还是赶快把这件法宝收起来吧。”
　　见江珊不愿意说，柳毅也不多问，反正江珊就在自己身边，以后自己迟早还是会知道的，也不必急在这一时。运用从三角小旗上得到的消息，手一捏法诀，准备将这八十一座小岛收起来。
　　随着柳毅施展法决，散布在周围的八十一座小岛发出一阵阵轰隆声，从海面上拔起，滴溜溜一转变成方寸大小，迅速的飞入柳毅手中的三角小旗上。柳毅此时再一看，三角小旗上也已经多出了八十一座小岛，好像这八十一座小岛原本就在旗面上一样。


第159章 新蛟王（上）
　　“少主，您终于回来了，我们都快担心死了。”看到柳毅安然回到玉蛟洞中，童老、佟天禧他们都是一阵欢笑。柳毅是他们这一群人的核心，没有柳毅，他们恐怕会在很短的时间内就散去。就在传出了柳毅被杀死廜无忌的纯阳子追击逃跑之后，玉蛟洞中一直都有些惶恐不安。柳毅出现的那一刹那，童老能感觉到玉蛟洞中所有人好像都松了一口气。
　　“呵呵，此次虽然遇到了一点危险，好在是有惊无险。童老，你将这段时间南海的变化说一说吧，希望现在还没有太迟。”坐到自己的宝座上，柳毅便急忙向童老询问道。
　　童老微微一躬身说道：“少主，您回来的是有些迟了，不过也不算是太迟。南海龙王敖钦在东海龙王敖广的支援下已经再次杀回了南海。重新控制了水晶宫那一片地方，不过他们也并没有杀过来，而是就停留在了那片海域。”
　　“哦？敖钦怎么没有趁着廜无忌被杀的时候攻击南海所有的妖族，夺回整个南海？”童老的话，让柳毅很是有些惊讶。
　　童老笑道：“少主，不是敖钦不想将南海所有的妖族都杀死，而是他也有些顾虑。毕竟廜无忌虽然死了，但只是死了廜无忌一个人，南海妖族的实力下降并不是很大，或者说几乎就没有损失。如果敖钦现在就杀过来的话，南海妖族齐心协力抵抗，南海龙宫的损失会相当大的。所以敖钦在等着南海妖族内乱。”
　　“内乱？看来廜无忌留下来的位子，眼热的人还真是不少啊。”童老这么一说，柳毅很快就明白了。
　　“现在廜无忌的手下已经分成了三份，都想要坐在廜无忌的位置上，不过他们也都知道，一旦他们分散开来，都无法抵挡南海龙宫的攻击，所以虽然都在争夺这个位置，却都没有将之拆散的想法。”童老笑呵呵的说道。
　　“呵呵，看来他们倒是也都不笨。不知道是哪几位在争夺这个位置？”
　　“沙人畏和荆轲联合起来，准备争夺这个位置。勃利、雷斯、佟智三位也联合起来了，还有廜无忌当初所收下的七位供奉，也想要坐在这个位置上。少主您麾下的那三十六条蛟龙倒是没有任何的动作。
　　沙人畏、荆轲，勃利、雷斯、佟智他们都有大批的手下支持，那七位供奉虽然说没有直属的手下，但是他们的个人实力在沙人畏他们之上，加上三十六条蛟龙态度暧昧，所以这三方现在看起来是有些势均力敌的意思，谁也没有办法让其他人低头。”
　　“沙人畏和荆轲联合起来了？也对，他们两人虽然有些矛盾，不过也都不是什么大问题，在这个时候联合起来也是可以理解的。”柳毅笑着说道。
　　童老此时的神情显得极为的亢奋，接着问道：“少主，我们现在该怎么办？”
　　柳毅笑道：“既然蛟王宫中这么热闹，那我们怎么也都要掺和一脚。童老，你速速前去整顿，我们现在就前去蛟王宫中，这南海蛟王以后可就要姓柳了。哈哈哈哈！”
　　柳毅心中也是相当的畅快，不管是要为父亲蹈海蛟王腾傲报仇，还是提升蛟龙一族的地位，都需要有强大的实力，现在这个机会就在眼前，柳毅怎么会轻易放过呢？
　　童老应一声，兴冲冲的离开了。柳毅则返回后洞去看卢芷波和柳焱去了。
　　“爹爹！”刚一走进后洞，柳焱就冲上来，抱住了柳毅。
　　看着站在一边的卢芷波，柳毅微微有些尴尬。虽然柳毅相信自己收柳焱为义子，卢芷波不会说什么。但是这毕竟是两个人的事，自己事先没有说，那是来不及没有办法，倒是没有什么。可是自己见到卢芷波之后也没有告诉卢芷波，这就有些说不过去了。
　　看到柳毅有些尴尬的笑容，卢芷波笑了笑，没有说什么。
　　柳毅见卢芷波的脸上没有什么不满，也算是松了一口气。将柳焱放下来，来到卢芷波身边，轻轻拉住卢芷波的手。
　　卢芷波也不作声，只是紧紧的靠在柳毅肩膀上。一股温馨的感觉同时在两人心中升起。都没有说话，就这么静静的依偎着。柳焱好像也感觉到了这股温馨的，属于家人之间的感觉，眯着眼睛靠在柳毅身边，没有捣乱。
　　许久，柳毅感觉到童老来到了洞外，轻轻拍了拍卢芷波的肩膀，说道：“等到为夫报完了仇，我们以后的是时间在一起，到那个时候，我们一定要转遍五湖四海、三山五岳。好好的领略一番世间的景观。”
　　卢芷波笑道：“夫君不必如此，妾身心中明白。为人子者，怎么能不报父母之仇。我们龙族寿命无穷，我们以后在一起的时间还多得是，也不急在这一时。”
　　柳毅点了点头，转身离开，带着童老离开了。
　　“少主，我们此次前去，不必带太多的人手。只要带去一些高手就可以了，到了蛟王宫，有少主麾下的那三十六条蛟龙相助，少主您成为新的南海蛟王并不是一件太难的事。”
　　柳毅一边点头，一边向前行去。来到玉蛟殿，看着站在眼前的佟天禧、黑水、黄龙、司空探海、归海强、沙亮、青鱼等人，柳毅没有说什么多余的话，只是淡淡的说道：“今日前去蛟王宫的目的，你等应该都已经知道了，本王也就不多说了，出发吧。”
　　柳毅这看起来淡淡的，不以为意的话中，却是包含着极大的信心。使得佟天禧他们心中也变的自信满满。紧随在柳毅的身后，向着蛟王宫行去。
　　蛟王宫中，众人依旧是在对峙，谁也不能让任何人心服。突然听到一声长传“玉帅驾到”，所有人都是心中一惊。
　　他们可都是看到纯阳子追着柳毅离开的，没有想到柳毅竟然能从纯阳子这位杀死廜无忌的高手手中逃脱，心中不由得暗暗警惕。只有那三十六条蛟龙，和柳毅有一些若隐若现的联系，能够感觉到柳毅安然无恙，并没有怎么吃惊。
　　走进蛟王殿，看着分作四方而坐的众人，柳毅轻笑道：“原来诸位都在啊。”
　　荆轲眼珠子一转，看着柳毅笑道：“玉帅安然无恙，本帅心中的一块石头也算是落地了。俗话说蛇无头不行，我们这么多人也该有一个为首的，这样才好为先大王报仇。不知玉帅觉得我们这些人之中谁最合适继承大王的位置。”
　　在荆轲想来，柳毅毕竟是新来的，不可能得到太多的人支持，柳毅手下的实力也算不上太强，自己和柳毅的关系也算是不错，说不定可以让柳毅站在自己这边，自己的实力大涨，坐上南海妖王这个位置的可能性也就大了许多。
　　柳毅轻笑道：“这座宫殿好像是叫蛟王宫吧，既然叫蛟王宫，那本王觉得，还是由蛟龙来做这里的主人比较好一点，香帅你说呢？”
　　柳毅的话，让所有人都愣住了，都没有想到柳毅竟然也想要争夺这个位置。作为众人之中资历最浅的柳毅，在所有人的心中，都不是竞争对手，而是可以拉拢的对象。
　　还没等他们反应过来，应熵突然走出，说道：“不错，这里既然叫蛟王宫，还是让蛟龙成为这里的主人比较好一点。”说完，应熵就斩在了柳毅身后。其他的三十五条蛟龙也一声不响的斩在了柳毅身后，虎视眈眈的看着对面众人。
　　荆轲、沙人畏他们这会是真的愣住了，没有想到应熵他们会毫不顾忌的支持柳毅。这样一来，柳毅突然间就变成了四方势力之中最强的一方了。
　　让他们惊讶的还在后面，佟智、勃利、雷斯三人身后突然走出一员将领，说道：“我也支持玉帅继承大王的位置。”说完就来到了柳毅身边。
　　随后又有四五位将领从佟智他们三人身后走出，来到了柳毅这边。
　　从佟智他们三人身后走出来的这几位，都是洞庭湖七十二寨之中的人物。看到柳毅摆明了阵势，知道时机到了，自然是要走出来支持柳毅的。
　　佟智他们身后的将领顿时都一阵惊讶，有些迟疑，不知道该怎么办才好。佟智他们三人虽然在他们之中地位最高，不过还是有不怎么赞成他们的。但是相比较而言，佟智他们三人比荆轲他们就容易让他们接受了。现在突然出现了一个这么强势的柳毅，他们自然也就有了一些小算盘。
　　没等他们心中的小算盘计算清楚，就见柳毅身边清光一闪，又有十五条大汉出现在了柳毅身边。身上的气息和应熵他们身上的气息差不多，很明显的能感觉到是蛟龙。
　　荆轲这次是真的震惊了，马上就想到柳毅图谋这个位置恐怕已经不是一天半天了。甚至应熵他们都有可能是柳毅派到廜无忌身边的。心中念头急转，上前一步说道：“蛟王说的不错，这里叫蛟王宫，自然是由蛟王来继承最好不过了。”
　　荆轲这句话一出，不但沙人畏大吃一惊，其他两方人也都有些目瞪口呆。荆轲这段时间和他们争夺这个位置争的很是拼命，突然间就这么轻松的放弃了，是所有人都想不到的。


第160章 新蛟王（下）
　　看到连荆轲都已经认输了，从佟智、勃利、雷斯他们三人身后又走出了数人，站到了柳毅的身边。廜无忌所招揽来的那七位供奉，对视一眼，都知道大势已去，他们想要争夺这个位置已经是不可能的了。柳毅很明显早就有了准备，这时候谁说这三十六条蛟龙不是柳毅安排在廜无忌身边的，根本就没有人相信。廜无忌如果不是死在了那纯阳子的手中，恐怕日后迟早会死在柳毅的手中。
　　他们虽然想要坐到这个位置上，但他们坐到这个位置上的目的还是为了保证自己的安全，权利虽然也想要，但远没有自己的安全来得重要。七位供奉之中为首的碧波寒蟾起身说道：“既然大家都同意让白玉蛟王成为我等之首，我七人自然也没有什么意见。”
　　见七位供奉也服软了，柳毅微微松了一口气。对佟智、勃利、雷斯以及荆轲、沙人畏，柳毅并不怎么担心，他们虽然看起来有一些实力，但柳毅身边聚集的高手，远远超过了他们所能抵挡的范围，只要他们不是弱智，就一定知道怎么选择。
　　只有这七位供奉，让柳毅有些担心。柳毅担心的不是自己无法击败他们，而是担心自己和他们起了冲突，会让自己这边的实力降低。现在每一分实力对柳毅来说都是相当重要的。
　　佟智、勃利、雷斯他们三人也没有想到事情竟然会变成这个样子。本来三方有些势均力敌的样子，柳毅一来竟然直接是一面倒。不过他们也清楚，现在他们已经没有了反抗的余地，对方的实力已经超出了自己太多。遂很光棍的起身来到柳毅面前，俯首叩拜道：“属下等参见蛟王，请蛟王上座。”
　　柳毅笑着将佟智、勃利、雷斯三人扶起来，说道：“日后大家还都是兄弟，不必如此客气。”说完转身走到往常廜无忌所坐的位置坐下。
　　看到柳毅坐下了，跟随柳毅前来的众人，以及五十一条蛟龙同时上前参拜道：“属下等拜见蛟王。”随后七位供奉与佟智、勃利、雷斯、荆轲也都上前参拜柳毅。虽然说柳毅刚才说以后不必客气，不过谁都知道这只不过是柳毅客气的话，如果谁真的和柳毅不客气，那最终倒霉的只能是他。
　　蛟王殿上所有人都已经俯身拜倒在地，只有沙人畏还站在原地，一时间很是有些显眼。柳毅的目光也随之转移到了沙人畏的身上。
　　没有听到柳毅回话，所有人都有些奇怪，抬起头，顺着柳毅的目光看去，看到沙人畏还直直的站在原地，顿时都有些愕然。对沙人畏的不知趣显得很是有些惊讶。
　　“铁齿将军不愿意让本王坐在这个位置上么？或者说铁齿将军还有更好的人选？有不同意见可以说出来嘛，如果真的有比本王更好的人选，本王绝对不会继续占着这个位置。”柳毅笑吟吟的对沙人畏说道。
　　柳毅的话，让沙人畏忍不住打了一个冷颤。他对柳毅成为众人之首，确实是有些没有预料到，想到自己和柳毅还有一点矛盾，一旦柳毅坐在这个位置上，自己恐怕是要倒霉的。但是柳毅的话却让他清醒了过来，现在的柳毅和以前的柳毅可是完全不一样了，如果自己再按照以前的眼光去看柳毅，恐怕自己会更加的倒霉。忙俯身拜倒在地，说道：“属下沙人畏叩见蛟王，属下方才太过于兴奋，以至于忘记了向蛟王行礼，还望蛟王恕罪。”
　　柳毅微微一笑，不再理会沙人畏，手一抬，对众人说道：“诸位请起，如今正是我南海风雨飘摇之时，我等当齐心协力，迈过这个坎。”
　　碧波寒蟾起身笑道：“虽然我们现在有一点麻烦，不过相信在蛟王的带领下，我们可以安然的渡过，再次成为南海唯一的主人。”
　　随后柳毅开始重新划分地盘，也不能说是重新划分地盘，荆轲和沙人畏的地盘都没有动，只不过是将佟智放出去，带着他的一些直属手下前往玉蛟洞驻扎，玉蛟洞中众人自然是要跟随柳毅来到蛟王宫的。
　　勃利与雷斯两人则被派到了荆轲与沙人畏身边，成为他们两人的副手，两人也被允许带去自己的一些亲近属下。对柳毅这样的安排，所有人都没有什么话，这也是很正常的。而且佟智对这样的安排也是很满意的，放出去之后，他也就算是一方妖王了，虽然需要臣服于柳毅，但是至少在自己的地盘上，他也可以体验一把做妖王的瘾。
　　荆轲与廜无忌心中则有些泛苦，柳毅说让勃利与雷斯两人帮助他们守卫他们的那一片海域，怎么帮？自然是分兵把守，这一分兵把守，自然是要让出去一片海域的。虽然柳毅没有明说，但实际上还是让他们五人重新划分海域，将原本的三位统领变成五位。
　　不过随后柳毅赐下了一批兵器铠甲以及少量的珍稀之物，让他们的心里也是好过了一些。当柳毅赐下适合他们修行的高级功法的时候，心中的那一点点不满便都消失了。
　　等到众人告退的时候，柳毅又将沙人畏一个人独自留下。
　　沙人畏心中有些忐忑不安，不知道柳毅把自己留下要做什么。不过沙人畏也相信柳毅不会下手杀死自己，现在正是柳毅需要稳定的时候，杀死自己一定会让自己周围的人感觉到惶恐不安。所以，柳毅不会做这样的事。想到这里，沙人畏的心也就安定下来了。
　　看到沙人畏由惶恐变成镇定，柳毅也是暗暗点了点头。对沙人畏说道：“铁齿将军，本王既然已经坐在了这个位置上，目标自然就变了，你也不用担心本王会对你不利。只要你好好为本王效力，本王绝对不会亏待了你的。”
　　柳毅将沙人畏留下，本来就是为了让沙人畏安心的。自己刚刚成为众人之首，现在是绝对乱不得的，一旦沙人畏心中不安，可能会造成很坏的结果。
　　沙人畏能有现在，也绝对不是一个不知趣的，听到柳毅的话，忙躬身说道：“谢大王不计前嫌，沙人畏定当为大王效死力。”
　　这句话沙人畏不过是随便说说，柳毅也是姑且一听，大家都不会当真。二人能不能相护相信，还得靠以后慢慢来。
　　等佟智带着自己的人马来到玉蛟洞的时候，童老早就将一切都准备好了。柳毅在第一时间就将消息传回了玉蛟洞，免得卢芷波和童老他们等的着急。
　　佟智的人马一到，童老马上就将玉蛟洞交给佟智，自己带着玉蛟洞中的一干人马向着蛟王宫行去。等到南海龙宫察觉到不对的时候，所有的事都已经结束了。
　　“没有想到这滕毅竟然有这样的手段，不知不觉就将廜无忌手下的那一干人都收服了。原本还想等着他们内讧，然后我们轻松的将他们击败。现在……”龟丞相得到消息之后，一脸无奈的对敖钦说道。
　　敖钦却是一脸的慎重，轻轻摇了摇头说道：“丞相，我们恐怕都小看了这滕毅。”
　　龟丞相微微一愣，紧接着就明白敖钦是什么意思，一脸震惊的问道：“陛下的意思是那滕毅一开始就在等着这一天？廜无忌麾下突然多出来的那三十六条蛟龙是滕毅派过去的？”
　　敖钦点点头说道：“很有可能就是这样。那滕毅一开始的目的恐怕是挑起我们和廜无忌之间的大战，然后他乘虚而入，一举将我们和廜无忌都击败，然后他就可以成为南海唯一的霸主了。只不过他没有想到纯阳子会出手将廜无忌杀死，这才变成现在这个样子。廜无忌的手下之中恐怕也有不少都已经被滕毅早就收服了。所以滕毅才能轻松的坐在廜无忌留下来的那个位置上。”
　　“如果真的是这样的话，那这滕毅可就有些太可怕了。我们南海龙宫以后的麻烦恐怕会更加多。原本以为廜无忌死了，我们南海能轻松一些，现在看来……”说着龟丞相一阵苦笑。对以后的麻烦很是头疼。
　　敖钦心中也是有些无奈，说道：“虽然有些麻烦，但也不是什么大问题。如果我们不知道的话，会很难防守，现在既然知道了，我们也就好提防了。东海兄长那里已经和孙悟空那猴子交好，我们东南两海联起手来，对付他滕毅想来也不是什么太难的事。说不定我们还能借助孙悟空的力量杀死那滕毅。”
　　龟丞相想到孙悟空的实力，也是一脸惊容，摇头说道：“这猴子不知道是从哪里冒出来的，竟然如此的厉害。不过好在已经和我们龙宫交好，不但不会成为我们的敌人，反而有可能成为我们的助力。以后说不定还能得到不少的好处。”
　　“话虽这样说不错，不过这孙悟空的力量能不借用还是不要借用的好。那孙悟空来历不明，谁知道以后会不会有什么麻烦，若是沾上了很可能会相当的头疼。这种莫名其妙出现的人物，基本上都是麻烦不断的人物。”敖钦皱眉说道。
　　龟丞相闻言点了点头，对敖钦的说法很是赞同。


第161章 东海生变
　　一甲子，对于一个凡人来说，几乎就已经是一生的时间，不过对于柳毅这样已经得成了仙道的人来说，一甲子的时间不过是打个盹罢了。
　　这一甲子的时间，柳毅带着卢芷波去了一趟洞庭湖，将这数十年来发生在自己身上的事全部都告诉了洞庭君知道。洞庭君乃是自己的岳父，现在可以说是自己最亲近的人。而且他需要借助洞庭君和钱塘君的地方也还多着呢，自然不会有什么隐瞒。
　　洞庭君听完柳毅所说的这数十年来的经历之后，也是大吃一惊，没有想到这短短几十年的功夫，柳毅身上竟然就发生了这么大的变化。不但成为了半个南海的主人，而且经历了这么大的风浪。等听到柳毅和孙悟空、纯阳子也曾经照过面之后，洞庭君身上更是出了一身冷汗。不停的说柳毅运气。
　　虽然早就知道这孙悟空和纯阳子的来历不简单，可看到洞庭君的样子，还是有些吃惊，问道：“岳父，您知道这孙悟空和纯阳子的来历？”
　　洞庭君摇摇头说道：“那孙悟空到底是什么来历，没有人知道，不过他的一身神通相当不凡。背后也不知道是那位高人，让人摸不着头脑。要知道，这种让所有人都无法发现其来历的，一般都是相当麻烦的人物。背后一扯说不定就扯出来一大堆吓死人的人物。
　　至于那纯阳子，更是一个了不得的人物。乃是天界东华帝君转世……”
　　孙悟空虽然被洞庭君说的可怕，但柳毅还没有什么感觉。毕竟孙悟空身后的人到底是谁，他也不知道，所谓无知者无畏，不知道自然也就不知道害怕。可是这东华帝君转世六个字一出，柳毅顿时倒吸一口冷气，真正被吓住了。
　　东华帝君是何等人物？太古之时天帝陨落，三界无主，东华帝君奉三清道祖之命暂管天庭男仙，虽说后来玉帝历经万千重劫坐上了三界共主的位置，东华帝君也交出了自己手中的权利，但在天庭的地位依旧是最高的那几位之一。这样的人物可以说就算是打个喷嚏也能让自己脱一层皮，从这位手上逃脱，柳毅现在想来也是一阵的庆幸。
　　“呵呵，现在知道怕了？那纯阳子的来历可不仅仅是这么简单。转世之后被太上老君收为弟子，得承太清大道，身兼两家之长，实在是一个厉害的不得了的人物。”
　　柳毅这会真的是冷汗直流，没有想到纯阳子竟然如此大的来历。不过想到自己从这么厉害的人物手中逃走，又微微有些得意。他那里知道，如果不是纯阳子认出了江珊的来历，他就算是速度比纯阳子快，最终还是难逃一死。
　　“不过这纯阳子怎么又去击杀了廜无忌？有些说不过去啊。”对于纯阳子会去打杀廜无忌，洞庭君觉得很是有些奇怪，有些想不明白。按说纯阳子是绝对不可能和廜无忌有什么牵扯的，就算是再借廜无忌几个胆子，他也不敢去招惹纯阳子的。
　　而纯阳子也不可能莫名其妙的就去找廜无忌，将之杀死。
　　“会不会这位东华帝君本就是奉玉帝之命转世，为的就是对付我们龙族？所以才会去将廜无忌杀死，打断真龙一族的臂膀。那廜无忌虽然说和南海龙王在争斗，但也说过，一旦天庭真的和真龙一族起了冲突，他还是会前去支援的。”柳毅见洞庭君皱眉苦思，好像很是烦恼，便试着说道。
　　洞庭君摇头说道：“不可能。这位东华帝君和玉帝可没有什么交情，不可能因为玉帝而去转世重修。只能是奉太上老君之命转世，肯定是有什么特殊的使命，但绝不应该是为了对付我们龙族的。”
　　翁婿两人坐在那里不停的猜测，却怎么都想不明白，这位道号纯阳子，名为吕洞宾的东华帝君转世之身为什么会去杀死廜无忌。
　　他们怎么知道，这纯阳子吕洞宾不过是因为和别人比斗输了，所以才会答应别人去做一件事，而这件事也就是杀死廜无忌了。
　　想了许久，都没有头绪，卢芷波在一边说道：“父王、夫君，既然想不通那就不要想了。如果这位纯阳子真的是玉帝为了对付我们龙族的棋子，那天庭对我们龙族的攻击估计很快就要到了。如果不是，那我们就没有什么好担心的了。”
　　洞庭君与柳毅微微一愣，对视一眼不由得笑出声来，卢芷波说的一点都没有错。不管是什么原因，自己现在在这里猜测都是白的，形势如此，他们只能是被动的等着，等着天庭攻击的到来。既然是这样，又何必去多想什么呢？
　　在洞庭湖呆了一段时间，柳毅又去看了金龙鱼将军他们，然后便返回了南海。返回南海之后，柳毅只是让自己属下的大小头目和一干小妖在蛟王宫中修行。并不去招惹南海龙宫的人。南海龙宫也在积蓄实力，准备实力差不多的时候，将整个南海夺回来。
　　南海之中极为罕见的变的相当平静，一点争斗都没有，就好像整个南海都处在一个人的统治之下一样。
　　不过所有人都知道，这不过是大战之前的平静罢了，等到双方有一方觉得自己的实力已经足够将对方消灭的时候。南海之中一定会爆发一场大规模的战争。
　　刚刚结束的那一场南海龙宫和廜无忌之间的大战，让居住在南海之中，但并不输于任何一方的妖、魔、人修士都很是震惊。本来以为一切都已经结束了，没有想到转了一圈之后又回到了起点，只不过是由柳毅替代了廜无忌罢了。下一次的大战会有多少人死伤，更是一个不可预料的数字。让所有人都担心不已。
　　不过事情的发展，永远都是超出人的意料之外的，南海之中的大战还没有打起来，东海之中却又出了大事……
　　“敖丙，没有想到你身为东海龙太子，竟然行此强盗之事，不但行此强盗之事，还在背后偷袭，真是丢光了你们龙族的脸面。”东海水晶宫囚牢之中，一个身穿蓝衣相貌俊美却一脸灰败的少年对着站在牢外的敖丙说道。
　　虽然看起来极为狼狈，不过这少年的脸上却看不到一点着急的神色。好整以暇的看着敖丙说道。好像被囚禁的不是自己，反而是敖丙一样。
　　敖丙身为东海龙太子，自然不是好说话的。见对方被囚禁了，还如此的“嚣张”，冷哼一声说道：“本太子不管你是什么来历，是哪里来的。到了东海，你都得给我悄悄地，你们如此大张旗鼓，搞得我东海不得安宁，就是不给我东海龙宫面子，既然你不给我们面子，我们自然也不会对你客气。先将你擒拿，然后将你的那几个同伙一起抓起来，让你们在东海做千年的苦力，然后便放你离去。”
　　蓝衣少年好像听到了什么好笑的事一样，坐在地上大笑出声，直笑的敖丙一脸铁青，才被一阵咳嗽声打断。“早就听说龙族狂妄自大，不知天高地厚。今天算是真的见识了，你这一点点修为，若不是突然偷袭，怎么伤得了我。正面交手你连我都不是对手，怎么可能将我那几位同伴拿下。”
　　蓝衣少年一脸的讥诮，让敖丙怒火冲天，冷笑道：“能不能将你的同伴拿下，你很快就知道了，等到你和你的同伴们都团聚了，你就知道本太子的厉害了。”
　　“大祸临头还不自知，果然无知的紧。”蓝衣少年却一点都不着急，依旧是一脸讥诮的说道，对敖丙的话一点都不放在心上。
　　“太子，外面来了几个道人，说是要让我们将他们的同伴还回去。”敖丙正准备说话，就见一位龙宫将领来到自己身边，对自己说道。
　　“哼，来的正好。正好将他们全部拿下，治他们一个搅扰龙宫之最。”说完转头对牢中的蓝衣少年说道：“你就等着和你的同伴团聚吧。”
　　说完就带着自己的属下转身离开了。
　　等到敖丙离开了，蓝衣少年才轻呼一声，躺倒在地。
　　“嘶！真疼啊，这天杀的东海敖丙，等老子出去了，一定让你好看。竟然敢偷袭老子，还把老子关在牢里。若不将你抽筋扒皮，老子誓不为人。哎哟，疼死老子了。这该死的囚牢，竟然隔绝了外面的元气，让老子连疗伤都不行，身上的丹药又被搜走了。真是倒霉。”
　　在敖丙面前，蓝衣少年要维持自己的颜面，虽然身上疼痛难忍，却咬牙硬忍着，等到敖丙离开了，这才露出真面目。一边呲牙咧嘴的咒骂敖丙，一边埋怨自己运气不好。
　　“老子八个人一起走的，你他奶奶的偷袭谁不好，偏偏偷袭修为最低的老子。真不是个东西，湘子、果老、仙姑、国舅、铁拐、钟离、洞宾，你们可要快点救我出去吧，不然老子蓝采和这次可就要玩完了。我的伤可不是一般的重啊。”蓝衣少年蓝采和低声喃喃说道。


第162章 八仙
　　此时的东海水晶宫外，正站着六男一女七个人，正是铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老、何仙姑、韩湘子、曹国舅七人。加上被关在龙宫囚牢之中的蓝采和，这八位便是日后名动天下的八洞金仙。
　　当然现在这八位还不全部都是金仙，只有铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老四人已经是金仙的道行，其他四位还都是天仙。其中蓝采和的修为最低，还仅仅是七阶天仙，还赶不上如今的柳毅。被敖丙偷袭打伤擒拿，也就没有什么好奇怪的了。
　　“我八人奉老君之命转世重修，乃是为了匡扶正气、除魔卫道的。没有想到我们八人刚刚凑齐，还没有向那些邪魔伸手，倒是先辈天庭正神给暗算了。”若论八仙之中脾气最大的，无疑就是这位何仙姑了。出身不凡，加上铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老四位都已经是金仙的道行，自己也已经挨到了金仙的门槛上，最是傲气不过的。
　　这一次蓝采和被偷袭之后擒拿走了，何仙姑自然是怒不可遏。蓝采和未成仙之前就极为仗义，刚好对了何仙姑的脾气。何仙姑一直将蓝采和当做亲弟弟来看待的，这次蓝采和吃了亏，还是吃了‘自己人’的亏，怎么能不让何仙姑愤怒。
　　曹国舅手指轻轻弹着手中的勿板，说道：“早就听说龙族嚣张跋扈、目无余子。现在看来果然是真的，连我等正经天仙都敢偷袭擒拿，还有什么不敢做的。若是我们前去讨要，他们不将采和放出来又该如何？”
　　蓝采和失踪之后，他们七人四处搜寻，最终还是张果老耗费功力推算了一番之后，才知道蓝采和竟然是被龙宫给抓走了，这才找上门来。
　　张果老的前世乃是开天辟地之后产生的第一只蝙蝠精，活的时间可以说是八位之中最长的，有些事也就看的很淡了。笑着说道：“龙宫若是不将采和放出来，我们好言相劝便是了，最好不好起冲突。只要采和没有受什么委屈就好。”
　　钟离权手中的芭蕉扇轻轻晃动，说道：“恐怕不是那么容易的事，龙族确实是相当傲气的，我们施展神通过海之时，弄出来的动静确实是有些大了，惊扰了龙宫也是有可能的。想要让龙宫放人，恐怕不会太容易。”
　　吕洞宾笑着喝了一口酒说道：“那我们就杀一杀他们的傲气。”若说来头大，八仙里面还真没有人能比得上吕洞宾的。虽说现在还没有达到当年全盛的实力，比铁拐李和钟离权都要弱那么一点，不过如今又修行了太清正法，结合两家之长，日后的成就也是可以想象得到的，所以一个东海龙宫还真是没有被他看在眼中。
　　吕洞宾的这句话可以说是何仙姑最喜欢听的，笑道：“不错，是应该杀一杀他们的傲气了，让他们知道，这天上地下有能耐的多了去了，不是人人都是他们龙族可以轻易欺凌的。”
　　铁拐李摇了摇头说道：“能不起冲突最好还是不要起冲突的好，这东海龙王毕竟是有正职的天庭正神，若是我们起了冲突，日后玉帝面前也不好交代。”
　　铁拐李的这句话，让其他六人都忍不住翻了一个白眼。玉帝不爽龙族，在他们眼中根本就不是什么秘密。如果自己能给龙族一个教训，恐怕玉帝高兴还来不及呢，怎么可能怪罪他们呢？不过铁拐李做事向来慎重，既然这么说了，心中肯定有他自己的考虑，他们也不好多说什么。
　　“是谁要见本太子。”随着水晶宫宫门轰隆隆的打开，敖丙全身披挂手持长枪走出。对着铁拐李他们大声喝道。
　　看到敖丙的样子，铁拐李眉头微微一皱。敖丙的模样很明显是不准备善了，他们八仙此时还没有成气候，铁拐李说实话确实是不想和龙宫起什么冲突，毕竟龙宫势大可不是白说出来的。铁拐李心中暗暗皱眉，一边的何仙姑却是有些跃跃欲试，她这次前来本来就没准备善了。
　　“呵呵，贫道李玄，这六位乃是贫道的同修，钟离权、吕洞宾、张果老、何仙姑、蓝采和、曹国舅，我们前来叨扰龙宫，乃是因为一位同修蓝采和失踪，我等算出他正在龙宫做客。所以前来带他离开。”
　　铁拐李的话说的是客气之极，敖丙却是一点都不买账。这些年来困扰东海龙宫的最大问题，就是东海旁边的花果山之中的孙悟空。现在在四海龙王的可以结交之下，孙悟空和四海龙王的关系已经是相当不错。没有了压制的敖丙，身上原本被遮掩住的毛病便全部都出来了。丝毫不将眼前的铁拐李他们看在眼中。
　　“我龙宫之中没有什么蓝采和，你们速速离开，若是再在这里搅扰，小心本太子治你们一个搅扰龙宫之罪，将你们全部都关起来。”说着好像赶苍蝇一样的挥挥手，让铁拐李他们都赶快离开。
　　敖丙这样轻浮的举动，让铁拐李他们七位都怒气上涌。铁拐李和钟离权虽然不想和龙宫起什么冲突，但说他们害怕龙宫，那根本就是一个笑话。吕洞宾更是一个傲气冲天的，嘿嘿冷笑数声就准备动手。张果老眼中也是寒光一闪，有些动气了，不管是前世还是今生，他什么时候受过这样的待遇？韩湘子、曹国舅虽然脾气稍好，但也不是什么好好先生，手也轻轻抚摸着他们手中的法宝，准备随时动手。
　　这六位虽然说都有些生气，不过都赶不上何仙姑的嘴快。
　　“难怪当年哪吒三太子会打死东海三太子，兵剥皮抽筋了。看你这副样子就知道，当年你兄弟死的可是一点都不怨。换了任何人在哪吒的位置上，都会打死他的。”
　　东海三太子的死，可以说是东海龙宫永远都不愿意提起的一件事。死了一位太子，不但不敢报仇，反而要忍气吞声与哪吒和好。对东海龙宫来说，是一件相当耻辱的事。现在被何仙姑这么说出来，敖丙不由得怒气冲天。
　　“当年那哪吒来头太大，后台太强，又是屏天命而生，我们东海龙宫没有办法。难道连你们这样的小杂鱼，都敢来嘲笑我们龙宫。”敖丙一边心中想着，一边挥舞手中长枪向着何仙姑杀去。
　　看到敖丙动手，吕洞宾冷笑一声，背后的雌雄双剑陡然出鞘，就准备斩杀敖丙。吕洞宾这边杀机一动，铁拐李与钟离权就都发现了。钟离权手上的芭蕉扇一晃，将雌雄双剑拍回了剑鞘之中。吕洞宾看了一眼钟离权不再动手。
　　那边的敖丙可就没有这样的待遇了。铁拐李手中的铁拐轻轻一抬，就挡在了敖丙的长枪前面。说道：“龙太子有话好说，不必动手。”
　　敖丙的长枪撞在铁拐李的铁拐上，给敖丙的感觉，就好像自己撞到了不周山上一样。从枪尖传来的一阵巨震，让敖丙的双臂不停的抖动，脚下不稳踉踉跄跄的向后退了数步才站稳脚步。这时候他才知道，自己和人家之间的差距不是一般的大。也不敢再多说什么了，喊一声‘走’，就疾步退回水晶宫之中。水晶宫的大门也随之关了起来。
　　“钟离，方才为何不让洞宾直接将那敖丙杀死？”何仙姑有些愤愤不平的说道。
　　钟离权却是一点都不生气，摇着手中的芭蕉扇笑道：“方才若是杀死了这敖丙，采和那里可就有大麻烦了。”
　　何仙姑这才想起来，蓝采和还被关在龙宫之中呢。“那我们现在怎么办？采和在他们手中，我们投鼠忌器，根本就拿龙宫没有办法。”
　　铁拐李也是觉得有些挠头，蓝采和不救出来，他们始终是投鼠忌器。可是龙宫也不是一般的地方，不是想进就能进的，就算是想要偷偷进去将蓝采和救出来，也几乎是不可能的。“我们先离开，等想好了办法再来救采和。想来知道了我们的厉害，采和也不会受到什么委屈。”说完就带着钟离权他们离开了。
　　铁拐李却是想错了，敖丙在门口吃了亏，返回囚牢之后，就对蓝采和用刑。此时的蓝采和身体孱弱之极，被敖丙这么一折腾，顿时变的气息奄奄。龙族传承无数年，各种各样的法门都是多不胜数，这折腾人的法门，也绝对是相当残忍的。若不是蓝采和性子坚韧，元神坚固，被这么一番折腾，恐怕直接就会身死道消了。
　　不过敖丙这么一折腾，让蓝采和对他已经是恨极，暗暗发誓等自己脱困之后，一定要将敖丙抽筋扒皮，以报今日之仇。
　　敖丙发泄了一发怒气，这才去找东海龙王敖广商议了，被铁拐李那么一下，他也知道自己这一次招惹上的不是一般人物，自己是应付不来的。
　　敖广也已经知道了水晶宫外有人来讨要同伴的事，不过他还不知道自己的这位太子这一次招惹的是什么样的人物，心中也并不怎么着急。等看到敖丙怒气冲冲的走进来，还笑着说道：“我儿何必跟几个野道人一般见识，教训一番放走就是了，何必如此生气？”
　　今天有点小郁闷，可能就这一章了，继续去写，如果写出来了就发出来，写不出来就明天三更吧。


第163章 分水将军
　　敖丙脸涨得通红，一脸的羞愧，觉得自己给东海龙族丢人了。
　　敖广看到敖丙的样子，也觉得有些不对劲了，皱眉问道：“我儿这是怎么了？难道这几个野道人不是那么好对付？这世上虽然有一些极为厉害的散修，不过却都不在东海之内啊。”
　　敖丙低着头说道：“父皇，孩儿给我们东海龙族丢人了，败在了那几个野道人手中，而且还是没有丝毫的还手之力。”
　　敖广震惊了，挺直腰从椅子上做起来，看着敖丙问道：“我儿竟然败给了那几个野道人？那几人到底是什么来历？”敖广很清楚，自己的这位太子虽然比不上西海玉龙三太子那么夺目耀眼，但一身修为也算是不错了。一般人还是比不上的。西海玉龙三太子那样的，就算是在整个龙族历史上都不算太多。
　　“那七个野道人自称为李玄、钟离权、吕洞宾、张果老、何仙姑、韩湘子、曹国舅。”
　　“嘶！”敖丙刚一说完，敖广就吸了一口冷气。和洞庭君一样，这几位的来历，敖广也是听说过的。听到找上门来的是这七位，也不由有些头疼。
　　“来了七位？应该还有一个蓝采和，怎么没有来？”敖广有些奇怪的低声说道。
　　敖广的声音不大，停在敖丙的耳中却是大吃一惊。能让自己的这位父皇知道，这八位的来历一定不简单。这时候敖丙也知道，自己一定是闯祸了。如果话不说清楚，恐怕以后就不好收拾了，忙接口说道：“父皇，那蓝采和已经被孩儿拿下，关在了囚牢之中。”
　　“嗯？蓝采和被你拿下，关在了囚牢之中？那就是说，那七位是来讨要蓝采和的？”敖广皱眉问道。
　　敖丙忙将这段时间发生的事说了一遍，敖广闻言一阵皱眉，没有想到事情是敖丙挑起来的。虽然觉得敖丙这件事有些太鲁莽了，不过却也不想怎么责备。想了一会说道：“我儿，我龙宫如今正是多事之秋，多一事不如少一事，虽然这八仙过海之时搅扰了我东海的安宁，不过现在不是和他们计较的时候，将那蓝采和放走，日后我们再教训他们也不迟。”
　　敖丙有些傻眼了，急忙说道：“父皇，若是这么轻松的就将那蓝采和放走，我们龙宫的颜面何存？如果连这么几个闲散仙人都敢在我们龙宫头上动土，以后我们龙宫恐怕就会麻烦不断。况且，一旦这样做了，天庭恐怕也会以为我们龙宫实力不足，攻击也会来的更早。”
　　敖丙的话停在敖广耳中，觉得也是有些道理。不过想到这八位的来历，还是有些头疼，说道：“我儿说的倒是不错，可是我儿不知道，这八人可是相当不好对付。其他人你可能不知道，那吕洞宾，可就是当初一剑斩杀廜无忌的纯阳子。”
　　敖丙这一次真的是愣住了，没有想到自己招惹上了这么大一个麻烦。忙说道：“父皇，如果是这样的话，那我们就更加不能将那蓝采和放走了，孩儿……孩儿可是已经对那蓝采和用过刑了。”
　　“啊？已经动过刑了？”敖广一阵头疼。对于自己龙宫的刑法，没有比敖广更清楚的了。敖丙既然已经动过刑了，那就已经是彻底的得罪了这八位，就算是想息事宁人都不行了。“既然已经动过刑了，那就真的不能将这蓝采和放出去了。不过蓝采和一定要看管好，不要被他们救出去。我们就好好和这八仙斗上一斗。”
　　敖广也绝对不是一个怕事的，事情既然已经这样了，那就没有什么办法了，就算是想不和八仙起冲突都不行了。
　　东海水晶宫之中开始为和八仙他们交手紧锣密鼓的做着准备，铁拐李他们还在商议怎么才能不起大的冲突就将蓝采和救出来。最终商议出来的结果，是上天去请人来说情，将蓝采和救出来就行了。
　　八仙所选择的做说客的便是天庭八部正神之中的分水将军申公豹。这申公豹常年居于北海之中，和四海龙王算是都有一些交情。在天庭也是交游广阔，不少正神都和申公豹有不小的交情，在铁拐李他们看来，东海龙王应该会卖这个面子。
　　计议已定，铁拐李等七人急速驾云前往北海，来到申公豹的分水将军府外。刚准备上前叫门，就见将军府大门洞开，申公豹笑着从里面走出，看到是这七位，眉头微微一皱。不过很快就笑着上前说道：“没有想到是七位道友前来，有失远迎还望恕罪。”
　　原来申公豹正在府中打坐，突然觉得一阵心神不宁，忙捏指掐算，却是得出有同门来找自己，而且还会给自己带来一些麻烦。经历过封神一战之后，申公豹小心了许多，对麻烦事能躲则躲。这些年来躲在分水将军府也是很少出门，可是算出是同门前来，又不好闭门不见，只能是硬着头皮出门，看来的是那几位。等发现是大师伯太上老君门下的这七位之后，心中自然难免有些不舒服。
　　申公豹皱眉自然是被众仙看在眼中，不过既然来了，还是准备试一试的。
　　铁拐李笑着上前说道：“我七人前来，却是有一事邀请师兄相助。”
　　“麻烦来了。”申公豹暗叫一声，脸上的笑容却是丝毫未变，笑着说道：“七位道友乃是大师伯门下，有事自然有大师伯做主，愚兄恐怕是帮不了你们什么啊。”
　　铁拐李呵呵一笑，说道：“我等虽说是出自老师门下，不过却也不好事事请老师出手。还望师兄看在同出一脉的份上，襄助则可。”
　　话说到这个份上，申公豹也就不好再多说什么。而且人就爱态度也是相当不错，遂沉声问道：“不知七位道友有何事为难？诸位也知道，贫道现在能做的并不多。能帮到诸位道友的可就更少了。”
　　铁拐李说道：“也是我八人有些不小心，不知怎么的就得罪了东海龙宫，使得蓝采和在东海被东海龙宫擒拿，我等前去讨要，却不得结果。想到师兄和四海龙王有些交情，便想请师兄出面，帮我们将采和讨回来。”
　　虽然封神一战人、阐、截三教弟子大打出手，但说到底还是同门。自己相护之间大打出手那是自己的事，可是看着其他人欺负到头上，还是不能接受的。
　　如果是其他的事，申公豹可能还会推却，可是这样的事，申公豹也觉得自己脸上都不光彩。皱眉说道：“蓝采和也已经是天仙修为，竟然会被龙宫中人偷袭擒拿，你们竟然也都没有发觉，你们实在是……”申公豹也是经验极为丰富的，很快就猜到了蓝采和是被龙宫的人偷袭擒拿的。如果是正面交手，有铁拐李他们四位金仙在，蓝采和没那么容易就被擒拿的。而且看铁拐李他们的样子也不像是和人交过手的，自然只能是倒霉的蓝采和被偷袭了。
　　虽然申公豹话说的很不好听，有一些讥诮的意思。铁拐李她们却也是无话可说，因为本来就是他们大意了，别人说两句也是没有办法的事。
　　“这个人情，贫道可以去做。不过，你们也知道，龙族向来跋扈惯了，贫道的面子有没有用，还真不好说。”讽刺了铁拐李他们几句，申公豹心里也舒坦了一会不过自家师兄弟被外人擒拿，出力还是要出的。
　　“呵呵，师兄愿意前去便好，说不定东海龙王便会将采和放出来呢？若是实在不行，我们再想其他的办法也不迟。”铁拐李笑着说道。
　　申公豹点点头说道：“如此，贫道就走一遭。七位道友且先在我这分水将军府等候消息。”说完便吩咐自己将军府上的仙官、力士好生招待铁拐李七位，自己则借水遁前去东海，找东海龙王讨要蓝采和。
　　“你们说，申师兄能不能将采和讨要回来？”何仙姑等申公豹离开之后，便迫不及待的问道。
　　铁拐李自己心中其实也没底，想了想说道：“不好说，虽说申师兄乃是天庭正神，和四海龙王也有些交情。不过正如申师兄所言，四海龙王跋扈惯了，这个面子会不会给申师兄实在不好判断，不过总归是有一点希望。”
　　何仙姑微微有些失望，也不再多说，坐等申公豹回来。他们原本以为申公豹需要一段时间才能回来，没有想到申公豹去了没有多久，就怒气冲冲的回来了。
　　一看申公豹的脸色，铁拐李他们就知道申公豹此次前去有些不妙。没等他们发问，申公豹就直接说道：“七位道友，贫道有负所托。没有想到那东海龙王竟然如此不知趣。”
　　铁拐李虽然有些失望，但还是说道：“虽然没有将采和救出来，不过师兄援手之情，我等还是记在心上，日后有机会定会报答。我等还要去想办法解救采和，这就告辞了。”说完铁拐李他们起身一起起身，准备离开。
　　“且慢，七位准备如何救援蓝采和？”申公豹见铁拐李准备离开，忙出声问道。


第164章 齐动员
　　铁拐李苦笑道：“我们现在也没有什么办法，只能是再想想。”
　　申公豹这个人最看重的就是面子，对于他来说，面子比什么都重要。这次铁拐李他们来找自己，对申公豹来说，是一件相当有面子的事。虽然他嘴上说的好像很困难，不过心里却不觉得是什么大事。自己这个分水将军名义上可是监控四海的，和东海龙王也认识好多年了，这个面子申公豹觉得敖广应该会给。可是没有想到到了东海水晶宫之后，刚一说话，就直接给堵回来了。心里自然很不是滋味，对敖广也是极为不满。
　　现在见铁拐李也是没有什么好办法，想了想说道：“七位道友就算是想要强行动手，有蓝采和在他们手中，你们也是投鼠忌器，不管怎么说都要先将蓝采和救出来。”
　　钟离权苦笑道：“正如师兄所言，有采和在他们手中，我们做什么都是投鼠忌器。只要能将采和救出来，我们做其他事也就方便多了。”
　　“唔……你们可有谁会那隐身之法，可以跟随贫道混进龙宫之中，然后想办法将蓝采和救出来。到时候不管再做什么都简单。”申公豹看着铁拐李等人说道。
　　何仙姑刚准备说隐身之法谁不会，就想起这么简单的法术，申公豹不可能不知道他们都会。既然还问了出来，那就是问他们有没有什么能躲过龙宫监察的高级隐身之法，这个可就不是人人都会的了。微微摇了摇头看向其他六人。
　　铁拐李、钟离权、吕洞宾、韩湘子、曹国舅一个接一个的摇头，显然都不认为自己的隐身之术能瞒得过龙宫的监察。何仙姑虽然有些失望，不过也没有什么奇怪的，他们八人修行的法门都是一模一样的，有差别的只是道行的高低罢了。她不会，其他人自然也是不会。
　　这样的情形，申公豹也没有什么办法了，他虽然愿意帮铁拐李他们，不过让申公豹为铁拐李他们出死力，那是根本不可能的。叹了一口气摇摇头准备说话，就听到一边的张果老突然开口说道：“贫道手中有一张遁甲神符，遮掩本身气息，却也不是一件难事。”
　　张果老这句话可以说是给了铁拐李他们一个意外之喜，何仙姑笑着拍了拍张果老的肩膀，说道：“果老，没有像你还有这么一件宝贝。”话语之中除了惊喜之外，却也没有贪婪、嫉妒之类的东西，让张果老反倒有些不好意思。
　　“呵呵，既如此我们现在就走吧。与贫道一起进入东海水晶宫之中，将蓝采和救出来便是。”说完片刻都不迟缓，带着张果老就向着东海水晶宫行去。
　　有了遁甲神符遮掩，张果老的行踪遮掩的是相当严实，龙宫众人根本就没有一个人发现张果老的踪迹，被张果老极为轻松的混了进去。
　　申公豹自管去见敖广，让张果老去搜救蓝采和。申公豹见到敖广之后，将他们商量出来的借口说了一遍。说是借口其实也不然，这些条件如果敖广同意的话，铁拐李他们还真是愿意拿出来交换蓝采和的。东西再好也不过是些死物，绝对是无法与蓝采和相比的。
　　申公豹也算是有来历的，听了铁拐李愿意交换的条件之后，也是一阵吃惊。敖广自然也免不了有些心动，可是想到蓝采和已经受了刑，这件事已经不能善了，遂再次拒绝了申公豹所提出来的条件。
　　申公豹为了拖延时间，耐着性子不停的劝说着敖广。过了许久，终于听到张果老饱含怒气的传音，说蓝采和已经救出来了。申公豹闻言也就不再废话，直接告辞离开了。
　　等返回分水将军府之后，申公豹才知道张果老为什么如此愤怒。此时的蓝采和没有了一点仙人的模样，浑身伤痕无数，印堂、丹田上还分别扎着一根戮神针。如果再迟一段时间，恐怕就算是救出来，蓝采和也会变成废人。申公豹这时候也知道敖广为什么不同意铁拐李的条件了，实在是他们做的太过了，这个梁子根本就揭不过去。
　　铁拐李等人也是勃然大怒，没有想到蓝采和竟然能受到这样的折磨，何仙姑当场就暴走，准备前去龙宫厮杀。被钟离权挡住，强压着心中的怒气说道：“龙宫如此对待采和，我等自然不能善罢甘休，不过此时最着紧的是救助采和。等将采和身上的伤势医治好之后，我们再去找龙宫算账也不迟。”
　　何仙姑也知道钟离权说的没错，便强压下心中的怒气，准备开始救治蓝采和身上的伤势。那些皮肉伤虽然麻烦，却也不是什么大问题。铁拐李的葫芦里丹药不少，各种各样稀奇古怪的伤势都能治疗。真正麻烦的是蓝采和身上的两根戮神针。
　　这两根戮神针扎在蓝采和的身上，一点点的损害者蓝采和的金丹、元神，现在已经和蓝采和的金丹、元神紧紧的纠缠在一起，要治疗是相当麻烦的一件事，而且拖延的时间越长，对蓝采和的损害也就越大，救治起来也就越麻烦。
　　铁拐李他们刚准备开始救治蓝采和，就见申公豹脸色一变，说道：“不好，龙宫的人杀过来了，快快离开。”申公豹的卜算之术可以说是相当厉害，当年正是借着他的卜算之术，才一次次的从危险之中逃脱，虽然最终还是没能逃脱大难……
　　何仙姑柳眉一竖，说道：“他们来的正好，杀了他们为采和报仇。”
　　铁拐李忙说道：“不妥，此时还不是和他们动手的时候，采和的伤势耽误不得，我们且先离开。申师兄，是我们连累你了。”
　　都已经这样了，申公豹自然也就没有什么好说的，一挥手说道：“无妨，不过是一座府邸罢了。也不是什么珍贵的东西，丢了就丢了。我们毕竟乃是一脉所出，既然知道你们遇上了麻烦，自然不能不管不顾。”
　　这一句话，让铁拐李知道，申公豹果然是豪气不凡。也难怪申公豹朋友无数，虽然被他连累了，对他却也没有什么怨言。不过他们八仙这一次可真的是欠下申公豹人情了，以后还不知道要怎么还呢。
　　申公豹虽然名为分水将军，有监察四海的职责，实际上却是个光杆将军，手下根本就没有几个人，要逃命自然是相当的简单。将府上的仙官、力士收到袖中，转身就可以走。重要的东西都随身带着，也没有什么好收拾的。
　　铁拐李将蓝采和收到葫芦之中，八人很快就离开了，留下一座空荡荡的分水将军府。
　　原来申公豹离开之后，敖广心里始终觉得有些不对劲，忙让敖丙去查看囚牢之中的蓝采和。等看到敖丙慌慌张张的跑来的时候，就知道自己心中所担心的果然实现了。
　　虽然不知道申公豹人就在自己身边，是怎么将蓝采和救走的。但这件事与申公豹脱离不了关系就是了，忙点起兵将就向着申公豹的分水将军府杀去。
　　等来到分水将军府的时候，却只看到一座空荡荡的分水将军府。敖广心中一阵懊恼，敖丙心中更是恼怒，直接下令将这座分水将军府给拆掉了撒气。
　　返回水晶宫之后，敖广心中始终有些不安，忙敲响四海钟，将南、西、北三海的龙王叫来议事。当然敖广不会说是敖丙惹出来的麻烦，只说是天庭要动手了，自己和八仙已经有一场大战，且将蓝采和重伤。
　　四海龙王丝毫不敢怠慢，忙各自返回龙宫做准备。四海龙王几乎是同时走进了自家的龙祖庙求援。四渎龙神、五湖九江龙君也都收到了四海龙王传来的消息。
　　虽然江湖龙王和河海龙王向来有很大的矛盾，可是现在面对天庭的强势攻击，他们自然将自己内部的一点矛盾放开，准备联手应对天庭的攻击。
　　柳毅、滕冰两位蛟王那里也各自都收到了消息，南海深处的蛟龙一族大本营也接到了四渎四海、五湖九江龙王共同传来的消息。蛟龙、螭龙、虬龙也动了起来，他们对真龙不满是对真龙不满，但现在是关系到整个龙族的大事，这种不满也就放到一边了。
　　申公豹、铁拐李他们前来到吕洞宾的洞府之后，便马上开始给蓝采和疗伤。铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老这四位修为最高的，仔细的一点点的将纠缠在戮神针上面的蓝采和的元神剥离下来。整个过程极为的危险，不但要保证蓝采和的元神不要损伤，还要小心自己的元神沾到戮神针上面。纵然是这四位都已经是金仙的修为，也都是额头冒汗。
　　曹国舅与韩湘子则在一边准备随时将扎蓝采和身上的戮神针拔出来。好不容易听到铁拐李和钟离权的声音，两人忙用最快的速度将戮神针拔了出来。整个过程直接花去了九天的时间。众人都有些疲惫的感觉。
　　申公豹呆了两天，算出自己此时回去没事了，便返回去看自己的分水将军府。等到了分水将军府外，申公豹直接气的七窍冒烟。他怎么也没有想到东海龙王竟然直接把自己的分水将军府给拆了。这直接就是在打申公豹的脸。
　　“好你个敖广，竟然拆了贫道的府邸，若是不将你的水晶宫打破，怎消我心头之恨！”说完申公豹就跳着脚离开了。


第165章 玉旨斥责
　　申公豹很清楚，单凭自己想要报仇，那是不可能的。不说自己的修为算不上多高，就算是自己也有太乙金仙的修为，单独找上门去向龙宫讨说法，恐怕也讨不了什么好。所以一定要去求援，虽然和八仙有共同的对手，不过和八仙联手的事，申公豹直接就给抛过一边了。
　　本来八仙是去向自己求援的，现在反倒转过来到自己去寻求八仙的帮助，申公豹觉得有些丢人，反正自己又不是没有朋友。这天上地下，论交游广阔，申公豹觉得自己不比任何人差，找一帮能收拾东海龙王，给自己报仇的人，不算是什么难事。
　　申公豹骑着自己的花斑豹，怒气冲冲的就向着天庭飞去。到了南天门，增长天王魔礼红见申公豹满脸狰狞怒气冲冲的就冲了进去，仅仅顺手和自己拱了拱手，不由一阵愕然。看着申公豹的背影喃喃说道：“又有麻烦了，不知道是谁惹怒了这位。”
　　申公豹到了天庭之后，直接就奔着财神宫行去。
　　财神宫中，金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明正在打坐练气，突然心中一动，捏指一算对身边的力士说道：“分水将军来访，将其请进来吧。”
　　力士躬身一礼，走出宫外前去等着迎接申公豹。
　　申公豹一来到财神宫，就看到一位力士在门口等着。知道赵公明道行高深，一定能算出自己来了，也不感觉到奇怪。
　　走到门外刚跨下花斑豹，就听力士说道：“将军，我家真君在殿内等候，请随我来。”说完让门口的天兵带着申公豹的花斑豹去安置，自己则带着申公豹前去见赵公明。
　　“呵呵，申道友在东海逍遥自在，今日怎么有空来贫道这里。”申公豹刚一进门，赵公明就起身笑着招呼，也看到申公豹的脸色不对，不过却没有询问，等着申公豹自己说出来。有些事还是让被人说出来比较好一点。
　　对着赵公明，申公豹也没有什么好隐瞒的，也没有什么不好意思的。直接就将这段时间所发生的事说了一遍，随后一脸愤怒的坐在那里喝酒。
　　听完申公豹所说的话，赵公明也是暗暗皱眉。说道：“敖广如此做就有些太过了，竟然打碎了你的府邸。”
　　申公豹将手中的酒杯放下，看着赵公明说道：“赵兄，还请为小弟出头，这口气我实在是咽不下去，敖广实在是欺人太甚。”
　　赵公明笑道：“申道友说这话就见外了，以你我的交情，既然知道你受了委屈，贫道怎么可能不管。不过我们也顶多就是让敖广向申道友你道歉，然后重建你的分水将军府，要求再多的话，恐怕就不成了。”
　　申公豹点头说道：“贫道也就是争一口气，只要他敖广当着众人的面向贫道道歉，这件事就这么揭过去也不是不行。”
　　赵公明也知道申公豹这人就是好面子，只要敖广面子给足了，其他的都好商量。让敖广道歉的事，赵公明觉得也不是一件太难的事。毕竟这件事确实是敖广做的有些太过分了，打破人家的家门都是相当欺人的一件事，更不要说连家都给拆了。
　　“好，那我们现在就走吧。”说着，赵公明便站起身来拉着申公豹向外走去，门口的力士见状忙去牵赵公明的黑虎和申公豹的花斑豹。
　　两人走出宫外，骑上坐骑便向着下界行去。南天门外的增长天王魔礼红看到赵公明随着申公豹一起离开，不由得一阵摇头叹息。一边的天兵有些奇怪的说道：“这位分水将军怎么扯着金龙如意正一龙虎玄坛真君离开了？”
　　“嘿嘿，恐怕是有人让分水将军吃亏吃的狠了，这才来请赵玄坛出马为自己讨回面子。”看着两人远去的背影，魔礼红轻笑道。
　　“呃，这为分水将军在天庭不是交游十分广阔么？怎么出了事不去请雷、火、斗、瘟四部的高人，请了赵玄坛下去？赵玄坛地位虽高，可身为财神，想来对动手不是那么擅长吧？又能帮得上什么忙？”南天门的这一队天兵觉得很是有些奇怪。
　　魔礼红嘿嘿一笑，说道：“赵玄坛的财神，不过就是装装样子的。你们资历浅不知道就不要乱说，想当年……嘿嘿，赵玄坛的一根钢鞭下，不知道倒下了多少英雄好汉。”一边说，魔礼红一边摇头，显然是想起了当年赵公明的威风。
　　“哦？赵玄坛当年还厉害么？天王您跟我们讲讲吧，也让我们长长见识。”只要是人，对小道消息都是很感兴趣的。更何况这话从增长天王魔礼红的口中说出来，那就不是一般的小道消息了，这些个天兵自然是相当感兴趣的。
　　魔礼红摇摇头却不愿意多说，笑道：“好好当你们的差，不关你们的事，你们就不要乱打听，小心惹出祸来。”
　　虽然不清楚打听这位金龙如意正一龙虎玄坛真君为什么会招来祸事，不过既然魔礼红这么说了，他们也就不敢多问了。
　　天宫之中楼台宫阁无数，这些个宫格，有些是三百六十五位周天正神在居住，有些则是天庭之中一些位高权重的仙官、神将在居住，当然更多的宫殿是为玉皇大帝所准备的。虽然有很多宫殿玉皇大帝可能从来都没有去过。
　　批香殿，便是玉皇大帝平日里休息的一处殿阁，平日里玉皇大帝在灵霄宝殿或是通明殿处理世间万事，闲暇时间则会在批香殿休息一会。
　　申公豹从南天门走进天宫的时候，斜躺在榻上的玉皇大帝突然睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。“呵呵，终于来了，待朕再给他们添一把火吧。”
　　说完坐起身来轻声叫道：“王爱卿何在？”
　　随着玉皇大帝的声音，一员手持钢鞭、面如重枣，额头上生者一只竖目的神将走了进来。（天庭的战将，怎么厉害一点的好像都用的是钢鞭，都有三只眼……）正是随侍在玉皇大帝身边的隆恩真君王善。
　　“陛下有何事吩咐？”
　　玉皇大帝伸手一指，眼前的案几上出现了一道玉旨，说道：“把这个东西带去东海，交给敖广。”
　　王真君也不问里面写的是什么，躬身应了一声，将案几上的玉旨拿起就离开了。
　　“申公豹这边已经开始闹腾起来了，八仙那里应该也差不多了吧？我们的这位东华帝君可不是什么好脾气的，这次蓝采和迟了这么大的亏，这件事怎么都不会善了吧。”说着玉皇大帝不由得轻笑出声。
　　“到底发生了什么事？竟然连王真君都下界去了？”增长天王魔礼红心里不妙的感觉更加的强烈了。这位隆恩真君王善可是从来不离开玉皇大帝身边的，现在连这位都出去了，让魔礼红有些心惊胆颤的感觉。沉吟片刻，交代自己手下的天兵好生把守南天门，自己则急匆匆的跑到雷部正殿去见九天应元雷神普化天尊闻仲了。
　　魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿兄弟四人在天庭之中最大的靠山，无疑就是当年的老上司，如今的九天应元雷神普化天尊闻仲了。心中疑惑不解，自然要去找闻仲打听风声。
　　雷祖殿中，听完魔礼红的话，闻仲也有些奇怪了。他好像没有听到最近有发生什么大事的风声。不过能让王善下界，绝对不是小事，闻仲也有些迟疑不定。
　　“你且先候着，本帅去问个分明。”说完便离开雷祖殿，前往斗姆宫中，请见自己的老师金灵圣母。
　　金灵圣母听完闻仲的话，笑道：“不必担心，与我们没有什么关系。他们爱怎么闹就怎么闹去吧。反正死光了也与我们无关。”金灵圣母当年身为上清灵宝道君通天教主的坐下四大弟子之一，当年就有着大罗金仙顶峰的修为，上了封神榜之后，虽说是不得自由了，不过这道行、修为这些年来却已经达到了一个相当惊人的地步。虽不敢说是洞察天机，但玉皇大帝所做的一些事还是瞒不过金灵圣母去的。
　　听到老师说与他们无关，不会有什么事，闻仲也就放心了。告辞离开斗姆宫，也对魔礼红如此说了一番，让魔礼红不要担心。
　　魔礼红自然知道闻仲的出身，刚才闻仲出去是去做什么了，他也清楚。见回来之后闻仲一脸的轻松，说不管他们事，也就安心的离开了。
　　天庭之中风雨不动，东海之中却是快闹翻了天了。隆恩真君王善将玉旨交给敖广之后，什么话都没有说就转身离开了。等敖广看完玉旨上面所写的东西之后，不由得一阵咬牙切齿。只见玉旨上面斥责敖广嚣张跋扈，竟然攻击天庭真仙，若是再不知收敛，就要将他拿下问罪。
　　本来还有些心思不定的敖广，这下算是彻底安心了，觉得铁拐李他们八仙就是玉帝派来撩拨他们，找借口攻击他们的。也就下定决心与八仙一战了。
　　“我儿，将这份东西传阅五湖四海，四渎九江，让所有的龙君都知道，这一次我们是躲不过去了。如果再迟疑，下一个就轮到他们了。”敖广咬着牙根说完这句话，便前去龙祖庙传递消息去了。


第166章 金仙
　　柳毅从洞庭湖回来之后，就一直在闭关。虽然现在他已经是半个南海的主人，修为也已经到了九阶天仙的天仙顶峰，勉强来说也算是一个高手了。不过修为越高，柳毅就越是觉得自己现在的修为实在是算不上什么。
　　现在他想起孙悟空和敖真交手的情形，以及纯阳子斩杀廜无忌的情形，额头上的冷汗也就越多。自己和人家的差距可不是一般的大。廜无忌的修为显然是在自己之上，至少也是金仙一品的修为，可是在纯阳子手中根本就没有一点还手之力。如果自己不是有几件宝物傍身的话，根本就没有办法和人家交手。
　　而以后不管自己是要斩杀四海龙王为父亲报仇，还是面对有可能在父亲这件事上帮助四海龙王的五龙神的时候，面对的敌人绝对是只强不弱。更不要说整个龙族现在所要面对的天庭的攻击。
　　天庭之中有多少高手，柳毅根本就没法想象。而这件事摆明柳毅是没有办法置身事外的，既然要参加进去，那柳毅所能做的也就只能是增强自己的道行修为了。虽然柳毅很清楚，从天仙到金仙，想要突破不是那么容易的。天仙和金仙的区别，就好像是赤铜和黄金的区别，完全就是本质上的区别，这个难度有多大，也就是可想而知的。
　　虽然觉得希望不大，但柳毅还是要试一试的，毕竟金仙和天仙的差距太大了。可是在闭关之中，柳毅每次都好像差一点要碰到那个门槛了，却又好像被眼前的一层迷雾给挡住了，怎么都看不到眼前的那一道门户。让柳毅心中极为恼火，可是这越是恼火，柳毅的心也就随之越乱，眼前原本若隐若现，好像只隔着一层迷雾的门户好像越来越远。眼前的迷雾也是越来越厚，柳毅随之越来越着急，形成恶性循环。
　　而且随着时间的推移，柳毅好像感觉到自己周围传了丝丝管竹之声，无数天女在自己身边载歌载舞，空中更是璎珞垂地，脚下莲花盛开。
　　由于太过急躁，此时的柳毅，已经陷入了心魔环境之中。对于任何修士来说，这都是最危险的一种情形，稍不注意就有可能阴火焚身，一身修为眨眼间化为虚无，更重要的是有可能性命难保，转世重修。
　　柳毅修行之时，在一边护卫柳毅的卢芷波也感觉到有些不对劲了。柳毅的身体在不停的颤抖，身上逸散出一丝丝的黑气，一个个天魔幻影在柳毅的身周出现。卢芷波顿时着急了，可是这种情形自己却没有一点办法。如果此时有一位佛门大德在的话，可以用佛门神通化解柳毅面临的危险。可是……其他教派的修士，都没有这样的法门。
　　柳焱也感觉到了柳毅面临的危险，这是一种他永远都不会遇到，但却让他感觉到心惊胆颤的危险。一脸担忧的看着卢芷波问道：“妈姆，爹爹……爹爹怎么了？我好像感觉爹爹遇到了很大的危险。”
　　卢芷波一双手掌紧紧的握在一起，手背上淡青色的血管都能看的清清楚楚。心中显然是紧张之际，但脸上却看不到一丝紧张的样子，笑着对柳焱说道：“没事，一点小麻烦，很快就会过去了，一定没事的。”
　　卢芷波的话，与其说是在给柳焱说，还不如说是在给自己打气。
　　就在卢芷波对柳焱说话的时候，柳毅的心神已经有些坚持不住，好像马上就要失守了。柳毅也很清楚的感觉到了这种感觉，虽然极力想要挽回来，却已经有些来不及了……就在柳毅感觉到有些绝望的时候，蜷伏在柳毅胸中，已经很久都没有动弹的浩然正气，突然从柳毅的胸中冲出。在柳毅的顶上形成一片乳白色的云盖，将柳毅盖在下面。
　　柳毅身上散发出来的一丝丝黑气，被这白玉一般的云盖上射下的乳白色光芒一照，眨眼间就消失不见了。原本围绕在柳毅身周的天魔幻影也随之发出一阵阵惨叫消失无踪。
　　柳毅体内的情形则更加的奇妙，在柳毅胸中的浩然正气刚出现的那一刹那，柳毅眼前突然出现了一座白玉一般的拱桥，散发出阵阵乳白色的光芒。围绕在柳毅心神周围的丝竹之声、散花的天女，地上的金莲、空中的璎珞都眨眼间化成一阵黑烟，随之消失不见。
　　白玉拱桥通过的地方，柳毅眼前的迷雾更是层层退避，一座淡金色的门户出现在了柳毅的眼前。虽然不知道这样的变化是怎么形成的，不过柳毅可以肯定的是，这样的变化一定是一件好事。抬足踏上这座白玉拱桥，向着前往的淡金色门户行去。一路上迷雾翻涌，想要冲上来阻挡柳毅的脚步，可是在白玉拱桥乳白色光芒的照射下，那些迷雾在距离白玉拱桥一丈开外就停了下来，根本到不了柳毅身边。
　　来到这座淡金色的门户前，柳毅才发现自己眼前的并不是什么门户。而是一道道的锁链，一道道上面刻画着无数奇妙符箓的锁链，一根根纠缠在一起，最终变成了这么一个门户一般的东西。此时的柳毅也知道，自己眼前的这一道道锁链，就是阻止自己步入金仙境界的障碍。只要能打破眼前的锁链，自己就能顺顺当当的成为金仙了。可是柳毅却也不知道自己应该怎么做才能打碎眼前的这一道道锁链。
　　就在柳毅抓耳挠腮不知道怎么办的时候，一道淡紫色的雷光从天而降，打在了柳毅眼前的一根根锁链上面。这一道淡紫色的雷光柳毅很是熟悉，正是自己的乾阳雷火之气。
　　一道乾阳雷火无法打碎眼前的锁链，马上就出现了更多的乾阳雷火，一道道不停的出现，不停的攻击着柳毅眼前的淡金色的锁链。
　　随着乾阳雷火的一次次攻击，柳毅眼前淡金色的锁链颜色变的越来越暗淡，慢慢的纠缠的也不是那么紧了，不知道过了多长时间，柳毅眼前的门户终于轰然倒塌，变成了一根根长链，拦在了柳毅的面前。乾阳雷火还在不停的一次次的攻击着柳毅眼前的淡金色的锁链。这时候柳毅也能看到了，每一道雷光落下的时候，所脸上那些淡金色的符箓就从锁链上飞出，挡住雷光。不过每一次雷光的攻击，都会让这些符箓暗淡很多。终于，有一条锁链上面的符箓完全被劈散，淡金色的锁链再没有了庇护的东西。
　　就在柳毅等着雷光将这一道锁链劈断的时候，这条锁链突然自己就分解了，变成一道道的符箓随空飞舞，很快一股脑的就冲到了柳毅的心神之中。柳毅只觉得脑中‘轰’的一响，头脑之中好像多了很多东西。很多自己以前不明白的东西。
　　没等柳毅将这些东西都想明白，眼前的那些锁链上的符箓就一个个的被打碎，那一根根锁链也随之一根根的分解，化成一道道的符箓飞到了柳毅的心神之中。
　　等到所有的锁链化成的符箓都进入柳毅的心神的时候，柳毅觉得自己立刻就有了不同。但到底是那里有些不同，柳毅却说不上来。
　　等到柳毅回过神来的时候，什么迷雾、什么白玉拱桥全部都消失不见了，他的心神已经回到了元神之中。感觉到脚下好像有了什么东西，柳毅一低头，发现自己元神脚下竟然多了一朵金莲，散发着阵阵淡金色的光芒。
　　柳毅立马就知道，自己已经冲破了天仙和金仙之间的壁障，现在的自己已经是一位金仙了，因为脚下的金莲就是金仙最明显的标志。虽然仅仅是金仙一品，但从金仙一品到金仙九品，需要的也仅仅是增强自己的真元罢了。对于柳毅来说，已经是一片坦途。虽然从金仙到太乙金仙，还是要经历这么一段，但暂时与柳毅已经没有什么关系，柳毅也不用去头疼了。
　　外面的卢芷波在看到柳毅胸中浩然正气出现的时候，也是松了一口气。心中一着急，他竟然连柳毅胸怀浩然正气的事都忘了。有浩然正气在胸，这等阴邪之物根本就伤不到柳毅分毫。对其他修士相当大的麻烦，在柳毅这里是没有一点问题的。
　　心中的忧虑一去，卢芷波就安心的坐下，在一边等着柳毅修行结束。当然卢芷波也不认为柳毅这么一次闭关就能冲破天仙和金仙之间的壁障。如果这么轻松的话，那这世上早就是金仙遍地了。金仙也就没有那么值钱了。
　　可是没有多长时间，卢芷波就问道一阵清香从柳毅的身上散出，柳毅屁股下面也随之出现了一朵淡金色的金莲。不由得让卢芷波呆住了，她怎么也没有想到，柳毅这一次闭关竟然真的就冲破了金仙和天仙之间的壁障，成为了一位金仙。
　　紧紧地盯着自家夫婿，想要看看自家夫婿到底是那里和别人不一样，怎么对别人如此麻烦的事到了柳毅这里就极为轻松地越过去了。


第167章 三道玉符
　　柳毅一睁眼，就看到卢芷波的一张俏脸在自己眼前，不由笑道：“芷波你在看什么？为夫虽然自认还算是英俊。不过芷波你也不必这么紧盯着不放吧？”
　　听到自家夫君调笑，卢芷波也忍不住脸上微微一红，瞪了柳毅一眼。不过随之想到自己两人乃是夫妻，什么羞人的事没做过，随口调笑两句又算什么。也就没有什么感觉。站起身来笑道：“妾身还要恭喜夫君冲破壁障，成为金仙。夫君如今已经是金仙，还要欺负我这么一个弱女子么？”
　　柳毅嘻嘻一笑，说道：“我哪里敢欺负娘子啊，难道我就不怕被二叔一口吞下去么？”柳毅说这句话不过是随意说笑，可是听在卢芷波耳中却完全不一样了。
　　只见卢芷波的脸色突然变的苍白之极，脚下也好像有些站立不稳，踉踉跄跄的向后连退了好几步，才扶着身边的案几站稳，一脸惨淡的看着柳毅说道：“在夫君心中，妾身就是这样的人么？”
　　柳毅见状微微一愣，有些搞不清楚情况。不过看到卢芷波一脸凄苦的样子，猛地一阵心痛。卢芷波此时脸上的神情，就和当年柳毅第一次见到卢芷波的时候，卢芷波脸上的神情一模一样。那是伤心绝望到了极点才会出现的表情。
　　想到卢芷波的经历，柳毅马上就明白卢芷波为什么会这么伤心了。心里不由一阵懊恼，忍不住给了自己一个耳光。
　　“芷波，我没有那个意思，我只是随便这么一说。”此时的柳毅有些手足无措的感觉。
　　卢芷波却只是在一边暗自垂泪，并不说话。
　　柳毅忙上前不停的解释，拱手作揖，恬着脸说好话。就差屈膝下跪了。
　　其实在柳毅给了自己一个耳光的时候，卢芷波就已经原谅柳毅了。不过就是脸上有些拉不下来，所以一直没有说。而且看着柳毅这么吃紧自己的样子，卢芷波也是有些窃喜，想要多体验一点这样的感觉。
　　过了许久，柳毅见卢芷波还在抽泣，一咬牙说道：“若是芷波你还不相信，为父可以发誓，刚……”对于修士来说，赌咒发誓这可不是一般的小事，卢芷波听到柳毅这么说，忙停下流泪，看着柳毅说道：“夫君不必多言，妾身相信便是。”
　　听到这句话，柳毅也算是松了一口气。虽然只有短短的一段时间，柳毅却觉得自己投上出了一头的冷汗，好像经历了一场相当危险的大战一样。
　　不过有了这么一件事，柳毅觉得自己和卢芷波反倒是更近了。以前两人虽然也是相敬如宾，可是柳毅总觉得好像缺了一点什么。现在卢芷波这么发了一次脾气，柳毅终于发现自己和卢芷波之间缺的是什么了。他们相互之间太客气了一点缺了一点随意。
　　柳毅笑了笑，觉得自己还真是贱，竟然会有这样的感觉。
　　看到柳毅嘴角突然露出一丝笑容，卢芷波不由好奇的问道：“夫君，是什么事，让你这么高兴？”
　　柳毅脸微微一红，把自己心中刚才所想的说了出来。卢芷波微微一愣，也不由得扑哧笑出声来，让柳毅更加的尴尬。
　　“夫君，成为金仙，是什么样的感觉？”对于金仙的感觉，卢芷波也是相当好奇的。再者也刚好借这个把刚才的那件事揭过去。长时间让自己的夫君处在一种极为尴尬的感觉之中，卢芷波很清楚，那绝对不是一件什么好事。
　　柳毅想了想，苦笑道：“到底是一种什么感觉，为夫也说不清楚。不过……”说着柳毅手一伸，手掌心中顿时出现了一个水球。一个很普通的，就是普通的海水形成的水球。卢芷波刚准备询问，就见柳毅手中的水球突然变了，竟然变成了一团火焰，不由得吃惊的捂住了嘴。卢芷波很清楚的感觉到，柳毅并不是将手掌心的水球散去，又招来的火焰。而是直接让那一团水球变成了火焰。
　　“这就是金仙么？”卢芷波轻声喃喃说道。摇了摇头，对柳毅说道：“夫君你从天仙到金仙可真是够容易的。这么快就能从九阶天仙成为金仙的，夫君你就算不是最快的，恐怕也是其中的佼佼者。妾身已经在九阶天仙这个坎上已经堵了好多年了。”
　　柳毅笑了笑，说道：“为父这次突破天仙和金仙之间的壁障确实是相当容易，虽然中间出了一点危险，但并不是什么大问题。”说着柳毅转头向卢芷波问道：“芷波，你所感觉到的天仙和金仙之间的壁障是什么样子的？”
　　柳毅也觉得自己突破这个壁垒实在是有些太容易了，担心是不是有什么问题，便想问一问卢芷波感觉到的壁垒和自己是不是一样的。等卢芷波说完之后，柳毅发现卢芷波感觉到的和自己感觉到的是一模一样的，这时候才算是放心了。
　　卢芷波也不询问柳毅是怎么突破这个壁障的，因为从来没有两个人突破的方式是一模一样的，而且听了别人突破的方法，对自己反倒是一种负担。
　　所以还不如直接不要问的好一点，免得对自己造成影响。
　　不过柳毅确实是相当之幸运，浩然正气本来就有突破迷障，安抚心神的作用，所以心魔和那些迷雾对柳毅就没有什么作用了。对其他人来说最大的一个麻烦已经消失了，那十八根锁链虽然也很麻烦，但相对于迷雾和心魔来说，并不算是太大的麻烦。而且乾阳雷火对破除锁链上的符箓也是相当有用的。所以就造成柳毅突破这一层壁障这么容易。
　　成为了金仙，柳毅觉得自己的底气都足了很多，这时候就算是孙悟空、敖真、纯阳子三个人一起站在自己面前，柳毅觉得自己都能把他们全部打翻。
　　当然，这样的事是不可能发生的。如果不依靠自己的法宝，单独对上着三位任何一位，柳毅都没有战胜的可能，更不要说三位一起上了。如果柳毅真的这么去做了，那唯一的结果就是柳毅被打的魂飞魄散。
　　这次闭关的目的已经达成了，柳毅自然也就没有必要再呆在这里了。带着卢芷波和柳焱一起走出静室，准备问问童老，自己麾下的小妖操练的怎么样了。
　　童老对柳毅这么快就出关也是没有想到，等听到柳毅已经成功的冲破了天仙和金仙之间的壁障，更是惊的目瞪口呆，这是他绝对不想不到的。就他所知道的，想要从天仙到金仙，谁不得再修行个几千年，闭关个几十上百次的。可柳毅竟然闭关一次，还速度这么快的就成为了金仙，让童老都怀疑柳毅是不是在安慰他。
　　不过当他感觉到柳毅故意放出来的属于金仙的气息之后，他终于确定，自家的这位少主还真是世上极为罕见的天才。
　　“童老，最近四海龙王有没有什么动静？”与卢芷波一起坐在属于自己的椅子上，柳毅向童老询问道。
　　童老忙拿出一枚玉符，交到柳毅的手中，说道：“这是洞庭君传过来的消息，说东海龙王发出消息，天庭已经开始准备动手了，打头的乃害死铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老、韩湘子、何仙姑、曹国舅和蓝采和这八人。”
　　听到是这八位打头阵，柳毅不由得面色一变。已经从洞庭君那里知道这八位来历的柳毅，对这八位自然是相当忌惮的。
　　童老没有注意到柳毅的神色，继续说道：“东海龙王说那蓝采和已经被他们东海所擒拿，估计用不了多长时间，他们就会真正攻打东海了。到时候希望所有的龙族都能团结起来对付他们。洞庭君说他那里已经做好了准备，让我们也准备随时前去救援东海。
　　不管我们和东海有什么矛盾，在面对着龙族共同的危机的时候，我们还是应该联合起来的。等到外敌解决了，再解决我们自己的事也不迟。”
　　柳毅点头说道：“岳父这句话不错，虽然本王和四海龙王有仇，不过现在还不是解决的时候，等到打退了天庭的攻击，到时候再解决我们之间的事也不迟。”
　　柳毅的话刚说完，一道玉符就从外面飞了进来，落到了童老的手中。童老忙将其交给柳毅，让柳毅查看。柳毅将神念透入玉符中查看其中的消息。很快，柳毅的脸色就变的相当难看。抬头对童老说道：“天庭已经在找借口了，恐怕攻击马上就要来了。我们做好准备，准备随时前去支援东海。”
　　童老忙躬身应是，还没等童老站起来，又有一道玉符飞来。这一道玉符的速度比刚才那一道快了好多，柳毅面色一变，不等童老将之收起，就一伸手拿到自己手中，接连两道玉符，第二道比第一到还快，绝对是发生大事了。看完之后轻声说道：“已经开始了，天庭的金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明和分水将军申公豹，前去东海龙宫找茬，被东海龙宫借助龙宫的大阵逼走，恐怕随后到来的就是天庭的大军了。”


第168章 一锅海鲜汤
　　看着下方的东海，赵公明面色铁青。他怎么都没有想到，敖广竟然这么不给自己面子。不给自己面子也就罢了，竟然还对着自己一阵嘲讽。就算是当年面对燃灯道人以及阐教十二金仙的时候，自己也没有被人这么嘲讽过。敖广算是什么东西，竟然对自己这样。赵公明不由得怒气勃发，对着下面一阵冷笑。
　　申公豹也是很有些想不通，敖广什么时候变的这么有胆量了。赵公明的来历别人不知道，他敖广是怎么都应该知道的，竟然敢这么对赵公明说话。
　　“早就听说龙族嚣张至极，以前只是听说，现在算是真正见识了。”赵公明冷笑道。
　　申公豹突然觉得好像有些不对劲，迟疑了一下问道：“赵兄，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？打破龙宫将那条老泥鳅揪出来教训一番。让他知道，贫道的面子不是那么好驳的。”赵公明轻声说道。好像在说一件相当简单的事。
　　申公豹不由浑身一个激灵，知道赵公明这一次是真的怒了。说道：“赵兄，那敖广倒是无所谓，可是龙族之中潜藏的高手无数，龙宫的那个乌龟壳也是很不好打破的。”
　　“哼，他敖广有亲朋故旧，难道我赵公明就没有么？先回天宫，待我召集部属破他龙宫的乌龟壳，让他们知道知道我的厉害。”说完就跨着黑虎向天庭飞去。
　　申公豹落在后面，骑在自己的花斑豹上看着赵公明，觉得事情好像有点不对劲，好像和自己想的有点不一样了……
　　赵公明、申公豹两人刚刚离开，铁拐李他们八仙就来了，两拨人刚好错过了。
　　蓝采和对龙宫可以说是恨到了极点，不过也是可以想象得到的，无论是谁受到蓝采和这样的待遇，都会对龙宫产生巨大的怨念的。不过有些人有能力报复，有些人没有能力报复。没有能力报复的只能是忍了，显然蓝采和是属于有能力报复的。
　　“我们这就杀下去，打破那个乌龟壳，若是不杀了那敖丙，我誓不罢休。”蓝采和咬牙切齿的对其他七人说道。
　　何仙姑在一边拍着蓝采和的肩膀保证，吕洞宾虽然没有说话，不过也点头赞成。铁拐李稳重一点，但想到蓝采和受到的伤害，也知道这件事没那么好解决。
　　八仙分开海水，一路向着水晶宫杀去。来到水晶宫外，也没有什么好说的，直接开始攻击，铁拐李的铁拐、钟离权的芭蕉扇、吕洞宾的雌雄双剑、张果老的渔鼓、何仙姑的荷花、韩湘子的玉箫、曹国舅的勿板齐齐祭出，向着东海水晶宫打去。蓝采和却是两手空空，他手上的两件法宝现在还都在龙宫之中。
　　八仙手中的法宝，都是从太上老君手里出来的。威力自然是不用多说，可是打在龙宫的护罩上，仅仅是泛起一片涟漪，根本无法将之攻破。
　　水晶宫之中，刚刚将赵公明挤兑走的敖广父子突然感觉到水晶宫一阵震颤。敖广对着龙椅前的一刻水晶球一指，水晶球上立马就出现了龙宫外面的情景。看到是八仙正在攻击，不由得一阵冷笑，说道：“在我龙宫有准备的时候，想要打破我龙宫的防护，可不是那么容易的。他们想的未免也有些太简单了。”
　　说完起身带着敖丙与东海龟丞相向宫外走去。来到宫门口，大开宫门，对着外面的八仙喊道：“就凭你们还想要打破我龙宫？你们未免想的有些太简单了，只要东海水不干，我们龙宫就永远都不会有什么危险。哈哈哈哈哈哈！”说完关上宫门转身离开了。
　　八仙被敖广的这一番话气了一个七窍生烟。尤其是敖广说话的口气，那种让人抓狂而又有些没有办法的感觉，实在是让八仙憋气。
　　又继续攻击了一会，水晶宫上方的护罩还是一点变化都没有。铁拐李将祭出去的铁拐收回，对众人说道：“看来这龙宫的防护相当强悍，我们一时间无法打破，还是先商量一番再说。”说完就想上飞去。
　　钟离权他们也随之收起自己的法宝，有些无奈的随在铁拐李的身后向着上方飞去。
　　水晶宫中，正在看着外面变化的敖广父子见状发出一阵哈哈大笑。虽然现在看起来是东海龙族被困在了水晶宫中，不过敖广一点都不着急。不说龙宫内部有强援，西、南、北三海，黄河、长江、淮河、济水这四渎，洞庭湖、鄱阳湖、丹阳湖、谢阳湖、太湖，浙江、扬子江、孙江、钱塘江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江的援兵也迟早都会来的。
　　等到外面的援兵到了，八仙自然就会退走。他们的实力虽然很是不错，但是面对这么强大的援兵，还是没有战胜的可能。而且这个时间不会太久，所以敖广并不着急。
　　“这龙宫的防御确实是相当之强悍，如果单凭我们，恐怕是没有办法将之打破的。不知你们有没有什么办法？”铁拐李到了岸上之后，看着其他七人说道。
　　铁拐李没有什么办法，其他人又哪里来的办法，他们修炼的法门一模一样……
　　铁拐李皱眉想了想，说道：“既然大家都没有什么办法，那就只能如此了。”说完一拍手边的大红葫芦，从葫芦中飞出了七八个小葫芦，葫芦中喷出一团团的三味真火，投入了东海之中。火葫芦刚一入水，周围的水便沸腾了，一团团水汽从海面上腾起。
　　钟离权他们见状对视一眼，好像也没有什么更好的办法。这个办法虽然笨了一点，却是最简单，也最没有办法抵挡的。火葫芦他们几人也都是有的，随手将自己祭炼的火葫芦丢入了东海之中。眨眼间东海就变成了一锅海鲜汤，阵阵香味飘出了老远。
　　“等我们将东海水烧干，我看你们还能躲在那个乌龟壳里面么。”蓝采和恨恨的看着沸腾的海水说道。
　　铁拐李正是准备将东海水烧干，断绝水晶宫上方的哪一层护罩。
　　历来和四海龙王为敌的，不是没有想到过这个办法。可是烧干东海水，要杀死多少无辜的生灵，没有人有这个胆量这么做。其他人没有这个胆量，铁拐李他们八位却是不怕。
　　没有多长时间，热量就传递到了东海水晶宫周围。正在水晶球上监视着外面情形的敖丙呆住了，他没有想到八仙竟然如此的歹毒。
　　“他们……他们胆敢如此！”敖广也呆住了，许久才大声喝道：“速速传讯给其他的龙王、龙君，让他们速速前来救援，不然我东海的水族就要死光了。”
　　东海龙祖庙里面的龙族精英还有一点事，暂时不能出来，敖广现在只能是指望其他的龙王、龙君前来救援了。不然东海龙宫就真的完了。
　　没有了整个东海水族的支撑，东海龙族……不灭也灭了。
　　赵公明回到天宫之后，直接前往财神宫，召集自己的两个弟子，招财使者陈九公，利市仙官姚少司。以及招宝天尊萧升、纳珍天尊曹宝。带着财神宫的一干兵将就直接下界了，财神宫的职责本来就是迎祥纳福、追逃捕亡。赵公明麾下的天兵天将的数量还是相当不少的。
　　增长天王魔礼红目瞪口呆的看着赵公明与申公豹急匆匆的返回天宫，看着赵公明怒气冲冲的带着自己麾下的兵将冲出南天门前往下界。
　　“这，这算怎么一回事……”眼前的变化让魔礼红胆战心惊。虽然闻仲已经说不关他们的事，可是看着赵公明弄出这么大的动静来，魔礼红还是有些无法安心。
　　等到赵公明他们来到东海上方的时候，看着已经变成一锅海鲜汤的东海，所有人都愣住了。赵公明还好些，毕竟他也是一个不怕事大的。招财使者陈九公，利市仙官姚少司。以及招宝天尊萧升、纳珍天尊曹宝则真正是目瞪口呆。对下面正在看着东海沸腾的八仙佩服的五体投地，胆子实在是太大了。
　　赵公明他们这边的动静这么大，八仙自然也都发现了。不过他们也发现来的不会死龙宫的援兵，也就不怎么担心了。等看到是申公豹和赵公明的时候，忙上前见礼，问道：“不知两位师兄前来，有失远迎，见谅。不知两位师兄这是……”
　　申公豹闻言咬牙切齿的说道：“那敖广竟然将贫道的分水将军府给拆了，这才请了赵道友前来为贫道报仇。”
　　铁拐李闻言忙说道：“是我等连累了申师兄。”
　　申公豹摆手说道：“谈不上什么连累不连累的。”说完话锋一转，看着下面的海鲜汤说道：“你们几位还真是大手笔，竟然准备直接将东海烧干。”
　　铁拐李说道：“这也是没有办法的事，龙宫的防护极为强大，我等无法打破，只好行此釜底抽薪之计。杀伤生灵无数，却也是他们劫数临头，无可奈何。”
　　这一句劫数临头无可奈何，让赵公明、申公豹、萧升、曹宝、陈九公，姚少司都很是有些不满。他们……也都是劫数临头才上的封神榜。


第169章 八方驰援
　　铁拐李话说完了，看到赵公明他们脸上的表情都很是不爽，这才想起来自己刚才那句话好像对赵公明他们说的话有一点问题。不过虽然知道有一点问题，但铁拐李并没有准备道歉。一则他也没有说错什么，二者一道歉反倒显得他有些故意了。
　　“那我们就等着八位道友将东海水烧干，若是无法烧干的话，我们再想办法。”申公豹虽然也很是不满，不过申公豹毕竟圆滑许多，怕赵公明和铁拐李起冲突，对他们此次攻击龙宫的计划不利，忙说话岔开。
　　话岔开之后，赵公明、申公豹他们便在空中看着，看着八仙煮海鲜汤。
　　……
　　西海之中，九头虫砰地一声捏碎了手中的玉符，一脸狰狞的怒道：“他滕毅是什么东西，才刚刚坐上南海妖王的位置，就敢对本王指手画脚！”
　　却原来是柳毅发来玉符，告诫九头虫不要在龙族应付天庭攻击的时候攻击西海，免得造成龙族的损失，不然到时候他绝对不会放过九头虫的。当然柳毅的话说的没有这么硬，但大概的意思还是差不多的。
　　九头虫作为四海之中的资深妖王，对柳毅这种带着警告的话自然是相当愤怒。
　　“大王，那滕毅刚刚坐上南海妖王的位置，想来还不怎么稳当，不如我们前去攻击，将其击败之后，我们就能占据半个南海了，到时候大王您可就是四海第一势力了。”九头虫的军师地龙摩挲着自己的下巴说道。
　　所谓地龙，也就是蚯蚓。不过地龙将军觉得自己叫蚯蚓军师或者是蚯蚓将军都不怎么威风，就给自己起了这么一个称号。
　　地龙将军的话，让九头虫也很是意动，如果真的能灭掉南海滕毅的话，他的实力真的就会跃居四海第一，到时候击溃西海龙宫也就不是梦想了。
　　就在九头虫考虑自己前去进攻柳毅，会不会成功，成功的机会有多大的时候，又有一道玉符从外面飞来，直接落到九头虫眼前的案几上。从上面的标识九头虫就能看出来，这是北海滕冰送来的东西。
　　皱着眉头将里面的东西看完，九头虫的脸色变的极为难看，一用力又将滕冰传来的玉符捏碎了。只因滕冰所说的事和柳毅所说的一模一样，没有一点区别。都是在警告九头虫，让九头虫不要在这个时候和西海有什么冲突，不然绝不会放过他。
　　“大王，您这是？”地龙将军有些不明白的问道。
　　“那滕冰也在警告本王，让本王不要和西海在近期有什么冲突！”九头虫冷声说道。
　　滕冰毕竟成名已久，在蹈海蛟王腾傲扬名四海之前，滕冰在北海就有不小的名声。实力也是诸海妖王之中最强的，不由得九头虫不顾及。地龙将军也沉默了，同时惹怒两海妖王，对西海来说，绝对不是什么好事。
　　“你先下去吧，本王一个人好好想一想。”九头虫摆摆手让地龙将军下去，自己靠在椅背上，思考自己以后到底该怎么办。
　　“没有想到龙族自己内部斗的这么凶，可是一旦面对外敌的时候，竟然会团结如斯。我虽然占据了半个南海，恐怕在那滕毅和滕冰的眼中，依旧不算是这半个南海的主人吧。在他们心中，恐怕只有龙族才可以成为江河湖海的主人，天下的江河湖海都是他们龙族的。等到滕毅和滕冰势大的时候，恐怕就是我要倒霉的时候。”九头虫皱眉低声说道。
　　“哼哼！你们龙族很了不起么？凭什么天下水势都要是你们龙族的？”九头虫低声怒吼，满脸狰狞，肩膀上也突然冒出来八个头颅同时低声咆哮。显然柳毅和滕冰那两道带着警告的玉符，让九头虫大受刺激。
　　……
　　南海，柳毅依旧是在等机会，虽说是一定要去救援东海的。不过这个时机是要把握好的，去的迟了东海恐怕会被打破，去了早了又让东海没有受到什么损失。一定要把握好时机，既救援了东海，又让四海受到一定的损失。
　　突然一道玉符再次传来，落到了柳毅的手上，柳毅神识透入其中一看，顿时面色大变，“好狠毒的八仙，这是要断绝我四海水族啊！”玉符里面的消息，让柳毅勃然大怒，对八仙的狠毒极为的恼怒。
　　卢芷波和童老这段时间一直陪在柳毅的身边，等候一旦有消息出现，能以最快的速度做出反应。看到柳毅恼怒的样子，忙出声询问。
　　柳毅恨恨的说道：“那八仙竟然放出三味真火，想要将东海烧干！”
　　“啊！夫君，这样一来有多少水族会死在八仙手中？我龙族乃是天下水族之首，不能眼看着八仙这么屠杀东海水族。”卢芷波闻言大吃一惊。
　　童老也是被吓住了，愣了一愣说道：“少主，我们不能等了，再等下去可就要波及到我们了，四海可是连在一起的，用不了多长时间，我们南海的水族也要倒霉了。”
　　童老和卢芷波虽然都很着急，不过两人着急的原因却是不太一样。卢芷波身为龙族，而龙族乃是天下所有水族之首，看着东海水族受到屠戮，自然是心中不满。童老则是担心连累到南海，对柳毅以后的发展不利。
　　要知道龙族虽然势大，但是龙族统治天下江河湖海的根基，还是这些普通的水族，如果这些普通的水族被杀光了，那龙族就是无源之水无本之木，迟早是要完蛋的。
　　柳毅呼的站起身来，说道：“芷波，你留在南海，好生看守洞府。不要让我们的根基受到损伤，为夫这就前去东海。”说完化作一道水波向着东海飞去。
　　卢芷波虽然想跟着柳毅一起前去，不过柳毅的这一片基业也确实是很重要的，总要留下人来看守，童老虽然智慧不凡，但毕竟实力差一点，卢芷波自然就是最适合的人选了。
　　柳毅飞出蛟王宫，迅速向着东海行去。在会靠近南海龙宫的时候，突然一拍额头将应熵他们五十一条蛟龙给放出来了。
　　应熵他们在见到跟随在柳毅身边的那十五条蛟龙之后，都大为惊奇，因为这十五条蛟龙的实力竟然都有了不小的进步。忙都询问是怎么回事，柳毅便直接将应熵他们也丢给江珊去调教了。以廜螣为首的那十五条蛟龙自然是欢喜之极，大家一起倒霉总比只有他们倒霉要来的好一点。
　　等到了江珊手上，应熵他们才知道廜螣他们为什么会实力增长的这么快了。不过这时候想要后悔也已经迟了。柳毅刚把他们放出来，就不停的向柳毅叫苦、告状。
　　廜螣他们这些已经吃过苦头的站在一边闷声不说话，等着看应熵他们倒霉。
　　“好啊，你们竟然在背后这么说我老人家，等柳毅事办完了，我老人家一定好好调教调教你们，让你们知道应该怎么尊敬老人家。”江珊的声音突然传来，让应熵他们的脸都绿了。一个个后悔不跌。廜螣他们则在一边暗自发笑。
　　柳毅忙打断应熵他们，将东海面临的困境说了一遍，说道：“现在速速跟我本王前去救援东海。”
　　“好狠毒的八仙，竟然如此对待我们水族！”应熵、廜螣他们闻言也都是义愤填膺。就像是人间的帝王，自己的子民自己可以随便杀，可是其他人如果杀了，那是让自己大丢面子的事，是绝对不能容忍的。
　　一行五十二条蛟龙迅速向着东海行去。
　　南海龙宫之中，敖钦、敖摩昂父子感觉到五十二条蛟龙的气息浩浩荡荡的向着东海行去，也是对视一眼，带着南海龙族可战之将向东海行去。
　　虽然他们觉得柳毅不会在这时候攻击南海龙宫，不过还是有些不放心，东海的遭遇他们也是极为着急，父子二人心中像着了火一样。现在柳毅带着自己手下的五十一条蛟龙赶向了东海，也就是说南海暂时没有什么危险了，也随之急急忙忙的向着东海赶去。
　　八仙准备烧干东海的行为，可以说是让所有的龙族都极为的愤怒。四渎、五湖、九江，以及其他大大小小的龙王、龙君收到消息之后，已经全部都向着东海杀来。不过这些龙王、龙君的修为有高低，距离有远近，赶到的时间也是大不一样。
　　最先赶到的乃是钱塘君、长江广源顺济王、黄河灵源弘济王与淮河长源博济王四位。看到沸腾的东海，一只只已经被煮熟了的东海水族，一个个气的哇哇大叫。
　　“李玄！尔等欺人太甚，以为我龙族无人么？竟然如此滥杀我水族！”
　　钱塘君大吼一声，持着手中的长枪就向着八仙杀去，长江广源顺济王、黄河灵源弘济王与淮河长源博济王三位虽然没有说话，但脸上也都是愤怒之极，抽出长剑就向着八仙杀去。
　　铁拐李、钟离权、吕洞宾、张果老四位见状，忙挥动兵器迎上前去。这四位可都不是一般人物，长江广源顺济王、黄河灵源弘济王与淮河长源博济王三位就不用多说了，钱塘君也是龙族之中的异类，实力超凡脱俗，乃是九江龙君之首。何仙姑他们根本就不是对手，只能是他们迎战。


第170章 新的目标
　　“广源顺济王、灵源弘济王、长源博济王、钱塘君，我们八仙不过是与东海龙宫有一些仇怨，故来和东海龙王了结仇怨，你们四位何必掺和在其中呢？”铁拐李还想要将这四位劝走，单独面对四海龙王和面对所有的龙族那完全是两码事。
　　“啊呸！李玄！你好不是玩意，你们这一把火烧死了多少水族？这是要断我龙族的根基，还说仅仅是和敖广那老匹夫有仇？今日若是不将你杀死，如何能对得起被你们杀死的这亿万水族！”洞庭君须发乱动，怒气冲天的对着铁拐李喝骂道。
　　长江广源顺济王、黄河灵源弘济王与淮河长源博济王早就已经怒极，一声不吭的就向着钟离权他们迎去。
　　铁拐李听到钱塘君的话，这才心中暗暗叫苦，他没有想到竟然是因为这个原因，才使得钱塘君也杀过来了。四渎四海的龙王和五湖九江的龙王不和，这并不是什么秘密，基本上稍微有点根底的都知道的。铁拐李他们自然也是知道的，在他们想来，不过就是其他三海龙王前来救援，顶多再加上四渎龙神，虽然势力庞大，但只要请几位好友，也就可以抵挡的住了。没有想到因为自己火烧东海，竟然得罪了所有的龙族。
　　钱塘君身为九江龙王之首，钱塘君来了，其他八江的龙王恐怕用不了多久也就会赶到。加上五湖龙君，就算是他们这一边有赵公明他们相助，也是不可能战胜的。
　　原本看起来是一招妙棋，现在看来确实臭不可闻，直接将他们的计划全部都打乱了。心中更是在暗想，如果自己没有放火葫芦，情形会不会稍微好一点，至少没有这么恶劣。
　　其实是铁拐李不知道，钱塘君他们早就把他们看成了天庭进攻的前锋，就算是没有火烧东海这件事，钱塘君他们也是会来的，只不过不会来的这么早，也不会这么愤怒罢了。
　　正如铁拐李所料，五湖四海、四渎九江的龙王全部都在往东海赶。不过紧跟着钱塘君他们赶到的，却不是五湖四海、四渎九江之中的任何一位，而是北海蛟王滕冰。
　　滕冰一到东海，看着变成海鲜汤的东海，也是气的七窍生烟。顾不上和八仙说什么，直接现出原身，一到身长数百丈的冰蛟出现在空中，口一张喷出一道北海玄冰之气，就准备给东海降温。
　　赵公明见状迟疑了一下，虽然对铁拐李他们心中微微有些不满，不过还是念在一脉所传的份上，准备上前支援。滕冰很明显已经是金仙的修为，何仙姑他们手中虽然有强大的法宝，能不能挡住还是不好说。
　　不过没等到赵公明上前，济水清源普记王、浙江、扬子江、松江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江龙王也都到了。一个个气的面红耳赤，也不说话，直接就向着八仙杀去。赵公明也就顾不上滕冰了，直接向着济水清源普记王、浙江、扬子江、松江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江龙王迎去，一个人直接就将这就为龙王全部都挡住了。
　　曹国舅、韩湘子、蓝采和、何仙姑四人在下面看的目瞪口呆，一是惊讶竟然招惹来了这么多的龙王，而是惊讶赵公明的强悍。虽然早就听说赵公明的厉害，可是真正见识了才知道，自己和这些个上古之时就有大名声的师兄们比起来，差距还真不是一般的大。
　　赵公明手中的一条钢鞭舞出重重鞭影，将济水清源普记王、浙江、扬子江、松江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江龙王围在了其中，这一堆的情形不像是济水清源普记王、浙江、扬子江、松江、吴江、楚江、湘江、汉江、南江龙王他们在围攻赵公明，而是赵公明在围攻他们……而且还打的济水清源普济王没有还手之力。
　　这么一会，柳毅也带着自己的五十一位手下赶到了，呼啦啦一起直接来了五十二条蛟龙，所有人都吓了一跳。
　　这五十一条蛟龙看到东海的情形，哇呀呀怪叫着就向着曹国舅、韩湘子、蓝采和、何仙姑四人杀去。财神宫的属下没有接到赵公明的命令，依旧站在空中没有动弹。赵公明却也没有下令，在他看来，自己一个人挡住九位龙王，已经很给他们面子了，再如果撑不住，那就是他们自己没有本事，怨不得别人。
　　曹国舅、韩湘子、蓝采和、何仙姑四人都好似天仙顶峰的修为，还没有达到金仙。就算是修行的法门高深，神通强大，一次面对五十一条蛟龙，依旧是没有一点还手之力，一交手就落在了下风，显得狼狈不堪。如果不是手中的法宝厉害，恐怕蓝采和这为最弱的都已经陨落了。
　　柳毅到来之后也不急着去攻击，而是一张口，将火葫芦中喷出的三味真火全部都吸到了自己的腹中。随后挥手发出一道清光，将八仙他们祭出的火葫芦全部都收了起来。
　　滕冰虽然在不停的喷吐玄冰之气给东海降温，但是有三味真火不停的加温，这温度一直都降不下来。可是这三味真火他还真是没有一点办法，只能是这么僵持着。没有想到柳毅一来竟然这么轻松的就把三味真火给解决了。
　　没有了三味真火，东海的温度很快就被降下来了，恢复了正常的温度。不过东海的水族已经死的差不多了，就算是没有被三味真火烧死，也差不多被煮熟了。整个东海的水族能侥幸活下来的不足百万。
　　“南海蛟王滕毅？果然好手段。”收起蛟龙之身之后，滕冰看着眼前的柳毅说道。
　　柳毅微微一笑，说道：“正是本王，这为龙兄是北海蛟王滕冰吧。”
　　滕冰微微一笑，说道：“正是本王。”随后摇摇头说道：“廜无忌，还真是倒霉。幸好你没有来北海。”滕冰自然是一眼就能看出柳毅乃是金仙一品的修为，当然这也是柳毅没有遮掩自己修为的原因。如果柳毅施展师门秘法将自身的修为遮掩起来，不要说他滕冰，就是赵公明恐怕都要好好辨认一番才能看出来。
　　如此的修为会投在廜无忌麾下，滕冰是怎么都不相信的。不过廜无忌毕竟不是死在柳毅手中，而且他和廜无忌也没有什么交情，没有那闲工夫去给廜无忌讨说法。
　　柳毅和滕冰的对话，自然是传到了正在交手的八仙耳中，都是一阵惊讶。真龙和蛟龙的冲突更是仙界人人皆知的事，这一次竟然连蛟龙都来援助了。铁拐李心中更加的苦闷了，对自己火烧东海的败招悔恨之极。
　　突然将自己背后的葫芦祭起，发出一道清光射向钱塘君，钱塘君马上就感觉到一股强大之极的引力，吸引着自己向葫芦飞去，好像要将自己收进去一般。顿时大骇，忙运功抵挡铁拐李葫芦传来的引力。顾不上攻击铁拐李了。
　　铁拐李手中的铁拐适时递出，一拐打在钱塘君的胸前，将钱塘君打飞。铁拐李也顾不上去继续攻击钱塘君，而是挥舞着两件法宝将钟离权、吕洞宾、张果老都解脱了，然后冲着柳毅手下的那五十一条蛟龙飞去。
　　柳毅手下的五十一条蛟龙看到铁拐李他们飞来，呼啦一下全部都散开了，吕洞宾给他们的映像实在是太深刻了。那斩杀廜无忌的一剑都快成他们的心魔了，廜螣他们虽然没有见识过，不过根据应熵他们的描述，也是胆战心惊，所以看到吕洞宾他们杀过来，顿时一哄而散，根本就不敢抵挡。
　　铁拐李将八仙聚齐，丝毫不敢耽搁，对着赵公明大声喊道：“赵师兄，对头势大，且先退避一二。”说完施展遁术飞走了，也不敢返回陆地，直接向着天庭飞去。
　　申公豹见状差点鼻子都气歪了，没有想到八仙竟然就这么走了，刚准备喝骂，就听到赵公明淡淡的声音传来。“申道友你们先走，贫道随后就来。”
　　申公豹、萧升、曹宝他们都是知道赵公明的本事，也不担心赵公明战败，恨恨的看了八仙离开的方向一眼，也急速离开了。
　　八仙离开之后，黄河灵源弘济王，长江广源顺济王，淮河长源博济王，济水清源普济王他们自然就向着赵公明杀来。只听赵公明冷哼一声，钢鞭一展又将这四位给包围了起来，看的一边的柳毅目瞪口呆，实在不知道该怎么形容这位。实在是太强悍了。
　　赵公明的威风，不但吓住了柳毅，就是胆大包天的钱塘君也呆住了，愣愣的站在原地不知道该怎么办了。不过赵公明也没有给八仙擦屁股的意思，等到申公豹他们走远了，便也抽身施施然离开了。而且还是骑着自己的黑虎，驾着白云缓缓离开了，到好像这一战战胜的是他一样。周围站着十多位龙王，五十三条蛟龙，竟然没有一个人敢上前阻拦的，就那么呆呆的看着赵公明离开。
　　“这才是高手，这才是能人啊！有朝一日，我若是也能有这样的威风，也就满足了。不！我一定要达到这样的境界，甚至是超过他！”柳毅看着赵公明的威风，心中掀起了一阵滔天巨浪，暗暗下了决心。在为父报仇之外，柳毅又有了一个新的目标，那就是追上甚至赶超赵公明！


第171章 灭门
　　看着赵公明施施然离开，所有人脸上的神色都不好看。他们这么多人，竟然被一个人给吓住了，都觉得相当丢人。想要找一点什么借口来掩饰，却又觉得太苍白无力了些。
　　赵公明离开没有多长时间，洞庭君他们五湖龙君和南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺也都到了。看到海面上漂浮着的无数已经被煮熟了的水族，也都气的面红耳赤。不过看样子八仙已经被赶走了，不过现场众人的脸色都不怎么好看，让洞庭君他们有些迷惑。等询问了钱塘君之后，这才明白为什么所有人的脸色都那么的难看。
　　不过洞庭君并没有什么觉得丢人的，赵公明的威风，他是早就已经知道的。当年阐教十二金仙是多强大的存在，十二人加上一个燃灯道人，都被赵公明一个人打的狼狈逃窜，可想而知赵公明到底有多厉害。在面对赵公明的时候感觉到无力，那是很正常的一件事，根本就用不着这个样子。
　　“诸位，那八仙虽然退去了，不过迟早还会再回来的。等到下次回来的时候，恐怕来的就不仅仅是八仙了。我们还是要早做决断。”洞庭君看着众位龙王说道。
　　东海龙王这时候也已经出来了，咬牙切齿的说道：“就算是他们不来，我们也不能放过他们。此次我东海水族近乎绝种，若是不报此仇，我等有何面目再为水族之首。”
　　八仙准备烧干东海的事，对东海龙王的损失可以说是最大的。这一把火不知道把多少有可能修炼成精的水族给烧死了，可以想象，很长一段时间内，东海龙宫的兵力将得不到补充。这才是东海龙王最为头疼的事。
　　“大哥准备怎么办？”西海龙王敖闰看着敖广问道。四海龙王之中，敖闰的底气可以说是最足的，有一个四海第一战将的儿子，四海之中他的压力也是最小的。这次虽然没有将玉龙三太子带来，不过带来的人手也是最多的。
　　几位龙王、龙君都是前面先到的，手下的人马都在后面慢慢前行，这时候也基本上都到了，东海上空密密麻麻铺天盖地的聚集了无数的龙族、水族。
　　听到敖闰的话，敖钦咬着牙说道：“他八仙想要断我龙族的根，那我们也就去断他的根！”
　　对敖钦这明显是报复的意图，洞庭君他们也都没有说什么。这一次八仙做的确实是太过分了，就算是灭了他们的道统，也是正常之极，没有什么好说的。
　　“这八仙好像只有吕洞宾传下了道统，其他七位都没有留下道统在世。”黄河灵源弘济王想了想说道。
　　“那就去灭了吕洞宾的道统，让他也知道根基被打灭的悲痛。”敖广接口说道。
　　“那吕洞宾传下来的道统是在终南山中，我们现在就去么？”黄河灵源弘济王问道。
　　“现在就去！”敖广只有这么一句话。
　　“那就派一些将士前去，将终南山吕洞宾的道统灭掉。”黄河灵源弘济王不以为意的说道。要杀死吕洞宾可能比较困难，不过要灭掉吕洞宾的道统，在黄河灵源弘济王看来是相当简单的一件事，随便派一些人前去就可以完成了。
　　“不，我们全部一起前去。”洞庭君突然摇头阻止道。
　　黄河灵源弘济王有些不爽的看着洞庭君说道：“莫非洞庭君以为我们连吕洞宾传下的道统都没有办法应对？”
　　洞庭君却一点都不生气，接着说道：“吕洞宾虽然厉害，不过他留下的道统应该没有什么太强的门人，要灭掉是相当简单的。不过我们一定要全部一起前去，以泰山压顶之势将之毁灭，震慑拿下心怀不轨的人。让他们知道，我们龙族是相当团结的，惹怒我们龙族的后果是相当严重的。这样至少也能让准备帮助八仙的人有一丝的顾忌。”
　　长江广源顺济王闻言点头说道：“洞庭君所言不差，虽然我们并不惧怕他们联手，但是能少一个敌人，我们就轻松一点，这样的方法再好不过了。”
　　钱塘君他们自然不会反对洞庭君的提议，也都一个个点头称赞。黄河灵源弘济王和东海龙王敖广他们见状也就不再多说，毕竟洞庭君所说的也是一个很不错的方法。至于柳毅和滕冰这两位蛟王的意见，根本没有人会去问，问了也没人当回事。虽然柳毅和滕冰前来救援，让一众龙王心里很是舒服，不过在他们心中，蛟龙就是蛟龙，不能和真龙相提并论。
　　滕冰和柳毅也不介意，他们本来就没有指望着这些真龙会对他们有什么好脸色，他们来是应对龙族共同的危机的，而不是来帮助真龙的。
　　计议已定，一种龙王带着自己的属下，柳毅与滕冰，以及柳毅麾下以应熵、廜螣为首的五十一条蛟龙浩浩荡荡、遮天蔽日的向着终南山飞去。一路上看到这杀气腾腾的一群水族的仙人、修士一个个都躲的远远的。一个个目瞪口呆，不知道发生了什么事，竟然惊动了这么多的水族，而且看样子还是准备去厮杀。有那胆大的便跟在这一众龙族身后，想要看看究竟是发生了什么事。
　　洞庭君他们的目的本来就是为了把事情闹大，有人在后面跟随自然是不会介意的。也都没有理会，直接向着终南山杀去。
　　来到终南山之后，黑压压一片乌云将整个终南山都包围了起来。整个终南山随之变的暗无天日，让终南山的修士一阵惊讶，等发现是一众水族包围了终南山之后，更是大惊失色，准备上前询问到底是发生了什么事。这么多的水族，明显不是他们能应对的，问清楚躲过祸事才是最主要的。
　　可惜，他们想要问话，洞庭君他们却没有答话的兴趣。刚一来到终南山上空，这密密麻麻铺天盖地的水族将士就布下了天一阵，随着东海龙王敖广一声令下，一道混黑色的水流从天一阵中冲出，向着终南山飞去。这水也不是凡水，乃是天一神水。这天一神水没有什么其他的作用，只有一点，那就是重！每一滴天一神水的重量都在千斤以上，所以天一神水还有另外一个称呼，叫天一重水。
　　虽然不是什么很厉害的东西，可是当天一神水的数量太多，达到一定程度的时候，也是无坚不摧，无可阻挡。就比如现在。
　　那几位准备出来询问的修士，看到天河倒挂一般的天一重水，吓的尖叫一声返回了自家门派，护山大阵也随之开启，准备抵挡天一神水的撞击。
　　敖广他们此时也已经现出了龙形，盘旋在终南山上空，冷冷的看着下方的终南山。
　　“众位龙王，我等并不曾有所得罪，为何攻击我等啊！”看到这么多的真龙出现在空中，终南山中的三家门派都急了，齐声大喊道。
　　刚喊完，天一神水就已经砸在了终南山中。有大阵相护的三家门派还好，虽然护山大阵一阵闪烁，一阵嘎吱嘎吱的声音传来，好像随时都会破碎。但好歹还能支撑一会。其他地方确实直接被砸的粉碎，大半个终南山就那么消失不见了。
　　“吕洞宾杀死我东海亿万水族，还说和我龙族没有仇怨？吕洞宾跑得快，我们没有抓住，那就拿你们来顶罪！”敖广看着下面怒吼道。
　　敖广这句话一出，纯阳派顿时不说话了，他们祖师爷惹来的麻烦，落到他们头上，虽然有些不甘，却也没有什么好说的，要怪也只能怪他们入错了门派。
　　纯阳派不说话了，另外两家门派的掌门确实急声大喊道：“那吕洞宾乃是纯阳派祖师，与我等没有任何关系啊，还请龙王明察！”
　　敖广冷哼一声说道：“早就听说人间有连坐之法，朕今日也来连坐一回。你们两家虽然与吕洞宾没有任何关系，不过……谁让你们和纯阳派在一座山上呢？只能怪你们自己倒霉，或者就怪吕洞宾把自己的道统留在终南山吧！”
　　说完之后敖广也就不再多说什么，指挥着天一阵释放出更多的天一神水，攻击着整个终南山。随着嘭的一声响，纯阳派首先支撑不住，护山大阵被压破，天一神水灌进去，纯阳派的弟子门人一个都没有逃出来，直接连元婴带肉身全部都被压碎。
　　另外两家虽然也是连连叫苦，可是也没有什么办法，只能眼睁睁的看着护山大阵的光芒越来越暗淡，嘎吱嘎吱的声音也是越来越大。死或许并不可怕，但是这种坐着等死的感觉，绝对是可以让人崩溃的。
　　没有多长时间，另外两家门派的护山大阵也同时崩溃，天一神水倒灌而下，眼看就要将这两派也灭门了。
　　两家门派所有人都在等死的时候，突然一道五彩氤氲之气，一道青烟从两家门派之中冲天而起。散发出五彩氤氲之气的乃是一只花篮，散发出青烟的则是一支香炉。


第172章 太一终南天
　　花篮与香炉刚一出现，一众龙王就觉得有些不妙。只见花篮与香炉腾空而起，散出的五彩氤氲之气与青烟将落下的天一神水微微一阻，随之五彩氤氲之气与青烟向下一扫，分别将两派弟子收入其中，一闪就化作流光消失不见了。
　　“这两派是谁的道统？”洞庭君皱眉说道。对人间的这些个修道门派，这些个龙王们还真是不怎么注意。这突然出现的变化让一干龙王都一阵吃惊。
　　黄河灵源弘济王离的近一点，其他龙王自然是看向了黄河灵源弘济王。黄河灵源弘济王摇头说道：“本王也不知道这两家是谁的道统，待本王问问金鲤将军。”说完便将麾下的金鲤将军召来，询问着两家教派是谁的道统。
　　这位黄河的金鲤将军乃是奉命巡视黄河上下的，和普通的修道之人的接触也就多一点，终南山的这两家教派的来历还真是知道。见一众龙王都看着自己，忙躬身说道：“诸位陛下，据小人所知，这终南山中总共有三家门派。一家便是纯阳真人吕洞宾的纯阳派，另外两家则分别是传承自文始真人尹喜的中南派，和传承自阐教金仙云中子的终南派。”
　　“嘶！”听到金鲤将军的话，所有的龙王、蛟龙都忍不住到吸一口冷气。心中更是暗暗庆幸，庆幸刚才中南和终南两派的人被自家的祖师给就走了，不然还真是一件相当麻烦的事。不但麻烦，还有可能会惹来大祸。
　　文始真人尹喜是谁？太上老君的嫡传弟子，真正由太上老君手把手教出来的。和南华真人庄子、冲虚真人列子、通玄真人文子并称为太上老君门下四大真人，在老君门下仅次于玄都大法师的存在。道行高深、法力莫测，绝对不是现在的八仙可以相比的。
　　如果真正惹怒了这位，会有什么样的结果可是很难想象的。万一再招来南华真人、冲虚真人、通玄真人，那可真的要吃不了兜着走了。
　　至于说云中子……那就更加不用说了，名震三界的上古金仙，就算是封神一战阐教所有弟子都倒霉了，人家也没事。现在到了什么样的境界，更是没有人知道。不过唯一可以肯定的是，绝对也不好应付。
　　“纯阳派已灭，我等也该回东海好好谋划一番，怎么抵挡八仙接下来的攻击，要知道八仙不过是打前站的，后面还有天庭的攻击，如果不好好计较一番，我们的胜算恐怕也不大。”洞庭君见所有的龙王的脸色都有些难看，忙将这个话题岔开。
　　一干龙王点点头，带着大军返回了东海。
　　龙王们离开了，大着胆子跟在龙王们身后前来的修士们都傻眼了，虽然都猜到这么多的水族前来，一定是有什么事，可还是没有想到连龙王都来了，来的还不止一位龙王，更是直接将半个终南山给毁掉了。
　　终南山之中的三家门派，纯阳派被灭，终南和中南两派被救走，以后会不会出现在人间还在两说之间。尤其是纯阳派祖师纯阳真人吕洞宾惹怒了龙族，才会造成现在的结果，更是吃惊不已。很快消息就传遍了所有的门派。
　　当得知这个消息的时候，同情的有，不过更多的却是幸灾乐祸。
　　俗话说龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞，还有一句话叫虎父无犬子，都是说师长对后人的影响。吕洞宾是一个眼睛长在头顶上的，纯阳派的弟子，在吕洞宾的影响下，也是差不多，基本上一个个都是目高于顶，得罪的人可不是一般的多。不论正邪，不管儒释道魔妖，对纯阳派都没有什么太好的感觉。就算是同在终南山之中的中南、终南两派，对纯阳派的感觉也不是那么的好。
　　不过不管其他门派对纯阳派被灭门是如何的幸灾乐祸，人间的态势却也是有了很大的变化，毕竟一下子少了三家比较强大的门派，不管是对正邪双方都是有很大的影响。人间一时间也是风起云涌。
　　……
　　三十三天广袤无边，每一天都是由无数大大小小的世界构成。整个三十三天又构成了天界。三十三天之上便是大赤天、清微天、禹余天这三清圣境。
　　三十三天玉隆腾胜天之中有一方小世界，名为太一终南天。这一方小天地之中有一座高山，高不知几万里直插云霄，名为终南山。此处小天地之中亦是有仙有凡，不过所有的仙人皆是出自终南山中。太一终南天之凡人对这座名为终南山的高山也就随之称之为仙山。
　　这座终南山，或者说这一方名为太一终南天的小世界，只有一个主人，那就是阐教福德金仙云中子。
　　此时的云中子正端坐在八宝云床上捏指掐算，只见这云中子身穿一身亮白色道袍，生的方面大耳一副福相，由于坐在八宝云床上，不知道身高多少，不过那微凸的肚腩，显示这为阐教福德金仙的身材……不是那么好看。许久云中子摇摇头停下手上的动作，说道：“还是算不清楚啊，唉，这算不清楚的事，让老道我很是为难啊。”
　　正说话间外面一道五彩霞光飞进，落在云中子的手中，正是一个小小的花篮。看着手中的花篮，云中子摇头说道：“好危险，差一点就让人家给灭门了，我云中子还从来没有遇上过这样的事，这一次实在是有些太危险了。啧啧，可怜吕洞宾的那些个弟子门人了，就那么魂飞魄散了。唉，不是老道不救，实在是来不及了啊。等老道发觉不妙的时候，天一神水已经落下去了，老道我又没有师傅他老人家的神通，救不了啊。”
　　说着伸手一指，花篮之中飞出一个个的人影，正是下界终南派上下所有人等。
　　广元在看到纯阳派的惨状的时候，以为自己和终南派这一次要完蛋了。没有想到供奉在祖师堂中的那件据说是祖师云中子所使用过的花篮，竟然从祖师堂中冲出，把自己和门中上下全部都救了、心中不由得一阵阵庆幸。
　　这时候广元对有一个好的师门也算是有了更确切的认识，纯阳派由于有了一个很会惹祸的祖师，最终被人家给灭门了。自己终南派虽然说也是被纯阳派殃及，不过由于有了一个好祖师，所以过程虽然惊险，结果却是没有死伤一个人。
　　此时刚从花篮之中飞出，看到眼前端坐在云床上，和自己门中所供奉的祖师画像一模一样的云中子的时候，马上就知道，自己眼前的这位很和善，满脸堆笑的道人，就是自家的祖师云中子，忙上前一步叩首大礼参拜。
　　“弟子广元拜见祖师。”与广元一起拜倒在地的，还有几位上代、上上代甚至是五六代之前的长老，以及广元的一些师兄弟。
　　其他弟子听到听到掌门人和一干长老也都急忙拜倒在地，叩见自己的这位祖师爷。
　　云中子笑着一伸手，所有跪倒在地的终南派弟子都不由自主的站了起来。不过虽然站了起来，却依旧恭敬的站在一边，等着云中子吩咐。
　　“你们这次也算是遭了池鱼之灾，不过好在没有什么事，乃是不幸之中的万幸。你们就先呆在这里修行，等到下界的事态平息之后，再返回下界振兴我终南一脉便是。”
　　听完云中子的话，广元微微迟疑了一下，还是上前稽首说道：“祖师，那一干龙族虽然说事出有因，但我们已经解释过了，却还是不准备放过我们终南派，未免有些不将祖师放在眼中，若是不将之严惩，难免会让人小瞧了祖师……”
　　云中子脸上的笑容未敛，说道：“呵呵，小瞧老道？这世上谁人敢小瞧老道？真正不怵老道的，都不会说出来的。那些说出来的，又有几个真的敢在老道面前放肆？老道的名声不是这么轻易就能被人败坏的，你们不用担心。
　　不过这件事老道迟早要去向龙族讨一个说法，不过不是现在。现在这件事有很多不清不楚的地方，等到事态平息下来了，或者明朗了之后，在做其他事也不迟。”
　　广元说完之后也是有些忐忑不安，自己面前的可是自己的祖师，三界最顶尖的那些人之中的一位，万一怪自己多嘴，那可就完蛋了。见云中子听完自己的话之后，并没有什么不满，而是笑着向自己解释，更是有一种受宠若惊的感觉。
　　不过当云中子说道这世上谁敢小瞧老道这一句话的时候，广元很清楚的感觉到，自己眼前的祖师爷好像变了一个人一样，周围的一切随着祖师爷的声音，好像都有一种发怒的感觉，让广元的腿脚差一点都软了。
　　看到广元他们都有些站立不稳的样子，云中子笑着收起身上的气势，说道：“你们下去吧，这件事老道我自有计较，你们不用担心。老道一定会让龙族给你们一个解释的。”


第173章 替死鬼？
　　就在广元他们出现在云中子身边的时候，三十三天无上常融天之中南天中，文始真人尹喜也从飞到自己面前的香炉之中，将中南一脉的所有弟子都放了出来。虽然文始真人尹喜他们四大真人乃是太上老君的亲传弟子，也时常能去大赤天八景宫听讲，不过大赤天终究不是他们能长久驻留的地方。能一直跟随在太上老君身边的，只有玄都大法师。所以文始真人尹喜他们也都在三十三天占据有一处小世界。
　　与终南派的弟子一样，中南派当代掌门玄法也为自己有一个好师门感觉到庆幸。对纯阳派的遭遇感觉到无比的……“痛心”。
　　文始真人对玄法他们说了一番与云中子差不多的话，便让玄法他们离开了。玄法他们离开之后，文始真人也陷入了沉思之中。对这次的事有些摸不着头脑，不过和云中子不一样的是，这一次他恐怕是躲不掉的。
　　云中子可以等到这件事结束的时候再去找龙族理论，他文始真人不行。与八仙同为太清门下，一旦八仙真正遇上危险，他们这些太清弟子肯定是要出手的。
　　天庭财神宫之中，赵公明带着申公豹他们一起返回。坐在自己的尊位上之后，赵公明许久不说话。赵公明不说话，申公豹他们有些奇怪，不过也没有说话。许久，赵公明却突然笑出声来，而且听声音还很是愉悦。
　　申公豹、萧升、曹宝、陈九公、姚少司看到赵公明突然笑了，不由有些纳闷，问道：“赵道兄（真君、老师）因何发笑？”
　　赵公明看着下面的五人说道：“龙族果然不是能忍得住气的，竟然一起杀向了终南山，准备灭绝吕洞宾的道统。”
　　原来赵公明虽然离开了，但还是一直注意着东海的情形。虽然赵公明没有千里眼、顺风耳那样的神通，不过在刻意留意之下，做一点手脚，听到龙族的对话还不是什么难事。
　　虽然和八仙乃是一脉所传，不过截教弟子和人、阐两教弟子之间并不是很和睦，能看到人教弟子吃一点小亏，还是都很乐意的。当然，最后也一定会出手讨回来的，毕竟人教丢脸了，道门三教脸上都不光彩，而且能帮助人教，让人教弟子难堪一番，赵公明他们还是很乐意的。不过绝对不是现在罢了。
　　萧升、曹宝当年乃是散仙之属，并不属于道门三教任何一家。不过当年遭劫之后，心里也是有些不平，和赵公明这个杀死自己的人并不怎么怨恨，相处的还算是不错。而且能看到人阐两教弟子倒霉，也是有些窃喜的。倒霉的总不能一直都是自己这些人不是？
　　“赵道兄快快让我们看看，终南山到底会变成什么样子。”申公豹喜笑颜开的说道。
　　看到申公豹的样子，赵公明虽然说也是有些幸灾乐祸，不过还是觉得有些好笑。一伸手，一只金光闪闪，上面镶嵌着珍珠、玛瑙、琉璃、珊瑚、琥珀等八宝，正是赵公明成为金龙如意正一龙虎玄坛真君之后所得到的，财神宫的镇宫之宝聚宝盆。
　　只见赵公明对着聚宝盆伸手一指，一片绚丽光华闪过之后，聚宝盆中出现了一片景象，正是终南山。片刻之后，申公豹他们就看到龙族到了，直接将终南山摧毁了半片。也看到了云中子与文始真人尹喜两位出手救走了自己的门人弟子。
　　“呵呵，云中子与尹喜的门人脱难了，不知道吕洞宾知道之后会是什么感觉。”申公豹一脸幸灾乐祸的看着聚宝盆之中的情景说道。
　　赵公明、萧升、曹宝、陈九公、姚少司与申公豹对视一眼，发出一阵大笑。
　　……
　　秀乐禁上天之中的蓬莱仙境之中，八仙正聚集在一起，商议怎么从龙族那里讨回面子来。吕洞宾突然感觉到一阵心神不宁，忙掐指推算，片刻之后吕洞宾变的面色铁青。
　　铁拐李他们看到吕洞宾的脸色，心中也都咯噔一声，忙推算发生了什么事。虽然以他们的道行、修为，想要算到未来之事是不可能的。但算清楚一些已经发生的，和自己相关的事，还不算是什么难事。很快，八仙就都知道了下面发生了什么事。
　　“龙族实在是太过分了！竟然做出这样的事！”知道发生了什么事之后，铁拐李他们七位的脸色，都变的和吕洞宾一模一样了。铁拐李与张果老还好些，钟离权、曹国舅、韩湘子、蓝采和、何仙姑则直接是后槽牙咬的咯咯直响。
　　他们觉得龙族灭了纯阳派满门，有些太过分了，可是却没有想想，他们一把火烧死了东海亿万水族，可是比龙族要过分太多了。
　　“纯阳，此仇不能不报，本来我们还准备放龙族一马，让他们当着群仙的面向我们道歉就行了，现在一定要将龙族灭绝，不然定会让其他仙家小瞧了我八仙。”何仙姑柳眉一竖，站起身来恶狠狠的说道。八仙只有吕洞宾一人传下了道统，对于其他七位来说，纯阳派一干弟子也就是他们的弟子门人，现在被人家灭了满门，自然是相当愤怒。
　　不过何仙姑所说的要灭了龙族全族，这样的话，让铁拐李都觉得有些尴尬。龙族如果这么轻易的就能被灭了全族，那恐怕这世上早就没有龙族了。不过就算是不能灭了龙族全族，也要让龙族吃一个大亏，这才是铁拐李他们心中所想的。
　　“云中子与文始真人两位师兄有些太过分了，既然算出了终南山有难，怎么就单单救了自己的门人弟子，对我纯阳派却是不闻不问。”还是何仙姑说出了这番话。女人的小心眼是男人所不能相比的，就算是成了仙也是一般无二。
　　孟夫子说的很明白，这世上的事就是不患寡而患不均，如果终南、中南两派也被灭门了，何仙姑他们自然会和云中子、文始真人尹喜有一种同仇敌忾的感觉。可是现在纯阳派被灭门了，终南与中南两派却跑掉了，他们心中自然有些不舒服。
　　不过不舒服归不舒服，铁拐李他们却没有说出来，只有何仙姑有些无所顾忌的样子。有些气愤的将这句话说了出来。
　　“或许是两位师兄算出来的时候，已经有些迟了，所以才只能救了自己的门人。”铁拐李纵然是心中不满，却还是要为云中子和文始真人尹喜解释一下。大家乃是同门，不好弄的太僵。不过这个解释看起来怎么都有些苍白无力。
　　何仙姑冷哼一声，说道：“两位师兄的道行高深，不可能就差那么一点吧？”
　　铁拐李再说，就听吕洞宾在一边说道：“两位师兄虽然道行高深，不过也不可能时时注视着下界，迟了一时半会也是可以理解的。我们没有能算出来，怪到别人头上却是没有道理。自己的事还是要自己解决。”声音冷冰冰的，虽然听着是在为云中子与文始真人辩护，不过怎么听都有一种怨恨的感觉。
　　吕洞宾这种冷冰冰的语气，却是将何仙姑给吓住了，她还从来没有见过吕洞宾这个样子。一时间只是愣愣的看着吕洞宾，后面要说的话都忘了。
　　铁拐李与张果老对视一眼，心中暗叹一口气，知道吕洞宾是恨上云中子与文始真人这两位了。吕洞宾从来就不是一个度量大的，真正可以说是睚眦必报，这一次云中子与文始真人有些见死不救的举动，让吕洞宾心中极为不满。
　　“蓝采和被擒，法宝被夺，受尽了折辱。贫道山门被灭，满门上下鸡犬不留。若是不报此仇，我八仙日后还有何面目面对众仙家。”吕洞宾依旧是用那种冷冰冰的语气说道。
　　对于报仇的事，铁拐李也没有什么意见，点头说道：“不错，此仇不报我等将无法在天界立足。我等行道之时也有一些好友，想来会给我们一点面子，和我们一起对付龙族。”
　　钟离权没有说话，一伸手手上飞出一道道的光芒，化作一块块玉符飞出蓬莱仙境。其他七位的动作也不比钟离权慢多少，都发出玉符去邀请自己的好友，一起对付龙族。
　　斗姆宫中，北极紫气之尊永坐坎宫斗母正神金灵圣母睁开眼睛冷笑一声，轻声说道：“又是这一手，人阐两教惯会使用替死鬼。不过这次……嘿嘿。”说完这句话，金灵圣母就再次闭上了眼睛修炼去了，对这件事不闻不问。
　　太明玉完天有一方小天地名为元磁极光天，这一方天地之中没有任何的生物，有的只是无穷无尽的极光，普通的仙人在这里也无法常住。不过这世上修行的法门千奇百怪，在这元磁极光天之中，就有一对夫妇居住，乃是元磁道人陈朝晖、极光仙子锺凯欣。道行虽不甚高，不过夫妇二人所修炼的永夜极光却也是相当厉害，凡五金之属遇上这永夜极光都会被定在空中。在一众散仙之中也算是有些名气。


第174章 泰山压顶
　　元磁极光天之中，只有元磁道人陈朝晖、极光仙子锺凯欣夫妇，并无其他人，此时夫妇二人正端坐在冰山顶峰，修炼永夜极光，突然一道玉符从天而降落在夫妇二人面前。
　　陈朝晖、锺凯欣夫妇也被从修行之中惊醒，睁开眼看到悬浮在自己眼前的玉符，夫妇二人不由同时皱起了眉头，会发出玉符来寻找自己夫妇的，一定是他们夫妇的熟人。而既然是熟人，自然也就知道他们夫妇的习性。知道这段时间是他们夫妇修行的时间。既然知道还发出玉符传讯于自己夫妇。这枚玉符所代表的，就是麻烦两个字。
　　“唉，看看里面说什么吧。既然已经送来了，如果不看的话，恐怕会得罪人。”许久，陈朝晖才叹口气对锺凯欣说道。
　　锺凯欣也苦笑着点了点头，他们夫妇向来是与人为善，像这样随便的罪人的事，他们是不愿意做的。伸手将悬浮在空中的玉符拿在手中，神念透入其中观视。等看完之后，锺凯欣的脸色更加难看了，这时候锺凯欣倒是宁愿自己没有看里面的东西。脸色极为难看的将手中的玉符递给了陈朝晖，坐在一边等着陈朝晖的决定。
　　陈朝晖在看到妻子锺凯欣脸色大变的时候，就知道这次的麻烦一定不小。可当他看完之后，还是吃惊不小。许久才叹气道：“现在既然已经看了，想退出都来不及了，准备一下，我们现在就前去吧。况且纯阳真人对你我有恩，更是无法推辞。”
　　“唉，这次的事就算是平安结束，我们以后的日子恐怕也不会好过了。整个龙族啊，纯阳真人未免也太能闯祸了一点，竟然惹怒了整个龙族。就算是我们这一战平安的结束了，恐怕以后清净逍遥的日子也要结束了。”陈朝晖顿了顿对锺凯欣说道。
　　锺凯欣却显得比陈朝晖洒脱许多，笑道：“当初如果不是纯阳真人相救，我们恐怕早就已经魂飞魄散了，现在顶多也就是把这条命还给他就是了。转世重修之后我们也就和他没有一点关系了，说不定反而还是一件好事。”
　　陈朝晖苦笑着摇摇头，不知道该怎么说才好，转世重修的人多了去了，可是能重新修回来的，却不是太多。转世之后的不确定因素太多了，稍不注意就有可能永堕轮回。这可不是开玩笑的，陈朝晖觉得锺凯欣想的未免有些太简单了。
　　锺凯欣展颜一笑，说道：“夫君，妾身昔年曾得到一件佛门异宝，由于作用很单一，所以妾身也就没有告诉夫君你知道。”
　　“哦？是什么宝物？”
　　“乃是一颗佛门大德所凝聚的地藏王菩萨轮回之光所形成的轮回珠，若是有此宝庇佑，轮回之时可以不泯真灵，自己的记忆依旧还在。”锺凯欣笑道。
　　陈朝晖闻言大笑道：“没有想到贤妻还有这样的东西，有这件宝物，我们确实不用害怕轮回了。且就去蓬莱仙境走一遭。”
　　夫妇二人回到自己的极光宫，收拾起几件法宝就向着秀乐禁上天蓬莱仙境赶去。
　　等夫妇二人来到蓬莱仙境的时候，发现八仙这一次的动作还真是不小。请来援手的人不是一般的多，足足有三四十位。里面有些陈朝晖夫妇还是认识的，就算是那些不认识的，也都是散仙之中极为有名的，名字都是听说过的。
　　等到人到齐之后，铁拐李起身说道：“今日将诸位道友请来，所为何事诸位道友都已经知道了，贫道也就不再多说了。诸位道友前来援助的情意，贫道八人牢记心中，日后定有所报。话不多说，我等这便前去东海龙宫吧。”
　　铁拐李的话，所有人都还是愿意听的，有些人来是没有办法，向陈朝晖夫妇这样。可也有一些就是冲着八仙来的，给八仙面子，让八仙欠下自己人情。要知道他们这些散仙都是没有传承自己一点点摸索出来，或者传承不怎么样，完全靠自己花时间一点点修炼才到现在的境界的。如果能结交八仙这样太清门人，以后还是有些好处的。
　　带着前来助拳的一干散仙，离开蓬莱仙境直接向着东海杀去。也没有遮掩气息，就这么光明正大的直接杀过来了。
　　刚一来到东海，八仙直接就在东海掀起滔天巨浪，和东海龙宫之中的龙族打招呼。告诉他们自己来了，让他们出来迎战。
　　其实用不着他们打招呼，他们没有遮掩身上的气息，刚离开三十三天，龙族众人就都已经发现了。在他们到达东海的时候，龙族众人也就从龙宫冲出来了。
　　龙天生就能控水，八仙他们掀起的滔天巨浪随着龙族众人的出现，眨眼间就平息了。
　　“竟然在我龙族面前控水？铁拐李你未免也有些太不自量力了。”东海龙王敖广刚一出现，就对着铁拐李一阵嘲讽。
　　铁拐李冷笑一声，也不说话，直接手捏法决，轻叱一声对着龙族一指。
　　看到铁拐李施法，东海龙王他们都一阵紧张。虽然他们这么多龙王，绝对不会害怕铁拐李，不过铁拐李毕竟是出自太清门下，有什么奇妙的法门也不奇怪。
　　可是等了片刻，没见到有什么效果，敖广刚准备继续嘲笑铁拐李，就感觉天怎么突然黑了，而且隐隐还有一道道风雷之声传来。抬头一看，顿时面色大变，忙伸手一招，从东海中冲起一道波涛，向着上方冲去。自己则喊一声向一边躲闪。
　　其他的龙王也随之抬头看去，很快就做出了和敖广一模一样的都工作。
　　看到一干龙王慌乱的样子，铁拐李他们都发出一阵阵大笑。
　　却原来是铁拐李施展移山填海的神通，移来了东岳泰山压向了一众龙王。
　　移山之术不是什么很稀罕的神通，不少人都会。可是不同的人使出来的威力是完全不一样的，有些人能移动的不过是一些小小的山头，有些人却能移动一些庞大之极的大山。像铁拐李这样能移来东岳泰山的，却是罕见之极。
　　不过准确的来说，这东岳泰山并不是铁拐李移来的，而是铁拐李通过太清秘法驱使泰山山神，让泰山山神将东岳泰山移来的。铁拐李自己虽然已经是金仙的道行，但还不足以移动东岳泰山。要知道三山五岳镇压着地脉，乃是地脉交汇之地，绝对不是轻松就能移动的。莫要说铁拐李现在不过是金仙，就算是太乙金仙也没有这个实力将三山五岳移动。
　　大罗金仙之中，能移动三山五岳的也是那种最顶尖的。
　　东岳泰山带着阵阵风雷之声从天而降，一干龙王虽然操纵东海之水上冲阻击，可是这泰山是从不知多高的地方砸下来的。加上泰山山神俯身山中鼓足了法力砸了下来，根本就不是一干龙王们仓促之间所聚集起来的水柱能挡住的。
　　啪的一声轻响，一众龙王聚集起来的水柱被打散。虽然一众龙王在发觉不妙的时候就开始闪避，不过很快他们就发现，自己这样做纯粹就是在找死。先不说泰山的大小，整个泰山也早就已经锁定了他们。这一砸下来不仅仅是正下面受到攻击，方圆万里之内除了铁拐李他们所站立的那一片地方，其他的地方都在攻击范围之内。如果他们都躲避的话，只有一个可能，那就是他们全部都被砸伤。没有一点疑问。
　　发觉这个问题之后，所有的龙王马上都不逃了，齐齐一声喝现出原身，身上各色光华闪耀，向着头顶上的泰山撞去。
　　柳毅是所有人之中唯一没有现出原形的，只见柳毅伸手一指，一道赤红色的光华陡然出现在空中，迎风便涨，很快就变成了一座高百丈通体火红的大山，带着一溜火光向着头顶上落下的泰山撞去。正是柳焱送给柳毅的法宝元赤山。
　　此时的泰山早就已经变成了精钢一块，或者说泰山本身就是一件先天之宝，泰山山神也不过是这件先天之宝所产生的元灵罢了。
　　两件先天法宝撞在一起，发出了一声惊天巨响。不但正冲向泰山的一干龙王都愣了一愣，就是站在一边看着的铁拐李他们八仙，以及八仙所邀请来助拳的好友都被这巨大的声音震的头晕眼花。下方的海水之中出现了一个方圆万里的大坑，深足有数千丈。随之引发了一阵海啸，向着远方冲去。
　　虽然这里已经是东海中心，距离陆地已经相当远，但这一道声音还是波及到了陆地。陆地上不知多少鸟雀在一刹那间变成一团血雾，家畜、野兽也都是七窍流血倒地不起，独独只有人却没有一点感觉，茫然无知。花草树木突然折断，地面上出现了一道道裂痕，山上一块块的山石泥土从山上掉落。
　　虽然这一道声波没有伤到任何人，但是掉落的山石，裂开的大地，却造成了不小的死伤。看到这一幕之后，铁拐李的脸色变的很是难看。


第175章 业力
　　柳毅祭出元赤山与泰山硬撞了一次，只觉得两耳轰鸣、头晕眼花，一口鲜血忍不住喷吐而出，脚下的云头都有些稳不住的样子。元赤山在空中滴溜溜一转，又恢复原状回到了柳毅的体内。
　　不过柳毅这一下虽然是受了一点伤，泰山却也是被撞的在空中顿了一顿，一阵剧烈的摇晃。一众龙王刚好赶到，接二连三的撞在了泰山上面。
　　从高空砸下的泰山，对一种龙王的伤害是毋庸置疑的，就算是一众龙王能将泰山撞开，也要受不小的伤。不过现在泰山却是停在了空中，对一众龙王来说，压力就不是那么大了。一个个接连撞在泰山上面，使得泰山不停的颤抖。
　　铁拐李见状再次施展太清秘法，想要再次将泰山高高拔起然后砸下，如果用泰山就能将一众龙王砸的骨断筋折，让自己赢得这一次的争斗，铁拐李还是很乐意的。可是没有想到这一次自己的太清秘法使出之后，泰山却是纹丝不动，紧接着所有人都听到一声冷哼，然后泰山就消失在了众人面前。
　　铁拐李等八仙一愣，有些不明白是怎么回事。泰山山神虽然实力强劲，地位也很高。不过终究是一个山神罢了，绝对不可能违抗自己的调遣的。
　　可是铁拐李他们忘了，泰山上除了这位泰山山神之外，还有一位尊神——东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎！
　　黄飞虎奉命镇守岱狱，一直以来就是驻扎在泰山上的。虽然说与泰山山神没有什么直接的统属关系，但黄飞虎的地位明显是要比泰山山神高很多的，泰山山神平日里对黄飞虎也是颇为尊重。况且炳灵公黄天化统率三山五岳天下群山，世间一应山神皆在黄天化的管辖范围之内。黄天化恰恰又是黄飞虎之子，所以泰山山神对黄飞虎就更加不愿意得罪。
　　刚才铁拐李施展太清秘法，驱使泰山山神攻击的时候，黄飞虎马上就感觉到了。不过黄飞虎并没有理会，反正与自己没有什么关系。可是紧接着而来的一连串撞击，却让岱宗神庙一阵剧烈的摇晃。黄飞虎手下的神将、小鬼一时间狼狈不堪。这却让黄飞虎有些不满了。
　　你要借助泰山的力量去攻击别人，那是你的事，与我没有任何关系，可是因为你的事影响到我了，那就不行！所以，很自然的黄飞虎对铁拐李表现了一下不满之后，就让泰山山神将泰山给移回去了。
　　泰山山神权衡了一下利弊，还是选择了听黄飞虎的旨意，返回了原地。不过泰山山神在离开之前，还是向铁拐李解释了一番。铁拐李他们的来历毕竟也不小，惹怒了对自己也是没有一点好处的。虽然说两大之间难为小，不过泰山山神还是想要尽量两方都不得罪。
　　正在疑惑的铁拐李听到泰山山神离开之前所传过来的话，也是没有什么办法。虽然在他的眼中，黄飞虎不算是什么人物。可是如果人家黄飞虎不给他面子，他也是没有一点办法。所以虽然心中很是不满，却也只能是忍着。
　　不过想到自己使用秘法召来泰山山神，不但没有让一众龙王受到多大的损伤，反而死伤了无数的凡人，给自己平添了不少业力，铁拐李就很是有些不爽。眼珠子一转突然对着一众龙王大骂道：“尔等身为龙王，受凡人膜拜，不但不知道体恤凡人，反而滥施法力，造成如此多的凡人死伤，真正是罪大恶极。”
　　陆地上被元赤山和泰山相撞造成的损伤，柳毅和一众龙王也是能察觉到的。听到铁拐李的话，都有些目瞪口呆的感觉。
　　柳毅本来因为元赤山和泰山的相撞元神受了一点损伤，有些萎靡不振，正在调息，听到铁拐李的话，更是差一点又吐出一口血来。他怎么都没有想到，铁拐李身为太上老君的弟子，竟然会说出这么无耻的话来。
　　如果不是你施展移山之法移来了泰山，我根本就不会用元赤山去撞击泰山。也就不可能有这样的结果，现在从铁拐李嘴里出来，反倒是成了自己的不是了。难道说自己就应该站在下面，看着泰山砸到自己的头上？
　　钱塘君的脾气本来就不怎么好，听到铁拐李的话，更是直接被气的暴跳如雷，高声喝骂道：“李玄，你好不要脸，竟然说出这样的话？难道说我们就应该站在下面等着泰山砸在我们的头上么？况且，就算是死伤了……”
　　钱塘君的话还没有说完，就被柳毅打断了，只听柳毅高声喝道：“李玄，这么多凡人的死伤，归根到底还是你造成的。若不是你移来了泰山，何至于有这么多的凡人死伤？我们不过是被动应战，若说罪孽，却是你的罪孽更大一些！”
　　柳毅之所以打断钱塘君的话，却是想到了一个很严重的问题。
　　铁拐李在见到钱塘君说话的时候，心中一喜。钱塘君是什么德行，所有人都很清楚，自己的目的眼看就要达成了。可就在钱塘君马上要说完话的时候，却被柳毅给打断了，让铁拐李恨的咬牙切齿的。
　　就在柳毅说完话的时候，一众龙王与铁拐李突然觉得心神一沉，好像元神上沾上了什么东西一样。就像是普通人身上沾满了污垢的感觉，很是有些不舒服。
　　钱塘君被柳毅打断自己的说话微微一愣，不过还没等他回过神来，就感觉到了这种心神上突然多出来的莫名其妙的感觉，微一愣神，就知道是怎么回事了。心中更是恼怒之极，对着铁拐李喝骂道：“李玄，亏你还是太上老君的弟子，竟然如此的下作，真是丢光了太上老君的脸面。如果本王有你这样的弟子，本王一定会将你打的魂飞魄散，太丢人了！”
　　洞庭君他们感觉到心神上沾惹上的这一点点东西，也明白了铁拐李的想法，也是满脸阴沉。虽然这一点点业力他们不怎么在乎，可谁也不愿意平白多一点不是？
　　柳毅和一众龙王撞击泰山，因而死伤了无数的凡人。虽然不是他们直接动手，但是这份业力还是算在了他们的身上。会平均的分配在铁拐李和柳毅他们身上，铁拐李占一半，柳毅他们占一半。不过如果柳毅他们承认这些人是因他们而死的话，这些业力就会全部落在柳毅他们身上，与铁拐李就没有一点关系了。
　　感觉到元神上多出来的那一点污垢，铁拐李的脸阴沉之极。不管是谁，做一件事在马上要成功的时候，被别人给打断了，心中绝对不会舒服。
　　吕洞宾在柳毅祭出元赤山的时候，就认出了柳毅，不过却还来不及和铁拐李说。这时忙将自己当初看到的东西告诉了铁拐李知道。
　　铁拐李听到吕洞宾的话也是有些纳闷，两眼之中突然闪现出一阵阵的蒙蒙清光。远处的柳毅被铁拐李用这样的眼睛一看，顿时心头一凉，就好像自己赤裸裸的站在铁拐李的面前。不过柳毅体内的江珊哼了一声，柳毅身体周围顿时出现了一片片五彩云霞，将柳毅包裹在里面，柳毅也没有了刚才的感觉。
　　虽然仅仅是一刹那，铁拐李却也已经对柳毅有一点底了。铁拐李所施展的乃是太清本源法眼，号称一眼就可以看出万物本源，其神妙之处，绝对不下于柳毅的离火神眼。不过这门神通要施展的话，至少也要有太乙金仙巅峰的道行，此时的铁拐李施展这门神通，压力还是相当大的。平息了一下由于施展本源法眼而沸腾的真元，看着柳毅说道：“你乃是龙人，而且还不是真龙之体。此次乃是我八仙与真龙一族的冲突，你又何必掺和在其中呢？”
　　从吕洞宾那里的来的消息，让铁拐李对柳毅很是忌惮，并不想和柳毅有什么冲突。
　　柳毅一愣，不知道铁拐李为什么会劝自己离开，自己和他们好像没有什么交情吧？唯一的一次接触，也就是自己被吕洞宾追杀。
　　不过心中疑惑，柳毅还是说道：“你们八仙屠杀东海水族，是断我龙族根基，与我整个龙族为敌。本王虽然不是真龙之身，却也是龙族一员。莫要说本王，蛟龙、虬龙、螭龙三族的子弟也很快就会全部赶来，倾我龙族全族之力与你等一战！”
　　虽然不想和柳毅起冲突，不过这并不是说铁拐李是怕了柳毅。他们八仙什么时候怕过谁来着？听到柳毅的话，铁拐李冷哼一声说道：“原本看你还有些根基，想放你一条生路，没有想到你竟然如此不知好歹。”
　　钱塘君狂笑一声，走出说道：“李玄废话莫要多说，我龙族与你八仙今日已是不死不休之局，来来来，且先与本王战上一回。本王倒是想知道，你们八仙有什么能耐竟然如此狂妄，竟然胆敢挑战我整个龙族。就算是你身后有人，也容不得你如此嚣张！”


第176章 玥珏
　　“放肆！”
　　钱塘君所说的八仙身后的人乃是玉皇大帝，而铁拐李所想的自然是自己的老师太上老君。听到钱塘君说这样的话，顿时有些怒不可遏。
　　钱塘君自然也不是怕事的人，怒喝一声，就冲着铁拐李杀去。铁拐李手中铁拐扬起，准备击杀钱塘君，就听身后一个破锣一般的声音喊道：“李道友让开，让贫道来收拾他。”
　　一听这个声音，铁拐李就知道是谁。知道这位的道行也颇为不凡，而且人家自己已经请战了，如果自己挡住的话，对方脸上一定很是不好看，迟疑了一下还是让开了。
　　玥珏道人冲上前去，抖手就是一串闪着翠绿色光芒的法宝祭出。只见空中突然多了许多翠绿色的圆环，一变二，二变四，很快空中就是无数翠绿色的圆环，眨眼间又消失不见，等再次出现的时候，已经在钱塘君的身上，将钱塘君困住了。从肩膀到脚，一连串的翠玉环将钱塘君牢牢的包裹在其中。
　　看到自己的法宝困住了钱塘君玥珏道人一阵得意，哈哈笑道：“钱塘君，你原来就这么一点本事，如今被贫道的法宝拿住，你还有什么话说？”
　　玥珏道人的法宝祭炼的确实是有些神妙，在不知不觉间就将钱塘君困住了，让钱塘君大吃一惊。不过等钱塘君感觉到这件法宝上面的力量之后，不由哑然失笑。
　　铁拐李他们看到玥珏道人一出手就将钱塘君给拿下了，也是高声喝彩，让玥珏道人一阵得意。正准备上前将钱塘君拿下，就听钱塘君一声喝，身上闪过一道水波，身上的翠玉环全部都变成了碎片。
　　“哈哈哈哈！就你这样的东西也能称之为法宝？想必凡人那里一文钱可以买十件八件的吧？”挣脱翠玉环的束缚之后，钱塘君一阵哈哈大笑。
　　被钱塘君如此奚落，是个人都受不了，玥珏道人也是心高气傲之人，听到钱塘君的话，顿时面红耳赤，两眼之中更是能冒出火光来。一咬牙，突然从自己的袖中掏出一柄两寸来长的玉刀，狠狠的对着自己的心头戳了一刀，淡金色的血液迸射而出。让那把两寸长的玉刀上沾满了血迹，伸手一抚，胸口上的伤口顿时消失不见了。
　　所有人都是目瞪口呆，不知道这位玥珏道人是怎么了，不去攻击敌人，反而自残。难道说是被钱塘君给气糊涂了么？
　　“哈哈哈，你莫非是觉得羞愧，想要自杀？想要自杀的话，你应该去一头撞死才是。”钱塘君却是一阵哈哈大笑，觉得好笑之极。
　　玥珏道人却是脸上没有一点表情，看着钱塘君说道：“老泥鳅，你知道贫道为什么道号玥珏么？想来你是不知道的，因为知道的人都已经死了，今天就让你好好见识一下，贫道手中玥珏的厉害！”
　　话刚说完，玥珏道人手中两寸长的玉刀就从手中飞起，化作一道流光向着钱塘君飞去。
　　钱塘君却是毫不在意，挥舞着手中的大刀就向那一道流光砍去。虽然这道流光的速度相当快，可是在钱塘君这样身经百战的人眼中，也算不上什么。钱塘君可以确定，自己这一刀过去，绝对能将玥珏道人发出的玉刀挡住。
　　在玥珏道人拿出那柄被称为玥珏的玉刀的时候，柳毅就是一阵疑惑。这玥珏上的气息，让柳毅觉得很是怪异，明明看起来是一件光明正大的法宝，可是又有一种阴森恐怖的气息。这种感觉好像和当初老师太阳道士所说的一种应该已经消失的东西一样。
　　等看到玥珏飞起之后，柳毅面色大变，他可以肯定。玥珏道人手中的这柄玥珏绝对就是老师所说的那些应该早就已经消失的东西。看到钱塘君毫不在意的挥刀砍去，忙高声喊道：“钱塘君小心，速速躲开！”一边喊，一边向着钱塘君飞去。
　　钱塘君听到柳毅的声音不由一愣，不知道发生了什么事，不过看到玥珏马上就要打到自己的身上了，也就不管不顾的向着玥珏砍去。不管有什么事，钱塘君觉得自己先将这件东西挡开总是没错的。
　　钱塘君手中的大刀眨眼间就砍在了玥珏所化的流光上面，可是让所有人感觉到惊诧的是，那柄玥珏在被砍到的时候，突然变成了一阵黑烟，钱塘君的大刀砍在上面没有一点的作用。直接就从黑烟中穿过去了。
　　钱塘君的大刀刚一穿过去，那一道黑烟就又变成了玥珏的样子。速度也增强了不知多少，在钱塘君还没有来得及躲避的时候，就刺在了钱塘君的胸膛上。虽然人形之时，钱塘君的防御比龙形之时低了好多，可依旧是相当强悍的。普通的法宝、飞剑刺在身上，顶多就是留下一道白痕。但是那玥珏竟然直接穿透了钱塘君的身体，在钱塘君的身上留下了一个一指宽的贯穿伤。
　　低头看了一下自己胸前的伤口，钱塘君脸上露出一丝不可思议的神色，刚准备说话，就见钱塘君身上的伤口突然逸出一丝丝的黑气，眨眼间就遍布钱塘君全身。钱塘君也随之大叫一声，从云头上落下了去了。
　　柳毅赶到的时候，刚好是钱塘江落下来的时候，忙一把捞住钱塘江。那玥珏也随之向着柳毅飞去。继续向柳毅攻击。
　　柳毅不敢有丝毫怠慢，忙招呼江珊保护自己，向着水下遁去。走之前也没有忘了招呼一干龙王和自己一起离开。
　　一众龙王绝对都不是胆小之人，可是钱塘江这次伤的是莫名其妙。对于未知的东西，所有人都会有一种畏惧的感觉的，不知道当玥珏攻击自己的时候该怎么抵挡。见柳毅救走了钱塘君，也不多说，直接就钻入水底。
　　那玥珏刹那间就已经撞在了柳毅身周的五彩霞光上，却只是轻轻发出噗的一声，无法穿过这一层霞光去攻击柳毅。让远方的玥珏道人一阵惊讶，自从得到这件宝贝之后，他还从来没有遇上能抵挡这件宝贝的东西。也不敢追击，忙伸手将自己的宝贝招了回来。
　　看到玥珏道人打伤钱塘君，将一众龙王全部都吓跑了，铁拐李他们却是喜笑颜开，所有人都上前祝贺玥珏道人。
　　玥珏道人也随之将心中的那一丝疑惑抛到一边，笑着和一众道友打招呼。
　　东海龙宫之中，一众龙王刚一回来，就前来查看钱塘君的伤势。洞庭君自然是最为着急的，毕竟是自己的亲弟弟，和别人的感觉是完全不一样的。
　　“滕毅，钱塘如何了？”一边说一边向着钱塘君看去。
　　一众龙王也随之一起向着钱塘君看去，只见钱塘君原本遍布全身的黑气竟然都已经消失了，只有胸口受伤处有一圈黑气。不过没有人认为钱塘君的伤势是好转了，因为钱塘君身上的黑气虽然已经消失了，但七窍之中却不停的有黑烟钻出钻进，显得诡异异常。
　　柳毅也顾不上说话，忙查看钱塘君的伤势。仔细辨别一番之后，柳毅可以确定，玥珏道人手中的玥珏，确实就是老师太阳道士所说的东西。皱着眉头说道：“不妙，很是不妙。”
　　洞庭君心中咯噔一声，问道：“怎么个不妙法？”
　　柳毅看着周围的一圈龙王说道：“不知诸位可曾听说过，太古之时，这世上有一群人，自称为巫。这些巫有着一些极为奇妙的法门，就算是仙神也无法揣测。就算是普通人，也可以用巫法杀死仙神。”
　　龙族是这世上最早出现的生灵之一，一众龙王对于一些上古秘闻自然也都是知道一些的。听到柳毅的话，都不由得到吸一口冷气。
　　长江广源顺济王有些不相信的问道：“你的意思是说，打伤钱塘君的那柄玉刀乃是一件巫器？不可能吧？巫器早就和巫一起消失了。”
　　巫法可以让普通人拥有杀死仙神的实力，这样的东西，自然是不容于仙神，所以巫法和巫器早都已经消失了，或者说掌握在极少数的人手中。长江广源顺济王对柳毅的话，显然是有些不怎么相信。
　　“家师曾告诉本王一些与巫法、巫器有关的事。玥珏道人手中的那柄玥珏的气息，和家师所说的感觉很是相像，再印证钱塘君身上的伤势，本王可以肯定，玥珏道人手中的那柄玥珏，绝对就是一柄巫器，而且还是一柄上乘的巫器。”柳毅正颜说道。
　　一众龙王虽然不知道柳毅的老师是谁，但见柳毅说的这么肯定，而且钱塘君身上的伤也是他们从来没有见过的。顿时都有些担心，担心自己面对玥珏道人的时候该怎么应对。巫法实在是太恐怖了，从龙宫秘藏之中得到的消息，让他们有些惴惴不安。
　　其他龙王只是有些担心，洞庭君却是有些绝望了。别人不知道柳毅的老师是谁，他可是知道的。虽然交往数百年，但洞庭君依旧没有摸清楚太阳道士的来历。不过可以肯定的是，太阳道士一定是大有来历的。既然柳毅说是太阳道士说的，那恐怕就没有什么差错了。钱塘君肯定是被巫器所伤。


第177章 滕冰来访
　　巫法和巫器早就已经消失了不知道多少万年了，就算是知道了钱塘君是被巫器所伤，洞庭君也没有一点办法，他根本就不知道如何解救钱塘君。洞庭君一脸惨淡的看着柳毅问道：“有没有什么办法可以解救？”
　　话虽然问出来了，不过洞庭君心里还是没有抱一点的希望。随着巫法和巫器的消失，抵挡巫法的方法也随之早就消失了，就算是龙宫中，也没有这样的记载。听到洞庭君的问话，其他龙王也都看着柳毅，想要知道柳毅的答案。这不仅关系着能不能救回来钱塘君的问题，还关系到他们的安全。如果找不到解救的方法，他们就拿那玥珏道人没有一点办法，这一场战斗还没有开始，就注定他们已经要失败了。
　　南海龙王敖钦的心态是最复杂的，听到柳毅说他有师傅，还能知道这样的秘辛的时候，敖钦就大吃一惊。这代表着柳毅有强大的靠山，对南海来说这绝对是一个很不妙的消息。如果柳毅知道解救钱塘君的方法，那就表明柳毅的老师来历不可测，南海以后的日子就很不好过了。可如果柳毅不知道这种方法，那眼前的问题又会让他们束手无策，一旦龙宫被攻破，恐怕整个龙族都会有大麻烦。要知道此时的东海龙宫之中可是聚集着龙族八成以上的龙王。
　　看到洞庭君希冀的目光，柳毅有些黯然的摇了摇头，说道：“本王没有办法解救钱塘君。”
　　虽然已经想到有可能是这个样子，但洞庭君还是变的面容惨淡、一脸哀伤。其他的龙王也都一阵叹息，对玥珏道人感觉到相当的麻烦。
　　柳毅看到洞庭君的样子，忙接着说道：“虽然本王无法解救洞庭君，不过暂时保住钱塘君的性命还是可以的。至少可以让钱塘君的伤势不再恶化。”
　　洞庭君闻言眼前一亮，就像是落水的人抓住了一根浮木一般，忙说道：“还请速速施法，只要能保住钱塘的性命，日后总是能想到办法的。”
　　柳毅点点头立马动手，只见柳毅的食指上飞出一根根火红色的针芒，飞进钱塘君的头颅，柳毅的脸色也越来越苍白，气息越来越急促。等到一百零八根针芒飞进钱塘君的头颅之后，柳毅好像有一种虚脱的感觉。
　　这门太阳神针的神通，柳毅也是第一次施展，而且还是这么重要的事，心里的压力自然是相当大。等到施法完毕之后，柳毅长出一口气说道：“幸不辱命，钱塘君的性命暂时是没有什么危险了，不过还是要尽快的想办法解救，不然时间长了伤势依旧会镇压不住的。”
　　洞庭君也松了一口气，说道：“只要暂时没有危险就好，办法总是能想出来的。”说完对着柳毅拱拱手，说道：“今日你救了钱塘，这份恩情我五湖九江龙君记在心中，日后定有所报。”
　　柳毅一愣，紧接着对自己的这位老泰山又是一阵佩服。随着自己实力的扩大，自己和五湖九江的龙君不可避免的会有一些接触，洞庭君与钱塘江之外的其他江湖龙王却不知道自己和洞庭君的关系，难保不会有什么冲突，现在有了洞庭君这么一句话，只要自己不去撩拨其他的江湖龙王，他们也是不会来找自己麻烦的。不但不会来找自己的麻烦，自己反而还能从他们的手上得到一些帮助。
　　笑着点了点头，对其他龙王说道：“本王有些疲倦了，且先去休息一会。”说完柳毅便转身离开了。柳毅刚离开，北海蛟王滕冰便也离开了。这里全部都是龙王，他一头蛟龙站在这里也有些尴尬。
　　滕冰离开之后并没有去东海龙王给自己安排的殿阁休息，而是去找柳毅了。等来到柳毅暂时居住的天一殿的时候，只见应熵、廜螣等五十一条蛟龙就站在天一殿周围，将天一殿牢牢的包围起来。
　　看到滕冰走过来，应熵、廜螣他们都一脸紧张的看着滕冰。虽说大家都是蛟龙，也没有什么利害关系，不过此时柳毅损耗了不少元气，正在运功恢复元气，小心一点总是没有错。
　　看到应熵、廜螣他们紧张的样子，滕冰也不奇怪。笑着说道：“本王前来见南海蛟王，有事要与南海蛟王商议。”
　　作为这世上名气最大的两条蛟龙之一，应熵他们对滕冰还是蛮客气的。不过现在柳毅正在调息恢复元气，不能被打扰，所以也不敢进去通报，只能是抱拳说道：“北海蛟王见谅，我家蛟王正在调息，暂时无法见客。”
　　刚才柳毅的神态滕冰也是看到的，知道应熵没有说谎，这会的柳毅确实是没有功夫见客，笑道：“无妨，虽然是一件大事，却也不是一时半会可以解决的，本王在此等候一段时间便是。”说着就坐在了天一殿外面的珊瑚凳上，等着柳毅醒来。
　　滕冰一来，柳毅其实就已经知道了，不过他已经开始了调息元气，加上不知道滕冰来的目的是什么，遂没有多做理会，继续调息。
　　柳毅这一调息就是三天时间，滕冰闭目坐在天一殿外面闭目养神，不见半点烦躁。
　　直到柳毅调息完毕，打开天一殿的大门，滕冰才睁开眼睛，看向走出殿外的柳毅。
　　柳毅呵呵笑着抱拳说道：“本王施展神通损耗元气，方才正在调息，未能及时迎接北海蛟王，还请恕罪。”
　　滕冰当然不可能真的去怪罪柳毅，真要那样的话，他就是一个蠢的再不能蠢的蠢蛋。笑着来到柳毅面前，拱手道：“此时正是我龙族危机之时，自然是逃让自己一直处于最好的状态，以应对接下来的危机。”
　　柳毅也不过就是这么一说，听到滕冰的话，也就很自然的将这件事放过一边了，摆手请滕冰走进天一殿，应熵他们则在外面守候。以免有人打扰，滕冰作为一方霸主，能这么耐心的等候，一定是有很重要的事要和柳毅说，被人偷听去了可就不好了。
　　来到天一殿内坐定，柳毅手一挥，一道五彩霞光出现，将整个屋子都笼罩了起来。虽说东海龙王不太可能在这个时候还在柳毅他们身边做手脚，不过防备一下还是必要的。让江珊将整个天一殿笼罩起来，柳毅不觉得有人还能偷听到什么消息。
　　虽然不知道柳毅使用了什么样的法宝，但滕冰知道一定是一件相当厉害的法宝。他从中感觉到了一股让他颤栗的气息，一种从灵魂深处所发出的颤栗。
　　“这滕毅好大的造化，手中竟然有这么多强大的法宝。那件能和泰山相撞而不损的法宝就不说了，现在用来隔断天一殿和外面联系的法宝，能发出让自己感觉到颤栗的气息，其强大自然是毋庸置疑的。”滕冰心中暗想道。
　　“好了，现在我们说话应该没人能听见了。南海蛟王有什么事请说吧。”隔绝天一殿与外面的联系之后，柳毅笑着对滕冰说道。
　　滕冰笑道：“你我都是滕氏一族，虽然从来没有见过面，但也是同族兄弟。你我直呼性命便好，不必如此客气。太客气倒显得生分了。”
　　柳毅目光微微一凝，笑道：“既然如此，那滕毅就不客气了。不知滕冰兄长此次前来有何事与我商议？”
　　滕冰轻轻一击掌，说道：“这样不就好多了。呵呵，愚兄此次前来，不过是想和贤弟打个招呼，以后能相互照应罢了。唉，愚兄这些年来一直发展自己的势力，目的就是为了让真龙一族看看，我们蛟龙不是他们可以随意欺凌的，可以做到和他们一样的事。
　　可惜，这些年来却一直都没有得到真龙一族的承认。就算是我曾经攻陷过北海龙宫，真龙一族依旧是不怎么看得起我。
　　于是我以为是我的实力还不够强大，不够让真龙一族正视我。这些年来我四处游走，也结交了一些朋友，还与六位妖王结义，拜为兄弟。不是我自夸，我们七人联手，在这世上也算是一股相当强大的势力，可是……唉。”
　　这一叹气，柳毅就知道，滕冰还是没有被真龙一族正视。在真龙眼中，蛟龙依旧是低真龙一等的。
　　“那兄长现在来找我的意思是？”柳毅有些疑惑的问道。
　　“今日你救了钱塘君，得到了五湖九江龙王的好感。我突然意识到，我好像走错了路，不是我的实力不够强，而是我没有得到真龙一族内部的支持。如果能得到真龙一族之中某些龙王的支持，或许我们蛟龙一族就真的能和真龙并列了。”滕冰两眼放光，好像一条金光大道就在自己眼前。
　　柳毅击掌笑道：“不错，不错。小弟也正是这么想的，不然怎么会费力去治疗钱塘君，我们先要让真龙一族对我们蛟龙有好感，然后再让真龙知道我们蛟龙的实力并不差，这样长久下去，迟早有一天真龙一族会正视我们，将我们当做平等的存在。
　　这次天庭对龙族的攻击，对我们来说也算是一个契机，让真龙一族知道，我们求的是和真龙一族平等的对待，而不是想分裂龙族。”
　　滕冰闻言大喜，站起身来一脸激动的说道：“贤弟所言正合我意，那我们此次就联合起来，为龙族立下功劳，让真龙一族的龙王们对我们不再排斥。”


第178章 腾龙阵
　　等到滕冰离开之后，柳毅脸上的笑容顿时消失不见了。一脸冰冷的看着滕冰刚才所坐的位置，许久才低声说道：“滕冰，你这位北海蛟王到底想要做什么呢？”
　　滕冰的一番话说的入情入理、情真意切，好像没有一点不对劲的地方，完全就是一副与柳毅剖腹相见的姿态。可正是这样才让柳毅觉得不对劲，所谓反常极为妖。滕冰表现的太热血了，完全就是一副全部为蛟龙一族打算的样子。
　　如果是一个刚出来的蛟龙，柳毅或许会相信他会有这样的心思。但是滕冰作为一方妖王，这副样子就有些太做作了。不计较个人得失，全心全意为蛟龙一族着想。这样的蛟龙有没有？柳毅相信一定有，但绝对不会是滕冰这位称霸一方的妖王。
　　就算是柳毅自己，虽然也有让提升蛟龙的地位，达到和真龙一样的地步。可心里未尝没有借助蛟龙来帮助自己报仇的想法。
　　“算了，你想要做什么，迟早会露出来。暂时用不着去管，等到你露出头绪的时候，在做筹划也不迟。到时候我倒要看看，你或者你们到底要做什么。现在，还是专心应对此次的危机才是正理。”
　　走出天一殿，让应熵他们回到绢帛之中，自己则去见一众龙王们了。
　　一路前行，看着头顶上不停落下的金刀、木柱、水浪、火光，柳毅丝毫不放在心上。龙宫的防御全开的时候，不是那么轻松就能打破的。不管是滕冰还是不久前的廜无忌，打破龙宫都是趁着龙宫力量不足，防护没有打开的时候才冲进去的。虽然八仙的阵势很是奇妙，不是廜无忌可以相比的，不过想要正面冲开依旧不是一件容易的事。
　　柳毅来到正殿之时，见一众龙王正端坐在殿中说着什么。一个个虽然有些恼怒，但并不怎么着急。这么多的龙王聚集在一起，被人家给困了起来，龙族的脸面可以说丢的光光的。不恼怒那是不可能的。不过他们对东海龙宫的防御还是很有些信心的，自然并不怎么着急。
　　看到柳毅进来，洞庭君笑着上前说道：“滕毅你来了，为了钱塘之事，让你损耗元气，真是……”
　　洞庭君话还没有说完，柳毅就打断说道：“洞庭君不必如此客气，此时正是我龙族危难之时，不论是真龙还是蛟龙、虬龙、螭龙，都应该同舟共济。救助钱塘君也就是救本王自己。”
　　洞庭君眼中露出赞赏的神色，在其他人看来，洞庭君是赞赏柳毅识大体，没有在这个时候说什么真龙和蛟龙的冲突。实际上洞庭君是在赞柳毅会说话。
　　五湖九江其他的龙君以前对柳毅还没有注意，现在仔细一看确实有些奇怪。柳毅给他们一种很熟悉的感觉，却又想不起来在那里见过。
　　五湖九江的龙君在柳毅与卢芷波成亲的时候，都是见过柳毅的。不过柳毅现在的相貌和当初的相貌已经有了很大的差别，他们自然认不出来了。在进入南海之前，柳毅就考虑到有可能会遇上熟人，到时候说不准会有什么麻烦，所以早就施展神通改变了自己的相貌。五湖九江的其他龙王感觉到熟悉，却又认不出柳毅，也是很正常的。
　　“好了，现在大家都到齐了，我们也该商议如何应对外面的八仙他们了。”东海龙王阴沉着脸说道。这次的事吃亏的终究还是东海，就算是击败了八仙，他们东海也是要元气大伤的，更何况八仙一把火，已经让东海龙王心头滴血了。东海龙王自然是没有什么好脸色。
　　柳毅与洞庭君也随之停止了说话，看着东海龙王，想要知道东海龙王到底要说什么。
　　“朕准备与众位联手，布下腾龙阵，好好与八仙较量一番。不知众位意下如何？”
　　东海龙王敖广的话，让出去柳毅与滕冰之外的所有龙王都大皱眉头。不是他们觉得腾龙阵的威力不足，而是觉得是不是有些太小题大做了。腾龙阵乃是龙族秘传阵法，也可以说是龙族压箱底的东西，现在就拿出来，都觉得稍微有点早了。
　　敖广自然明白一众龙王的在顾虑什么，看着众龙王说道：“诸位，虽然我们早就在做和天庭大战的准备，不过到现在还没有准备完毕。所以我们才更要让所有人都知道我们龙族实力强大，让玉帝心中多一点顾忌，我们也能再争取一点点的时间。只要很短的一段时间，各处龙宫龙祖殿里面的长老也应该出关了，到时候我们也就不畏惧天庭了。”
　　洞庭君一想也是这个道理，便笑着说道：“东海龙兄所言不差，我们就布下腾龙阵，和八仙战上一战。”
　　洞庭君乃是五湖九江龙君之首，洞庭君同意了，五湖九江其他的龙君自然也就没有什么意见了。长江广源顺济王与黄河灵源弘济王对视一眼，也点点头同意了。
　　东海龙王见状大喜，笑道：“如此，那我们现在就开始操练阵法。”说着就将两张阵图递到柳毅与滕冰的手中。这腾龙阵其他的龙王、龙君都是知道的，只有柳毅与滕冰不知道这座大阵的变化。当然，东海龙王交给柳毅与滕冰的阵图并不完整，只不过是需要柳毅与滕冰所掌控的那一部分交给了他们而已。
　　柳毅与滕冰一看就知道手中的阵图并不完整，不过也都不介意。知道东海龙王不可能把全部的阵图都给自己看的。
　　柳毅和滕冰所得到的阵图，是整座大阵之中最不紧要的一点。柳毅与滕冰此时的道行，自然是很快就掌握了。也不用多做操练，直接就可以布阵用来和八仙交战了。
　　五湖九江、四渎四海，以及其他依附于江湖龙王和河海龙王的江河湖井龙王，一起冲出东海水晶宫。向着八仙迎去。
　　八仙布下阵势攻击水晶宫，目的就是为了逼一众龙王们出来。现在看到所有人终于都出来了，自然是急速后撤，一直撤到半空中，才停下云头，等着一众龙王们出来。他们可不想将东海龙王他们再逼进龙宫之中，去攻击那个坚不可摧的乌龟壳。
　　看到八仙他们退却，东海龙王冷笑一声，与其他的龙王对视一眼，取出相对应的旗幡，布下腾龙阵，继续向八仙追去。
　　八仙站在半空中，等着一众龙王出来。可是等海水分开，冲出来的却不是一众龙王，而是一座被水波遮掩的严严实实的大阵。不由得一皱眉。
　　八仙此时也维持自己的八门阵不动，对着对面喊道：“没有想到你们这些老泥鳅做了几天缩头乌龟终于还是出来了，贫道还以为你们会永远躲在里面不出来了。”
　　敖广冷笑一声喝道：“李玄，不必讨嘴上的便宜，我们手上见真章。”
　　铁拐李呵呵一笑说道：“不错，手上见真章，尔等可有胆量来破贫道这八门八卦阵。若是你们有能力破去这八卦阵，贫道等人转身就走。蓝采和的法宝我们也不要了，被你们折辱的仇怨也就此罢休！”
　　敖广哈哈一笑，说道：“朕这里也有一阵，你们可敢来破阵？若是你们能破阵，朕不但将蓝采和的法宝还给你们，还当着三十三天众仙的面向你们八仙道歉，处置朕之太子，如何？”
　　敖广此话一出，铁拐李有些迟疑了，虽然没有听说过龙族精通阵法，不过眼前的这座大阵，铁拐李还是能从中看出其不凡来。而且正因为龙族没有精通阵法的消息，龙族摆下的阵法才更可怕。
　　一个传承无数年的种族，突然拿出一样别人以为自己不擅长的东西，不是犯了失心疯，就是有相当的把握。东海龙王可能失心疯么？就算是东海龙王真的失心疯了，也不可能所有的龙王一起犯了失心疯吧。
　　既然不是所有的龙王集体犯了失心疯，那就是眼前的这座阵势足以让所有的龙王都放心，威力自然是小不了的。
　　八仙虽然可以布下八门八卦阵，不过这八门八卦阵乃是太上老君所传，他们虽然会使用。但是并不精于阵法，所以贸然进入龙族所布的阵势之中是极为不智的。
　　八仙这边正在迟疑，玥珏道人却是有些忍不住了，自从他用玥珏伤了钱塘君之后，信心大涨，看到八仙有些迟疑，便走出说道：“李道友，莫若让贫道前去一试，看看他们这些老泥鳅能布下什么样的阵势。”
　　“如此就有劳玥珏道友了。”铁拐李迟疑了一下笑着答应了。
　　玥珏道人来到腾龙阵前，高声喝道：“就让贫道来领教领教，你们这些老泥鳅能布出什么样的阵势来。”说着就冲进了眼前的一团水波之中。
　　冲进腾龙阵中之后，玥珏道人愣住了。虽然阵法之中的空间绝对比在外面看到的要大，但他还是没有想到腾龙阵中竟然如此的广大。
　　四周除了水还是水，上下左右四面八方全部都是水，敖广他们根本就看不到。看不到敖广他们，他手中的玥珏自然也就没有办法发挥出作用，玥珏道人有些着急了。他所能凭借的也就是自己手中的玥珏，一旦玥珏没有办法发挥出效用，他也就玩不转了。


第179章 玉龙三太子
　　“敖广，你这条老泥鳅只会躲在暗处，可敢现身与贫道一战？”玥珏道人对着四周大声喊道，想要把敖广他们激出来。
　　“哈哈哈哈，玥珏道人，等到你身死的时候，我们自然就会出来了，你不用着急。你有玥珏这件巫器在手，我们还真是有些怕。不过这没有什么好丢人的，就算是比我们强大百倍的存在，对上你的玥珏也难免有些畏惧。我们害怕也没有什么好丢人的。”敖广大笑道。玥珏道人这么简单的激将法就能起作用的话，那敖广早就不知道死了多少次了。
　　“巫器？”玥珏道人一脸的茫然，虽然玥珏是在他的手中，但是他并不知道玥珏到底是什么东西。甚至他连太古之时曾经有巫这么一群人都不知道。
　　“不错，就是巫器，可以让凡人杀死太乙金仙甚至是大罗金仙也要倒霉的巫器。可惜啊，你没有得到巫法，用道法来催动巫器，根本就无法发挥出这件巫器的最大效果。如果你在得到巫器的同时，还得到了巫法，那朕还真的是得落荒而逃。就算是在这腾龙阵中，也不敢和你多说话，可惜啊，你没有得到巫法。
　　不过如果你真的得到了无法，你恐怕也早就被人杀死了，不可能活到现在。”
　　玥珏道人还准备说什么，敖广却已经不准备给他说话的机会了。只听敖广轻叱一声，玥珏道人感觉自己周围的压力突然好像增大了，压的玥珏道人喘不过气来。浑身上下的骨骼不停的嘎嘎作响，好像随时都会被压断一样。
　　玥珏道人的护体仙光在眨眼间就被压碎了，虽然身上的道袍上射出点点星光，抵挡着周围传来的压力，可是却没有一点效果。
　　玥珏道人忙将玥珏放出，可是玥珏并不是护身之宝，或者说玥珏根本就不是一件法宝，对周围传来的压力没有一点抵挡作用。
　　刹那间，玥珏道人的身体就被挤压成了肉泥，元神从身体之中飞出，想要向外逃遁。不过这腾龙阵是这么容易就能出去的么？如果让玥珏道人这么轻易的出去，那这腾龙阵也就算不上是龙族压箱底的东西了。
　　玥珏道人的元神刚刚离体，还没有来得及飞起，就被周围传来的压力压碎。连医生惨叫都还没有来得及发出，就魂飞魄散，只余一道真灵转世去了。
　　铁拐李他们呆在八卦阵中，紧紧地盯着对面的腾龙阵，想要看看里面到底有什么样的变化。可是对面的腾龙阵在所有人的眼中，依旧是一团水波，静静的悬浮在空中，没有一点的变化，和刚才没有一点区别。就算是铁拐李施展本源法眼，也无法看穿腾龙阵里面的变化。
　　“道兄，如何？”钟离权无法看穿腾龙阵，只能将希望寄托在施展本源法眼的铁拐李身上。铁拐李摇摇头说道：“贫道的道行不足，依旧无法看穿里面的变化。”
　　听到铁拐李的所说的话，所有人都一阵皱眉。他们这一群人里面，铁拐李的道行、修为无疑是最高的，连铁拐李都看不穿，他们也就没有什么希望了。
　　“哈哈哈哈，铁拐李，你们八仙也就只有这样的本事，找替死鬼来替你们送死。你们自己可敢来破我这腾龙阵，若是你们没有这个胆量，那就趁早认输，转世投胎去吧。免得留在这里丢人，还害死无数人。”敖广嚣张之极的笑声传来。
　　应八仙邀请而来的数十位仙人都暗暗皱眉。虽然他们心里很清楚这是敖广挑拨的话，但知道玥珏道人破阵身死，他们心里还是有些没底。
　　铁拐李放声喝道：“敖广，莫要张狂，你等杀死玥珏道友，贫道等定然要抱此仇！”说着将邀请而来的一干仙人放出八卦阵，一闪就来到腾龙阵上空，将腾龙阵纳进了八卦阵之中。
　　八卦阵刚将腾龙阵收进去，就听四周传来一阵喊杀声，无数龙宫将士从四面八方杀出，向着铁拐李邀请而来的一干仙家杀去。
　　一众龙王都去布置腾龙阵了，这些杀出来的兵将全部都是由各个龙宫的太子带领，布下军阵就向着众仙杀去。
　　此次各个龙宫挑选出来的，都是龙宫之中的精兵强将，一个个都是修为不凡。虽然单独拿出来在众仙面前就是一盘菜，但所谓蚁多咬死象，而且各个龙宫的太子的修为也并不算差，牵扯他们一部分力量，说不准他们真的会死在这里。
　　众仙面色大变，忙上前迎战，准备冲出重围逃走。这时候也顾不上八仙了，保住自己的性命才是最重要的。
　　相比起其他的仙人独自对敌，元磁道人陈朝晖与极光仙子锺凯欣夫妇却是轻松多了。虽然他们夫妇所面对的敌人也比别人要多不少，不过他们夫妇二人数千年来朝夕相处，双方可以说是熟悉之极，可以说是心有灵犀，举手抬足间配合的极为默契。应对周围密密麻麻的龙宫将士虽然说吃力，但并没有遇上真正的危险。
　　一众龙宫太子之中，其中有一人极为出色，手持亮银八尺长枪，一身亮银甲，头戴双龙抢珠冠，剑眉星目、面如白玉。行走在战场上却如同在瑶池闲庭信步，一点都看不到紧张的样子。手持长枪缓缓走过，一路上一众龙宫将士都会自然的让开路径。正是西海玉龙三太子。原来柳毅与滕冰将自己警告过九头虫的事告诉给西海龙王敖闰之后，敖闰思考再三还是将玉龙三太子调来了。
　　看到眼前突然出现了空隙，虽然知道一定有更大的危险，但所有遇到这样情形的仙家都忍不住向这条路冲去。
　　所有向着这条路冲去的仙人都是看着周围龙宫将士幸灾乐祸的眼神冲上去的，刚冲上去就看到眼前出现一个枪头，或者说在他们眼中，整个世界都只剩下了眼前的一个枪头，一股惨烈之极的气息扑面而来，连抵挡的念头都无法生出，眼睁睁的看着银枪刺进自己的头颅刺穿紫府搅碎了元神。
　　八仙所邀请来的帮手，都是天仙。和玉龙三太子这位金仙根本就没有可比性，完全就不是对手。就算是天仙巅峰和金仙一品之间，都有着天壤之别。何况玉龙三太子已经是金仙七品的道行修为，更是常年厮杀在战场上的，铁拐李他们所请来的天仙自然就更加没有办法相比了。
　　元磁道人陈朝晖与极光仙子锺凯欣一边抵挡周遭的攻击，一边慢慢的向外面移动。准备在合适的时候冲出去。他们夫妇本来就都是天仙巅峰的修为，已经快要摸到金仙的边了，这么慢慢的一点一点的移动，说不定还真能冲出包围。就在他们快要到边缘的时候，听到身边传来一声惨叫，转头去看，只见一个面如白玉极为俊俏的银甲小将正将自己的银枪从麦俷居士头上抽出。
　　这麦俷居士也是天仙巅峰的道行，和陈朝晖与锺凯欣夫妇单独一人相比也一点都不差，没有想到就这么轻松的被杀死了，见状吓的面无人色。知道自己夫妇也绝对不是这银甲小将的对手，忙将身上的法宝祭出，准备杀出一条路冲出去。
　　陈朝晖、锺凯欣夫妇这么一拼命，周围的龙宫将士自然就无法抵挡，急速的向着外面冲去。眼看就要冲出去了，只听身后传来一个淡淡的声音。声音不大，听在陈朝晖、锺凯欣夫妇耳中，却是如同催命的令符一般。
　　“哪里走？既然来了，那就留下来吧。”
　　紧跟着声音而来的，是铺天盖地的杀气。
　　陈朝晖转头看去，只见一只枪头充塞天地，向着自己的头颅刺来。陈朝晖心神被夺，竟然提不起抵抗的念头，愣愣的看着玉龙三太子的银枪向他刺去。
　　锺凯欣感觉到身边的陈朝晖有些不对劲，转头去看，只见陈朝晖呆呆的站在那里，等着玉龙三太子的银枪刺来。
　　“夫君！”锺凯欣尖叫一声，身上突然冒出一道绚丽之极的彩光，向着玉龙三太子手中的银枪冲去。
　　感觉到彩光上面的力量，玉龙三太子并不怎么在意，可是紧跟着的变化却让他吃了一惊。只见彩光经过的地方，龙宫将士手中的兵器竟然全部都脱手而出，向着玉龙三太子飞去。他自己手中的银枪也微微有些呆滞，好像受到了什么影响，不但停滞不前，反而还有一种要飞离自己手心的感觉。
　　不过玉龙三太子毕竟是金仙七品的道行，与锺凯欣之间的差距有些太大了，身上水波一闪，就已经恢复正常了。
　　不过有这一刹那的时间，陈朝晖也醒过来了，吓的出了一身冷汗。身上也放出永夜极光，与锺凯欣联手阻挡了玉龙三太子和一众龙宫将士刹那，随之化作一道长虹眨眼间就消失在天边。
　　“咦，这法门倒是满奇妙。飞遁的速度更是奇快，有点意思。”看着程朝晖与锺凯欣夫妇离开的方向，玉龙三太子笑了笑，转身去击杀其他人了。逃走一两个人，并不影响大局。


第180章 差之毫厘
　　八仙在看到四周出现的由龙宫太子所率领的各个龙宫的将士之后，心中一惊，可是现在他们也顾不上去管他们请来的这些人了。他们刚一将腾龙阵纳入八卦阵，腾龙阵立马就发生了变化。由一团水波变成了一条五爪金龙，盘旋在八卦阵之中。
　　金龙身上金光冲天，每一片鳞甲上都不停的有金色的闪电霹雳闪烁，一片片雪花、一滴滴雨滴、一团团云雾聚集在金龙周围。
　　“原来如此，原来如此。早就听老师说过，龙、凤、麒麟、玄武等异兽的修行，都是让自己的血脉越来越靠近他们的老祖宗，直到成为和他们老祖宗一样的存在。不过这无数年来从来没有一只龙、凤、麒麟、玄武能恢复到他们老祖宗的程度。
　　一只龙不行，可是这许多龙王的力量合起来，借助这座所谓的腾龙阵，却足以出现一只类似于他们老祖宗的金龙。虽然在力量上还是远远不能达到龙祖的境界，但也比这些龙王们联起手来出手要强很多了。”眼前的变化，突然让铁拐李想起很久以前太上老君所说的一段话。心中顿时有些许不安。
　　“哈哈哈哈，李玄，你说的不错。我们正是借助腾龙阵的威力，将我等的血脉聚合起来，让我等可以短暂的拥有龙祖真身。虽然我们的力量和龙祖比起来不值一提。但是要破除你们的这座八卦阵，杀死你们却已经足够了。”敖广的声音从金龙口中传出。
　　“能不能破阵，你还是先试试看再说吧！”何仙姑冷笑一声，手中的那一支莲花一摆，地气上涌，宛若利剑一般飞向金龙，金龙此时所在的正是何仙姑所镇守的坤门。
　　只见金龙悬浮在空中纹丝不动，周身雷霆闪耀，眨眼间就将地气击散，让何仙姑一阵惊讶。地脉之气最是沉重不过，也最为绵长，金龙竟然能这么轻松的化解。
　　“龙祖之身非是一门可敌，众人一起出手。”随着吕洞宾一声轻喝，乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八门齐动，天、地、风、雷、水、火、山、泽齐来。一时间，八卦阵内火光冲天、大水滔天，雷霆怒吼、金光四射。
　　面对八仙全力出手，一众龙王虽然对龙祖之身很有自信，却也不敢让这样的攻击落在自己身上。身上金光一闪，周身出现一团团火焰、一道道水流、一根根巨木、一柄柄金刀、一块块山石。向着八卦阵的攻击迎去。
　　正是金木水火土五行之力，五龙神便是掌握了金木水火土五行之力之中的一种。他们在漫长的修行之中，各自专心一门，有了如今的道行、修为。而龙祖却是掌握了五行之力。
　　两两相撞，八卦阵的攻击被击散。火焰、水流、巨木、金刀、山石则继续向着八卦阵八门冲去。八仙忙再次调动八卦阵的威力，将攻击化解。
　　“哈哈哈哈，你们八仙就只有这么一点本事么？如果仅仅是这样的本事，那你们今天就死定了！东海就是你们的葬身之地！”随着敖广的声音，金龙的身形突然变大，眨眼间就变成一条长不可计，粗百丈的巨龙。鳞甲上的霹雳闪电不停的向着四周射出。
　　不过不管金龙变的多大，八卦阵里面的空间好像也在一起变化，随着金龙的变大而变大。不过在外面看来，八卦阵依旧是没有一点变化，还是原来那么大一点。
　　不过操纵八卦阵的八仙却没有那么轻松了，金龙的身躯每增大一分，放出的金木水火土以及雷霆闪电更多一点，他们面临的压力也就大一点。虽然这个压力是由八个人分担的，但由于八仙的修为高低不一，八卦阵还是受到不小的压力的。
　　看着八卦阵所在的空间不停的闪烁，有些不稳的征兆。东海龙王再度哈哈大笑，喝道：“李玄，今日就是你们八仙转世之时，下一世好生记清楚，我龙族不是你们可以随意招惹的。”
　　说着金龙身上突然射出万道金光，八卦阵所划出的空间顿时便的光亮堂皇，隐藏在迷雾之后的八仙也显出身形，落在了金龙眼中。周围所有的一切被金光一照，都在不停的分解。
　　铁拐李见状忙将自己的法宝祭起，配合八卦阵的威力抵挡金龙的攻击。其他六人也各自将自己的法宝祭起，只有蓝采和两手空空。
　　八仙所布下的八卦阵，以及他们手中的法宝，都是太上老君所赐。配合八卦阵使用，还有特别的妙用。现在没有了蓝采和的花篮与竹板，八卦阵便有些不全。虽然仅仅是很小的一点瑕疵，但是面对一众龙王联手所化成的金龙，这一点点的瑕疵却被无限度的放大了。
　　只听轰然一声巨响，金龙的龙爪、龙尾挡住八仙手中法宝的攻击，口中吐出一道雷霆霹雳，打在蓝采和所在的泽门。一阵咔嚓咔嚓的声音传来，泽门所在的空间出现了一丝丝的裂痕。而且从泽门开始向着四周开始扩散了。
　　所谓失之毫厘谬之千里，虽然仅仅是缺少了一件法宝，但却影响到了八卦阵所形成的空间的稳定。虽然说八卦阵的威力是大了不少，但缺少了一件镇压的法宝，整个空间反而更加的不稳定了，竟然被金龙一击而破。
　　看到出现的裂痕，铁拐李面色大变，这时候他才想起来，他只追求了八卦阵的威力，却忘记了稳定。七人同时祭出法宝，反倒是有些自爆其短的感觉。甚至可以说，他们七人的法宝祭出，少了蓝采和的法宝，八卦阵的稳定性反而不如刚开始了。
　　如果是一般的敌人，这样的攻击足以让他们在打破八卦阵稳定之前灰飞烟灭，可是这一众龙王用腾龙阵所化出的五爪金龙，并不是一般的敌人……
　　看着八卦阵中出现的裂痕，金龙口中再度传出了东海龙王敖广的狂笑声。金龙的龙尾也再一次拍打在了泽门，裂痕也随之出现的更多了。咔嚓咔嚓的声音接连响起，不等铁拐李他们做出应变，就听轰的一声巨响，八卦阵整个都崩溃了。
　　“哈哈哈哈哈，有八卦阵你们都不是我们的对手，没有八卦阵，你们如何和我们斗？”金龙口中再次传出东海龙王敖广的声音。看着围聚在一起的八仙，大笑着说道。
　　周围已经将除少数几个逃走的仙人之外其他所有人都斩杀的各个龙宫将士们，已经布下了大阵将周围的空间全部都封锁了。
　　天庭有天罗地网大阵，可以将被天罗地网包围的人活活困死。龙宫也有效果相同的阵法，名为——海不扬波！
　　两座大阵的效用都是一样的，隔绝所包围的这一片空间和外面的联系，完完全全的隔断。里面的空间和外面不会有任何的联系。不但如此，连所包围的这一片空间之中的灵气都会被抽干。被困在里面的人最终都只有一个结果，那就是真元耗尽被擒或斩杀。
　　八仙刚一离开八卦阵，就感觉到周围怪异的感觉，很快他们就想到了天庭的天罗地网大阵。不过很明显这不是天罗地网大阵。
　　天罗地网大阵还有一个特点，那就是缠、困，就像蜘蛛吐丝一样，一点一点的将敌人包围起来，虽然一根蜘蛛丝可能很脆弱。但是绵绵不绝的蜘蛛丝，可以缠住任何的敌人。龙族的海不扬波也是一模一样，有着相同的效果。
　　虽然八仙并不知道这一点，但还是能猜到的，就算是海不扬波没有这样的功效，八仙也不敢轻易前去冒险，只能是围聚在一起，等着应变。
　　“不要以为破了我们的八卦阵，你们就能杀死贫道八人。”吕洞宾依旧一点都不着急。
　　“很快你们就知道，我们能不能杀死你们了。不过你们为玉帝打头阵，都倒了这时候，玉帝怎么没有一点救援你们的举动？真是让人奇怪啊。或者说，你们的生死根本就没有在玉帝的心中，只不过是随意就可以舍弃的，用来探查我龙族实力的棋子？”
　　“呃……”
　　“嗯？”
　　敖广的话让八仙都有些发愣，不知道敖广在说什么。不过很快他们就明白了，龙族是把他们当成了玉帝派来打头阵的了。想到传闻中玉帝一直对龙族不怎么尊奉天庭的旨意不满，准备消灭龙族。所有的江河湖海的龙王都聚集在这里也就能想通了。而且他们火烧东海，这种断绝东海龙族根基的方法，更是让他们坐实了玉帝先锋的身份。
　　可是想通了归想通了，现在他们说出来，龙族会相信么？只会以为是自己害怕了，所以说出这样的话。况且……以八仙的高傲，怎么可能会说出这种类似于求饶的话？而且蓝采和被辱也是确确实实发生的，他们不可能不管的。
　　更何况他们火烧东海，已经与龙族结下了仇怨，就算说清楚自己不是玉帝的人，龙族照样不会罢手的。既然没有什么区别，铁拐李他们也就懒得去说了。只是冷冷的看着眼前庞大的金龙，等着出手迎战。


第181章 太极图
　　眼前的情形已经很明朗了，八仙是绝对没有获胜的机会的，说不准一个不好，八人的性命还都要葬送在这里。不过就算是这样，他们也绝对不会认输讨饶，他们是太上老君的弟子，就算是战死了也绝对不能丢老师的面子。
　　看着八仙脸上决然的神色，敖广感觉到一阵的乏味。本来他还准备玩一玩猫捉老鼠的游戏，现在看来是没有什么意思了，八仙不会给他这个机会。有些遗憾的叹了一口气，准备动手杀死八仙。
　　就在这时，天边突然出现了万道昊光，一座金色的拱桥从不知名处出现，横跨亿万里距离，出现在八仙面前。铁拐李八人见状大喜，狂笑数声，踏上金桥。
　　金桥刚一出现，敖广他们就感觉到一丝不妙，刚展开攻击。可是已经迟了，等金龙所发出的攻击来到八仙身边的时候，八仙已经跨上了金桥。
　　金龙的攻击落在金桥上面，竟然没有一点的反应，悄无声息的就消失了，就好像这攻击从来没有出现过一样。让敖广他们与一众龙宫将士都有些目瞪口呆。
　　“哈哈哈哈，敖广，我们很快就会回来了。等我们回来的时候，就是你丧命之时。”说完顺着金桥向远方行去。
　　虽然金龙与所有布下海不扬波大阵的龙宫将士都全力出手，攻击着眼前的金桥，却都没有一点作用，所有的攻击落到金桥上都会无声无息的消失。就算是金龙用金木水火土先天五行之力，以及雷霆之力攻击，都没有一点作用。只能是眼睁睁的看着铁拐李他们顺着金桥离开。金桥也随着铁拐李他们的前行，一点点的变短。
　　八仙明明可以在很短的时间内就离开。不过他们就是不快，就这么慢慢的一步步的走开。让龙宫众人既无奈又有些茫然，更多的则是一种挫折感。
　　等到八仙走下金桥的时候，看到眼前站着一位身穿九宫道袍，头顶朝天冠，脚穿多耳麻鞋的道人，正是太上老君门下大弟子玄都大法师。
　　见到玄都大法师，铁拐李他们忙上前稽首见礼。玄都大法师微微一颔首，算是还了一礼。伸手一指，眼前的金桥就变成了一卷画轴。
　　一抬手将画轴交给铁拐李，然后转身就走，什么话都没有说。
　　对于玄都大法师的冷淡，铁拐李他们并没有什么反应。玄都大法师向来就是这样的，就算是面对着元始天尊，也是这样一副表情，他们也都已经习惯了。不过还是有例外的，和南华真人庄子在一起的时候，玄都大法师脸上会出现表情，不过也只有这一个例外。
　　等到玄都大法师走远之后，蓝采和一脸兴奋的看着铁拐李手中的画轴说道：“我就知道老师不会不管我们的。不过没有想到竟然是玄都大师兄亲自来救我们，而且还赐下了太极图。有太极图在手，我们这一次一定能击败龙族一雪前耻。”
　　何仙姑也是笑着点头，显然对蓝采和的说法很是赞同。
　　吕洞宾却是摇摇头说道：“俗话说，有事弟子服其劳。我们做弟子的，不但不能为老师排忧解难，还要劳老师费心，实在是愧煞我等。”
　　吕洞宾这话一出，八仙脸上都是一脸的羞愧，显然对这样的事很是有些不好意思。
　　“此次事了之后，我们一定要闭关好生修行一段时间，就算是不能替老师解忧，至少以后也不能再让老师挂念。”铁拐李开口说道。
　　“我们自从成仙之后，确实是有些懈怠了。日后定然不能就这么下去了，一定要好生修行。”曹国舅满脸通红，对这段时间他们有些不上进的举动赶到羞愧。
　　“呵呵，众位道友不必如此，只要我们日后好生修行就是了。不过再闭关修行之前，我们还有一件事要做，那就是积修功德，将拐李身上的业力洗去，不然以后会有大麻烦的。”张果老毕竟经历的事多了，比其他几位要豁达一些。
　　钟离权点头说道：“不错，这件事更重要，我们在闭关之前一定要将这件事处理完毕。不然以后拐李道兄会有很大的麻烦。”
　　韩湘子笑道：“此时容易，我们八人一起，一定能在很短的时间内就将拐李道兄身上的业力洗去。”
　　铁拐李也只是笑着点了点头，并没有说什么感谢的话。他们八仙可以说是一体，说感谢的话反倒是有些见外了。至于龙族的事，他们也已经不怎么放在心上了，如果有太极图在手，他们还不能解决那他们就可以直接一头撞死了，免得丢太上老君的人。
　　计议已定，八仙迅速向着东海行去，等来到东海的时候，一众龙王也都已经回到了东海龙宫。正在商议接下来该怎么办。
　　八仙也不废话，直接找到东海龙宫所在的位置，站在空中，对着下面就是一道雷光。打在龙宫上面，发出一阵阵轰然巨响。
　　龙宫的震动自然惊动了巡海夜叉，怒气冲冲的就前去探查发生了什么事。刚一露头就看到八仙又回来了，惊呼一声急速返回水晶宫，向东海龙王禀报。
　　“李庚，外面发生何事？竟然这么大的动静！难道真的以为我龙宫好欺负，来到我龙宫讨便宜了么！”
　　刚才的声音，很明显是龙宫受到攻击，水晶宫上的阵法自己应对发出的声音，这样的情形让敖广很是愤怒。
　　李庚慌忙说道：“陛下，那……那八仙又回来了！”
　　“什么？又回来了？回来的正好，上次有人相救，这次看还有人来救他们么。”敖广怒气冲冲的就像外面行去。其他的龙王也连忙跟在身后，来到殿外再次布下腾龙阵，这才冲出水晶宫，向上方飞去。
　　虽然他们很清楚，八仙这么快就又回来了，一定是有什么依仗，不过他们觉得自己有腾龙阵，就算是八仙他们有什么依仗也不足为惧。
　　玉龙三太子、敖摩昂、敖丙等一干龙太子也紧随在后面，准备在恰当的时候棒打落水狗。说不定还能得到一些好处。敖丙从蓝采和身上夺来的那两件法宝，看的众龙太子也是相当眼热。铁拐李他们身上的法宝，也都已经被他们号下了。
　　“李玄，刚才有人相助，你们被救走了。没有想到你们竟然这么相死，这么快就又回来了。”敖广的声音从金龙口中传出。
　　铁拐李冷笑道：“敖广，我们若是没有把握，会轻易的来找你们么？这次就让你知道知道我太清大法的厉害！”
　　“哈哈哈哈，朕上次就已经见识过了。”话音刚落。一道道密密麻麻的金色闪电就向着铁拐李他们打去。
　　钟离权他们笑吟吟的看着向自己打来的金色雷光，一点都不着急。只见铁拐李手一抖，太极图从袖中出现，化为一道金桥向着金龙飞去。被金桥上射出的昊光一照，金龙的攻击顿时消失无踪。随后金桥就压在了金龙的身上。
　　被金桥压住之后，敖广他们所化的金龙竟然无法动弹了，不管他们怎么催动阵法，都无法让金龙移动一分一毫。
　　敖广这时候才着急了，让所有的龙王再多出一分力，将压在身上的金桥掀开，却没有一点作用。八仙见状一阵哈哈大笑，铁拐李伸出手中的铁拐，点在金桥上面，一道金光垂下照在金龙身上。只见金龙身上光芒一闪，竟然被强行分散开了。
　　敖广他们怎么也没有想到会是这样的情形，一个个都呆住了。柳毅也是大吃一惊，身上随之出现一片五彩云光将自己与周围的龙王护住。
　　铁拐李打散腾龙阵之后，却没有去攻击这一众龙王，而是用铁拐再次一点眼前的金桥。金桥横飞而出，将敖丙卷入其中，飞回到了铁拐李手中。
　　铁拐李将太极图轻轻一抖，敖丙连一声惨叫都没有发出，就已经灰飞烟灭。身上的兵器法宝也随之化作飞灰，只有蓝采和的两件法宝从太极图中飞出，被蓝采和抓在手中。
　　这一切发生的速度相当之快，电光火石之间就已经结束了。敖广连说话的机会都没有，就看到自己的龙子被杀死了。
　　杀死敖丙之后，铁拐李一手握着太极图说道：“我等此次大闹东海，乃是因敖丙贪图采和法宝，擒拿采和又横加折辱，这才不忿与东海龙宫交手，与他人无关。现在敖丙已死，我等仇怨已消。”说完就转身离开了。
　　刚才战败的时候，铁拐李不想解释，那时候解释是示弱，现在战胜了，铁拐李却觉得有必要说清楚，免得以后麻烦更多。
　　铁拐李的话让一众龙王看向敖广的眼色都有些不对，不过此时敖广刚有丧子之痛，他们也不好多说什么，只是冷冷的一拱手，就带着自己的属下离开了。在他们看来，龙族时刻面临着天庭的威胁，东海龙王父子两人还随便招惹敌人，实在是有些太不知进退了。至于说铁拐李骗他们，也基本上是不可能的。人家都已经赢了，用得着再骗他们么？
　　柳毅也是连连摇头，与滕冰拱手一礼便转身离开了。


第182章 七大圣
　　“江珊，你知道刚才那件法宝是什么吗？竟然如此的厉害。守，腾龙阵的攻击无法击破，攻，能在眨眼间打散腾龙阵，擒拿敖丙，实在是太厉害了。”柳毅一边说一边一边叹气。柳毅刚才想象了一下自己面对这件法宝的情形，而最终的结果让柳毅不寒而栗，自己虽然已经是金仙的道行、修为，但是面对这件法宝依旧是没有还手之力。
　　彩光一闪，江珊出现在柳毅的身边，仰着头对柳毅说道：“那件法宝叫太极图，乃是太上老君随身的法宝。”
　　“哦，原来是太上老君随身的法宝，怪不得这么厉害，恐怕这世上也没有比这件法宝更厉害的法宝了吧？”柳毅一脸艳羡的说道。不过这样的法宝是不可能落到自己手中的，也就仅仅是羡慕一下罢了。
　　柳毅的话让江珊很是有些不爽，抬起头想要反驳，可最终还是垂头丧气的低下头来，低声嘟囔道：“太极图确实是这世上最厉害的几件法宝里面的，不过我也不比他差，他也有不如我的地方。”不过听起来江珊的底气也不是那么足。
　　江珊这句话柳毅也听到了，虽然他知道江珊绝对是一件相当厉害的法宝。但还是没有想到江珊竟然直接把自己和太极图拿到一起相比，虽然看样子江珊有些自信心不足。
　　这么长时间的相处，柳毅也早就已经知道，江珊虽然有些毛病，但绝对不会说谎。虽然说看起来有些底气不足，但可以听出，江珊绝对是和太极图一个级数的法宝。这让柳毅对自己能得到江珊感觉到更加的兴奋。也更加想知道江珊的原主人到底是谁。
　　当柳毅问出这个问题的时候，江珊迟疑了一下说道：“你的道行虽然说也已经不错了，只要不停的吸收那颗葱南海得来的龙珠里面的能量，在很短的时间内就能达到金仙九品的境界。不过你的力量还是有些不足，等到你达到太乙金仙的境界，我就会告诉你了。”
　　见江珊不愿意说，柳毅也就不再多问，人家已经给出了告诉自己的条件，自己还没有达到条件，继续问就有些没脸没皮了。
　　至于说强迫江珊说……柳毅到现在还没有办法完全的控制江珊，自然也就不可能了。
　　“江珊，那太极图到底有些什么功效？你比他能差多少？”柳毅随意的问了一句。
　　不过柳毅没有想到，自己这句话让江珊很是有些不满，哼了一声就返回了柳毅丹田之中。虽然很清楚自己和太极图确实是有一点差距，尽管这个差距并不是很大，而且他们的功用也不一样，并不是说她就完全不如太极图。但被柳毅这么问，还是让江珊有些不高兴。
　　看到江珊生气了，柳毅一愣，笑着摇了摇头不再问话，而是加速向着南海飞去。
　　江珊不高兴，对柳毅没有什么影响。那五十一条蛟龙可是到了大霉了，一个个被江珊操练的叫苦不迭，不知道江珊为什么心情不好。
　　返回南海蛟王宫之后，柳毅将此次前去所发生的事全部都告诉了卢芷波知道。卢芷波听完一阵叹息，对东海龙王敖广在这个时候还无端消耗龙族的力量，感觉到有些不可思议。
　　不过设身处地的站在敖广的位置上，卢芷波与柳毅夫妇又觉得敖广的事再正常不过了。毕竟关系到的是自己的儿子，而不是其他什么人，不是说放弃就能放弃的。整个龙族与自己的儿子之间，到底那个更重要，他们也说不清楚。
　　东海的纷争就这么悄无声息的结束了，看到敖丙被杀死，申公豹也是有些幸灾乐祸，心中的气自然也就消了。不过暂时他也不想回到东海去，以避免有麻烦。虽然说他的元灵上了封神榜，只要封神榜不被摧毁，他就是永生不死的。但谁没事愿意感受一下死亡的感觉呢？而且被击杀一次之后，虽然不会真的死亡，但实力难免会下降，会回到他上封神榜的那一刻。封神结束之后的这些年的功夫又白下了。
　　申公豹其他的不多，就是朋友多，天宫各处四处游荡，这里呆一段时间，那里呆一段时间，用不了多长时间，这件事也就平息了。
　　柳毅呆在南海也在不停的发展自己的实力，在东海的一番见闻，让他知道，想要击杀四海龙王为自己的父亲蹈海蛟王腾傲报仇，自己现在的实力还不足。连四海龙王都可能解决不掉，又怎么去面对五龙神呢？
　　柳毅毫不顾忌的发展自己的实力，南海龙王敖钦也感觉到相当大的压力。柳毅的实力越强，他的麻烦也就越大，只能是被动的发展自己的实力，一时间南海一中水族的日子好过了许多，成为了龙宫与蛟王宫争相拉拢的对象。就是其他诸海以及江河湖泊之中的一些水族、妖族，也有动心前来投靠的。
　　看着自己的实力增强，敖钦是很爽快的，可是想到对面的柳毅，依旧是相当的头疼。尤其是柳毅麾下的那五十一条蛟龙，更是让敖钦感觉到麻烦之极。好在这段时间敖真疗伤结束回来了，让敖钦心中镇定了许多。
　　九头虫那里不知道什么原因，也不怎么和西海龙宫交战了，一时间四海升平，好像所有的事都已经没有了，整个世界都太平了。
　　不过那些经历过大风浪的人，却从这一份平静之中感觉到了一丝不正常的气息，一种大风浪前最后平静的感觉。纷纷约束自己的门人弟子，不让他们出门。免得无端找惹了祸端。
　　当所有人都在等着看似平静的四海再次爆发大的冲突的时候，所有人的目光突然都转向了东海。不过并不是东海龙宫，而是东海之滨的花果山水帘洞。
　　居住在花果山水帘洞的孙悟空，悍然在自己的洞口立了一面大旗，上书四个大字“齐天大圣！”就在孙悟空竖起齐天大圣的旗帜没有多长时间，又接连出现了六位大圣。分别是平天大圣大力牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣弥猴王，驱神大圣禺狨王。
　　整个人间以及三十三天一片哗然，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣弥猴王，驱神大圣禺狨王这五位的称号也就罢了，虽然有些狂妄，但还算是有些克制。可是齐天大圣孙悟空与平天大圣大力牛魔王的称号，却真正是犯了忌讳。
　　世间能称之为天的，只有高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝这位总管三界十方四生六道的玉皇大帝，现在牛魔王和孙悟空两人，一个平天，一个齐天，直接是要和玉皇大帝平起平坐了。如果不能将这两人打压下去，玉皇大帝的威严可就会受到挑战。接下来的局势可就相当不好控制了。
　　所有人都在等着，等着看玉皇大帝怎么处置这件事。如果玉皇大帝处置不当，纷乱眼看就在眼前。有第一个，就绝对会有第二个乃至第无数个。
　　不过当天庭的应对出来之后，让关心这件事的所有有来历的人都一阵失望。天庭竟然仅仅派出了十万普通的天兵天将前去讨伐孙悟空。天庭真正的战力竟然基本上就没有出动。
　　普通天兵的实力不过才达到精行仙的境界，高一点的也才是绝行仙。至于说普通的天将，也都不过是天仙的修为，让这些人前去讨伐孙悟空……完全就是笑话。金仙和天仙之间的差距，不是用十万这个数量可以来弥补的，况且其中大多数连天仙都不是。
　　只有领头的三坛海会大神哪吒三太子、降魔大元帅托塔天王李靖以及巨灵神和魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿四兄弟有些分量。
　　当所有人以为玉皇大帝是希望哪吒出手擒拿孙悟空的时候，哪吒与孙悟空的一场大战却让所有人都大跌眼镜。巨灵神与魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿不出意外的输在了孙悟空的手上。
　　当大家都等着哪吒与孙悟空来一场大战的时候，却看到哪吒竟然在众目睽睽之下放水，而且还放的一点都没有水准，完全就是明目张胆的在放水。打了一会竟然就自己凑上去挨了一棍，然后装模作样的大喊一声转身就跑。好像自己受了多重的伤似的。
　　托塔天王李靖做的更绝，竟然一声不吭的就带着大军溃退了。好像自己屁股后面就跟着二郎显圣真君杨戬的哮天犬似的，跑的狼狈之极。
　　眼前的情形让孙悟空都愣住了，有些摸不着头脑，不知道怎么会出现这样的事。愣愣的看着十万天兵天将“溃败”，连追击都忘了。
　　回到天庭之后，李靖与哪吒父子沉痛的讲述了自己战败的过程，表示对辜负玉帝的信任感觉到很是羞愧。不过还是表示一定再接再砺，争取将孙悟空拿下。
　　玉皇大帝的脸色也很是精彩，看着眼前的李靖与哪吒父子不知道该说什么了。他怎么都没有想到这对父子竟然做的这么绝，一时间也不知道该怎么办了。


第183章 七大战神
　　玉皇大帝手上没有人可派么？这是不可能的，虽然封神榜上的三百六十五位周天正神有时候不是那么听话，不过当玉皇大帝的玉旨发下的时候，他们也不会出现阴奉阳违的事。而李靖与哪吒却不一样，他们不过是奉师门之命在天庭效力罢了，人家不听话他还真没有什么办法。而且玉皇大帝身边还有无数的灵官、供奉、仙官，这些人才是玉皇大帝真正的班底。而且这些人有多强的实力，根本就没有人知道。
　　或者说有人知道这些人的实力，不过直到的也就是最顶尖的那几位，而那几位也早就已经不管事了，指望他们说出来也是不可能的。
　　不过玉皇大帝不知道什么原因，并不愿意调动八部正神，也不想用自己的嫡系人马。所以只好让李靖与哪吒父子去将那孙悟空拿下。没有想到这一对父子竟然如此的滑头，竟然“战败”回来了，而且还是“落荒而逃”。你还没法说什么，所有人都看的很清楚，哪吒挨了孙悟空一棍。
　　看着眼前的这一对父子，玉皇大帝极为头疼的揉了揉太阳穴，对着灵霄宝殿上众臣问道：“没有想到那妖猴竟然如此的厉害，十万天兵天将都拿他不住，哪吒三太子都不是对手。不知众位卿家可有良将推荐，捉拿那妖猴？”
　　灵霄宝殿上八部正神眼观鼻鼻观心，好像什么都没有听到，一些有大来历的，也都默不作声。太白金星有些狐疑的看着玉皇大帝，虽然不是玉皇大帝的绝对亲信，但作为朝臣之中和玉皇大帝最亲近的人，太白金星还是知道一些玉皇大帝身边的实力的。对玉皇大帝这样的举动有些不明白，既然不明白，那也就悄悄的不说话。
　　其他的文武众臣则在不停的讨论，商议到底天庭中那位战将能胜任这个任务。
　　“禀陛下，普陀山紫竹林观音大士前来。”灵霄宝殿外的王魔走进大殿躬身说道。
　　“哦？观音大士到了？有请。”
　　很快，托着羊脂玉净瓶的观世音菩萨，带着自己的弟子慧岸尊者也就是李靖二子木吒走进灵霄宝殿，对玉皇大帝合十一礼，说道：“闻听下界妖猴孙悟空作乱，天庭不能治，贫僧特来保举一员战将，定然能将那孙悟空擒拿。”
　　“哦？不知观音大士保举的是何人？”
　　“灌江口二郎显圣真君杨戬。”玉帝问的痛快，观音菩萨答的也爽快。
　　“若不是大士提醒，朕险些忘了。”玉皇大帝做出一副恍然大悟的样子，对太白金星说道：“速速下旨，调灌江口二郎神前去捉拿妖猴。唔……去云华夫人那里传旨吧。”
　　杨戬和玉皇大帝的关系紧张，所有人都知道。不过杨戬为人至孝，有其母云华夫人出面，想来不会有什么问题。
　　所谓的灌江口，实际上是无极昙誓天之中的一方小世界。这里也是杨戬的道场，虽然管理一方世界事务杂多，不过这些事向来都是由手下的判官、仙吏处置的，杨戬很少过问。更多的时候，杨戬是带着自己手下的梅山六圣四处打猎游玩。
　　当云华夫人的书信被云华夫人麾下大将狂章、虞余送来的时候，杨戬照样在打猎。等看到书信上所说的内容之后，杨戬的脸顿时阴了，心里一阵不痛快。皱眉问道：“哪吒不就在天庭么？让哪吒去不就行了，何必来找我呢？”
　　狂章、虞余脸上的神色很精彩，看着杨戬说道：“三坛海会大神落败，输在了那妖猴手中，天庭束手无策，这才来请二公子出手降妖。”
　　哪吒和杨戬的关系向来相当亲密，二人时常也会出手切磋一番。有时也会和杨戬一起去拜见云华夫人，作为云华夫人麾下大将，狂章、虞余两人是很清楚哪吒的实力，对哪吒如此干脆利落的战败，他们二人也是很无语。
　　狂章、虞余脸上的表情精彩，杨戬脸上的表情就更精彩了，近乎咬牙切齿的对身边的梅山六圣说道：“点兵！出战！”梅山六圣一头雾水的离开去点兵了。
　　“二哥，这次算我对不起你，等你回来了，我用老师珍藏的玉莲佳酿招待你。”梅山六圣刚一离开，哪吒的声音就在杨戬的耳中响起。
　　“好你个哪吒，枉我们这么多年的师兄弟情分，你竟然这么害我。你自己躲开了，让我顶上去，未免太不够兄弟了吧？”杨戬苦笑着说道。
　　“我哪知道会变成这样啊？我只是想自己躲开，没有想到观音突然跑来向陛下推荐了你，那我也没有什么办法。”哪吒嘻嘻笑着解释。
　　“哼，总之是你害的，等我回来看我怎么收拾你。”
　　狂章、虞余站在一边好像什么都没有听到，仿佛眼前已经看过无数次的灌江口，突然变成了瑶池一般，一边看还一边的点头称赞。
　　很快，梅山六圣就带着四千六百草头神回来了，杨戬也不多说，直接带着梅山六圣与狂章、虞余出了灌江口，向着花果山杀去。
　　来到灌江口之后，杨戬也不多说，直接和孙悟空开打。这一战打的是天昏地暗日月无光，两人打了七天七夜，却依旧是一个不胜不败之局，战况焦灼了起来。
　　不过杨戬做的比哪吒好看多了，至少看起来是在认真打，不像哪吒那样直接就是在明目张胆的放水。
　　柳毅站在远处，看着花果山上空激烈的战斗，一阵的目瞪口呆。花果山的事传到南海之后，柳毅便马上来看热闹了，不过哪吒和孙悟空交手的时候，他没有赶上。恰好赶上杨戬与孙悟空交手，他想象了一下，把自己放在这两人对立的位置上，自己好像都不是对手。
　　“这孙悟空果然厉害，二郎神也是名不虚传，果然不愧三界第一战神之称。”柳毅一边看，一边不停的赞叹。杨戬虽然是在放水，将自己的修为压制在和孙悟空同样的境界上交手，不过武艺却是真的，两人交手之时的一些应变，也让柳毅获益不少。
　　柳毅不知道实情，江珊可是知道杨戬的根底的，听到柳毅的话撇了撇嘴，说道：“你的眼力可真是差劲，杨戬这摆明是在放水，你都看不出来。”
　　“放水？不可能吧？”柳毅是真正大吃一惊，没有想到这么激烈的战斗，竟然是杨戬故意弄出来的，那杨戬到底有多厉害。
　　“哦，我忘了，你和杨戬之间的差距有些太大了，所以看不出来。”江珊好像才刚刚想起来一样，笑着对柳毅说道。
　　“那不知这位二郎显圣真君是什么样的修为？如果真正发挥出自己全部的实力，会有多强？”柳毅急忙问道。
　　“什么修为？我现在也不知道，不过很久以前他就已经是太乙金仙顶峰了，现在说不定已经是大罗金仙的境界。至于说杨戬发挥出自己全部的实力有多强……这个问题很不好说，从杨戬出师到现在，好像还从来没有全力出手过。至于说有多强，恐怕就是他的老师玉鼎真人也不清楚吧。”江珊想了想说道。
　　“你的意思是说，杨戬的道行已经超过了自己的老师？”
　　“道行超过玉鼎真人？这个应该不太可能，不过真要打起来，谁胜谁负就不好说了。那杨戬可是天生的战神，对于作战有着天生的敏感，就算是道行、修为在他之上，真正交手的时候，落败的多半还是别人。那个叫孙悟空的猴子，也是这种天生的战神。”
　　“哦，原来是和血蛟一族一样啊。这样的敌人确实是很不好对付。”柳毅点头说道。
　　江珊翻了一个白眼，说道：“血蛟一族的那只不过是对战斗敏感罢了，怎么能算得上是天生的战神。从古到今这种天生的战神出现的可不多，不要把血蛟和他们拉在一起。”
　　“哦？你的意思是还不一样？血蛟一族比不上二郎神和孙悟空他们？”
　　“当然不一样，你知道这种天生的战神从古到今出现了几位么？太古之时你们龙族的应龙是一位，人族的后羿、刑天、蚩尤也是，再加上眼前的二郎显圣真君杨戬，以及三坛海会大神哪吒。哦，现在又多了一个孙悟空。
　　你想想，从盘古开天辟地到现在已经多个元会了，总共才出现了这么七位，能简单的了么？血蛟一族对战斗敏感，可是和这些天生的战胜比起来，就好像一个刚出生的婴儿与成年男子之间的差距，修为相同的时候，一把就可以直接捏死的。”
　　江珊的话，让柳毅到吸一口冷气。自己可不是什么天生的战胜，自己现在的修为虽然说已经不错了，可如果面对这几位，自己的下场……
　　“不过你也不用太担心，有我在，你就算是和他们对上也不会吃太大亏的。当然，战胜他们你就不要想了。除非你能在很短的时间内达到大罗金仙之境，借助我和元阳、元赤的威力，说不定还能和杨戬、哪吒他们一战。”
　　柳毅闻言又是一阵苦笑，自从柳毅问了江珊和太极图之间的差距有多大之后，江珊呆住机会就不停的讽刺、打击柳毅。


第184章 绿帽子事件
　　对江珊的讽刺，柳毅选择了无视。这段时间来，柳毅发现自己越说江珊就越来劲，自己不管江珊也就没有什么兴致了。
　　果然柳毅不说话，转头去看杨戬与孙悟空的大战，江珊撇撇嘴也不说话了。
　　杨戬对自己眼前的孙悟空也是一阵惊讶，他没有想到孙悟空竟然是和自己一样的人。对于杨戬来说，出现这么一个对手，心里也是蛮高兴的。心里也在迫不及待的等着孙悟空真正成长起来，到那时候才真正算是自己的对手。
　　不过现在该放水的还得放水，该作假的照样得作假。
　　杨戬与孙悟空这里打的热闹，天上却有人看不下去了，就在柳毅看的津津有味的时候，空中突然落下一个明晃晃的钢圈，砸在了孙悟空的后脑勺。虽然在看到之后孙悟空就连忙闪避。但他怎么可能躲得过呢？
　　从空中落下来的，正是太上老君手中的金刚圈。不要说他孙悟空躲不开，就算是他老师来了，想要躲开都不是那么容易的。
　　“卑鄙！”晕过去之前，孙悟空只说了这么一句话。
　　杨戬看着砸晕孙悟空的金刚圈，什么话都没有说，带着梅山六圣与狂章、虞余以及麾下四千六百草头神转身就走。
　　杨戬对晕倒的孙悟空没有理会，不远处再次前来的天兵天将忙上前将孙悟空擒拿。没有了孙悟空，所谓的花果山七十二洞妖王妖王，以及孙悟空麾下的一干猴妖根本就不是对手。很快就被巨灵神和四大天王为首的天兵天将擒拿，一股脑全部都捉上天去了，虽然有一些漏网之鱼，不过也是无关大局。
　　孙悟空被擒拿，花果山被荡平，柳毅他们这些看热闹的自然也就离开了。没有多久，就听到孙悟空从八卦炉中冲出，再次大闹天宫，最终被西方佛陀压在五行山下的消息。
　　柳毅这时候也觉得有些古怪了，孙悟空虽然厉害，但还不至于强大到无人能制，必须要西方佛陀出手的地步吧？不过到底是怎么回事，柳毅也想不明白。而且就算是想查，现在的柳毅也没有那个时间了。西海之中发生了一件让人惊诧莫名的事，一件让所有的龙族都觉得极为丢脸的事。西海玉龙三太子竟然被人戴了绿帽子，给玉龙三太子戴绿帽子的，正是西海妖王九头虫。
　　“九头虫！你这是在与我整个龙族为敌！欺辱我整个龙族！”看着手上的情报，柳毅咬牙切齿的说道。九头虫这一记耳光打的实在是有些太响亮了。
　　卢芷波在一边也是气愤难平。“这位碧波潭公主也未免有些太不知自爱了，竟然和九头虫……玉龙三太子也是我龙族俊杰，到底那一点让他不满意了，竟然让我整个龙族蒙羞。”
　　玉龙三太子被戴了绿帽子这件事，绝对是西海的耻辱，也是整个龙族的耻辱。西海龙族绝对不想让这件事传出去，那样的话太丢脸了。
　　可是随着愤怒的玉龙三太子带领西海大军不计代价的攻击九头虫，以及九头虫隐隐放出的风声，所有人还是都知道了这件事。虽然难免会嘲笑玉龙三太子，不过包括柳毅、滕冰在内的所有龙族，对九头虫所做的这件事都是愤怒之极。
　　原本的四海骄傲玉龙三太子，也成为了四海的笑柄。让玉龙三太子更加的愤怒，不停的攻击着九头虫，想要将九头虫斩杀。可是九头虫能和西海对峙了这么长时间，也不是白来的。想要在短时间内击败根本就是不可能的。
　　“夫君，你准备怎么办？我们和九头虫所控制的海域相接，是不是直接起兵攻击九头虫？”卢芷波向柳毅问道。
　　柳毅阴沉着脸说道：“自然不能就这么放过九头虫，为夫马上点兵，准备出战攻击九头虫。让他知道，我龙族的威严不是谁都能挑战的。”
　　很快，柳毅的命令就被传下去了。不过对帮助西海龙宫，对付和自己同样为妖王的九头虫，柳毅麾下的一干大小头目都有些不怎么乐意。
　　童老更是急急忙忙的来见柳毅，看到柳毅夫妇之后，也顾不上行礼，直接问道：“少主，您要派兵攻击西海九头虫？这样做恐怕有些不太好，我们和九头虫同样属于不被四海龙族所接受的，现在帮助自己的敌人去攻击自己天然的盟友，宫中一干妖将都有些不解。”
　　柳毅也没有想到会有这么大的动静，不过略一思索就明白了。自己麾下的妖将、小妖，都是把自己当成是四海龙王的对头。凡是对四海龙王不利的，就是他们要做的。现在自己这样的行径可以说是在帮助西海龙王，手下的小妖们想不通也是正常的。
　　如果自己是一个普通的海中妖王，自然会在一边看戏，适当的时候还会帮九头虫一把。可自己不是普通的海中妖王，而是一头蛟龙，在怎么说也是龙族的一员。不可能看着九头虫这种侮辱了整个龙族的人还继续逍遥。
　　“童老，不管怎么说，本王都是龙族一员。”
　　柳毅只说了这么一句话，就不再多说了。不过童老也已经明白了柳毅的意，张嘴准备说什么，却只能叹口气摇头离开。
　　“童老，怎么样，少主是不是愿意取消攻击九头妖王的命令？”看到童老走过来，佟天禧忙上前问道。佟天禧的周围站着几乎所有柳毅麾下的大将。
　　童老摇摇头说道：“大王说，不管怎么样，他都是龙族。”看到所有人脸上都微微有些不满，忙接着说道：“我等自然是大王的属下，那大王的意志就是我们的意志，诸位不要多想了，准备出兵吧。”
　　黄龙、黑水这几位算得上是柳毅嫡系亲信的大将什么都没有说，转身就去准备出站了。司空探海、归海强他们这些柳毅父亲的老部属迟疑了一下也都离开了。新近归附柳毅的一干大将却有些不满。不过终究还是都去准备了。
　　童老与佟天禧对视一眼，叹口气摇摇头去做自己的准备了。
　　蛟王宫中所发生的所有事，都在柳毅的控制之中，众人的表现自然也都出现在了柳毅面前的一面水镜之中。
　　“夫君，你麾下的大将看起来对这件事不是很认同啊。会不会发生什么变故？”卢芷波看到水镜中出现的事，微微迟疑了一下问道。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“无妨，他们只不过是一时间有些难以接受罢了。不过我相信他们还没有反抗我的念头，他们没有这个实力。只要我的实力一直在他们之上，他们就永远不可能反抗我。况且拿下九头虫的地盘之后，他们也是能得到不少好处的。等到拿到好处之后，他们就会把这件事忘了的。”
　　卢芷波想想也是，不过还是有些担心的说道：“等击败九头虫之后，我们就会和南海、西海两海龙宫都相接，我们面对的压力恐怕就会更大了。”
　　“我们迟早是要面对整个四海的，接下来要面对西海、南海两海的攻击，就当是在熟悉这个过程吧。”
　　卢芷波闻言也就不再多说什么。
　　没有多久，童老就再次来到柳毅身边，请柳毅出征。
　　依旧是和以前一样，童老和卢芷波留守在蛟王宫，处置蛟王宫大小事宜。柳毅则自己带着大军出发。
　　由于这一次的目标不但要击败九头虫，还要将九头虫所占据的地盘尽可能多的抢到手。所以柳毅将自己手下最强的一批手下全部都带上了，七位供奉、佟天禧、司空探海、归海强、黑水、沙亮、石海、碧磷，以及最近前来投靠的实力强劲的大妖。五十一条蛟龙也带上了应熵他们三十六条。廜螣等十五条蛟龙则留在卢芷波身边，应付可能发生的变故。
　　南海龙王一直都在监视着蛟王宫，柳毅出兵前去西海的事，南海龙王很快就知道了。得到消息之后，龟丞相急忙来见敖钦，刚行完礼就说道：“陛下，大喜事。那滕毅带着自己麾下最精锐的一批人前去西海攻击九头虫了，如果我们现在出兵，一定能给以滕毅重创。”
　　龟丞相刚说完，敖真与敖摩昂便同时大声喝道：“不可！”
　　龟丞相见敖真与敖摩昂一起反对，也有些惊讶，问道：“为何不可？”
　　敖真对敖摩昂示意，让敖摩昂说。敖摩昂也不客气，对敖真拱拱手，说道：“那滕毅此次出兵，虽然有抢占九头虫地盘的意思。但毕竟是以为我龙族雪耻的名义出兵的，如果我们现在去攻击蛟王宫，难免会被认为是不识大体，名声可就坏了。对我们以后整合蛟龙的事极为不利。”
　　龟丞相有些可惜的说道：“这么好的机会就这么放过，未免有些太可惜了。”
　　敖摩昂笑道：“就且先让他嚣张一段时间。等到九头虫被消灭了，他就要同时面对我们西、南两海的攻击。两面夹击之下，他支撑不了多长时间的。”
　　“那滕毅不可能想不到这一点的，恐怕他早就有所防备啊。”龟丞相皱眉说道。
　　敖真摇头说道：“他就算是想到这一点也没有用，实力在那里放着，他不可能挡得住两海的攻击的。不过我还是蛮佩服他的，就算是知道这一点，为了我龙族的声誉，照样还是出兵攻打九头虫。”


第185章 都想做渔翁
　　敖摩昂本来在连连点头，对敖真的话显然很是赞同。不过很快敖摩昂就面色大变，惊呼出声。“那滕毅经此一事定然会在龙族之中拥有相当的声望，先前洞庭君他们就因为钱塘君的事已经对滕毅有了好感，如果现在再这么发展下去，恐怕会很危险。”
　　敖摩昂毕竟是龙宫的太子，与敖真思考的方向有一点差别，很快就发现了柳毅在这次的危机之中蕴含的机会。
　　敖钦呵呵一笑，说道：“此时不妨。洞庭君虽然欠下了滕毅一份人情，对滕毅也有一些好感，不过洞庭君毕竟也是真龙。不会让滕毅与他平起平坐的，顶多是想要收服滕毅，让滕毅成为他的人罢了。不过以滕毅现在的地位，足以和我南海龙宫分庭抗礼的实力，可能会投入洞庭君麾下么？这根本就是不可能的。”
　　“父皇，万一洞庭君以提升蛟龙一族的地位来诱惑滕毅呢？”敖摩昂还是很不放心。
　　“呵呵，不会的，不会的。不管怎么说，洞庭君都是真龙，不可能看着蛟龙一族站到与自己相同的高度的。”敖钦对这一点很是笃信。
　　见敖钦这么肯定，敖摩昂也就不好再多说。
　　“不过，那滕毅这么一来，一定会让自己的声望上涨。说不定会有新的蛟龙去投靠他也说不定，这个才是我们需要提防的。”说到这里，敖钦也是有些头疼。
　　敖真皱眉说道：“龙祖殿之中的长老不能轻易出动，这是我龙族立身的根本，是用来保卫龙族免受到凤凰。麒麟、玄武三族那般遭遇的。此次我出来，已经是逾矩了，不可能再派人出来帮助你的。”
　　“这个朕也知道，这次的事看来只能是再次联合四海之力来攻击滕毅了。不过那北海滕冰竟然与牛魔王、孙悟空他们是结义兄弟，倒是出乎人意料之外。北海敖顺贤弟那里恐怕是指望不上了。他能不能挡住滕冰的攻击都在两说之间，那滕冰自号覆海大圣，目标想来也就是我四海，和那蹈海蛟王一样，要占据整个四海，将我真龙驱除出去。”
　　“父皇何必担心，那覆海大圣滕冰就算是再厉害，也不可能比得上当年的蹈海蛟王的。不然怎么可能这些年来一直被压制在北海？”
　　听到敖摩昂的话，敖钦却是连连摇头，说道：“以前为父也和你一样的想法，不过现在却觉得不对劲。那孙悟空何等的神通，你们应该也知道，我们四海根本就拿孙悟空没有一点办法，所以才眼睁睁的看着孙悟空取走东海镇宫之宝。可那孙悟空在七大圣之中却是落在最后。那滕冰则排名第二，不得不让人怀疑啊。”
　　“呃，或许是他们以年龄的大小来排的呢？”敖摩昂这句话连自己都无法说服。
　　“呵呵，摩昂你又何必自己欺骗自己呢？妖族向来是实力至上，实力越强地位也就越高。孙悟空排名第七，只能说明牛魔王、蛟魔王滕冰、鹏魔王、狮驼王、弥猴王、禺狨王他们的实力在孙悟空之上。
　　这样一来的话，那滕冰有超出孙悟空的实力，这些年来却一直没有什么动作，实在是让人怀疑啊。说不定其危害还在蹈海蛟王之上。毕竟蹈海蛟王是单独一人，而滕冰却有五位强大的结义兄弟，一旦真正闹腾起来，动静绝对小不了啊。”
　　敖真此时也不由长叹一口气，说道：“此时真是我四海危急之时啊，不知道什么时候四海才能恢复往日的平静。”
　　南海龙王父子感叹之时，柳毅已经带着自己麾下的大军进入了西海范围之内。一刻都不停留直接就冲着九头虫的王宫所在地杀去。九头虫所布下的那简单的防御，根本就无法阻挡柳毅大军的前行，真正是势如破竹。
　　九头虫很快就接到了自己手下传来的消息，不由惊怒交集，应对玉龙三太子密集而疯狂的攻击，已经让他有些吃力的。现在柳毅又来乘火打劫，可以说他的这一片基业一定是会完蛋，心中对柳毅的恼怒更在玉龙三太子之上。
　　“滕毅，本王和你向来无冤无仇，上次无端对本王无礼，此次又带兵前来攻击，真正可恼可恨！”九头虫肩膀上突然出现了八个人头幻影，不停的怒吼咆哮。一口钢牙咬的嘎嘎直响，双拳更是紧紧的握住。
　　“驸马，不必如此，既然我们已经守不住了，那就撤离这里前往碧波潭便是。其实这一天你早就应该已经想到了，在你勾引我的时候，你就应该知道，你要面对的是整个龙族的怒火，那滕毅不过是来占便宜的罢了。”一边的碧波潭公主笑着安慰九头虫。
　　“我白手起家创立了这一片基业，就这么白白放弃，实在心中有些不甘啊。”九头虫依旧是郁闷之极。这一片基业是他打下来的，要放弃也不是那么容易的。
　　“驸马，这你就错了。这世上什么都是假的，只有自己手上的实力才是真的。只要我们能带着你手下精锐人马返回碧波潭，到时候我们定然能成为那一方的霸主，等到我们实力足够的时候，我们再杀回来就是了。所谓君子报仇十年不晚。”
　　“如你所言，我已经惹动了整个龙族的怒火，就算是你我前往碧波潭，恐怕岳父大人也无法保全你我的性命啊。”九头虫眉头紧皱。
　　“这你可以放心，我碧波潭不是那么好欺负的。况且我父王这些年来也结交了不少的高人，平天大圣大力牛魔王与我父王也是莫逆之交，若是真有人胆敢前来我碧波潭追杀我们，他也只会撞的头破血流！”碧波潭公主碧岫岩一脸自信的说道。
　　九头虫还是拿不定主意，在这里，一切都是自己的。可是到了碧波潭，纵然是自己的老岳父，自己也是客而不是主，想要和在这里一样恐怕是不可能的。
　　碧岫岩略一思索就知道九头虫在顾虑什么，上前抚着九头虫的肩膀说道：“驸马，你在担心什么？父王只有我一个女儿，碧波潭迟早是要交到我手中的，我的不就是你的？到了碧波潭，你依旧是一方之首啊。”
　　“啊？老岳父只有你一个女儿？那为何要将你嫁到西海呢？应该是招女婿入赘，以后子孙继承碧波潭的基业才是啊？”九头虫也是第一次知道这件事，很是有些惊讶。
　　提起这件事，碧岫岩又是一阵恼怒，说道：“还不是四海借势压人，想要将我们碧波潭纳入他们四海的传承范围之内，逼迫我嫁给小白龙。”
　　“不过这也是一件好事啊，若不是你到了西海，怎么可能遇上我呢？”九头虫笑道。
　　“好啦，这些话我们以后再说，现在紧要的是赶快离开南海前往碧波潭。不然一旦被小白龙和滕毅将我们堵住，要脱身可就不是那么容易了。就算是我们能勉强脱身，手下的儿郎们可没有这个能力。”碧岫岩白了九头虫一眼。
　　“唔，我现在就去召集身边的精锐亲信，让他们和我们一起脱逃。”说完就准备下令。
　　“且慢，不能就这样离开，不然会引起滕毅和小白龙的疑心，对我们不利。我们可以先让普通的士卒前去拼杀，告诉他们，我们会在敌人的身后攻击，争取一举将敌人击溃。这样那些普通的小妖也会奋力替我们抵挡一段时间，我们也就能轻松的脱逃了。反正是一批废物，就让他们为我们做最后一件事吧。”碧岫岩挡住九头虫说道。
　　九头虫闻言迟疑了一下，最终还是点头说道：“公主所言甚是，让他们为我们争取一点离开的时间，这是他们唯一能为我们所做的事了。”说完便离开去召集自己的手下了。
　　……
　　“大王，前面的小妖数量突然增加了不少，而且攻击的时候也比前面我们所遇到的更加拼命了。”青鱼统领来到柳毅面前，想留意禀报前面的战局。
　　“唔，可曾看到九头虫以及九头虫麾下的精锐？”
　　“并没有看到九头妖王和他手下的精锐，全部都是一些最普通的小妖。”
　　站在一边的佟天禧闻言说道：“大王，是不是那九头虫知道同时面对我们两方的攻击，一旦形成夹击之势他就没有一点战胜的可能了，所以派出他手下的小妖来阻挡我们，为他争取一点时间，以求万一能击败西海玉龙三太子，为他争取一线生机？”
　　“唔……很有这个可能。”柳毅对佟天禧所言也表示赞同，想了想说道：“既然如此，那我们就暂且不要前去，等一等，等到西海玉龙三太子与九头虫拼的差不多的时候，再去收拾残局。”
　　“大王英明，属下也是这个意思。”佟天禧笑着说道。
　　……
　　这边柳毅的动作减缓了，那边玉龙三太子也是一般无二。玉龙三太子认为九头虫是恼怒柳毅与他同为妖王，却来攻击他感觉到恼怒。所以先去攻击柳毅了，便也想坐一坐渔翁。便减缓了推进的速度。
　　两边同时减缓前进的速度，九头虫带着自己的亲信精锐手下却悄悄的离开了。


第186章 战玉龙
　　可是随着时间的推移，柳毅与玉龙三太子都发觉有些不对劲了。忙挥军愤怒攻击，迅速向着九头虫的王宫行去。等来到九首宫之时，却发现已经是人去楼空。九首宫中已经没有了一个人影，只留下一座空荡荡的九首宫。
　　“上当了……九头虫好狠毒的心思啊。为了自己的安全，竟然能舍去这么多的属下。”看着空荡荡的九首宫，柳毅脸上神情急变。
　　在柳毅到达的同时，玉龙三太子也到达了。看到空荡荡的九首宫，柳毅只是在感慨九头虫狠毒，玉龙三太子却是狂怒。因为自己的疏忽，让九头虫从自己的手上逃脱，以后想要再次抓住九头虫，恐怕就没有这么容易了。自己的耻辱要清洗，也不知道要到什么时候了。
　　“哈哈，原来是玉龙三太子，当日东海一别不想今日又在此相见。”柳毅看到玉龙三太子之后，便收起对九头虫逃脱的遗憾，准备应付玉龙三太子。
　　这一次击杀九头虫是一个目标占领九头虫所占领的西海范围，也是目标之一。不过很显然，玉龙三太子是不会看着自己占据西海一般的海域的，一场厮杀也是在所难免。
　　柳毅的心思，玉龙三太子也是很明白的，收起对自己丧失机会的愤怒，冷冷的看着柳毅说道：“此处乃是我西海范围，本太子自然要来巡查，不知滕毅你为何前来我西海？”
　　“呵呵，本王向来与九头虫不睦，此次特前来诛杀他。”
　　“哼！现在九头虫已经不在这里了，你还是去其他地方找他吧。”
　　柳毅摆手说道：“话不能这么说，此地毕竟是九头虫的根基，九头虫定然不会轻易放弃。就算是现在逃走了，也迟早都会回来的，所以本王决定在这里等他回来。”
　　“你要留在这里等九头虫回来？”玉龙三太子闻言不由的怒气勃发。
　　“不错，正是要在这里等九头虫回来。”柳毅笑吟吟的说道。
　　“你可知道，这里是我西海海域！”
　　“哎，这里一直都是九头虫所控制，什么时候成了西海龙宫的范围了？这好像有些不对吧。”柳毅这句话却有些狡辩了。
　　玉龙三太子本来就因为九头虫的脱逃而一腔怒火，被柳毅这么一撩拨，顿时忍不住了，高声怒喝道：“滕毅！这世上谁人不知西海乃是我西海龙宫所有，你想要侵占西海，还要看本太子答不答应！”
　　柳毅却一点都不生气，笑道：“这世上谁都知道，西海分为两半，一半归西海龙宫所有，另外一半则归九头虫所有。如今九头虫被本王击溃逃遁，九头虫所占领的这一半西海自然也就要归属于本王了。”
　　“哈哈哈哈，好个无耻的南海蛟王！来来来，就让本太子掂量掂量，你到底有多大的本事，竟然想要占据我西海一半！”说完一抖手中银枪，向着柳毅刺去。
　　柳毅手中不知道什么时候出现了一抦一三处淡淡红色流光的玉尺，挥舞间流光四散瑞霭重重，格挡住了玉龙三太子的银枪。
　　“玉龙三太子果然要与本王厮杀？须知你西海第一高手的名号可不是容易得来的，若是与本王一战，你可就要名声丧尽了。”
　　柳毅的话不含丝毫火气，却是气的玉龙三太子俏脸通红，怒喝一声，银枪抖出朵朵枪花向着柳毅刺去。
　　看到两位首领交手，柳毅与玉龙三太子的属下都连忙躲闪，在远处观战。站的太近的话，谁知道会不会出现误伤。就算是没有误伤，被这两位交手之时散开的余劲波及到，也绝对不会太好受。弄不好也是要人命的。
　　论实力，柳毅金仙一品的道行、修为，与玉龙三太子还有一点差距。不过柳毅手中的元阳尺与玉龙三太子手中的银枪的差距更大。就好像一个三四十岁的壮年，拿着一根高粱杆，在与一个十五六岁拿着干将、莫邪一般神兵的少年在打斗。结果自然是不言而喻。
　　只见随着柳毅挥动手臂，从元阳尺上飘出一团团火焰，挡在玉龙三太子所刺出的枪花上面。玉龙三太子的枪花随之消失不见，柳毅元阳尺上所发出的火焰却继续向着玉龙三太子飘去。火焰中所蕴含的能量，让玉龙三太子一阵吃惊，连忙一边闪避，一边攻击眼前的火花。
　　看着玉龙三太子这位四海第一战将，被自家大王一击逼退，柳毅麾下的大将、小妖都不由发出一阵欢呼。这一阵欢呼声，更是让玉龙三太子恼怒异常，大喝一声再次向着柳毅冲去。想要将柳毅击杀。
　　柳毅这一次却对冲着自己刺来的长枪不管不顾，手中的元阳尺直接向着玉龙三太子打去。好像要和玉龙三太子两败俱伤一样，两边的士卒都不由同时发出一阵惊呼。
　　玉龙三太子却是一阵心跳，他不相信柳毅会这么快就做出和自己同归于尽的事。知道柳毅一定有后招，出手便留了三分力，等着柳毅的后招。
　　可是眼看他的银枪就要刺到柳毅的身上了，柳毅依旧没有什么动作。玉龙三太子一咬牙，准备不再理会柳毅的后招，直接将柳毅杀死。就在玉龙三太子的银枪刺到柳毅的衣服上的时候，柳毅身上突然冲出一道五彩霞光，将玉龙三太子的银枪挡住。
　　玉龙三太子只觉得自己的银枪好像有一种虚不受力的感觉，隐隐却又有一种反弹的感觉，暗叫一声不好，急忙向后退却。不过他的银枪被挡住了。柳毅的元阳尺却毫无阻碍的向着玉龙三太子打去，玉龙三太子身周的罡气好像没有一点作用，哧的一声轻响，就被元阳尺给划破了，从玉龙三太子的肩膀扫过。
　　玉龙三太子身上的战甲上发出一阵银光，自发的防护，却也没有一点作用，被元阳尺撕破，打在了玉龙三太子的肩膀上。将玉龙三太子的战甲撕开，在玉龙三太子的身上留下了一道伤痕。
　　虽然仅仅是一道淡淡的伤痕，玉龙三太子却感觉一道热流从自己的肩膀侵入，向着自己的五脏六腑攻击，如同烈火一般焚烧着自己的身体。忙施展神通，将侵入自己体内的这一丝火气逼出体外。
　　“呵呵，玉龙三太子果然不愧为四海第一战将，果然了得，这样竟然都能躲开。”柳毅对玉龙三太子的反应之快也是佩服之极。
　　玉龙三太子冷哼一声，持着自己的银枪再次向着柳毅杀去。柳毅对玉龙三太子的攻击依旧是不管不顾，手中的元阳尺则不停的攻击玉龙三太子。
　　知道了元阳尺的厉害，玉龙三太子自然不敢再让元阳尺落在自己的身上，只能是不停的闪避。往往手中的银枪刚刚刺出，就需要闪躲柳毅的元阳尺。打的玉龙三太子郁闷之极，一直以来，他还从来没有遇到过这样的战斗。对方根本就是一只刺猬，自己无法攻击人家，人家却可以攻击自己，根本就没有办法打。
　　交手片刻，柳毅越来越轻松，玉龙三太子则越来越难受。渐渐的完全被柳毅给压制住了，柳毅身后的将士发出一阵阵的欢呼，西海兵将则是一阵担心。
　　就在玉龙三太子狼狈不堪的左支右挡的时候，柳毅突然左手一抬，一道红光从柳毅的左手上发出，眨眼间就打在了玉龙三太子的身上。只见玉龙三太子口吐鲜血，向后飞退了数十丈，胸口的战甲上出现了一个三寸见方的缺口，露出了里面的肌肤。不过原本白嫩的肌肤却已经变成了暗红色。
　　玉龙三太子受伤，不敢有丝毫的停留，喊一声退，便急速向着后方撤去。西海龙宫的将士见玉龙三太子战败，也慌忙向后撤退。
　　佟天禧刚准备挥兵追杀，就见柳毅抬手阻止，不由有些奇怪，忙询问道：“大王，为何阻止我等前去追杀？此战若胜，定能极大的削弱西海龙宫的战力，对我们以后是有好处的。”
　　“西海龙宫毕竟实力不凡，虽然由于玉龙三太子落败，使得军心涣散，不过若是我们逼的太紧，很可能会让他们拼死反击，到时候就算是我们能战胜西海龙宫，自己也要损失不少。如何面对接下来四海的反扑？我们现在的目标是赶快巩固我们已经占领的西海海域。努力增强自己的实力，等到我们的实力超过四海的时候，我们就可以统一东、南、西三海了。”
　　“那北海呢？”
　　“北海，我们想要占领北海，恐怕不是那么容易的一件事。北海的蛟魔王覆海大圣滕冰，才是我们最大的敌手。天庭征伐花果山之时，本王有前去观战，那孙悟空确实是厉害之极的一个人物。滕冰能排在孙悟空之前，绝对比孙悟空更加厉害，我们不能不提防啊。”柳毅看着北方缓缓对佟天禧说道。
　　对于这一点，佟天禧也是很赞同的。想了想说道：“大王是担心我们现在就和西海大战，万一我们的实力受到损失，会被蛟魔王占了便宜去？”
　　柳毅点点头，不再说蛟魔王的事，而是开始调遣手下大军分别去占领九头虫曾经所占领的西海海域。


第187章 北海之谋
　　九头虫逃走，玉龙三太子所带领的西海龙宫也败退了。柳毅占领九头虫原本领地没有受到一点的干扰，很轻松的就完成了。正如柳毅所预料的那样，虽然柳毅麾下的将士对柳毅和龙宫联手对付玉龙三太子有些不满意，不过当所有的好处都被自己得到的时候，这一点点不满很快就消失不见了。
　　属下的将士对现在的情形很是满意，柳毅却极为小心的等待着四海，至少也是南、西两海的联手围剿。没有想到的来的消息竟然是玉龙三太子返回龙宫之后，心中愤怒难消，挥剑一阵发泄。这一发泄却是搞出祸事来了，不小心打碎了玉皇大帝在玉龙三太子成亲之时所赠送的明珠。
　　就算是人间的帝王，赐给臣下的东西，都是宝贵的不能再宝贵的东西，会珍藏起来成为传家宝一样的东西。更不要说玉皇大帝这位三界六道十方唯一的最高统治者所赠送的东西了，就算是一件没有用的东西，那也代表着玉皇大帝的威严。
　　玉龙三太子打碎了玉皇大帝所赐下的明珠，自然也就犯下了不可饶恕的罪行。西海龙王敖闰就算是想要辩驳，都有些苍白无力。况且龙族虽然不怎么把玉皇大帝放在眼中，但毕竟他们还没有做好和天庭大规模冲突的准备。对这种明显犯错的行为，自然是没有办法保护玉龙三太子，只能是眼睁睁的看着天庭惩处玉龙三太子。
　　好在玉皇大帝也没有做出什么太激烈的处罚，仅仅是将玉龙三太子囚禁起来以作惩处。
　　这样的惩罚，不仅仅是四海龙王放下心来了，正在备战的柳毅也放心了不少。玉龙三太子一个人几乎就占了西海三分之一的战力，没有了玉龙三太子，西海基本上也就不足为虑了。当然如果西海龙王敖闰亲自动手，那就另当别论了。不过一般情形下，敖闰是不会亲自动手的。当西海龙王亲自动手的时候，那也就是说西海的情形已经到了相当危急的地步。
　　就算是敖闰出手击败了柳毅，对龙宫将士来说，也会感觉到一些不安全。如果敖闰出手也战败了的话，那造成的影响就更加难以估计了。况且玉龙三太子的实力也已经超过了敖闰，连玉龙三太子偶读败在了柳毅的手中，若是敖闰与柳毅交手，基本上就没有获胜的可能。
　　所以敖闰这位西海龙王就更加不可能亲自出手了。
　　虽然说没有了玉龙三太子柳毅轻松了许多，但并不是说柳毅就一点准备都不做，放心的睡大觉了。必要的防备还是要做的，万一四海龙王孤注一掷，把自己当成最危险的敌人呢？
　　……
　　北海之中，滕冰从闭关中醒过来，缓缓睁开眼睛，双眼之中射出三尺长的白光。周围的海水眨眼间结成了冰块，而且还是那种数千上万年才会形成的坚冰。眼前的情形让滕冰很是满意，嘴角也露出一丝笑容。
　　“西南两海的情形如何？”刚走出闭关的密室，滕冰就将自己的军师召来，询问柳毅那边的情形。
　　“禀大王，西南两海没有一点动静。敖钦与敖闰两位龙王没有动弹，那位南海蛟王也按兵不动，没有和南、西两海的龙王有一点点的冲突。”
　　“唔，看来我们还真是小看了这位小朋友。在这种情形下，竟然还能稳住不动。”听到柳毅没有一点行动，滕冰也是一阵惊讶。按照滕冰所想，柳毅少年得意，现在又占据了这么大的优势，一定会大举进攻，彻底占据南、西两海才是。可是他没有想到柳毅竟然什么都没有做，就好像现在的情形已经让他很满意了似的。
　　“大王，会不会……会不会这位南海蛟王是一个胸无大志的人，现在基本上已经占据了一整片海洋，已经满意了？”滕冰的军师童慧迟疑着说道。
　　听到军师的话，蛟魔王笑着摇了摇头，说道：“不可能的，滕毅绝对不是一个这么轻易就能满足的人。从他种种迹象就能看出，绝对是一个有不小野心的人。绝对不可能现在就满足的。现在他停下动作，恐怕是有其他的原因。”
　　“或许他是在准备什么大动作？准备一举将四海龙王全部击败？”蛟魔王想了想说道。
　　童慧想了想，看着滕冰欲言又止。
　　滕冰见状说道：“你想到了什么？说出来我们参详参详。”
　　“大王，那南海蛟王之所以现在不动，还有一个原因。那就是……他在害怕大王您。或者说他已经将大王您当成了最大的敌手，他怕以他现在的实力，就算是有能力击败四海龙王，最后也会被您摘了桃子。”
　　“呃……”滕冰愣了一下，想了想却发现童慧说的很有可能是真的。自从知道了柳毅的所作所为之后，他就将柳毅当成和自己一个级别的对手。却忘记了，他还有五个强大的结义兄弟。尤其是当孙悟空大闹天宫的事出了之后，更是让他们其他的六大圣名声大噪。隐隐已经成为世间妖族的代表。柳毅再强大，也不过是一个人，害怕自己也是情有可原的。
　　“没有想到竟然会变成这个样子，现在却是有些麻烦了。”滕冰皱眉一阵苦笑。
　　“大王，那我们现在怎么办？那南海蛟王如果一直这么下去不动弹，我们想让南海蛟王与四海龙族消耗的想法恐怕就落空了。”童慧一脸无奈的说道。
　　“唉，看来这世上人人都很聪明啊，想要借别人的力量也不是那么好借的。”滕冰手支着下巴轻声说道。
　　“大王，既然南、西两海的龙王和那位南海蛟王都不动。那我们就让他们动起来，逼得他们不得不动。”
　　“哦，军师有什么办法么？”
　　“当年大王攻陷北海龙宫之时，不是得到了一批龙宫的制式装备么？可以让我们麾下的小妖穿着这些制式装备去南海蛟王的地盘捣乱。然后再派一批小妖，让他们前去西、南两海龙王所控制的范围内捣乱。这样一来，他们双方应该会起冲突才是。”童慧笑着说道。
　　滕冰笑着摇头说道：“不行，不行。那滕毅不是笨蛋，不可能发现不了其中的蹊跷的。不但起不到作用，反而让滕毅对本王起了怨恨。”
　　“呵呵，大王。这件事本来就没有想着能瞒过滕毅，只要能惹动滕毅麾下众人的怒气就可以了。那滕毅虽然说实力强大，但是成为一方霸主的时间并不是很长。不可能完全建立起威望，一旦大部分的属下产生不满，滕毅是绝对压制不下去的。就算是知道是我们在其中捣乱，也只能是顺着我们所规划的方向去走。”童慧眼中精光连闪。
　　滕冰想了想，笑着拍了拍童慧的肩膀，说道：“不错，不错。如果再过那么几百上千年，等到滕毅完全建立起威望的时候，这一招肯定没有什么用。就像本王，一声令下，就算是属下的将士们有不解之处，也绝对不敢质疑。可是现在的滕毅么，好像还真没有达到这个程度。就算是他看出来了，也没有办法。
　　若是他不出兵攻打四海龙王，那他手下的将士难免会军心涣散。”
　　听到滕冰的赞赏，童慧也是兴奋的满脸通红，问道：“大王，那我们什么时候派人前去？”
　　“事不宜迟，就现在吧。这件事进行的越快，对我们的好处也就越大。这件事就交给你了。”说完便转身离开了。
　　童慧满脸兴奋的捏了捏自己的拳头，激动的心情怎么都压制不下来。这些年来他虽然担着一个军师的名分，实际上却没有其他妖王的军师那么大的权利。滕冰很多事都是自己拿主意，自己去做的。交给童慧的全部都是一些鸡毛蒜皮的小事。这么重要的事还是第一次交给自己去做。童慧已经在想象着滕冰一统四海之后，自己将掌握越来越多的权利了。
　　站在原地发了一会呆，童慧想起自己所想的还都只是虚的，如果自己不能办好这件事，以后的荣耀也就不要想了，忙急匆匆的去找人布置去了。
　　……
　　“夫君，可找到解决的方法了么？”看到柳毅睁开眼睛，卢芷波忙出声问道。
　　柳毅叹口气摇摇头说道：“为夫已经将《火经》从头翻到尾，还是没有找到怎么完全消除巫器所造成的伤害。”
　　“那现在该怎么办？二叔被玥珏所伤，虽然被你施展神通护住了，伤势没有再继续恶化，可总不能一直这样下去啊。”卢芷波闻言也是愁眉不展。
　　柳毅苦笑道：“虽然《火经》中没有记载，不过老师既然有阻止伤势继续恶化的方法，那应该也就有彻底治愈的办法。可是……老师行踪不定，自从当年分别之后，我也是一直都没有见过，现在又上哪里去找老师啊他老人家。”
　　“哼，不就是被巫器所伤么？这样的小事都没有一点办法，真是没有用。”
　　江珊的声音突然出现在柳毅与卢芷波夫妇耳中，紧接着江珊就出现在夫妇二人面前。


第188章 火云洞
　　看到江珊出现，柳毅心中一动，想到江珊神奇的能力，说不定能治好钱塘君也说不定。忙笑问道：“江珊，这么一点小事，想来应该是难不倒你才是吧。”
　　江珊一翻白眼说道：“你以为我是什么？真的就无所不能？你让我挡住巫器的攻击，这个可以。可是让我救治被巫器所伤的人……你以为我是药王鼎么？”
　　“药王鼎？那是什么法宝？”从江珊的话中，柳毅听出有药王鼎就可以救钱塘君了，自然是急忙问出声来。卢芷波虽然没有问，但也是一脸希冀的看着江珊。钱塘君受伤昏迷不醒，最着急的就是卢芷波。她这位二叔对她可是最疼爱不过。甚至可以说，钱塘君对她的疼爱已经超过了钱塘君的几位太子。小时候就因为钱塘君过分的疼爱卢芷波，还引起了钱塘君几位太子的不满。
　　“药王鼎啊，那是当年神农氏用来储存、炼制各种药草的法宝。不过这件法宝并不是神农氏所炼制出来的，而是天地生成，以前也有另外一个名字的。不过自从到了神农氏手中之后，他就变成药王鼎了。以前叫什么名字，反倒没有人知道了。”
　　“哦？那这药王鼎可以治好钱塘君的伤势么？”卢芷波忙问道。
　　“应该是可以的，这世上就没有神农氏治不好的伤病。药王鼎虽然不可能有神农氏那么厉害，不过那件名为玥珏的巫器也不是什么最顶尖的巫器，药王鼎应该可以治好。”江珊想了想，给出了答案。
　　柳毅与卢芷波夫妇闻言一阵兴奋，对视一眼紧盯着江珊问道：“那这药王鼎现在在谁人的手中？我们去借来救治钱塘君。”
　　柳毅夫妇的问话，让江珊的白眼翻的更深了，说道：“药王鼎自然是在神农氏的手中，难道你们以为有人能从神农氏的手中将药王鼎夺走，或者说有人敢去夺么？”
　　“呃……那你这说了不是等于没说？自从神农氏归隐之后，就没有人知道他老人家在那里，我上那去找他老人家借神农鼎？如果能找到他老人家，我还用得着借神农鼎么？直接请他老人家治疗不就好了？”柳毅没好气的说道。
　　“这是你要问的，又不是我要说的。”江珊回答的倒是振振有词。
　　柳毅一愣，想到还真是自己问的。江珊只是说自己两人没用，可没有说让自己去找神农氏借神农鼎。“那你刚才说我们夫妇没用，言下之意是你有办法解决钱塘君的伤势了？现在就劳烦您老人家告诉我们好吗？”柳毅做出一副恭顺的样子说道，不过脸上却带着笑容，一点都没有晚辈向前辈请教的样子，反倒是有一种长辈在逗弄儿孙的感觉。
　　江珊听到柳毅向自己询问，原本有些洋洋得意的感觉。可是等弄懂柳毅语气之中所含着的感觉之后，顿时有些泄气。嘟着嘴说道：“我的办法很简单，就是去找神农氏。”
　　柳毅闻言脸拉下来了，苦笑道：“江珊，神农氏他老人家在那里，我们都不知道，上哪里去找他老人家？”
　　“你是不知道，不过我老人家知道啊。”江珊洋洋得意的说道。
　　“哦？你知道？”柳毅闻言一阵惊讶。
　　“当然知道。上古之时有三皇，伏羲氏为天皇，神农氏为地皇，轩辕氏为人皇。三皇就住在火云洞中，不单单是这三皇，就是柳毅你家祖师燧人氏也住在火云洞中，不过少有人知道罢了。当然也就更加没有人知道，火云洞原本就是燧人氏的洞府。”江珊笑嘻嘻的说道。
　　“那不知这火云洞应该怎么走？”听到火云洞中不但住着上古三皇，连自家祖师也住在那里。柳毅顿时一阵兴奋，前去火云洞中，不但能向神农氏求救，还能见到自家祖师，对柳毅的吸引可就不是一般的大了。
　　“我不知道怎么走。”江珊一摇头说道。
　　柳毅这一次是真的有些生气了，说道：“你不知道怎么走，那不是等于没有说？你都不知道怎么走，我上那打听这火云洞的所在？”
　　见到柳毅有些生气，江珊也急了，忙说道：“你先不要着急啊，听我慢慢说完。”一边说一边偷偷的看着柳毅的脸色。
　　“好，你说吧。”
　　“火云洞到底在哪，根本就说不清楚。如果一定要说，那只能说是在虚无缥缈之中。虽然我也去过火云洞，但是去火云洞的路怎么走，我是真的不知道。当年娘娘一步跨出，就已经到了火云洞外，根本就没有路径，我上那知道去？”江珊低声说道。
　　“既然这样，那我们还怎么去找火云洞。”柳毅没好气的问道。
　　“我们不知道，但是肯定有人知道啊。你想啊，你家祖师燧人氏就在火云洞中，与弟子门人肯定是都有联系的。只不过你境界不到，所以还不到让你知道的时候罢了。你不知道，可以去问你老是太阳道士啊，太阳道士不知道，你可以去问你师祖了空和尚，了空和尚也不知道，你还可以接着往上询问，直到找到知道前往火云洞方法的前辈。”
　　“唉，你说我们夫妇笨。你自己也聪明不到那里去，我刚才不是就已经说过了么，老师他老人家的行踪不定，我根本就找不到他老人家。”柳毅摇头说道。
　　“所以我才说你笨啊，虽然说太阳道士自从离开你之后就一直没有出现过。不过肯定在关心着你，不过为了让你得到锻炼，所以才一直没有出现罢了。只要你真正想找，一定是能找到的。或者太阳道士给你留下了传讯的东西，不过你一直不知道罢了。”江珊一脸鄙夷的看着柳毅说道。
　　“老师有留下传讯的东西，不过我一直不知道？我想想看。”沉思片刻，柳毅猛地一拍额头，从袖中取出一盏琉璃灯，说道：“会不会就是这件东西？当初老师离开之时，留下这件法宝给我，说是当遇上极大危险的时候，祭出之后，可以保我一命。”
　　“一定就是这件东西了，没有错，赶快祭起看看，你老师太阳道士一定会来找你的。”江珊嬉笑着说道，一边说一遍不停的鄙视柳毅。
　　柳毅对江珊的鄙视却是视而不见，将手中的法宝迅速祭起，只见从琉璃灯上飞出一点火焰，瞬间落在柳毅身上，在柳毅身周形成一片红光，将柳毅与卢芷波全身护住。滚滚热浪从柳毅身上发出，周围的海水弹指间就被烧干。红光一丈之外却是没有一点异样。
　　“这是老师的太阳真火。”看着身周的火焰，柳毅一阵惊讶，也可以确定江珊说的一点都没有错。老师果然是留下了传讯的方法，不过却是被动的传讯。
　　“你看，我说你笨吧，你还不相信。”江珊却是洋洋得意的奚落柳毅。
　　……
　　“嗯？不好！吾徒祭出太阳琉璃灯，定然是遇上了极大的危险，速去救援。”茫茫虚空之中，太阳道士正在盘膝打坐，吸收虚空之中的太阳真火，突然感觉到自己送给柳毅保命的太阳琉璃灯被柳毅祭起，忙收功向着太阳琉璃灯所在的方向飞去。
　　太阳道士的遁术本来就高明之极，此时再刻意加快速度，很短的时间内就来到了南海上空，向着蛟王殿行去。
　　……
　　“嗯，应该是你老师来了。”江珊第一个感觉到太阳道士的气息，一闪身飞到柳毅的丹田之中去了。
　　江珊刚刚消失，太阳道士就出现在柳毅面前。不过此时柳毅的情形让太阳道士有些奇怪，怎么看都不像是遇到危险的样子。皱眉伸手一指，围绕在柳毅与卢芷波身周的太阳真火飞回到太阳琉璃灯之中，落到太阳道士的手中。
　　“弟子柳毅拜见老师。”见到太阳道士现身，柳毅忙上前参拜。
　　太阳道士一挥手将柳毅扶起，说道：“吾徒不必如此，你既然没有遇到危险，那这是？”
　　柳毅脸上的神情微微有些尴尬，老师以为自己遇上了危险，急速赶来救援。而自己却不过是想要向老师询问火云洞的所在，难免有些不好意思。
　　“弟子……弟子并没有什么危险，不过是想向老师请教一些事，却又无法找到老师，逼不得已之下，才用了这样的方法，还请老师恕罪。”柳毅躬身说道。
　　太阳道士一愣，却也没有去责怪柳毅，笑道：“呵呵，无妨，这太阳琉璃灯本来就是为师留下与你联系的东西，你用来找寻为师本就无错，起来吧。”
　　“多谢老师。”柳毅这才放下心来，请太阳道士坐在自己平常所做的椅子上。
　　“你这么着急将为师找来，到底是有什么重要的事？”太阳道士刚一坐下就问道。
　　“弟子请老师前来，是想请问老师知不知道火云洞在何方。”
　　“火云洞？这是什么所在？为师从来没有听说过。”太阳道士一脸疑惑的说道。“你找这火云洞有什么重要的事么？”
　　太阳道士的话，让柳毅一阵失望。答道：“老师，钱塘君被巫器所伤。虽然弟子按照老师所教授的方法，让给伤势无法蔓延，但却无法根治。听闻伏羲氏、神农氏、轩辕氏三皇就隐居在火云洞中，想要去火云洞中找神农氏求解救的方法。”
　　“原来如此。可是这火云洞在那里，为师也是不知道，既然是伏羲氏、神农氏、轩辕氏三皇隐居在火云洞中，那你应该找寻着三位在人间的传人询问才是，怎么想到要找为师。”这一点太阳道士很是有些奇怪。
　　“只因弟子得到的消息中说，本门燧人祖师也在火云洞中，而且这火云洞原本就是燧人祖师的洞府。弟子以为老师说不定会知道火云洞在哪。”柳毅恭声答道。
　　“哦？本门燧人祖师也在火云洞中，你从那里的来的消息？会不会是有人骗你？为师却是从来没有听说过啊。”太阳道士心中一阵惊讶。
　　“消息是哪里来的，请恕弟子不能告知老师。不过这个消息绝对没有错。”
　　看到柳毅这么肯定，太阳道士也就不再多问，至于说是谁说的，也没有必要知道。人人都有自己的秘密不是。
　　“既然如此，那为师就去问问你师祖，看你师祖知不知道。”说完就化作一道红光消失不见，太阳琉璃灯则留在了原地。


第189章 虚虚实实
　　“大王，我们的人又被偷袭了。照样是没有留下一个活口，所有巡逻的弟兄都被杀死了。”佟天禧咬牙切齿的说道。
　　自从太阳道士离开之后，柳毅的忠心自然就转移到自己的发展上来了，太阳道士什么时候能找到知道火云洞在哪的前辈，柳毅也不知道，只能是耐心的等着。
　　不过最近这一段时间来，柳毅很是头疼，自己派出去巡逻的小妖，总是会受到偷袭。对手下手也是极为的狠辣，一个活口都没有留下来。不但一个活口都没有留下来，连一点线索都没有，对方的一切动作都极为的老辣。
　　“还是没有找到一点点线索吗？”柳毅有些苦恼的揉了揉自己的太阳穴问道。
　　“没有任何的线索，不过能做出这样的事的，除了南、西两海龙宫的人，还有可能是其他人么？他们现在不敢和我们正面有大规模的冲突，只能是用这样的方法来削弱我们。虽然对我们的实力没有什么影响，但长期这样下去。小妖们的士气可是会受到相当大的打击的。一旦让小妖们觉得不安全，恐怕……”佟天禧一脸的担忧。
　　佟天禧的话没有说完，不过柳毅也知道佟天禧是什么意思。这些小妖之所以来投靠他，目的就是为了找到一个强大的靠山，让自己不再遇到危险。可是如果在自己麾下不但无法保证安全，反而生命更加得不到保障的时候，小妖们难免会选择离开。
　　“加强各个巡海小队的实力，一定要找出真正的敌人。本王觉得不太可能是南、西两海龙宫的人，这样做除了会激怒我们之外，效果并不会太大。而一旦被我们知道，就会爆发全面的冲突，南、西两海龙王不至于做出这样的决定。”柳毅想了想说道。
　　“大王您的意思是有其他的敌人？”
　　柳毅点头说道：“不要忘了北海的那位，北海的那位越是没有动静，本王就越是难以安心。除了北海的那位之外，还有可能是其他新的敌人。你不要忘了，本王刚开始是怎么发展起来的。本王会这么做，难保不会有其他人也会这么做。”
　　佟天禧微微有些迟疑，说道：“大王的意思是还有可能有新的敌人？”
　　“嗯，这个可能也是很大的。四海广袤无边，从来没有人走遍整个四海。就算是四海龙王完全统治四海的时候，也没有办法将整个四海都纳入自己的掌控之中。谁知道在四海之中有没有其他潜藏的强大敌人。”柳毅一脸慎重的说道。
　　柳毅所说的事，可能性也是相当大的，以四海之大，确实没有人能完全掌控。出现一个新的敌人也绝对不是什么稀罕事。如果真的和柳毅所想的一样，出现了一个新的敌人的话，那确实是要小心了。对方很可能是要让自己和南、西两海起冲突，然后他们来做那个渔翁。
　　“属下这就前去安排，一定会将偷袭我们的人找出来。”说完佟天禧就转身离开，去布置更多的人手，将一些高手掺到巡海小队之中，准备找出真正的敌人。
　　与此同时，南、西两海龙宫的人，也在不停的受到偷袭，也是一样找不到偷袭的凶手，让两位龙王很是有些不安。
　　随着时间的推移，南、西两海的情形越来越糟糕，所有人心中都压着一股火气。随时都有可能爆发。
　　“大王，我们发现线索了！”
　　正在闭目打坐的柳毅，听到佟天禧的声音，猛地睁开眼睛，问道：“找到线索了？是怎么找到的？”柳毅依旧担心是别人故意布下的陷阱。
　　“大王，属下安排让黑水、黄龙、沙亮他们隐藏形迹，躲在巡海小队之中，抓到了偷袭我们的人。不过那些偷袭的人修为也是极高，发现不妙之后迅速就逃走了，不过沙亮他们还是认出了他们身上所穿的铠甲的来历。”
　　“哦？他们身上所穿的铠甲是哪里来的？”柳毅急忙询问道。
　　“所有偷袭的人身上所穿的，都是北海龙宫的制式装备。”佟天禧一脸慎重的说道。
　　“北海龙宫的制式装备？”柳毅听到这句话，觉得更加的头疼了。北海龙宫的制式装备除了北海龙宫之外，滕冰这位曾经攻陷北海龙宫的覆海大圣手中自然也是有的。南、西两海的龙王从北海龙宫借一些也不是什么难事。
　　虽然发现了线索，可依旧是什么都不能确定。
　　“大王，我们现在怎么办？”佟天禧也知道，现在虽然发现了线索，可是和没有发现线索还是没有一点区别。这些人可能真的是南、西两海龙宫的人派来的，也有可能是覆海大圣滕冰派来的，稍有不慎就有可能陷入陷阱之中。
　　“童老，你看呢？”柳毅无法下定决心，只好转身去询问童老。看童老能不能给自己一个比较好的建议。毕竟童老的经历比自己要多多了。
　　童老摇摇头说道：“少主，这件事老朽也想不到什么好的办法解决。我们唯一能做的就只有等了，时间长了，他们露出的信息也就会越多，我们距离真相也就会越近。”
　　“可是童老，我们知道现在的情形不对，暂时还不能做出最后的决断，需要等一段时间。可是宫中的小妖们，甚至是大部分大小头目，恐怕是等不得了。”佟天禧苦笑道。
　　童老也知道这件事很是麻烦，但现在清醒还不明朗，自然是不能草率的下决定。只能是强压下去，暂时先等着。
　　柳毅沉思良久，开口说道：“就按照童老所说的，我们暂时先等一等，等到情势稍微明朗一点再说，现在的情形，我们做出任何的决断都是有些不利的。”
　　佟天禧也只能叹口气说道：“那属下这就去安排了，尽力压制小妖们不满的情绪。不过……能压制多长时间，属下也不知道。”说完就抱拳离开了。
　　“童老，你说到底会是谁做的？”等佟天禧离开之后，柳毅向童老问道。
　　童老苦笑一声说道：“我们手中的情报太少，根本就没有办法判断。正如少主你所说的，有可能是南、西两海的龙王要挑起我们和覆海大圣滕冰的冲突，也有可能是滕冰要挑起我们和南、西两海的冲突。还有可能是出现了新的势力，一切都有可能，无法判断。”
　　柳毅苦笑着摇了摇头说道：“既然如此，那我们也就只能等了，希望这个时间不要太长，不然，我们真的会有很大的麻烦啊。”
　　……
　　“陛下，那些偷袭的人被我们杀死了几个，他们身上所穿的全部都是滕毅麾下将士的制式装备。”曼将军对着高坐在龙椅上的南海龙王敖钦说道。
　　“父王，您说会是滕冰派来的人么？”敖摩昂抬头向敖钦询问道。
　　敖钦看着敖摩昂说道：“如果是你派人去偷袭滕毅，你会让我龙宫的将士穿着自己的制式装备去偷袭么？”
　　敖摩昂想都没有想就直接说道：“绝对不会，这样目标未免太明显了。孩儿会让手下的将士换一身装备，最好是换成与滕毅不和的实力的装备。”说到这里敖摩昂觉得有些明白敖钦的意思了，问道：“父皇您的意思是，这是有人故意这样做的？目的就是为了让我们和滕毅起冲突，然后他做那得利的渔翁？”
　　敖钦点了点头说道：“很有可能是这样的，那滕冰既然自号覆海大圣，迟早会对我们四海动手的。这么长的时间没有动手，很可能就是在等待我们和滕毅的大战，现在见我们不动，所以就逼着我们动。”
　　在敖钦与敖摩昂父子议事的时候从来不说话的敖真，突然开口说道：“还有一种可能。那就是这些人本来就是滕毅派来的，目的就是为了让我们怀疑滕冰，然后让我们四海去攻击滕冰，他则在一边等着做渔翁。”
　　敖钦、敖摩昂父子对视一眼，觉得敖真说的很有可能。这么明显的栽赃嫁祸之计，一般是瞒不过别人的。柳毅很可能反其道而行之。
　　一般很少说话的人，一旦说话，这个分量也是相当重的。敖真的话让敖钦、敖摩昂父子陷入了沉思之中。思考到底是谁在设计。
　　“敖真贤弟，那你觉得，这件事是滕冰做的，还是滕毅做的？”敖钦开口问道。
　　敖钦想都没有想就直接说道：“我觉得滕毅的可能性更大一点。从滕毅刚出现在南海到现在，可以看出滕毅绝对是一个心思缜密，有大图谋的人。他每一次行事，都是让别人冲在前面，到最后得到好处的却是他。”
　　敖钦想到当初廜无忌攻打南海龙宫，柳毅带着敖真去挑战孙悟空，以及东海的八仙之乱，西海的九头虫之事，最后得到好处的全部都是柳毅。说这件事是柳毅所做的，敖钦觉得可能性还是相当大的。
　　“唔，那我们现在该怎么办？联合东、西两海起兵攻打滕毅？”敖钦问道。
　　敖真想了想说道：“虽然这件事是滕毅做的可能性相当大，但也不排除是滕冰做的，所以我们还要去探查一番。”
　　“探查什么？”敖摩昂抢先问道。
　　“看看滕毅是不是也受到了攻击，如果滕毅也受到了攻击，那这件事基本上就可以肯定是滕毅做的。”敖真慢条斯理的说道。


第190章 兵分两路
　　敖钦与敖摩昂父子很快就明白了敖真的意思，柳毅既然要做，那就一定是做全套，牺牲自己的一点小利益，从而换取自己的最大利益。做出一副自己也受到攻击的样子，让他们把目标转移到覆海大圣蛟魔王滕冰的身上。
　　“好，朕这就派人前去调查。如果这件事真的是滕毅做的，那此人就有些太可怕了。为了自己的目的竟然能毫不犹豫的牺牲自己的属下，就算是拼着我们会受到重创，给覆海大圣蛟魔王滕冰机会，我们也要趁早消灭柳毅。”敖钦斩钉截铁的说道。
　　对敖钦的这个意见，敖真也是很赞同的。在敖真的心目中，柳毅远远比滕冰可怕。滕冰的恐怕是摆在明面上的，所有人都能看到的。而柳毅的可怕却是隐藏在暗处的。这样的敌人比明面上的敌人更加爱的可怕，能早一点消灭掉，就绝对不能留到后面，免得越到后面越是麻烦。甚至敖真觉得一旦拖延的时间太久，他们恐怕就没有办法解决柳毅了。
　　敖钦派出去的人很快就回来了，带回来的消息让敖钦、敖摩昂、敖真都感觉到不安。心中也肯定这件事一定是柳毅做的了，连忙发消息去西海和东海，让西海龙王敖闰与东海龙王敖广也都知道这件事。也通知了他们准备集合全部的实力去消灭柳毅的想法。
　　敖广与敖闰得到消息之后，也是到吸一口冷气，觉得柳毅太危险了。虽然现在的四海已经到了有史以来最虚弱的时候，但他们还是决定倾尽全力攻击柳毅，将柳毅消灭掉。南、西两海倾巢而出，北海时刻注意着滕冰的动向，免得被滕冰钻了空子。东海的力量分成两份，一份约一半的兵力前去协助南海攻击柳毅，另外约三分之一的兵力则前往北海，协助北海提防滕冰。东海则仅仅剩下六分之一的兵力防守东海龙宫。
　　柳毅想要再等一段时间，等到事情差不多明朗的时候再做变化，可是……四海龙王并没有给他时间，逼得他不得不应战。
　　很快，柳毅就收到了消息，东、南、西三海大军浩浩荡荡的向着自己杀来。也幸好柳毅这段时间一直要求自己手下的小妖们随时最好准备，才没有被打一个措手不及。
　　“大王，现在的情形很明显了，一定是四海龙王派人偷袭的我们。现在见我们不上当，又准备趁我们军心有些不稳的时候，一举将我们击败。”佟天禧咬牙切齿的说道，对四海龙王的卑鄙感觉到很是愤怒。
　　不过柳毅却依旧有些迟疑，说道：“大统领你说的没错，不过本王还是觉得有些不对劲。觉得滕冰的可能性更大一点。”
　　童老苦笑道：“少主，现在不管怎么样，我们都必须得应战了。就算是我们不想和四海龙王在现在交手，但是人家大军已经到了，我们总不能避而不战吧？”
　　柳毅叹口气说道：“这个本王知道，迎战是一定要迎战的，不过一定要留一个心眼，提防滕冰可能的动作。”
　　“少主放心，老朽不会放松对滕冰的监视的。让青鱼统领密切注意北海的动向，一旦北海有什么动静，马上就会通知少主。”童老点头答道。
　　“大王，那我们现在怎么办？东、南、西三海大军前来，我们想要击退可不是那么容易的。这一战恐怕会相当的危险。”佟天禧虽然对自己一方现在的实力很有信心，但还是觉得面对东、南、西三海的攻击，会相当的危险，显得有些忧心。
　　“同时面对三海大军确实有些危险，所以我们必须得出险招了。”柳毅沉声说道。
　　“只要能战胜三海大军，就算是冒一点险也没有什么。只要击败了这次的攻击，我们或许就可以将东、南、西三海全部都纳入掌控之中了。”佟天禧很是有些兴奋。这一次的事虽然有些危险，但危险后面却是极大的机遇。
　　“本王决定，亲自带领大军去攻击西海龙王的攻击，等到将西海龙王击溃之后，再来攻击东、南两海的联军。所以，前面东、南两海这边会相当危险，也极为的重要，一定要有一个能压住宫中小妖，而且能力出众的人率领。”说到这，柳毅停下了。
　　“这个人选，属下是再适合不过了，请大王下令吧。”佟天禧眼中寒芒一闪，昂起头对柳毅说道。
　　柳毅手下还真是只有佟天禧一个人合适，所以柳毅的本意就是让佟天禧前去。不过这次的事毕竟相当的危险，柳毅并不想强迫佟天禧前去，如果佟天禧不愿意去的话，柳毅也不会勉强，准备让应熵带兵前去。毕竟如果是勉强前去的话，一旦遇上危险，佟天禧很可能就会撤退。一旦佟天禧撤退，将会对战局造成相当大的损害，甚至是全局崩溃。现在看到佟天禧亲自请命，柳毅自然是相当高兴。起身来到佟天禧面前，拍了拍佟天禧的肩膀，说道：“如此，那东、西两海的联军就交给你了。此战功成，本王便可一统三海，统一北海也就近在眼前。到时本王与你共享四海。”
　　“为大王效力，乃是属下分内之事，共享四海之事，大王就不要提了。”佟天禧一脸肃穆的拱手说道。
　　柳毅点了点头，转身回到自己的龙椅上坐定。柳毅没有注意到的是，他转身的那一刹那，佟天禧眼中闪过一丝失望，不过很快就被滔天的战意取代了，柳毅并没有发现。
　　童老缓步来到佟天禧面前，拍着佟天禧的胳膊说道：“此战凶险之极，一定要小心，千万不可有丝毫的大意。你父佟天啸只有你一子，老朽不想看着故人之子走在自己前面。”说话间，童老的眼中出现一丝悲哀，或许是想到了当年的一干老兄弟。现在却已经死的差不多了，只剩下自己和金龙鱼等少数几个了。
　　柳毅也点头说道：“不错，大统领一定要注意自己的安全，本王给你临济专断之权，战场上的形势你自己把握。在合适的时候就选择退却，退到蛟王宫死守。你们的任务就是一个字——拖！拖到本王战胜西海前来！”
　　佟天禧抱拳说道：“大王放心，属下知道该怎么做，一定完成大王所布置的任务！”
　　柳毅点头说道：“你们都下去准备吧，等准备好之后，我们即刻出发！”
　　童老与佟天禧躬身而退，前去调派兵马，准备出战了。柳毅则在闭目养神，这一战可以说关系到柳毅日后的成就，尤其是佟天禧那边能不能守住，就更加的重要，不担心自然是不可能的。此时柳毅心中也是有些忐忑不安，努力让自己的心定下来，选择相信佟天禧能完成自己的任务。
　　很快，大军就准备妥当了。佟天禧带着香帅荆轲、铁齿将军沙人畏、石海、碧磷、曼沙、团甲等一干将领，带着越一半的兵力前去迎战东、南两海的联军了。
　　柳毅站在原地，定定的看着佟天禧他们的身影消失渐渐远去，直到消失在自己眼前。童老在一边低声提醒道：“少主，我们也应该出发了。”
　　柳毅轻舒一口气，一挥手，带着七位供奉、司空探海、归海强、黑水、沙亮、黄龙等一干精锐向着西海龙宫大军迎去。应熵、廜螣他们五十一条蛟龙自然是呆在柳毅的法宝之中，与柳毅一起出发，就是卢芷波这一次也跟在柳毅身边一起前去。
　　一路上柳毅心中始终对佟天禧那边有些担心，童老见状忙说道：“少主，您这样一幅忧心忡忡的样子可不行，会影响到众人的心。天禧那里虽然说有些危险，但既然已经这样了，少主你担心也没有用，少主还是相信天禧能完成这个艰巨的任务为好。如果您再这样下去，我们这边的战力就会受到影响，击溃西海龙宫大军的速度就会慢一点，天禧那边就会变的更加的危险。”
　　柳毅看到周围有些凝重的气氛，知道是自己皱着眉头的样子影响到了周围的大将。一干大将慎重的样子又影响到了后面的大小头目以及小妖们。心中一阵后怕，念头一转，看着身边的黄龙问道：“黄龙统领，你知道本王方才在想什么么？”
　　黄龙一愣，说道：“属下不知，还请大王赐教。”
　　“呵呵，本王在想，等到此战结束，本王就是东、南、西三海之主，很快北海也就会落到本王的手中。到时候，本王应该起一个什么尊号比较好呢？”
　　黄龙这一次是真的愣住了，苦思良久说道：“大王，属下愚笨，不知道到时该怎么称呼大王，还是大王您自己想吧。”
　　柳毅笑着摇了摇头，向周围的其他人问道：“你们说，到时候本王该起一个什么尊号？”
　　众将对视一眼，都摇头说道：“属下等愚笨，实在不知。”
　　“唔，既然你们都想不到，那就传下去，让所有人一起想，想好了之后，在战后报上来。如果谁想得好，最后被本王采纳了，本王重重有赏！”


第191章 首战
　　柳毅的话很快就被传下去了，所有的人都知道了柳毅所说的话。柳毅麾下的大小头目以及小妖们都同时发出一声呐喊声。想到在面对如此强大的敌人的时候，自家大王刚才的沉默竟然不是在担心战况，而是在想自己战胜之后应该用什么尊号。完全没有将眼前的大战放在心上，强大的自信扑面而来。
　　感觉到柳毅的自信，柳毅麾下众人，心中一丝阴霾眨眼间就消失无踪，变得气势高昂起来了。俗话说兵为将胆，将为兵魂。魂魄安则自然胆壮。
　　看到柳毅用这么简单的方法，就将麾下将士的士气提升起来了，童老也是一阵佩服。暗暗对柳毅竖了一个大拇指，柳毅也是有些得意。这样轻而易举的解决士气不振的问题，也不是随便谁都可以做到的。
　　不管是真龙还是蛟龙，都属于龙族之中的一员，控水乃是天生的神通。立身之处方圆一定范围内的水中，发生了什么事，都会有清楚的感觉。所以埋伏根本就是无用的，柳毅也就不去做这无用之功，直接带着自己麾下的精兵强将就向着西海龙宫的大军杀去。
　　失去了玉龙三太子，再加上这一次事情重大，西海龙王敖闰也不得不亲自出手，带着西海龙宫大军向被柳毅所占据的西海海域行去。这次三海联手，敖闰觉得解决柳毅应该不是什么问题。自己也可以重新夺回失去的海域了。
　　而且按敖闰所想，柳毅怎么都应该去阻挡东、南两海的联军才是，自己这边的压力相对应该小一点。他怎么也没有想到，柳毅面对三海联手攻击，想的不是怎么守住，而是怎么将他们一举击溃。
　　虽然柳毅并不想现在就和四海龙宫发生大规模的冲突，但是现在既然已经不可避免了，柳毅自然不会逃避。躲在蛟王宫中防守，虽然有可能躲过这一次的灾劫，但也会错过这一次的机会。三海龙王觉得他们联手对付柳毅，不会有任何的问题，心态上首先就已经输给了慎重对待的柳毅。
　　现在柳毅兵分两路，以上驷下驷，下驷对上驷，只要佟天禧那边能支撑足够长的时间。柳毅这边解决了西海龙宫的大军，再转过头去对付东、南两海的联军。到时候东南两海的联军久攻不下肯定会有些急躁，在看到自己这边援军到了，等到自己说出西海龙宫的大军已经战败的消息之后，不出意外一定会让他们士气大降，击败他们也就不是什么难事了。
　　不过柳毅也很清楚，佟天禧那边的实力毕竟有限，不可能抵挡太长时间的，就算是退到蛟王宫中，依托蛟王宫防守，也不可能支撑太长的时间，所以自己这边一定要快。
　　柳毅也不拖延时间，直接带着麾下大军就向着西海大军冲去。七位供奉与五十一条蛟龙更是一拥而上，挡者睥睨。很快就将西海龙王的军阵给冲散了。
　　敖闰看到五十一条蛟龙出现的时候，就知道大大的不妙，柳毅并没有用主力去抵挡东南两海的联军，而是前来对付自己。可是这时候知道已经太迟了。
　　大喝一声准备上前阻止五十一条蛟龙和那七位供奉对自己麾下将士的屠杀，却听一个极为清淡的声音说道：“西海老龙，那里去！你的对手是本王。”
　　随着声音，柳毅的身影出现在了敖闰的面前，笑吟吟的看着眼前的敖闰。
　　“滕毅！你竟然会出现在这里，真是出乎朕意料之外！”虽然在看到那五十一条蛟龙的时候，敖闰就知道柳毅来了，但真正看到柳毅的时候，心中还是极为吃惊。盯着柳毅问道：“滕毅！我三海大军前来攻伐，你不在你的蛟王宫等着受死，竟然还敢出来应战，正是胆大之极啊！”
　　柳毅淡淡一笑，说道：“本王还不想死，自然是要出来迎敌了，先击败你这个软柿子，然后解决掉敖广与敖钦，本王可就是东、南、西三海之主了。距离成为四海之主的距离也不远了。到那时候，我蛟龙一族和你真龙才算是真正的平起平坐。”
　　听到柳毅将自己成为软柿子，敖闰大怒。虽然事实上他这边要弱许多，可明明白白的被柳毅说出来，心中依旧是忿怒难平。喝道：“蛟龙本就低贱，想要和我真龙平起平坐那是妄想。今天朕就让你知道知道真龙和蛟龙的差距到底有多大！”
　　说话间，手中出现了一抦青龙戟，向着柳毅刺去。随着青龙戟刺出，一阵风雷之声隐隐传来，其中还夹杂着声声龙吟之声。
　　虽然感觉到敖闰手中的这件兵器不凡，柳毅也丝毫不惧，手中红光一闪，元阳尺出现在手中，迎着青龙戟挡去。
　　经过和玉龙三太子的一战，柳毅的信心大涨，对手中的元阳尺的威力也有了更大的信心。虽然西海龙王敖闰手中的青龙戟看起来很不简单，但柳毅觉得自己的元阳尺一点都不比敖闰手中的青龙戟差，这随手一挡自然是自信满满。
　　可是柳毅忘了，他眼前的这位西海龙王敖闰，虽然在道行修为上已经落在了自己的儿子玉龙三太子后面，但是敖闰手中却有着青龙戟这件西海龙宫镇宫之宝，绝对不是玉龙三太子手中那柄破烂银枪可以相比的。
　　元阳尺和青龙戟撞在一起，柳毅好像听到自己耳中传来一阵龙吟之声，紫府之中的神魂受到一阵剧烈的撞击，浑身一震，手中的元阳尺差一点都拿不住了。紧接着青龙戟上又传来一股巨力，元阳尺上传来了接连不断的震动。带动柳毅的胳膊不停的震动，胳膊上的肌肉、骨骼、经脉被这急速的震动撕裂，一滴滴鲜血从柳毅的胳膊上渗出，眨眼间柳毅整个胳膊就已经变成的血淋淋的。
　　骤然受到这样的伤害，柳毅也忍不住痛呼出声，元阳尺差点从手中跌落。柳毅连忙向后撤退，避免自己再受到攻击，身上也出现了一片华光，将柳毅护在其中。
　　“滕毅，蛟就是蛟，想要和我们真龙平起平坐，你们永远不够格！”一击就将柳毅击伤，敖闰的胆气顿时壮了许多。
　　柳毅后退之后，身上水光一闪，右臂的伤势眨眼间就恢复了。看着眼前的敖闰说道：“敖闰，你竟然没有趁机攻击本王，很快你就会知道，这是你最大的失误。本王也是大意了，没有想到你手中的这件兵器竟然如此厉害。不过……机会只有一次，你丧失了这次的机会，你马上就要后悔了！”说着柳毅挥舞着手中的元阳尺向敖闰杀去，左手一挥，元赤山也被同时祭起，向着敖闰砸去。身上的华光更是将自己护的严严实实的。
　　“哼！朕既然能伤你一次，那也就能伤你第二次乃至无数次！”信心大涨的敖闰，对柳毅的话根本就不怎么在意，手中的青龙戟再次发出风雷龙吟之声，向着柳毅杀去。
　　可是这一次，青龙戟对柳毅却没有造成什么伤害。那一阵阵风雷龙吟之声被柳毅身周的华光挡住，无法伤到柳毅的神魂，青龙戟与元阳尺相撞，虽然依旧有巨大的震动，但是元阳尺上红光一闪，一朵朵火花出现在周围，将青龙戟挡住。
　　青龙戟在眨眼间就将眼前的火花击散，但却没有伤到柳毅。柳毅没有受到伤害，敖闰也就随之要倒霉了。三寸见方的元赤山，带着一溜火光向着敖闰砸去，虽然没有变大，但其中所蕴含的威压却是一点都不见减少。刚刚接近敖闰，敖闰就感觉到一股浩大之极的火元之力向着自己打来，忙不迭的挥舞手中的青龙戟向元赤山挑去。
　　元赤山此时看起来不过三寸见方，但重量却没有一点变化。敖闰用青龙戟挑在元赤山的下方，虽然将元赤山挑飞，但是他自己绝对不轻松。啪的一声响，双手虎口随之裂开。不等他反应过来，柳毅手中的元阳尺已经向着他打来，空中的元赤山滴溜溜一转再次向着敖闰的脑门砸去。
　　两件法宝的威力他都已经品尝过了，自然就不敢让这两件法宝打在自己的身上。忙将手中的青龙戟挥舞了一个风雨不透，抵挡柳毅两件法宝的攻击。
　　一阵乒乒乓乓的声响，敖闰不但双手虎口上的裂口变大了许多，胳膊上也出现了一道道裂痕。青龙戟是一件好兵器，但是与元阳尺、元赤山相比并不占优，加上敖闰的道行、修为也没有办法将青龙戟的威力全部都发挥出来，受到压制也就是在所难免的了。
　　就在敖闰感觉到自己的压力越来越大，渐渐有些支撑不住的时候，突然感觉到身后传来一阵极为危险的气息。可是眼前的元阳尺与元赤山又不停的攻击着自己，无法兼顾身后，只能是尽量将自己的身体转动，躲避背后的攻击。体内的罡气也在背后厚厚的布下了一层。
　　不过很明显，他的罡气并无法阻挡背后的攻击。只听哧的一声响，敖闰身上的罡气就被背后的攻击所洞穿，一颗颗火红色的珠子打在敖闰的背后。
　　等到二十四颗珠子全部都打在敖闰身上的时候，敖闰身上的骨骼已经被打断了不少。五脏六腑更是受到重创，一口血喷吐而出。
　　受到如此重的打击，敖闰手上的动作自然会慢许多，青龙戟被柳毅手中的元阳尺格挡住，元赤山从天而降，正正的砸在敖闰的脑门上。好在敖闰在元赤山即将要砸到自己额头上的时候，奋力躲闪了一下，手中的青龙戟也抽回，在元赤山上划了一下。这才使得敖闰没有当场就被元赤山打死。
　　不过这一下虽然没有将敖闰砸的脑浆迸裂直接身死，却也是头破血流，七窍流血。紧接着又是一声惨叫，一根火红色的枪头从腹中穿出。
　　敖闰手中的青龙戟向着后方一扫，却打了一个空。柳毅身边出现了一个身穿红色战甲，手持长枪，脖子上挂着一串由二十四颗珠子串成的项链，一脸天真看起来不过六七岁的小孩童。正是柳毅的义子柳焱。


第192章 蛟王宫之危
　　“滕毅，你好生卑鄙，竟然在与朕交手之时还让人背后偷袭！”敖闰一脸悲愤，对柳毅这种行为感觉到无耻之极。
　　柳毅笑着摇了摇头说道：“敖闰，要知道你我此时不是肚子交手，而是两军交战。战阵之上一切都是为了将对方消灭，无所不用其极。与其说本王卑鄙，不如说敖闰你愚笨。”
　　敖闰本就已经受伤，听到这句话，一口血没有忍住又喷了出来。怒喝道：“我龙族作战向来是光明正大，堂堂正正！”
　　“哦？是这样么？那从现在开始你们就要变一变了。不过你们恐怕也没有变的机会了。”说完，手中两件法宝同时祭起向敖闰打去。柳焱见状也将脖子上的珠串祭起，变成二十四颗红彤彤的珠子，向着敖闰打去。
　　这三样法宝都分属先天，威力也自不凡。敖闰手中的青龙戟虽然可以比拟先天法宝，但他毕竟只有一件，更何况他也已经受到重创。面对这三件法宝的攻击，根本就无法抵挡。挡住了一件却没有办法挡住两件，更何况是三件了。更不要说柳焱手中的太阳珠是整整二十四颗，更加不好抵挡。
　　随着一阵接连的撞击声，敖闰口中的鲜血流水一般的喷吐而出。敖闰知道，如果自己再这么下去，就只有死路一条了。借着被打退的势，施展保命的神通眨眼间就飞逃离开了。
　　柳毅与敖闰的交手速度极快，电光火石间就已经结束了，等到西海龙宫一众龙子龙孙以及将士发觉不妙，准备救援的时候。敖闰已经身受重创逃遁了。
　　西海龙宫众人都愣住了，他们绝对都不会想到会出现这样的情形。自己信心满满的钱来，自家龙王竟然眨眼间就落败逃走了，这让他们很是难以接受。
　　他们是愣住了，柳毅却没有发愣，手一扬，两件法宝同时祭起。元赤山化成一座千仞的大山，向着龙族大军砸下去。元阳尺也变成一根长宽无法计量的庞然大物，向着西海龙宫的大军扫、拍，每一击都会让成千上万的士卒惨死。
　　不过元阳尺杀死的龙宫士卒虽然多，但与元赤山一比，那就是小巫见大巫了。高千仞的大山砸下，每一次都会有数不清的将士被砸死，骨肉成泥魂飞魄散。
　　柳焱的太阳珠虽然威力伤在元赤山与元阳尺之上，不过毕竟是一件单体统计的法宝，杀伤的速度要满了许多。不过速度虽然慢，死在太阳珠下的龙宫将士一个个却都是凄惨至极。但凡被太阳珠沾上的，身上都会燃起大火，无论如何都无法熄灭的大火。直到将此人从肉身到灵魂全部都烧成灰烬。
　　一时间凄惨的叫声遍布整个战场，就算是柳毅麾下的将士眼中的神色都有些不对了。看向柳毅父子的眼神中都充满了恐惧。
　　周遭小妖的眼神柳毅自然是砍在了眼中，不过却并不怎么在意。
　　西海龙宫的大军遭到这样的攻击，加上西海龙王落败溃逃，顿时变的杂乱无章，四处逃窜，溃不成军。
　　童老忙指挥大军前去追杀，落荒而逃的西海龙宫大军连反身抵挡的勇气都没有。柳毅遂留下一部分人马在这里打扫战场，自己则带着大军急速前去救援佟天禧。虽然自己这边浪费的时间并不多，不过柳毅知道佟天禧那里的情形一定相当的糟糕。那边除了佟天禧之外，就没有什么高手，只有荆轲、沙人畏等少数几人勉强算是有一点水准，但也起不到太大的作用，自己如果去的稍微迟一点，恐怕会真的变的不可收拾。
　　童老、司空探海、黑水他们自然也都知道，留下少量的人马在这里大嫂战场，自己跟在柳毅身后急速向着蛟王宫行去。
　　此时的佟天禧确实已经到了快支撑不下去的时候了，在没有发现柳毅的踪迹之后，敖广、敖钦他们知道柳毅一定是前去攻击敖闰，准备各个击破。想要挽救西海大军，只能是自己这边努力击溃眼前的敌人，然后再去救援。不然他们要是被拖在这里，情势真的会变的很糟糕。就算是龙宫最终能将柳毅消灭，他们也是损失惨重，难以稳固局面。
　　所以敖广与敖钦两位龙王一开始就不和佟天禧废话，直接挥兵攻杀。伤势复原的敖真一出手就将沙人畏击杀，佟天禧甚至连救援的机会都没有。只能指挥着自己麾下的这些小妖勉强布下海涛阵，缓缓向后退去。
　　海涛阵不愧是蹈海蛟王腾傲用来与龙宫海不扬波大阵抗衡的云垂海涛阵的一半，虽然这些小妖演练的并不熟悉，实力也差一点，但还是起到了一定的作用，使得大军没有即刻崩溃，而是一点一点的向后退去。
　　虽然每后退一步都会有不少小妖受到大阵撞击之时的余波而身死，但大部分小妖还是保住了性命，一点点的靠近了蛟王宫。蛟王宫中留守的小妖看到佟天禧的败军，忙开启蛟王宫，将佟天禧他们接近蛟王宫中。
　　敖真追到蛟王宫前，看到一众小妖在佟天禧的指挥下撤进蛟王宫，冷笑一声喝道：“你以为你们躲进这个乌龟壳中，就能躲过这一次全军覆没的结局么？况且……你们能有机会躲进这个乌龟壳中么？”
　　话音未落，敖真已经化成一片血光向着正在撤进蛟王宫的小妖们杀去。
　　佟天禧知道如果不能阻止敖真，不要说自己麾下的这些小妖无法撤进蛟王宫中。就算是能撤进去，也会被敖真趁机杀进去。忙大喝一声，让小妖们加快撤进蛟王宫的速度，自己则化作一片月光向着敖真迎去。
　　佟天禧的原身乃是一只吞天望月犀，被称之为太阴星君的宠儿，最是善于利用太阴月华之力。此时佟天禧也知道到了自己需要拼命的时候了，也没有隐藏自己的实力，运动自己全身的真元，全力向着敖真冲去。
　　可惜，佟天禧的道行、修为与敖真之间的差距实在是太大了。佟天禧虽然已经是天仙顶峰，无限接近于金仙，但毕竟还不是金仙。敖真却已经是金仙七品的修为，就算是佟天禧再拼命，也不可能是敖真的对手。
　　金仙和天仙之间的差距，绝对是一天一地，差距不可以里计。
　　只听轰的一声响，佟天禧身上的月光散去，七窍流血从空中落下。
　　“哈哈哈哈哈，就你这么一点能耐，也想阻挡本座？未免有些太不自量力了！”红光散去，敖真出现在众人面前。
　　蛟王宫中正在操纵整个蛟王宫的墨章见状大为着急，如果佟天禧死在这里，不说柳毅回来会有什么样的反应。蛟王宫中的小妖们绝对会溃散，到时候不管自己逃到哪里，恐怕都难免要受到柳毅的追杀。虽然不知道柳毅的神通到底有多强，但墨章绝对不相信柳毅会被杀死，要逃走还是可以的。
　　忙震动蛟王宫的中枢，只见蛟王殿顶上闪过一道光芒，一团雷光向着刚刚现出身形的敖真打去。敖真见状一阵哈哈大笑，毫不在意的伸出右手，将蛟王殿上发出的这一团雷光握在手中，轻轻一握拳就捏碎，连一丝烟火都没有散出来。
　　“靠这样的手段想要阻止本座，你们未免有些太天真了！”
　　墨章见状虽然吃惊，但也没有什么办法，只能是咬牙不停的操纵蛟王殿发出一团团的雷光攻击敖真。只见敖真右手轻摆，好像扇苍蝇一样，将一团团的雷光打飞。蛟王宫周围一阵轰隆隆巨响，敖真这里却没有受到一点的伤害。
　　佟天禧挣扎着爬起来，化作一片月光向蛟王宫遁去，敖真见状左手一挥，一道红光形成一抦宝剑摸样，向着佟天禧冲去。很轻松的就将佟天禧身周的护身罡气击穿，从佟天禧的身上一穿而过，留下了一个贯穿的大洞。
　　佟天禧闷哼一声，不敢有丝毫的停顿，直接冲进了蛟王宫中。墨章忙让一边的小妖操纵关闭宫门，将敖真挡在外面。自己则鼓足全身的真元，震动蛟王宫的中枢，发出一连串密密麻麻的雷光，打向敖真以及随后而来的龙宫大军。
　　敖真应付这些雷光看起来轻松之极，不过如果让这些雷光落在普通将士的身上，可绝对就不是这么简单了。敖真一皱眉伸手发出一片红光，挡在这一片雷光前面。等到雷光散去的时候，蛟王宫的宫门也已经关闭了。蛟王宫周围浮起一片水光，将蛟王宫护在其中。
　　敖真微微一撇嘴，伸手一指，眼前出现了一片血红色的光芒，化成一柄柄血红色的长剑，向着蛟王宫冲去。
　　蛟王宫周围的水光被这些血红色的长剑刺中，出现了一大片的凹痕。不过却没有破碎，让墨章松了一口气。觉得自己能支撑到柳毅回来了。
　　“倒是有几分门道，如果是你滕毅自己操控，本座或许还要费一番功夫。不过现在嘛……”敖真笑着挥挥手，刺中蛟王宫周围那一片水光的长剑上的光芒更加的绚丽了，慢慢发出了一阵阵的颤动，很快就穿过了那一片水光，撞在了蛟王宫上。


第193章 及时赶到
　　蛟王宫乃是当初廜无忌用无数天材地宝才炼制出来的一件法宝，虽然限于廜无忌的能耐与手段，其中并没有什么先天的材料，炼制的手段也略显粗糙。落到柳毅手中之后，柳毅对蛟王宫也并不怎么上心，只不过是在其中添加了一些阵法，并没有重新祭炼。所以这座蛟王宫的威力上升的很有限。
　　不过好歹也是廜无忌花费了数千年苦功的东西，倒也勉强算是坚固。敖真发出的血光化成的长剑刺在上面，发出一阵铛铛巨响，虽然整个蛟王宫都在不停的颤动，却也没有受到破坏。让看到蛟王宫防护被突破的墨章松了一口气。
　　可是敖真如果真的只有这么一点本事，血蛟一族也就不会成为唯一被真龙所接受的蛟龙了。只见敖真食指上飞出一点鲜血，在从敖真手指上飞出的刹那间，就变成一道红光向着蛟王宫飞去。蛟王宫周围的水光根本就不能阻挡分毫，直接就打在了蛟王殿之上。悄无声息间，蛟王殿就被削去了半边，墨章等留在蛟王殿之人，抬头就可以看见外面的海水了。
　　蛟王殿乃是整个蛟王宫的中枢，蛟王殿被破坏，蛟王宫也就失去了大半的功效，围绕在蛟王宫周围的水光也就随之消失不见了。
　　统兵站在一边的敖摩昂见状手一挥，东、南两海龙宫的将士冲上前去开始攻击蛟王宫，想要打破蛟王宫冲进去。可是刚才敖真一击都没有能将蛟王殿摧毁，可见蛟王殿还是相当坚固的，这些个虾兵蟹将想要打破蛟王宫，困难不是一般的大。
　　此时敖广与敖钦两位龙王也已经来到，见状眉头一皱喝令让一众虾兵蟹将让开。敖广从袖中取出一只黑乎乎毫不起眼的流星锤，抖手祭起。只见这只毫不起眼的流星锤化作一溜黑光向着蛟王宫的大门飞去。一声炸响，蛟王宫的大门直接被打碎。
　　一边不远处的虾兵蟹将见状欢呼一声，向着破口冲杀而去。蛟王宫之中的小妖也知道，一旦让他们冲进来，所有人都会完蛋，所以前赴后继的拼死阻挡，不让龙宫的人冲进来。荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章等大将也都守在一边，发现小妖们有所不支，便上前援手，以守护好大门。
　　虽然龙宫的将士拼命冲杀，不过被打破的大门就那么大一点，被小妖们拼死守住，他们要冲进去也是相当困难。
　　不过东海龙王敖广也没有停止对蛟王宫的破坏，手中乌黑的流星锤不停的祭出，击打着蛟王宫的外围。没有多长时间，蛟王宫周围的围墙就被打破了十多个缺口，而且随着敖广的攻击，缺口也是越来越多。
　　有一个缺口，在荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章等人的支援下，众小妖还能守住，可这十多个缺口，他们根本就没有办法守住。随着缺口越来越多，荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章他们无法坚守，只能是一步步的后退。
　　等到缺口达到一定数量的时候，敖广将祭出的法宝收回，长出一口气说道：“这件法宝威力无匹，可是使用的时候消耗的真元实在是太多了。”
　　“这件混元锤确实是威力无匹，虽然不能常用，不过那滕毅手中有几件极为强大的法宝，我东南两海的镇宫之宝都已经遗失，若是不用这混元锤，想要将其诛杀恐怕不是一件容易的事。”敖钦叹口气说道。
　　敖钦话刚说出口，就感觉一股极为危险的气息从天而降，几乎是本能的施展天龙灭世神雷向上方打去。敖广也是一般无二，顺手就将混元锤祭起，向着上方打去。站在一边的敖真也随手发出天龙神雷打向上方。随后三人才抬头去看上方到底是什么东西。
　　只见一座高万仞，散发着阵阵火光的大山从天而降，向着自己这里砸来。
　　“滕毅！”敖广、敖钦、敖真三人惊怒交集，不由喝出声来。
　　这座砸向他们的散发着阵阵火光的大山，正是柳毅的法宝元赤山。看到柳毅出现，知道柳毅去做什么的敖广他们，心中自然是极为震惊。因为柳毅出现在这里，只说明一件事，那就是西海龙王敖闰那里已经出现了变故，或者说西海龙王敖闰已经战败了，不然柳毅不可能出现在这里。
　　雷法人人都会，不过威力却是大不相同。各门各派都有自己秘传的雷法，与一般的雷法相比，威力自然是要大过不知道多少倍。敖钦与敖真此时所使用的天龙神雷便是龙族所秘传的雷法，威力之大并不比道门三清神雷以及佛门的寂灭神雷之下。打在元赤山上，竟然让元赤山微微一颤停顿了片刻。随之敖广所祭出的混元锤打在元赤山上，让元赤山倒飞而上。
　　“哈哈哈哈，三位好手段啊。”随着声音，柳毅出现在众人面前。看到蛟王宫已经被打破数十个大洞，源源不断的龙宫士卒冲进了蛟王宫中，柳毅不由一阵庆幸。如果真的让龙宫击破了蛟王宫，损失这么多的属下是一方面，跟随自己前去阻击西海大军的属下见自己的计划失败，所造成的是士气的打击，才是最重要的。所以柳毅独自一人先行赶来，让其他一干属下都在后面迅速前来。
　　“滕毅！本座正要杀你！本以为你已经利用你手下的这些喽啰给你争取的时间逃走了，没有想到你竟然还敢来！”敖真看到柳毅出现，出声怒喝道。
　　柳毅轻笑一声说道：“本王去了哪里，敖兄难道不知道么？如今敖闰的西海大军已然被本王击溃，敖闰本人也被本王击杀，你等注定是要战败死在这里了。”
　　“你放屁！三弟有西海镇宫之宝在手，岂是你所能击败的？！”听到柳毅的话，敖广与敖钦两位龙王是惊怒交集，惊的是柳毅所说的话，如果敖闰真的战死，那将会是一件相当可怕的事。怒的是柳毅这么大声的说出这样的话，对己方的士气打击可不是一般的大。
　　“哈哈哈，敖广、敖钦，你们何必着急呢？很快，你们就会去和敖闰一般的下场。到时候你们就知道本王有没有这个能力了。况且若不是本王击杀了敖闰，怎么可能会出现在这里呢？敖闰一定会想方设法拖住本王的，你们……应该很清楚才是。”柳毅依旧大声喊道。
　　柳毅刚才所说的话，传到了在场所有人的耳中。东南两海的将士听到柳毅的话，都是一惊，不知道事实如何。荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章以及重伤的佟天禧却是大喜，大声喝道：“众儿郎，大王已然按计划杀死了西海龙王敖闰，击溃西海大军前来救援我等了。里应外合将龙宫众人击杀！”
　　荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章不再后退，而是向前冲杀，重伤的佟天禧也奋起余力与众人一起冲杀。一众小妖也都是士气大振，跟随在荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章、佟天禧他们身后攻击冲进蛟王宫的龙宫将士。
　　等到柳毅第二句话传到众人耳中的时候，龙宫将士一惊慌乱了。柳毅所说的话没有一点错，如果西海大军还在的话，一定会努力拖住柳毅，现在柳毅已经出现在这里。那就说明西海大军已经溃败了，不管西海龙王敖闰是生是死，西海大军的溃败是毫无疑问的。
　　人家用一半的人马就可以击溃西海大军，现在全力进攻东南两海联军，他们能不能守住，自己心里也是没有一点底。
　　士气被夺，攻击的时候自然就是畏首畏尾，没有办法使出全力，一时间被佟天禧他们杀的节节败退、乱作一团。有一部分士卒更是被打的逃出蛟王宫中。
　　“临阵退缩者，杀！”敖摩昂看到退出来的将士，连傻瓜怒容一闪，手中长枪刺出，将所有退出来的将士都杀死了。
　　那些快要退出来的龙宫将士，看到退出去的人都被敖摩昂击杀了，自然都不敢在退出去，只能是再次冲杀进去。此时的佟天禧也已经得到了柳毅的消息，知道大军还没有到来，只是柳毅一个人赶来救援，让他们尽量牵制住龙宫的人马，等待己方的人到来。
　　佟天禧遂命荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章等人各带一部分人手，分散开来，一边慢慢后退，一边四处攻击龙宫的人，将龙宫冲进蛟王宫的人全部都牵制在这里。
　　冲进蛟王宫的龙宫将士，看到佟天禧他们后撤消失不见了，便慢慢的一步一步的向前行，好像眼前有着无数的禁制一般，走一步就要排查无数遍，然后再慢慢前行。
　　佟天禧他们看到龙宫将士的行为，更是乐得拖延时间，只是偶尔才利用自己熟悉地形的优势去偷袭一下，大多数时间都躲在一边，等着己方大军的前来，然后再合击龙宫大军。


第194章 护身无敌
　　“滕毅！你不该单独一人前来，就算是你能击败西海大军，此时你的属下恐怕还都在后方吧！你自己一个人将会死在这蛟王宫前！”敖真突然大喝一声，操起手中的长枪向柳毅杀去。敖广与敖钦两位龙王眼中也是亮光一闪，紧随在敖真身后向柳毅杀去。
　　柳毅本来还想多拖一段时间，等到自己的人马到了，就可以利用云垂海涛阵困住敖广、敖钦与敖真三人，到时候要不管是要生擒还是要击杀，都要简单许多。现在自己一对三，可不是那么简单。虽然自己吸收南海镇宫之宝龙珠之中的灵气，已经到了金仙九品，但是敖广与敖钦两人已经是金仙六品的修为，敖真也已经是金仙七八品，甚至是九品，并不比自己差。加上敖真本身就是天生的战将，虽然比不上后羿、刑天、应龙、蚩尤、杨戬、哪吒、孙悟空这七大战神，但是他对于战斗的把握，绝对不是柳毅能比的。
　　在修为相同的情形下，柳毅相信自己绝对不是敖真的对手。就算敖真是金仙八品，自己是九品，恐怕也依旧不是敖真的对手。不过好在自己手中有三件顶尖的法宝，所以如果真正单独对上敖真，柳毅并不怎么害怕。可是一次性对上三人，就算是自己身边有五十一条蛟龙，柳毅依旧没有什么把握。
　　这也是他还不知道江珊的来历，如果他知道江珊的来历，他就不会有这样的想法了。以他此时金仙的修为，只要江珊在身边，就算是遇上大罗金仙，胜不了也是可以逃走的。
　　可惜现在的柳毅还不知道江珊的来历，所以心中极为不安。但还是硬着头皮迎上前去，身周出现一片五彩华光，五彩华光的外围还有柳毅自身的黑冰玄罡。手中的元阳尺散发出一阵阵红光，迎上敖真手中的长枪。元赤山再度祭起，挡住敖广的混元锤。敖钦那边刚有动作，五十一条蛟龙就从柳毅身上飞出，将敖钦围住。
　　“哈哈哈哈！滕毅，你以为靠这五十一条蛟龙就能困住朕嘛？”敖钦见状大笑数声，抖动长枪杀向五十一条蛟龙。
　　真龙对蛟龙本来就有所压制，更不要说敖钦这为龙王了。五十一条蛟龙站在敖钦周围，总感觉自己的气势短了三分，有一种忍不住要向敖钦低头的感觉。强压住心头的这一点不安的感觉，向着敖钦杀去。
　　柳毅那边打的天翻地覆、山崩地裂，元赤山与混元锤两件法宝每一次撞击都会发出一声惊天动地的巨响。敖真手中的长枪虽然比不上柳毅的元阳尺，但敖真的招式精妙、武艺高强，让柳毅疲于应付，根本就没有机会毁去敖真的长枪。加上还要分心应对敖广，一时间显得有些狼狈，不过却也没有什么危险。
　　应熵、廜螣他们五十一条蛟龙却是麻烦大了。真龙本来就压制蛟龙，加上敖钦已经是金仙六品的修为，而应熵、廜螣他们还是天仙顶峰，纵然是五十一条蛟龙联手，也依旧不是敖钦的对手。情势岌岌可危，随时都有可能落败。
　　柳毅看到应熵、廜螣他们那边的情形，心中微微有些着急，一咬牙将元赤山祭起，不再与混元锤交锋，而是直接向着敖钦打去。
　　敖钦发觉元赤山向着自己打来，慌忙闪避。他手中可没有混元锤这样的法宝可以挡得住元赤山，一旦让元赤山落下来，就算是打不死他，也绝对会让他受到重创。所以不得不闪避元赤山的攻击。
　　可是元赤山的攻击如果这么轻松就能闪开，也就不算是先天之宝了。所谓的先天之宝其中都有先天之灵，虽然这先天之灵有强有弱，但也绝对不是轻易能躲开的。
　　这边敖钦刚刚躲开，元赤山滴溜溜一转就向着敖钦追去。敖钦一个躲闪不及，被元赤山打中了胳膊。左手小臂顿时骨断筋折。
　　敖钦这边受了伤，柳毅那边也遇上了危险。没有了元赤山的阻挡，混元锤自然就向着柳毅打去。柳毅虽然想要用手中的元阳尺去阻挡，但一边的敖真怎么可能会给柳毅这样的机会。手中的银枪连点，牵制的柳毅手中的元阳尺根本就不能做出任何的反应。
　　只能眼睁睁的看着混元锤向着自己打来而没有一点办法，混元锤带着一阵恶风落下，打在柳毅身周的黑冰玄罡上面，轻而易举的就在黑冰玄罡上面穿了一个洞，继续砸在了柳毅身周的五彩华光上面。
　　本来柳毅都已经做好了难免要受一点伤的准备，可是没有想到混元锤砸在五彩华光上，不但没有将五彩华光破开，反而让五彩华光更加的灿烂绚丽，混元锤竟然被直接弹开，柳毅并没有受到一点的伤害。
　　“柳毅，有我老人家在，你是不会遇上危险的。”江珊的声音在柳毅的耳边响起。
　　敖广与敖真却都呆住了，混元锤有多大的威力，他们都是知道的，现在竟然无法伤到柳毅分毫，柳毅身上到底有什么样的法宝，他身上的法宝怎么就这么多。
　　混元锤无法伤到自己，柳毅心中大喜，元阳尺不停的向着敖真与敖广两人打去。根本就不做防护，也不闪避，完全将两人的攻击置之不理。敖广与敖真两人顿时憋闷之极。
　　“滕毅！你可敢与本座光明正大的比试一番！”敖真气的哇哇直叫。
　　柳毅一边攻击敖真与敖广，一边笑道：“敖兄，若真正拼杀，本王确实不是你的对手。不过自身的法宝也是实力的一部分，本王既然有法宝，又何必弃而不用呢？要怪就怪你手中没有强大的法宝吧。哈哈哈哈！”一边说，一边加紧攻击，元赤山也被收回，不停的攻击着敖广与敖真。
　　敖钦那边受了伤之后，实力大损，虽然应熵、廜螣他们依旧是没有办法战胜敖钦，但缠住敖钦自保是问题不大了。
　　敖真觉得自己无数年来的战斗，从来没有一次能有现在这么狼狈的。自己无法攻击到敌人，只能是在一边不停的格挡、闪躲，气的暴跳如雷。
　　“敖真，敖钦，我们走，今日奈何不得滕毅，日后想到办法再来格杀他！”敖广见状不妙忙大声喊道。担心再拖延一段时间，等到柳毅的人来了，就算是想要脱身都没有机会了。
　　敖真、敖钦也知道，在没有办法攻破柳毅的防身之宝的时候，他们是拿柳毅没有办法的，只能是暂时撤退，同时大喝一声，让龙宫的将士马上撤走。周围还没有进入蛟王宫的龙宫将士忙向后方撤去，已经进入蛟王宫的也连忙想要撤出。不过佟天禧、荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章他们却及时冲出，将冲入蛟王宫的龙宫将士拖住。
　　“摩昂你先走！”敖钦对着站在不远处的敖摩昂大声喝道，在这危险的时候，敖钦第一个想起的还是自己的太子敖摩昂。
　　“父皇，我们一起走！”敖摩昂却不愿意丢下敖钦在这里。忙向着五十一条蛟龙杀去，准备与敖钦一起离开。
　　敖钦忙喝道：“你快走，不然一会就来不及了，为父自有办法离开！”
　　“快走，莫要拖延时间！”见敖摩昂还有些迟疑，忙急声大喝道。
　　敖摩昂一咬牙一跺脚，化作一道水光迅速向远处飞去，一干虾兵蟹将也是各展神通向后方急速退去。不过他们毕竟没有敖摩昂的法力、神通，速度自然是慢了许多。
　　“现在想要走！迟了！”突然传来一声苍老却又极为豪迈的声音，童老带着黄龙、黑水、沙亮他们现身，挡住了龙宫大军的去路。
　　“杀！”
　　随着童老一声令下，柳毅麾下最为精锐的士卒向着眼前的敌人杀去。
　　龙宫的将士本来随着敖广一声撤退的命令已经士气降低，现在看到自己已经被包围了，更是魂飞魄散，一个个都没有心思抵挡眼前的敌人，向四处逃窜。
　　佟天禧、荆轲、石海、碧磷、曼沙、团甲、墨章他们也都让开路径，让蛟王宫中的龙宫士卒从蛟王宫中冲出，然后他们在后面掩杀。
　　敖广、敖真、敖钦知道，这些普通的士卒看起来不怎么起眼，却真真正正是龙宫的根基，一旦死伤太多的话，龙宫可就垮了。想要前去阻挡童老他们的攻击，为手下的士卒争取一线脱逃的机会。可是柳毅怎么可能让他们如愿呢？仗着敖真他们无法打到自己，手中两件法宝不停的攻击，拖住敖真与敖广的脚步。
　　柳焱也已经随同大军一起前来，刚一到来就按照柳毅的吩咐，祭起太阳珠，不停的攻击敖钦，手中的离火神枪也挥舞着向敖钦扎去。
　　柳焱的修为算不上高，可是手中的太阳珠和这柄离火神枪都是罕见的宝物，一股太阳之力笼罩着敖钦，让敖钦十成的本事只能使出七分。一时间也是无法脱身。
　　应熵、廜螣他们五十一条蛟龙则去击杀那些普通的小妖了，打不过敖钦，杀这些虾兵蟹将却是轻松之极。


第195章 敖真之辩
　　敖真、敖广、敖钦三人眼睁睁的看着柳毅的属下屠杀龙宫将士却没有一点办法，心中的愤怒可想而知。
　　“滕毅，今日之仇，朕兄弟等人来日定当加倍偿还！”敖广放声大喊道。
　　柳毅一边攻击一边说道：“这是你们自找的，本王未曾去找你们的麻烦，你们倒先来找本王的麻烦，真正是自作孽不可活！”
　　“胡说！若不是你派人先偷袭我西、南两海龙宫，我等又怎会在我龙族面临危机的时候前来攻击你！”敖钦怒斥道。
　　“一派胡言，本王何时派人前去攻击过你们？反倒是你们派人不停的攻击本王的巡海小队，使得本王损失惨重。本王未曾去向你们问个明白，你们到是恶人先告状！”
　　敖真、敖广、敖钦三人一听就知道不对劲，到了这个时候，柳毅也已经没有必要欺骗他们了，如果真的是柳毅做的，现在绝对不会否认。既然柳毅现在否认，那就只说明一件事——他们双方都被人愚弄了，真正下手的另有其人。覆海大圣蛟魔王滕冰的名字瞬间出现在三人的脑海之中。有实力、有缘由这么做的，只有覆海大圣蛟魔王滕冰一人！
　　“上当了！”敖真面色大变惊叫道。“滕毅，你我都被滕冰算计了，不如我们罢手共同去对付滕冰如何？”
　　柳毅哈哈一笑，说道：“敖兄，你未免有些太天真了，到了这个时候你觉得本王有可能放手么？击败了你们占据东南西三海，到时候再去找滕冰算账也不迟！”
　　“滕毅，难道你以为你真的就吃定我们了？”敖真闻言怒火冲天，对柳毅这种丝毫不将自己放在眼中的态度十分恼火。曾几何时柳毅在自己眼中不过是一个有潜力的蛟龙一族的新人，现在却已经不大将自己放在眼中了。
　　“本王有没有这个能力，你们现在不是很清楚么？虽然是借助法宝的威力，不过……谁让你们手中没有强大的法宝呢？”此时的柳毅心中畅快至极，觉得自己现在已经能发挥出江珊一些威力，为父报仇已经不算是什么太难的事。
　　“你们先走！”敖真手中的长枪突然炸裂而开，一半向着柳毅飞去，另外一半则向着柳焱飞去。柳毅虽然不怕，却担心柳焱抵挡不住。忙前去替柳焱挡住那一半雷霆万钧的长枪。
　　趁着这个机会，敖广与敖钦两人慌忙逃走，这时候他们已经不奢望能带走自己麾下的大军了，能保住自己的性命已经算是好的了。至于敖真，血龙一族自然有保命的神通，加上敖真乃是龙祖殿之中的长老，应该还有龙族秘传的神通，逃命应该不算是什么难事。
　　等到柳毅转过身来的时候，敖广与敖钦两人已经去的远了，再加上有敖真在一边牵制，想要追上已经是不太可能了。而敖真的速度，他也是亲自体会过的，知道敖真真要走，自己是挡不住的，也就熄了争斗的心思看着敖真说道：“敖兄还真是忠心啊，为了真龙竟然这么卖命。难道血蛟一族忘了，你们依旧是蛟龙而不是真龙么？”
　　敖真哼一声说道：“滕毅，你不必激本座。我血龙一族维护的是整个龙族，而不单单是真龙。”
　　“整个龙族，难道你们没有看到，这无数年来真龙对蛟龙、螭龙、虬龙的压迫么？真龙何时将蛟龙、虬龙、螭龙当成真正的同族了？”柳毅也是一声冷笑，觉得敖真的话可笑之极，根本就是在强词夺理。
　　“滕毅，你不要忘了。这些年来维持龙族的一直都是真龙，如果没有真龙在前面顶着，蛟龙、螭龙、虬龙的日子恐怕会更加难过！你们现在反抗真龙，看起来好像是在为蛟龙、虬龙、螭龙争取更高的地位，实际上却是在败坏整个龙族！”敖真恨恨的说道。
　　柳毅对敖真的话却是嗤之以鼻，说道：“若是蛟龙、虬龙、螭龙能与真龙地位相同，我们也自然会担起护卫整个龙族的责任！”
　　“担起？哈哈哈哈！你们担的起来么？龙族真正强大的还是真龙，蛟龙、虬龙、螭龙之中就算是有你这样极为杰出之才，又能有几个？只有真龙整体实力极为强劲，才是龙族真正的中流砥柱，真龙在则龙族在，真龙不在则龙族也将不存！”敖真有些苦口婆心的劝解道。
　　“哼哼，中流砥柱？本王倒是没有看到这所谓的中流砥柱的作用到底在哪里。敖兄你等着看，本王会让你知道真正的中流砥柱是什么样子的。”
　　敖真摇摇头说道：“你还是如此的固执，好话不听，总有你吃亏的时候。”
　　“哈！吃亏？怎么样个吃亏？像当年的蹈海蛟王一样？敖兄你神通非凡，本王留不下你，你去吧。本王会让你知道，蛟龙一族绝对不比真龙差！”
　　敖真闻言也不再多说什么，知道多说也是无益，摇摇头化作一道血光消失了。
　　童老与佟天禧来到柳毅身边，问道：“少主为何不将这敖真杀死？这敖真神通非凡，若是杀死在这里，日后我们也会少许多麻烦。况且沙人畏也被其杀死，杀了他刚好为沙人畏报仇，也能振奋我方士气。”
　　柳毅摇头说道：“沙人畏被敖真所杀？杀了就杀了吧，区区一个沙人畏无足轻重，况且他的心思还有些不定，无关紧要。敖真神通非凡，当初与齐天大圣孙悟空交手之时，虽然落败但还是能逃脱，逃遁的速度太快，本王根本就无法拿下。况且我蛟龙一族非逼不得已，是不会杀死一头血蛟的。本王想要让蛟龙一族与真龙平起平坐，还要仰仗血蛟一族的实力，更加不好将敖真杀死。”
　　童老与佟天禧闻言点点头没有说什么，转而开始汇报战场上的情形。
　　在看到两位龙王逃遁之后，龙宫的将士士气尽丧，大多数都投降了，只有一少部分死忠于龙宫的将士四散而逃。
　　突然间多了这么多的俘虏，柳毅麾下一众大将与小妖也不敢大意。加上损失了这么多属下，就算是逃回去一些，也影响不了大局了。所以只派出了少量的人手前去追击四散而逃的龙宫将士，大多数都留在原地看管俘虏。
　　“此时东、南、西三海龙宫实力大损，正是我们完全占领三海的最好时机。所以，本王决定，即刻兵发西海，先将西海完全占据，然后在占据南海、东海，然后休养生息增强自身的实力，最后再去攻占北海。”柳毅想了想说道。
　　“大王，为何不直接将北海也一起攻占呢？”对于柳毅要休养生息的举措，佟天禧有些不太明白。
　　“四海一旦被我们占据三海，一定会引起真龙一族的震动。五湖九江龙君会做什么样的反应不好说，不过四渎龙神一定会紧张起来。一旦我们马上攻击北海，不给四海龙王喘息的机会，四海龙王一定会向四渎求援。到时候，我们的压力可就更大了。要知道四海龙王的实力这些年来一直都在下降，四渎的实力却没有损伤分毫，我们能战胜四海龙王，却并不代表我们也能战胜四渎以及依附于四渎的一众龙王。
　　况且本王也已经展露了自己的实力，现在不宜再让真龙一族觉得本王咄咄逼人，这对蛟龙一族取得和真龙一般的龙族地位不妙。”柳毅笑着向童老与佟天禧解释。
　　佟天禧暗暗皱了皱眉头，却并没有说话。而是下去整顿人马，准备兵发西海水晶宫，占据整个西海。童老也下去安排处置俘虏以及出兵的事了。
　　等童老与佟天禧都离开了，卢芷波出现在柳毅身边，问道：“现在就出兵西海，是不是有些太仓促了？滕冰那里万一……”
　　柳毅摇头说道：“现在出兵才是最好的时机，我们真快就击败三海联军，绝对是出乎滕冰意料之外的事。如果拖延一段时间，等到滕冰得到了消息，我们就会有麻烦了。”
　　卢芷波见柳毅都已经想到了，也就不再说什么，只是轻轻捏了一下柳毅的手掌。
　　柳毅笑着握住卢芷波的手，说道：“等到将四海完全占据，杀死四海龙王之后，为夫就可以将蛟龙一族的地位提升上来。然后将这妖王的位置交给佟天禧，再去找五龙神报完父仇。我们夫妇就可以自由自在的在一起了。日后做一对逍遥仙人。朝游苍梧暮北海，四大部洲三十三天任何想去的地方都可以去随意游玩了。”
　　柳毅所刻画的未来，让给卢芷波也是一阵向往，双眼之中一阵迷离，许久才说道：“不知道什么时候我们才真正可以过上这样的日子。”
　　柳毅轻轻揽住卢芷波说道：“不会很久的，为夫从一无所有到现在，才花费了多长时间？五龙神虽然厉害，不过你要相信为夫，用不了多长时间，我们就可以达成这样的目标了。”
　　“希望吧，希望我们可以尽早过上这样的日子，这才是真正的神仙所过的日子。”卢芷波轻声说道。


第196章 大撤退
　　童老与佟天禧安排完所有的事之后，便前来向柳毅回禀。看到柳毅与卢芷波以为在一起不知道在说什么，也不上前，就远远的站在一边等待。
　　“童老，大统领，请过来吧。”看到童老与佟天禧站在远处，柳毅对卢芷波微微一笑放开卢芷波，对远处的两人喊道。
　　“参见少主（大王），万事都已经准备妥当，随时都可以出发。”
　　柳毅点点头说道：“既然已经准备妥当，那就现在出发吧。我们前去的越早，西海龙宫的准备时间久越少，对我们就越有利。”说完便率先前行，童老与佟天禧忙带领大军跟随在柳毅身后，急速向着西海行去。
　　……
　　“滕毅啊滕毅，你杀死我西海如此多的龙子龙孙，又杀死我西海龙宫如此多的将士，若不杀你，怎能消除朕心头之恨！”
　　回到西海水晶宫之后，西海龙王敖闰便调查此次自己损失了多少人马。等点清楚之后，敖闰不由得悲痛万分。普通的将士损失了七八成，虽然让敖闰有些愤怒，但还算是可以接受。想办法补充就是了，可是西海的龙子龙孙竟然被柳毅杀死了六七成，这却让敖闰有些难以承受。心中的悲痛也是难以想象的。
　　“陛下！陛下……不好了！”就在敖闰恨的咬牙切齿的时候，龟丞相惶急的声音传来。
　　“龟丞相，发生什么事了？”听到龟丞相这种惶恐之极的声音，敖闰也是一阵担心，当年蹈海蛟王纵横四海的时候，龟丞相虽然震惊，还从来没有表现的这么惶急。现在龟丞相变成这个样子，一定是发生了什么了不得的事。
　　龟丞相跑进殿中，急声说道：“陛下，大事不好了，前面传来消息，那滕毅已经带领大军向着我西海水晶宫而来。”
　　“什么？滕毅竟然这么快就向我西海龙宫进军？”敖闰大为惊讶。
　　“陛下，还请速速做决断啊，不然等到滕毅的大军到来，我们就来不及了。”龟丞相一脸着急的看着敖闰问道。
　　敖闰一脸的不可置信。“难道说那滕毅竟然在这么短的时间内，就已经将东南两位兄长的大军击败？这未免有些太令人难以接受了。”
　　龟丞相一脸着急的说道：“陛下，恐怕就是这样。不然那滕毅不可能这么快就来攻击我西海龙宫，而是应该在抵挡东南两海的攻击才是。”
　　“连东南两海的兄长联手都不是那滕毅的对手，如今我西海实力大损，就算是依仗水晶宫的威能，想要击退滕毅恐怕也是有些不太可能。”敖闰一脸惨淡。
　　龟丞相想了许久，突然一咬牙一跺脚说道：“陛下，既然如此，那我们不如暂时退却，不然对我们来说损失会太大。”
　　“退却？丢弃水晶宫躲避灾劫？”敖闰也是被龟丞相这样的建议吓到了。“不行！绝对不行！”回过神来之后，敖闰坚决反对。
　　“自有西海龙宫以来，水晶宫就是龙宫所在地。亿万年来从来没有变化，若是在朕手中丢失了，朕有何面目去见历代先辈？”
　　龟丞相急声说道：“陛下，我们此时不是那滕毅的对手，如果留在这里指挥让我西海龙宫从此消亡，暂时退一退，也是为了日后能重新杀回来。若是我们现在就被杀死在这里，以后就完全没有机会了。”
　　龟丞相所说的道理，敖闰也能想明白。但是这个决定却不是那么好下的，水晶宫毕竟是龙宫的象征，是西海龙族无数年来驻扎的所在。
　　“陛下，要快下决心啊，不然就来不及了。”龟丞相一脸着急的问道。
　　“让朕想想，让朕好好想想。”敖闰依旧没有办法下决心。
　　“陛下，再不下决心就迟了！”龟丞相虽然知道这个决心不好下，但眼前的情形根本就容不得敖闰多想，遂催促敖闰快点下决心。
　　“唉，朕愧对历代先辈啊！”在龟丞相的一再催促下，敖闰最终还是下了决心。
　　“啊，陛下，臣这就前去安排撤退之事。”说完龟丞相就急忙前去安排诸事了。留下敖闰一人在殿中暗自垂泪。
　　……
　　“大王，水晶宫中空空如也，已经没有一个人了。”青鱼统领探查到水晶宫中的情形，忙前来禀报柳毅。
　　“哦？已经逃走了？这位西海龙王倒也不是一般的角色，竟然能下得了这样的决心，丢下历代西海龙王居住的水晶宫离开了。”听到西海龙王逃走，柳毅也是一阵惊讶。对西海龙王的评价也是更高了一筹。能下得了这种决心的，绝对不简单。至少都是能算清楚得失。
　　“大王，那我们现在怎么办？是追还是不追？”佟天禧躬身问道。
　　“不用追了，现在追恐怕也已经来不及了，我们速速前去东海龙宫。西海龙王敖闰既然能想得到撤离水晶宫，敖广、敖钦两人恐怕也会这么做。现在去南海龙宫恐怕也会空跑一趟，直接前去东海水晶宫，或许还能有一点收获。”柳毅想了想说道。
　　童老也点头说道：“大王所言不差，南海水晶宫不用去了，直接前去东海水晶宫，或许还能将东南两海的人截住一部分。”
　　柳毅点点头，让青鱼统领前去传令，让大军转向，迅速向着东海前行，准备截杀东南两海的人马。
　　与柳毅所料想的一样，南海龙宫之中，敖广与敖钦两人与敖闰一般，下了一个艰难的决定，那就是放弃水晶宫，先行前往北海暂时驻扎，然后在向四渎求援，重新夺回四海的控制权。不过与柳毅所想不一样的是，两位龙王并没有前去东海会和东海余部再前去北海，而是直接先行前往北海，派人前去东海水晶宫，向留守的东海二太子敖锐报信，让敖锐带着东海龙宫留守的人迅速离开，前往北海。
　　两位龙王的决定，无形中让东南两海的损失减少了一些。
　　等到柳毅率领大军来到东海水晶宫的时候，东海二太子敖锐还没有完全撤离，被柳毅截住一阵好杀。不过遗憾的是敖锐已经带着龙宫一些比较重要的收藏先行离开了，只留下鳝将军押送着其他的东西向北海赶去。
　　鳝将军虽然受到敖锐严令，收拾能收拾的东西尽快离开。不过看着这么多的东西散落四处，鳝将军有些不忍心丢弃，这一不忍心，却是要了他的命。
　　龙宫无数年来的收藏何其庞大，虽然敖锐已经带走了最重要的一些东西，但剩下来的东西依旧是数量庞大。鳝将军有些不忍心丢弃，让麾下的士卒将所有的东西都收集起来带着一起离开。柳毅赶到的时候，鳝将军依旧没有收拾完毕。被柳毅带着大军堵在水晶宫之中，来了一个瓮中捉鳖，除了见机不妙投降的一些之外，其他人被杀了个精光。
　　等到东海的战斗结束，柳毅便在等南海的消息。没有多长时间，青鱼统领便带来了南海的消息，南海水晶宫已经是空空一片，没有一个人留下了。
　　南海水晶宫曾经被攻陷过一次，其中的收藏基本上被廜无忌和柳毅搬空了，这次撤退的速度也是奇快。
　　“恭喜大王，东南西三海之中从此就没有龙王了，有的只是定海蛟王！”佟天禧听到南海龙宫的消息之后，第一个上前向柳毅贺喜。
　　其他的将领听到佟天禧的话，也都回过神来了，忙一个个上前向柳毅贺喜。
　　柳毅脸上却看不到一点喜色，说道：“虽然我等已经得了东南西三海，但暂时还不是我们高兴的时候。等到拿下北海水晶宫，诛杀四海龙王，降服覆海大圣蛟魔王滕冰的时候，我们才可以真正庆贺。”
　　“按照大王所说的，我们现在应该是休养生息，尽快发展自己的实力，让我们的实力能完全盖过四海龙王联手，到时候才是我们真正动手的时候。这一点老朽也是极为认同，所谓百足之虫死而不僵，东南西三海龙王虽然被我们击败，不过想要完全击杀，却不是现在的我们能完成的事。不过东南西三海该如何治理，还请大王示下。”一边的童老问道。
　　“东南西分别由沙亮、黑水、司空探海三人负责，其余人等随本王返回蛟王宫，积蓄实力，准备一统四海。”柳毅想也不想就安排好了东南西三海的镇守人选。
　　没有被选中的人虽然有些失望，不过沙亮与黑水两人是最早投靠柳毅的属下，司空探海则修为高深，让他们三人镇守三海，其他人也没有什么话好说。况且连佟天禧这位大统领都没有捞到镇守一海的好事，他们除了羡慕也就没有什么其他的心思了。
　　……
　　“大王，不好了，那南海蛟王滕毅竟然在很短的时间内击溃了东南西三海大军，完全占据了三海，现在三海龙王都已经汇集在了北海水晶宫之中。”
　　北海之中，得到消息的童慧大吃一惊，连忙去向覆海大圣蛟魔王滕冰禀报。
　　“什么？东南西三海龙王竟然这么快就败了？真是一群废物！”滕冰心中怒极，他怎么都没有想到会变成这个样子。
　　“大王，那我们现在该怎么办？”童慧此时也没有什么办法了。
　　“等！继续等机会！四海龙王绝对不会这么轻松就认输的。”
　　看到滕冰脸色不好看，童慧也不敢多留，马上就离开了。
　　“滕冰，大圣我倒是小看了你，没有想到你竟然有这样的手段。要独霸四海，你果然是我最大的敌手啊。”童慧出去之后，滕冰轻声说道。


第197章 龙神挡路
　　“柳毅，你现在已经占据了东南西三海，暂时不宜再有什么大的动作，不然四海龙王恐怕就会向四渎求援了。”洞庭养真殿中，洞庭君对坐在自己对面的柳毅说道。
　　安顿好三海的事之后，柳毅想到很长时间没有来过洞庭湖了，便带着卢芷波回转洞庭湖探望洞庭君。此时卢芷波也已经去后宫与洞庭龙后见面，留下柳毅与洞庭君说一些正事。
　　柳毅拱手一礼，说道：“多谢岳父大人关心，小婿也已经暂时停下了动作，在没有把握一举将四海龙王与覆海大圣蛟魔王滕冰一举消灭的时候，是不会乱动的。”
　　洞庭君笑着点了点头，其实四海所发生的事，洞庭君心里是很清楚的。知道柳毅已经停下了攻击，在增强自己的实力。不过还是想提醒一下柳毅，免得柳毅忍不住动手。
　　“你知道就好，凡人尚且有君子报仇十年不晚的话。我等龙族等个千百年的时间又算得了什么呢？”
　　柳毅笑道：“柳毅知道，请岳父大人放心，柳毅不会鲁莽行事的。”
　　“嗯，你刚一统三海，事务繁多为父就不留你多住了。芷波许久都没有回来了，就让她多留一段时间。”
　　柳毅笑着起身说道：“正应该让芷波在洞庭多留一段时间，小婿这就离开了。”说完拱手一礼，转身离开了养真殿，去向卢芷波告辞了。
　　看着柳毅离开的身影，卢芷波突然一阵心悸，好像有什么不好的事要发生一样。张嘴准备叫住柳毅，却被站在身后的堂妹卢衍给打断了。
　　“表姐，不过是暂时陪伯母一段时间，你就这么舍不得你的这位如意郎君啊。”
　　卢衍的话，让卢芷波脸上微微一红，取笑道：“等到你和你那位青梅竹马的鄱阳湖太子成亲之后，你就知道了，现在你就取笑表姐吧。”
　　卢衍脸微微一红，紧接着叹了一口气，说道：“不知道父王什么时候能痊愈，父王不痊愈，我怎么有心思嫁人。”想到钱塘君的情形，卢衍一脸的惆怅。
　　“你也不必着急，叔父现在虽然还昏迷不醒，不过也没有恶化。只要没有恶化，就不会有什么大事。我们大家不都在想办法么？相信很快就会有解救叔父的办法了。到时候，你就可以风风光光的等着做你的太子妃了。”
　　卢衍这次仅仅是脸微微一红，并没有什么其他的反应。
　　被卢衍这么一打扰，柳毅也已经走远了，卢芷波也来不及叫柳毅了。看了柳毅离开的方向一眼，便和卢衍一起回去了。
　　……
　　“呼……有多久没有这么轻松快意的缓慢飞行过了？自从到了南海之后，我好像就一直都在紧张之中，连休息的时间都没有。每一次飞行不是逃命就是追敌，我这个仙人也当得有些太劳碌了些。真希望能早点为父亲报完仇，可以和芷波轻松如意的四处游玩。”
　　驾起一朵普通的白云，柳毅缓缓的向着南海飞去，看着周围的景色不由一阵感慨。
　　就在柳毅放松自己心情的时候，突然心头一跳，一种极度危险的感觉出现在身上。忙停下云头紧张的看着四周，沉声说道：“是谁在此等候本王？！”
　　“好警觉的小子！”
　　“不错，是相当警觉，如果再向前几步，就会进入我们所布下的五行归元阵中，到时候我们就轻松多了。”
　　随着一声赞叹，五个人影出现在柳毅面前。身上分别穿着赤、白、青、黑、黄五色长袍，长发披肩极为随意的站在柳毅面前。不过柳毅却觉得自己呼吸一阵不畅，一股无可比拟的压力扑面而来，一种绝望的心情在心头浮现。
　　这种突然出现的绝望的心情，让柳毅一阵惊慌。这样的感觉他已经多长时间没有出现过了，忙振奋精神，将心头的那一点恐惧抹去。一脸震惊的看着眼前的五人，单凭身上散发出来的气势，就让自己有些绝望，这是何等的高手。
　　“好！果然不愧是蛟龙一族最杰出的子弟，竟然这么快就能将心头的恐惧抹去。”穿白衣服的老者一脸赞赏的看着柳毅。“可惜我们却不能看着你成长。”
　　“不知五位前辈从何而来，因何要拦住在下的去路，在下与五位前辈好像素不相识吧。”虽然知道自己遇上了前所未有的危机，不过柳毅已经抹去了心头的恐惧，很是沉稳的问道。
　　“老夫青龙神广仁王。”
　　“老夫赤龙神嘉泽王。”
　　“老夫黄龙神孚应王。”
　　“老夫白龙神义济王。”
　　“老夫黑龙神灵泽王。”
　　听到五位老人报出名号，柳毅不由到吸一口冷气。拱手一礼说道：“原来是五龙神当面，不知五龙神找晚辈有何事？”
　　“唉，滕毅，或者说我们应该叫你柳毅？我们五人前来是来阻止你继续错下去的。”身穿一身白衣的白龙神义济王淡淡的说道。
　　柳毅听到白龙神义济王叫出自己的名字，不由得心头一震，脚下向后退了一步。
　　身穿红色长袍的赤龙神嘉泽王有些不耐烦的说道：“跟他说这么多做什么？直接将他打杀就是了，当初不小心让腾傲跑掉，留下了这么一个祸害，这次绝对不能再留下尾巴。”
　　柳毅的脸色再变，紧紧地盯着赤龙神嘉泽王问道：“你们都知道了？”
　　青龙神笑道：“若是我们不知道，也不会来这里找你了。虽然你已经有了金仙九品的修为，身上也有几件很不错的法宝，但不可能是我们的对手的。还是乖乖束手就擒，我们还可以饶你一命。不然开始动手之后，可就是有死无生了。”
　　“你们不可能知道的，除了本王身边极少数亲信之外，没有人知道本王的身份。除非……”说到这里，柳毅停下不说了，看着眼前的五龙神。
　　“呵呵，当然是你身边的人出卖了你，不然我们还真是不太可能知道你竟然是腾傲的子嗣。你们父子都是一个毛病，对身边的人太相信了，最终出卖你们的都是你们身边的人。”青龙神淡笑着说道。
　　柳毅面容惨淡的看着五龙神，问道：“是谁？到底是谁出卖了本王？”
　　“这个我们就不知道了，我们只是从敖广他们那里得到你是腾傲之子的事，至于是谁告诉他们这个消息，我们没有必要知道。”青龙神看着柳毅说道。
　　“柳毅，就算是你知道了是谁出卖了你，又有什么用呢？今天你是无论如何无法逃出我们手掌心的，是束手就擒还是顽抗被我们杀死，你自己选择吧。”赤龙神冷笑道。
　　“当年我父王也是被你们这么围住的么？”
　　“不错，你父亲当年也是被我们五人围住的。”
　　“那当年我父王是怎么选择的，今日本王的选择与父王一般无二！”柳毅斩钉截铁的说道。虽然知道这一战相当凶险，但柳毅从来没有想过退缩。
　　“柳毅，你不是他们的对书，就算是有我帮忙，你也不可能挡住他们的。快跑吧。”江珊惶急的声音在柳毅的脑中响起。
　　柳毅心中一阵苦笑，现在的情形，那里还有自己跑的余地。
　　“你们父子都是一样的死硬，既然这样，那我们就只好下手杀死你了。”白龙神叹口气有些无奈的说道。“按说你们都是龙族的精英，我们不应该这么对你们父子。但有些事我们也是没办法，你们父子的存在影响太大了。”
　　“同为龙族一员，你们五龙神身为龙族首领，应该一视同仁才是，为何如此苛待我蛟龙一族？难道仅仅就是为了你们所谓的权威么？”柳毅怒喝道。
　　“有些事你不知道，我们也无法解释给你们听。不是我们不一视同仁，而是没有办法，龙族的菁英毕竟大多数都是真龙，我们自然要维持真龙地位的稳固。只有真龙的地位稳固，才能保证龙族的传承。你们父子的存在，会打破这个平衡，这对龙族来说是相当危险的。”白龙神虽然说着不解释，但还是略微解释了一下。
　　“说到底你们的目的还是为了维护你们五龙神崇高的地位，因为我们蛟龙一族可以和真龙平起平坐的话，有朝一日真龙一族也会有和你们五龙神平起平坐的心思，到时候你们龙族领袖的地位也就保不住了。”
　　赤龙神冷笑一声说道：“我们在做什么，我们很清楚，用不着你教训我们。既然你冥顽不灵，想要抵抗，那我们就动手杀死你！”
　　“哈哈哈哈！来吧！就算本王战死了，要要让你们知道，我蛟龙一族永远不会屈服的。只要这种不平等还在，我们蛟龙一族的反抗就不会停止的，迟早有一天会有人带领蛟龙一族做到本王没有做到的事。让蛟龙一族和真龙平起平坐，你们不可能永远压制住我们的反抗的。”柳毅怒喝一声，操着手中的元阳尺向对面的五龙神杀去。
　　“唉，你这又是何苦呢？明知道不是我们的对手，还要前来送死。”对柳毅的选择，白龙神很是有些遗憾。不过手上的动作却一点都看不出他对柳毅有什么好感。


第198章 雷渊
　　面对五龙神，柳毅知道如果自己不使出全力的话，是不可能有一点机会的。所以一出手就是全力进攻，元阳尺、元赤山两件法宝祭起在空中，身上也冒出了一道道霞光，将自己护在其中。一时间红光万丈、瑞气重重，一团团黑冰玄雷、乾阳神雷不停的从柳毅的手中发出，向着对面的五龙神打去。
　　“果然是有几分本事，可惜你与我们之间道行的差距太大了，不是神通就可以弥补的。”白龙神义济王微微摇头，伸手一指，一道剑气从白龙神义济王手中飞出，向着柳毅飞去。对柳毅的攻击则看都没有看。
　　黄龙神孚应王则上前一步，挥手散出一片淡黄色的光芒，迎向柳毅的所有攻击。一阵轰隆巨响，虽然将黄龙神孚应王所发出淡黄色的光芒炸开，可是柳毅所发出的两种雷光也消失不见。元阳尺与元赤山这两件法宝也在空中滴溜溜不停的打转。
　　黄龙神孚应王所发出的黄色光芒，看起来好像没有什么了不起的。实际上却是黄龙神孚应王所修炼的戊己神光，五行属土，最是厚重不过，用来防御自然是再合适不过了。
　　“咦，竟然如此了得，竟然能将老夫的戊己神光炸开。虽然老夫并没有使用多少力量，但也足以自傲了。”自己的戊己神光被炸开，黄龙神孚应王也是一阵吃惊。
　　不过此时的柳毅却已经没有功夫对黄龙神孚应王的话做出反应了。
　　白龙神义济王所发出的剑气，看起来好像是极为普通的庚金剑气，威力却远远在柳毅曾经所见过的庚金剑气之上，已经超出了柳毅的想象之外。
　　只见这一道庚金剑气前一刻从白龙神义济王的手指上发出，刹那间就已经出现在了柳毅的身前。撞在柳毅身周的黑冰玄罡与乾阳雷火罡之上，虽然挡住了这一道庚金剑气，不过柳毅身周的黑冰玄罡与乾阳雷火罡也随之散去了。柳毅更是内腹受到震动，一口鲜血喷吐而出，脸色变的苍白了三分。
　　“小心，白龙神义济王所发出的庚金剑气已经带着先天之气，你无法抵挡的。”江珊惶急的声音在柳毅的脑中响起。
　　“原来如此，怪不得白龙神的剑气如此凌厉。”柳毅将嘴角的血迹抹去，看着白龙神义济王想到。
　　“能挡住老夫一道剑气，你确实不凡，不过……没有用的。”说着白龙神义济王身形一动，向着柳毅冲去。速度之快超出了柳毅的想象之外，好像比当初看二郎神杨戬与齐天大圣孙悟空交手之时所感觉到的速度还要快。
　　来不及闪躲，白龙神义济王的拳头就打在了柳毅的身上。柳毅身形暴退，身周的五彩云光一阵闪烁，好像支撑不住了的样子。
　　江珊虽然是顶尖的先天之宝，但再强大的法宝也是要由人来操控，柳毅至今没有得到真正发挥江珊实力的使用方法，与其说是柳毅在催动江珊御敌，还不如说是江珊在自己帮助柳毅却敌。面对普通敌人的时候到还无所谓，可当面对五龙神这样的顶尖高人的时候，这样的弊端就很明白的显示出来了。
　　“柳毅，快走，你根本就不可能战胜他们。”江珊再一次催促柳毅。
　　柳毅刚才也并不是逞强，只不过是想要试一试五龙神到底有多厉害，自己和五龙神的差距有多大。现在已经试探清楚了，自己根本就没有办法和五龙神对敌，自然不会真的去找死。借着被白龙神义济王击退的势头，施展乾阳火遁，向着远处逃窜。
　　虽然说祭起太阳琉璃灯之后，老师太阳道士就会前来救援。可是柳毅并不认为老师一人就可以挡得住五龙神的攻击，将老师请来，只不过是将老师陷于险境罢了。所以柳毅根本就没有这样的想法，只是准备逃走。
　　“想走？你走得了么？”青龙神广仁王摇摇头，化作一道青光向着柳毅追去。
　　赤龙神嘉泽王、白龙神义济王、黄龙神孚应王、黑龙神灵泽王也随之向着柳毅追去。
　　柳毅施展乾阳火遁之术，化作一道紫光急速向前逃遁。身后赤、白、青、黑、黄五色光芒紧追不舍。
　　不过随着时间的推移，柳毅和五龙神之间的距离竟然是越来越远，慢慢的一点点的在拉开距离。让五龙神极为惊讶。
　　“若是让这柳毅就这么走了，不但会有极大的麻烦，我五龙神的脸面也就要丢光了。”黑龙神见状咆哮道。
　　“唉，没有想到这个小家伙会这么难缠。一起追吧。”青龙神叹口气说道。
　　青龙神广仁王话刚说完，五龙神突然和在一起，赤、白、青、黑、黄五色遁光交汇在一起。化作一道五彩华光，向着柳毅追去。
　　五色遁光化为五彩之后，速度猛增，与柳毅之间的距离迅速拉近。柳毅感觉到身后越来越近的五龙神心中一阵惶恐。利用遁术逃脱，这是柳毅所能想到的最好的方法，现在连这一招都不管用了，柳毅顿时着急了。咬牙埋头向前急速飞行，可是他们之间的距离确实越来越近，黑龙神灵泽王的笑声隐隐传进柳毅的耳朵之中。
　　柳毅只管埋头飞行，根本就顾不上查看路径。正飞遁间，突然听到一阵轰隆隆的雷声，不由大惊失色，以为前面又有了阻拦的人，忙抬头去看。
　　这一看却是惊的面如土色，因为眼前的情形比有人在前面堵截他更加的危险。他竟然来到了当年老师太阳道士带着他第一次凝练乾阳雷火罡的地方——雷渊！
　　“哈哈哈哈哈！柳毅，没有想到你竟然跑到雷渊来了。看来你今天注定是无法生还了。”黑龙神灵泽王看到柳毅的处境，不由得发出一阵大笑。
　　青龙神广仁王、赤龙神嘉泽王、白龙神义济王、黄龙神孚应王看到柳毅的处境也都是一阵微笑摇头。对柳毅的运气感觉到很是无语。随便乱逃竟然都能逃到死路上来，只能说柳毅气数已尽，除此之外，没有任何言语好说。
　　“柳毅，你已经无处可逃了，还是乖乖跟我们回去吧。五行龙宫将是你最好的归宿地。你也可以继续为我龙族处出力。”青龙神广仁王乃是五龙神之首，性格也相较而言比较温和。柳毅虽然闹出了很大的动静，让他们也不得不出手。不过对柳毅广仁王也是比较欣赏的。觉得柳毅留下来还是能为龙族做一些贡献的。
　　“哈！跟你们去五行龙宫，从此以后永远关在五行龙宫之中，成为真龙一族的打手？为真龙一族冲锋陷阵，镇压我蛟龙一族的反抗？”柳毅一阵哈哈大笑。
　　“广仁王，不必多言了，这柳毅冥顽不灵，根本无法教化，趁早打杀了了事。我们还要赶快回五行龙宫镇守。”黑龙神灵泽王有些不耐烦的说道。
　　青龙神却不愿意让一位龙族的菁英就这么死了，还想再努力一下，对着黑龙神灵泽王摇摇头，转头看着柳毅说道：“柳毅，你可以再好好考虑考虑。只要你……”
　　青龙神广仁王话还没有说完就是一阵目瞪口呆。只听柳毅喝道：“想要让本王成为你们的傀儡，你们永远不要想了。本王就算是死了，魂飞魄散真灵不存，也不会成为你们的帮凶的。”说完一头就扎进了雷渊之中，迅速向着远处奔去，随着一声惨叫，雷渊之中再次恢复了平静，只有阵阵雷声不停的想起。
　　“唉，没有想到这柳毅竟然会做出这样的选择，宁愿死也不愿意跟我们回转五行龙宫。”看着柳毅冲进雷渊，紧接着就听到一声惨叫传来，青龙神广仁王有些不忍心的叹道。
　　黑龙神灵泽王也没有想到柳毅竟然会做出这样的选择，看着雷渊许久都不说话。
　　“唉，可惜了。这父子两人都是我龙族难得的俊杰，可是我们却不得不将他们都杀死。”白龙神义济王脸上的神情也是极为复杂。
　　赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王也都是一阵叹息，接着连连摇头。
　　“算了，既然已经死了，那就没有什么好说的了。回转五行龙宫，将消息传给四海龙王，让他们重整四海。唔……那个自号覆海大圣蛟魔王的滕冰如何处理？要不要一并解决掉，免得日后再有什么麻烦。”黑龙神很快回过神来说道。
　　“算了，滕冰的存在也能给四海龙王他们一些压力，让他们有一些危机。滕冰就暂时让他先活着吧。”青龙神摇摇头说道。
　　“那就暂时让他先活着。希望柳毅的事能给他一个教训，让他能稍微安稳一点。不要再折腾出这么大的麻烦来。我们龙族现在可经不起大的折腾了。”黑龙神有些无奈的说道。
　　“唉……”青龙神广仁王只是一声长谈，没有多说什么，带着其他四位龙神一起离开了返回五行龙宫，将消息传递给四海龙王，让四海龙王收拾整顿四海。


第199章 余波
　　五龙神将柳毅已死的消息传到北海的时候，四海龙王加额欢庆。在得知柳毅是当年的蹈海蛟王腾傲的子嗣之后，四海龙王寝食不安，连忙将消息送上五行龙宫。现在柳毅已经身死，他们总算是可以放心了。当年蹈海蛟王腾傲给他们的记忆实在是有些太惨痛了。
　　留在蛟王宫之中的五十一条蛟龙，是四海之中第一个得到消息的。他们都是发誓要效忠柳毅的，所以与柳毅有一些说不清道不明的联系。在柳毅进入雷渊之后，他们心头和柳毅的那一点联系直接就消失了，应熵、廜螣他们惊讶莫名。
　　不过他们并没有将消息传出去，静静的等待着事态的发展，心中也抱着万一的念头。柳毅这些年来的发展他们都看在眼中，在他们看来，蛟龙一族想要成为和真龙平起平坐的存在，就必须要依靠柳毅。柳毅也是这无数年来，自蹈海蛟王腾傲之外，蛟龙一族之中最杰出的才俊。覆海大圣蛟魔王滕冰虽然名气极大，但是在应熵、廜螣他们看来，依旧是比不上柳毅的。他们是真心希望柳毅没事。
　　可是没有多长时间，四海龙王便放出消息，说柳毅乃是当年作乱四海的蹈海蛟王腾傲的子嗣，已经被五龙神诛杀。应熵他们顿时都绝望了。柳毅麾下的一干大将则乱了，惶惶不安根本就不知道该怎么办。
　　童老与佟天禧虽然是柳毅麾下地位仅次于柳毅的人物，但是也根本无法约束住柳毅麾下的一干大将。虽然佟天禧想要坐上柳毅留下来的位置，但黑水与沙亮根本就不同意。司空探海他们虽然支持同出一系的佟天禧，但也无法压服黑水与沙亮。
　　刚刚统一的东、南、西三海顿时有分崩离析的样子。无奈之下佟天禧想要强行将黑水与沙亮压服，却发现应熵与图腾他们五十一条蛟龙早就不知道在什么时候悄无声息的离开了。没有了柳毅的三海，在应熵他们看来，根本就不值得他们辅助。
　　发觉五十一条蛟龙离开的佟天禧心中极为的愤怒，却也没有什么办法。好在其他七位供奉还在，使得他的实力依旧在黑水与沙亮之上。
　　虽然明知道四海龙王到现在没有动，就是在等着他们爆发内讧。但佟天禧也没有什么办法，如果不能压服黑水与沙亮，他的位置根本就稳不住。所以佟天禧只能是起兵攻击黑水与沙亮，想要依靠留在蛟王宫的精锐大军压制黑水与沙亮，就算是名义上的臣服，也比现在的情形要好得多。
　　黑水与沙亮也很清楚，他们单独一人根本不可能是佟天禧的对手，两人联手应付佟天禧的攻击。一时间三海杀的是昏天黑日。不久前还在并肩作战的战友，眨眼间就变成了敌人，生死相搏没有一丝的怜悯。
　　佟天禧所掌握的实力，本来就在黑水与沙亮任何一人之上，加上有司空探海他们帮助，很快就占据了上风，一点点蚕食着黑水与沙亮的地盘。
　　就在佟天禧马上要击败黑水与沙亮的时候，四海龙王动了。带着三海联军突袭东海，原本就焦头烂额的黑水很快就被击溃了，黑水麾下的将士之中，大多数本来就是三海龙王的属下，临阵倒戈更是给了黑水极大的打击。战败之后的黑水也是一样的不知所踪。
　　龙宫这一次的动作实在是太快了，南海的沙亮刚刚收到黑水战败的消息，准备和佟天禧讲和，然后共同应付龙宫的攻击。龙族的大军却已经到了南海，在反戈的龙族将士帮助下，三位龙王依旧很轻松的就将南海收复了。沙亮也随之逃遁无踪。
　　这时候佟天禧也慌了，知道龙宫解决黑水与沙亮之后，下一个目标就是自己。连忙派人去向覆海大圣蛟魔王滕冰求援。可是这位覆海大圣却一直都没有什么动作，让佟天禧极为着急，知道滕冰是准备捡便宜，却也只能咬牙硬撑着。
　　好在佟天禧与司空探海他们麾下并没有龙宫投降的士卒，没有出现临阵倒戈的事。虽然落在了下风，西海的海域也一点点的被龙宫夺回去，却也没有像黑水与沙亮那样迅速战败。
　　看到形势危急的佟天禧无奈之下只好再次派人前去向覆海大圣蛟魔王滕冰求援，这一次直接就是以下属的口气在求救。
　　滕冰随后提出了极为苛刻的条件，只要佟天禧满足这样的条件，基本上就变成滕冰的附属了。可此时的情形已经容不得佟天禧拒绝了。
　　心满意足的滕冰这才派兵救援，一边攻击北海龙王敖顺，一边派出一部分人手去救援佟天禧。这时候所有人才发现，滕冰的实力不是一般的强大，麾下高手如云，比之巅峰时期的柳毅麾下一点都不逊色。
　　柳毅被五龙神杀死的消息传到北海之后，滕冰也是吓了一跳，担心五龙神杀到北海来连自己也一起解决了。向牛魔王等五位兄弟传讯求援之后，便战战兢兢的等着五龙神。没有想到五龙神竟然没有来找他的麻烦。
　　第一次对佟天禧的求援没有理会，一方面是想等佟天禧遇到的压力再大一点，自己能得到更多的好处，另外一方面也是在担心自己的安危，顾不上去救援佟天禧。
　　北海告急，敖广、敖顺、敖钦三位龙王也没有什么办法，只能是派出一部分兵力前去与敖闰一起抵挡滕冰的进攻。佟天禧他们这边的压力也顿时小多了，在滕冰援兵的帮助下，守住了战线。不过此时佟天禧所能控制的海域，也不过就和当年九头虫所控制的海域相当。
　　短时间龙宫没有办法击败滕冰与佟天禧，滕冰也不敢大肆进攻四海，免得自己遭到和柳毅一样的结局。战争慢慢的也就平息下来了，虽然时不时的还有一些小摩擦，但大规模的冲突已经完全没有了。
　　随着四海的硝烟散去，所有人发现，被柳毅这么一闹，好像四海的形势也没有发生什么太大的变化。只不过是廜无忌这位南海蛟王消失了，九头虫这位西海妖王被佟天禧所取代。北海依旧是北海龙王与覆海大圣蛟魔王滕冰共享。
　　如果一定要找到一点不同的话，那就是四海龙宫的实力再一次被削弱了。不过经过这一次的事，四海龙王对四海的控制反倒是有些曾强了。四海的大小妖王死的太多了，尤其是南海，除了那位一直置身事外的东心雷之外，其他的大小妖王基本上都消失了。
　　不过经过柳毅这一次的事，四海龙王在对待蛟龙的态度上有了一些转变，对蛟龙、螭龙、虬龙比以前好多了。不是四海龙王想要提升蛟龙一族的地位，而是担心再压下去，难免会再出现腾傲、柳毅父子这样的蛟龙。
　　蛟龙、虬龙、螭龙三族对发生在自己身上的变化也是心知肚明，知道四海龙王为什么会做出改变，心中对为了蛟龙一族奋斗的腾傲、柳毅父子也是感激之极。
　　随着四海龙王在对待蛟龙、螭龙、虬龙三族的态度上有一些和缓，四海龙王麾下也多出了一批蛟龙、螭龙、虬龙。在经过大变之后，实力竟然在短时间内就有了不小的提升。比之蹈海蛟王腾傲出现之前甚至还要强上一点。
　　随着蛟龙、螭龙、虬龙在四海之中地位有了一定的提升，进入四海的蛟龙也随之增加了不少。让四海的软实力也随之增加。
　　五湖、九江、四渎以及其他江河湖泊的龙王见状，也不得不随之做出一些改变，吸收蛟龙、螭龙、虬龙成为龙宫的一员，无形间让蛟龙、螭龙、虬龙的地位上升的更快了。虽然地位依旧在真龙之下，却比之以前好多了。
　　蛟龙、螭龙、虬龙与真龙之间的摩擦也更小了一点。这样的变化让滕冰有些不能接受，没有想到去了一个柳毅，竟然让四海的实力增强了这么多。自己面临的压力也随之更大了。
　　洞庭湖中，卢芷波在听到柳毅身死的消息之后，直接一口血吐出变得昏迷不醒。她怎么都没有想到，那一别竟然真的就变成了永别。心中更是有一种悔恨、自责的感觉，觉得如果自己当时拉住柳毅的话，说不定这件事就不会发生了。
　　洞庭君也每日都是唉声叹气的，不知道该怎么安慰女儿。他也没有想到事情会变成这个样子，五龙神竟然会再一次出手。
　　看着深思不属，日渐消瘦的卢芷波，洞庭君卢浩却没有一点办法。
　　金龙鱼将军得到柳毅身死的消息之后，也惊呆了。看着柳毅一点点的发展，已经成功一统三海，用不了多久，就能成为四海唯一的主人，到时候也能为老大王报仇了。可就在这时候柳毅也死在了杀死老大王的凶手手中。他想要报仇，却没有这个能力。
　　没有多久，又传来一个消息。有人硬闯五行龙宫，与五龙神在五行龙宫一场大战。虽然最终不敌逃遁，却也毁去了半片五行龙宫，让五龙神大丢面子。没有人知道此人是谁，只有洞庭君卢浩与卢芷波猜想，可能是柳毅的老师太阳道士。


第200章 烛龙
　　“我这是在那里？哦，我进入雷渊之后，被万雷轰击，江珊所散出的华光被击散，雷霆打在我身上，我应该是已经被杀死了吧。这里一片漆黑不见万物，难道就是九幽地府？”不知道过了多长时间，柳毅昏昏沉沉的醒来。发现自己处在一个一片漆黑的地方，以自己的眼力竟然也无法看到任何东西。
　　不过，很快柳毅就发现，自己的情形有些不对劲。因为他感觉到自己依旧是有身体存在的，如果真的已经被万雷轰杀，那现在是不应该有身体存在，连元神都不应该有，而应该是一道真灵的。真灵是不可能感觉到肉身的存在的。
　　就在柳毅心中疑惑的时候，突然觉得眼前大放光明，原本漆黑不见万物的空间变的一片光明堂皇，出现在他眼前的景象，更是让柳毅目瞪口呆。只见出现在柳毅面前的，是一颗硕大无匹的龙头，柳毅感觉自己在这颗龙头，面前就像是站在昆仑山下的一只蚂蚁。实在是太大了，就是那两颗眼珠，柳毅觉得也足有泰山般大小。至于身躯……那更是不知道有多长，以柳毅的眼力根本就看不到头。
　　“小家伙，你是那一族的后辈，这么弱小竟然就敢闯进雷渊。你的胆子未免有些太大了吧。如果不是老龙我感觉到你身上的气息，出手把你拉过来，你恐怕就魂飞魄散了。”就在柳毅目瞪口呆的时候，眼前的龙头突然张口说道。
　　虽然说话的声音极为温和，但听在柳毅耳中，却是一阵阵轰隆隆的雷声。震的柳毅一阵头晕眼花。
　　“呃……小家伙，你太弱了……”看到柳毅的表现，眼前硕大无匹的龙头轻轻摇了摇头。看起来好像很是无奈。
　　好不容易恢复正常，柳毅恭敬的说道：“不知这位前辈如何称呼，晚辈柳毅，乃是被敌人追杀，无奈之下才冲进雷渊的。本以为必死无疑，没有想到被前辈所救。”
　　“哦？被敌人追击，无奈之下冲进了雷渊？唔……宁愿死在雷渊之中真灵被灭，也不愿意死在敌人手中受辱。果然不愧是我龙族的后代，有魄力。哈哈哈哈。”听到柳毅的回答，柳毅眼前的这头巨龙显然是相当高兴。
　　“身为龙族的一员，就应该有这种悍不畏死的气势，你没有给我们龙族丢脸。”
　　柳毅不由一愣，如果不是父亲腾傲死在五龙神的手中，当时的情形柳毅或许会选择投降，前往五行龙宫，然后再想办法脱困。自己这种冲进雷渊的举动，在人类看来完全是愚蠢之极的举动，到了这头老龙的眼中，竟然极为赞赏。
　　“前辈谬赞了，不知前辈是……”能在这么危险的雷渊之中安然存在，而且还能救下自己。这绝对是龙族之中极为强大的前辈，柳毅自然是心怀崇敬。
　　“名字啊，老龙我已经很久都没有用过了。都记得不是太清楚了，好像很久很久以前，我是被人称作烛龙的。”巨龙或者说烛龙想了想开口说道。
　　虽然声音依旧是极大，柳毅也是极为难受。但听到这个名字，心中的震惊是远远超出双耳所传来的轰鸣声的。
　　烛龙——一个龙族之中永远的传说，一个让后世龙族子弟永远膜拜的名字，一个让三界六道十方恐惧的名字，一个龙族最强的传说。
　　毫无疑问，烛龙是龙族之中龙祖之外最强的龙族，也有人说烛龙的实力已经超越了几位龙祖。不管怎么说，烛龙的实力是所有人都公认的。
　　看着眼前有些发呆的柳毅，烛龙笑了。
　　“呵呵，看来小家伙你知道老龙我啊。既然知道，那就好，也用不着老龙我自我介绍了。老龙我还真不知道该怎么自我介绍。”
　　“前辈的威名一直在我龙族之中流传，不单单是我龙族，三界六道十方之中，又有谁人不知道前辈您的威名。”柳毅强压下心中的欢喜，恭恭敬敬的对烛龙一礼说道。
　　“呵呵，不过是一些虚名罢了。小家伙，老龙我已经很久都没有出去过了，外面的一切都已经陌生了。我龙族在外面现在怎么样？你怎么会被人追杀？难道我龙族已经弱到这种程度了么？你这样的幼龙都需要出来拼搏了。”烛龙带着一丝疑惑问道。
　　“前辈神通通天，应该能看出来，晚辈并不是龙，而是蛟。”柳毅有些忐忑的说道。
　　“呵呵，神龙、真龙、蛟龙、虬龙、螭龙都是龙，没有什么区别的。”烛龙笑呵呵的说道，对柳毅的话不以为忤。
　　烛龙这句话，真正是让柳毅激动了。这无数年来，真龙一直将蛟龙、虬龙、螭龙压在身下，觉得真龙高其他龙族一等。没有想到在烛龙前辈的眼中，不管是神龙，还是真龙、蛟龙、虬龙、螭龙都是一样的，根本就没有高低。
　　“前辈就算是不问，晚辈也是要说的。晚辈之所以会冲进雷渊，乃是因为被五龙神追杀，不得已才冲进雷渊。”柳毅壮起胆子说道。
　　“五龙神？”烛龙一脸的茫然，显然是不知道五龙神是谁。
　　“前辈，五龙神乃是当今天下龙族之首，天下所有的龙族都在五龙神的管辖之下。”看烛龙有些不明白，柳毅忙在一边解释。
　　“哦，这样啊。那这五龙神就是现在龙族的族长了？怎么弄出来五个族长。不过小家伙你怎么会被五龙神追杀，是不是你做了什么对我龙族不利的事？”烛龙轻轻点点头，表示自己知道五龙神的身份了。然后又询问柳毅为什么会被五龙神追杀，虽然语气很淡，但柳毅能清楚的感觉到烛龙话语中的不悦之感。
　　“前辈容禀，等晚辈说完之后，前辈若是觉得晚辈该死。那晚辈什么话都没有，束手待死。”柳毅抬头看着烛龙说道。
　　“你说吧。”
　　“晚辈之所以会被五龙神追杀，还要从如今龙族的情形说起。”说着，柳毅就将现在龙族之中真龙与蛟龙、虬龙、螭龙的关系，详细的说了一遍。随后又说了自己父亲蹈海蛟王腾傲的事，最后才说起自己的事。
　　“唉，为什么会变成这个样子。”烛龙听完之后不由叹一口气，“神龙、真龙、蛟龙、虬龙、螭龙都是龙，只不过是能力的高低有所不同罢了。以前的龙族可不是这样子的，真龙的实力强，担负着维护龙族的重任。蛟龙、螭龙、虬龙则在一边辅助真龙。大家和睦相处，从来没有什么冲突。唉。”
　　“前辈，之所以会变成现在的样子。起先就是真龙先挑起来的，他们觉得真龙对龙族的贡献更大，龙族的存在几乎就是靠着他们在维持。所以觉得贡献不如他们的蛟龙、虬龙、螭龙，不应该享有和他们一样的权利、地位。开始慢慢挤压蛟龙、虬龙、螭龙。
　　而蛟龙、虬龙、螭龙三族觉得大家乃是一族，真龙不应该排斥自己，权利应该是对等的。慢慢的双方的争执越来越大，到后来几乎变成水火不相容的样子。”柳毅向烛龙解释道。
　　虽然从来没有人告诉过柳毅，真龙和蛟龙、虬龙、螭龙的对立是这么来的，但是听到烛龙所说的远古之时的情形，略一思索就得到了这个答案。或许刚开始只是有一两条真龙有些牢骚，但说得多了，影响的人就会多起来。最终变成现在这个样子。
　　柳毅所想到的，和真正的事实已经相差不远了，差不多就是这个样子。
　　“唉，我们龙族之所以能繁衍到现在，靠的就是自身的团结，现在竟然也开始了内斗。怪不得现在的龙族竟然只有区区五条神龙。”烛龙一阵摇头叹息，显得极为失望。
　　“前辈，现在我们龙族已经到了相当危险的境地。外面有强敌虎视眈眈，内部还争斗不休，若是再这么下去，龙族的传承恐怕都会有断绝的危险。以前辈的威望，若是能离开雷渊前去调和，定然能让我龙族恢复上古之时的状态。”柳毅一脸希冀的看着烛龙说道。
　　只要有烛龙出面，不管真龙与蛟龙、虬龙、螭龙有多大的隔阂，绝对可以一言而决。绝对没有任何一条龙敢反对的。
　　烛龙叹口气说道：“老龙我也为现在龙族的情形担忧，也想出去调和真龙与蛟龙、虬龙、螭龙之间的冲突。但是……老龙我不能出去。”
　　柳毅闻言顿时急了，忙问道：“前辈，您为什么不能出去？难道您就看着我们龙族这么继续内斗下去，最终变的不堪一击被外敌消灭么？”
　　“小家伙，不是老龙我不想出去，而是不能出去。至于为什么你就不要问了，这不是你该知道的东西。”烛龙摇摇头说道。
　　“不过龙族的事也不能不管，一定要让龙族恢复上古之时的状态，不然真的会和你说的一样，变的相当危险。”就在柳毅有些不甘的时候，烛龙又说出了这么一句话，让柳毅一阵兴奋。
　　“唔，这件事就教给你去完成吧。”


第201章 化龙池
　　“呃，让晚辈去做？烛龙前辈，晚辈如果能做到的话，现在也不会见到您了。”柳毅苦笑着说道。对烛龙的说法有些不知所措。如果不是知道烛龙没有心思调侃自己这个晚辈，柳毅都怀疑烛龙是不是故意在拿自己开涮。
　　“呵呵，你以前无法做到，是因为你的能力太差，而且你心中始终对蛟龙一族的待遇感觉到不平，所以始终在偏向蛟龙一族。这样一来就造成一些不必要的麻烦了。只要你的能力足够强大，处置的时候也能不偏不倚，这件事其实也不是很难。”
　　烛龙的话让柳毅又是一阵无奈，苦笑道：“烛龙前辈，晚辈自认为也不是什么资质愚钝之辈，不到千年的时间就成就了金仙顶峰，虽然晚辈有不少取巧的手段，但晚辈自认为也已经相当厉害了。可是要做到先辈所说的那样，晚辈需要有大罗金仙的修为，不说超过五龙神，至少也要有与五龙神相抗衡的能力。
　　想要在短时间内从金仙到大罗金仙，晚辈实在是没有这个能力。”
　　烛龙也笑出声来，说道：“如果是人，要做到这一点自然是不容易的。可是柳毅你不是人，而是半人半龙之身。既然是龙，老龙我就有办法让你在很短的时间内就成为大罗金仙级别的存在。”
　　柳毅愣住了，大罗金仙！那是什么样的存在，整个三界之中，大罗金仙也是最顶尖的那一批。除了那些个强大到离谱的存在，大罗金仙基本上就已经算是最厉害的了。可是烛龙竟然能在短时间内就让自己变成大罗金仙，这未免有些太离谱了。
　　不过不等柳毅再问什么，就见烛龙口一张，一个四方四正，周围雕刻着无数神龙，骑上烟波遮掩的池子从烛龙口中飞出，柳毅不由自主的就飞到了池子当中。
　　随后就见烛龙的巨口之中伸出了红艳艳的舌头，随着舌头上破了一个小口子，一大团血液从烛龙的舌头上滴下，落在了池子之中。
　　烛龙的体型庞大到无法用言语来形容，舌头上纵然是只滴下一滴血，那也是一座大山一样大小。在柳毅目瞪口呆之中，这一滴血就滴在了池子之中。
　　这个四方四正的池子看起来不过一丈长、一丈宽、一丈高，烛龙的这一滴血绝对不是这个小小的池子能装下的。可让柳毅惊讶的是，这一滴血落在池子中竟然仅仅让池子里面积攒了薄薄的一层，连柳毅的脚都没有盖住。
　　柳毅对眼前的情形很是惊讶，烛龙却看不到一点惊讶的样子。舌尖上的血一滴一滴的落下，柳毅身周的血液也一点一点的上升，直到装满了整个池子，将柳毅浸泡在其中。
　　“小家伙，让老龙我损失了这么多的精血，不知道睡多少年才能补充回来。你可以定要争气啊，将这件事做的好好的，免得浪费了老龙我这么多的精血。”等到池中装满了烛龙的精血之后，烛龙对着池子里面的柳毅说道。
　　虽然烛龙的神通、修为、体型都不是一般的大，可一下子损失这么多的精血，也不是那么好受的。显得微微有些困乏。
　　不过柳毅却也已经听不见烛龙所说的话了，随着池中烛龙的精血越来越多，柳毅渐渐感觉到身上传来一阵酥、痒、麻、痛的感觉。身体周围烛龙的精血好像在一点点的挤进自己的身体，改变着自己的身体、骨骼、肌肤、血管、五脏六腑乃至所有的一切。藏在心脏之中的龙珠也在迅速的壮大、改变。
　　等到身体上传来的酥、痒、麻、痛的感觉感觉消失的时候，柳毅觉得浑身一阵舒畅，浑身三万六千个毛孔好像同时张开，贪婪的吸收着周围的一切。
　　池中烛龙的精血一点点的减少，不知道过了多长时间，已经横躺在池中的柳毅慢慢现出了身子。不过此时的柳毅却已经不是人形，而是龙形。而且和柳毅以前的龙形完全不同，是一条浑身散发着黑白二气的五爪神龙。
　　看到趴在池底的柳毅，烛龙脸上也露出了笑容。虽然放了这么一池子的精血，但烛龙只不过是抱着万一的想法放满了一池子，并没有想到柳毅竟然会将自己放出的这么多精血全部都给吸收了。
　　许久，柳毅缓缓睁开了自己的眼睛。此时的柳毅两只眼睛一只闪烁着白色的光芒，另外一只则闪烁着黑色的光芒，两道光芒从柳毅的眼中射出，不停的伸缩吞吐。过了片刻，柳毅双眼之中的光芒开始有了变化，变的白中有黑，黑中有白。到最后竟然变成一片混沌。
　　不过此时的柳毅虽然睁开了眼睛，却显然还没有回过神来，依旧有些迷糊。又过了一会，柳毅才渐渐恢复了正常，摇了摇头，撑起了身子，感觉到体内所蕴含着无比庞大的力量。好像眼前的一切都能被自己轻松的撕碎，时间、空间都已经无法阻挡自己了。
　　“小家伙，你醒了。没有想到你竟然能将老龙我的精血全部都吸收，还真是出乎老龙我的意料之外，现在你已经有了大罗金仙中阶的修为。按照你所说的，那五龙神也不过是大罗金仙高阶的修为，不过他们的神通是比不上你现在所具有的神通的。你的身体也比他们要坚固千百万倍，应该已经具有了能击败他们的能力。”
　　烛龙的声音在柳毅的耳中响起，不过这时候的柳毅，也已经不会因为烛龙说话的声音而感到不适了。轻轻一握龙爪，感觉了一下体内所蕴含的力量，柳毅一阵激动。
　　“这就是大罗金仙所能拥有的力量么？实在是太强大了，怪不得我在五龙神面前根本就没有还手的余地，就算是我有强大的法宝，可是当时的我与五龙神之间的差距实在是太大了，根本就不可能发挥出身上法宝的威力。”
　　“小家伙，你人身之时所修炼的法门，好像是燧人氏的神通。继续修炼下去对你还是有好处的，不要丢下了。老龙我在教你一些神通，你就可以离开了。”说着，一团亮光从烛龙的双眼之中射出，飞到柳毅的头上，直接就飞进了柳毅的识海之中，与柳毅的元神融合在了一起。很快柳毅就觉得自己已经掌握了烛龙所教给自己的神通。
　　“烛龙前辈，这是怎么一回事？您竟然能在这么短的时间内，就让晚辈增长到这样的程度。为什么您不将这样的神通用在所有的龙族身上么？”柳毅有些不解的问道。如果烛龙能轻易的将任何龙族的修为提升到大罗金仙的境界，龙族根本就不会有现在的困境。没有任何一个势力可以与全部是大罗金仙修为的龙族相抗衡的。
　　柳毅的话让烛龙翻了一个白眼，说道：“你想的未免有些太简单了。你身下的这件东西名为化龙池，乃是我龙族第一至宝，可以让任何一条龙转化为先天之龙。”
　　“啊，烛龙前辈是说晚辈现在已经是先天之龙？”柳毅惊呆了。
　　“废话，当然是先天之龙，不然你以为老龙我为什么会说你以他、大罗金仙中阶的修为就可以和五龙神这五个大罗金仙高阶的存在向抗衡，甚至是还厉害一点。”烛龙笑呵呵的说道。顿了一下接着说道：“至于你所说的，让老龙我将所有的龙族都提升到大罗金仙的境界。那根本是不可能的。不是所有的龙族都能承受化龙池的力量的，至少也得是金仙的境界，才能承受化龙池的力量。龙族之中有多少金仙？就算是到了金仙的境界，也不是每一条金仙级别的龙族都能被提升到大罗金仙境界的。
　　况且要将你们的修为提升，不仅仅需要化龙池，还要耗费老龙我的精血。虽然老龙我的精血很多，却也不可能这么消耗吧？
　　如果强行将所有的龙族都提升到大罗金仙的境界，老龙我的精血恐怕就要流干了。虽然不至于让老龙我死掉，但也一定会陷入沉睡之中。至于说什么时候醒来……恐怕连鸿钧都不知道确切的时间。
　　你觉得老龙我醒着对龙族好，还是老龙我昏睡过去，从而让所有的龙族金仙都变成大罗金仙来的好？”
　　“呃，自然是烛龙前辈您醒着对我龙族好，就算是前辈您因为某些原因无法出去，也依旧可以震慑所有人，让他们不敢对我们龙族赶尽杀绝。如果前辈陷入昏睡之中的话，那可就很不好说了。”柳毅很快就想明白了。
　　当大部分金仙境界的龙族变成大罗金仙，却没有一个强有力的靠山的时候，龙族灭族的危机也就来了。没有人会容忍这么强大的一股力量的存在的。而且到时候龙族的心思恐怕也会变大很多，到时候绝对会变成公敌。
　　“看来你还不笨，既然想明白了，那就去吧，雷渊不是你长久应该呆的地方。唔……你可以在雷渊之中修炼一段时间，让你所修炼的燧人氏的法门也达到一定的境界。”说完口一张，化龙池就飞到了烛龙的口中，柳毅也同时从化龙池中飞出向地面落去。


第202章 得成大罗
　　离开了化龙池，柳毅见风就涨，眨眼间就变成了一条长数百丈的巨龙。不过不等柳毅落地，烛龙就吹出了一口气，根本容不得柳毅反抗，就被吹向了远方。
　　“小家伙，希望你不会浪费了老龙我这么多的精血。”烛龙对着柳毅离开的方向轻声嘀咕了一句，说完就闭上了自己的眼睛，周围随之恢复了一片黑暗。
　　被烛龙一口气吹飞的柳毅，眨眼间就不知道飞出了多远，等到他回过神来的时候，出现在他眼前的已经是正常的雷渊。连绵不断密密麻麻的雷光从不知名处出现，向着四面八方发散，柳毅数百丈的身躯，目标实在是有些太大了，数不清的各种雷霆霹雳不停的落在柳毅的身上。让柳毅悚然一惊。
　　不过此时雷渊之中的雷霆霹雳虽然说威力巨大，但柳毅的身躯也已经不是早先了。数不清密密麻麻的雷光落在柳毅的身上，虽然让柳毅感觉到疼痛，却没有受到什么太大的伤害。偶尔有一些威力特别大的霹雳落在柳毅的身上，却也仅仅是将柳毅身上的龙鳞打碎，不过不等接下来的雷光伤害到柳毅，被打碎的龙鳞就再次恢复了正常。
　　而且这新长出来的龙鳞，给柳毅的感觉好像比刚才的龙鳞更加的坚固了。心中一动遂不作理会，就那么悬浮在空中，让无数的雷霆霹雳不停的打在自己的身上，一片片龙鳞不停的被打碎，又不停的长出来，借助雷渊万雷的力量淬炼自己的肉身。
　　等到柳毅感觉到自己的龙鳞再也无法变的更坚硬的时候，这才将身躯慢慢缩小，准备开始修炼火经。
　　柳毅刚化为人形，一片云霓就出现在柳毅周围，将柳毅团团包裹住，江珊极为恼怒的声音在柳毅的耳边响起。
　　“柳毅你不要命了？化为人形的时候，你以为你还能扛得住万雷的轰击？”
　　柳毅微微一愣，想起自己人形之时，还真是没有办法和龙形之时相比，雷渊万雷对自己的伤害也是相当大的。
　　“呵呵，我怎么可能不知道人形之时我会受到万雷的伤害呢？不过我知道江珊你一定会护住我的。”虽然知道自己大意了，不过柳毅还是不愿意在自己的法宝面前丢面子。
　　听到柳毅的话，江珊不由得嗤之以鼻，不过也不去揭穿柳毅。
　　“柳毅你的运气还真是好啊，竟然能遇上烛龙，还借助化龙池的力量变强了。本来我老人家都以为你死定了的。”江珊现出身形，看着眼前的柳毅说道。
　　“呵呵，我的运气确实是不错，如果没有遇上烛龙前辈，我恐怕真的要魂飞魄散了。”想到当时的情形，柳毅也是一阵后怕。
　　“下次你可小心点，你不会每次都有这样的运气的。”
　　“呵呵，我知道。江珊，你替我护法，我开始要修炼火经了。体会过了龙形之时强大的力量，人形之时的弱小，还真是让我有些很不适应。”说话间柳毅就盘膝坐在地上，开始修炼火经，想要将火经的修为也提升到大罗金仙的境界。
　　这一次的突破对柳毅来说并不是什么难事，毕竟柳毅已经拥有了大罗金仙中阶的力量。打破枷锁也是相当容易的。唯一能对柳毅造成影响的心魔，在浩然正气之下也没有一点发挥的余地。很快柳毅就直接打破了太乙金仙与大罗金仙的屏障，人形之时的道行也已经达到了大罗金仙的境界。
　　道行到了，需要做的不过就是积攒修为。相对于道行的枷锁来说，积攒修为的难度基本上都可以忽略不计了。况且柳毅身上还有南海龙宫的镇宫之宝龙珠，里面的精元也会为柳毅节省相当长的一段时间。
　　随着柳毅将龙珠之中的精元吸收干净，柳毅火经的修为也顺利的达到了大罗金仙初阶。虽然还是比不上龙形之时的强大，但勉强也算得上是顶尖的高手了。就算是遇上五龙神这样的高手，也足以争取一线时间，让自己化为龙形迎敌了。
　　当然，在增强修为的时候，柳毅也没有忘记凝练自己的乾阳雷火罡。雷渊之中乾阳雷火之气虽然依旧是相当少，但比之外面却强了不知多少倍，也精纯了许多，很快柳毅的乾阳雷火罡也达到了自己所能达到的极限。
　　长舒一口气站起身来，将乾阳雷火罡放出，身周出现一片紫色的光圈。光圈上面不停的闪烁着一道道的闪电，一点点的火花，看起来绚丽之极。
　　“江珊，你先撤开，让我试试看乾阳雷火罡的威力。看能不能挡住万雷的轰击。”
　　江珊略一迟疑就将散布在柳毅周围的云霓收起，她能感觉到此时柳毅的乾阳雷火罡的威力一惊相当大，应该不会有什么太大的问题。况且就算是有些危险，他也能及时的将柳毅护住，不会让柳毅死在万雷之下。
　　随着身周云霓的消失，柳毅的乾阳雷火罡暴露在万雷之下。眨眼间数不清的雷光就落在了柳毅的乾阳雷火罡之上，椭圆形的罡气护罩上出现了一个个小小的凹痕。虽然罡气护罩上出现了数不清的密密麻麻的凹痕，却始终没有破碎，将柳毅护在其中。
　　“呼，看来我的乾阳雷火罡现在威力已经不再江珊你能给我的防护之下了啊。等到我修为达到大罗金仙高阶的时候，大概就能超过你所能给我的防御了。”柳毅喜滋滋的说道。
　　“哼！有什么好稀奇的，我老人家最大的功效又不是用来防护。如果不是你弱小的可怜，我老人家怎么可能会费力去保护你。”江珊哼了一声，对柳毅这句话很是有些不满。
　　柳毅呵呵一笑，也不去问江珊所说的她最大的功效是什么。如果江珊愿意说，他早就已经知道了，如果不愿意说，问了也是白问，和以前一样。
　　不过柳毅不问，江珊反倒是有些按耐不住了，看着柳毅问道：“柳毅，你不想知道我老人家最大的功效是什么，以及娘娘到底是谁么？”
　　柳毅笑道：“以前你不是说时机未到么？如果你不愿意说，我问了也是白问。”
　　“唔，那现在时机已经到了。虽然大罗金仙中阶的修为还算不上顶尖，但也勉强足够了。有些事也应该让你知道了。”江珊仰头看着柳毅说道，脸上的神情很明显的表露出一副你问吧，你问了我就告诉你的样子。
　　江珊这个样子让柳毅也是一阵好笑，不过还是配合着问道：“那不知你口中所说的娘娘到底是谁，还有你最大的功效是什么？”
　　“娘娘的来历，说出来不要吓死你才好。娘娘便是混元无极太上圣母女娲娘娘。”说完一脸傲气的看着柳毅。
　　“哦，原来是女娲娘娘啊。”柳毅点头说道。说完之后突然觉得有些不对劲，很快就回过神来，想到了女娲娘娘到底是那位，不由得呆住了，愣愣的看着江珊。
　　看到柳毅发愣的样子，江珊很是满意，一脸傲气的看着柳毅。
　　许久柳毅才回过神来，一脸不可置信的看着江珊，问道：“你没有骗我吧？你如果是女娲娘娘的随身法宝，怎么可能遗失，从而被钱塘君得到呢？”
　　听到柳毅这么说，江珊的头顿时低下去了，一脸委屈的瘪着嘴说道：“哪里是遗失了，娘娘怎么可能犯下这样的错误。是娘娘不要我了，将我留在了这里。”
　　看到江珊突然间好像变成了霜打的茄子，显得极为失落，柳毅忙笑着安慰道：“江珊你也不必懊恼，娘娘将你留下来，肯定是有娘娘的用意，不过我们现在不明白罢了。难道你觉得娘娘会随意将你丢弃，或者说会做一些没有意义的事么？”
　　江珊的兴致依旧是不怎么高，抬头看着柳毅说道：“这个我也知道啊。娘娘将我留下来，肯定是有什么事，可是我心里就是不舒服。为什么留下来的是我，而不是红娘和老胡。”
　　“呵呵，我不知道你所说的红娘和老胡是谁，不过娘娘既然留下你而不是红娘和老胡，那就一定是红娘和老胡完不成娘娘要做的事，这是娘娘器重你啊。说明在你们三个之中，娘娘最放心的还是你。”柳毅笑着开解道。
　　“那是当然，他们两个怎么可能和我相比。在娘娘心中，他们是无论如何都没有办法和我相比的。我陪伴娘娘的时间可比他们长多了。”听到柳毅这么一说，江珊的心情顿时好起来了。脸上顿时变的容光焕发。
　　看着有些和小孩子一样的江珊，柳毅也不由笑出声来，问道：“那你又是什么来历啊。说出来让我再吃惊一下。”
　　“哼，我的来历说出来可不要吓着你。我老人家乃是江山社稷图！”说完近乎鼻孔朝天的看着柳毅，想要看到柳毅惊讶的表情。她也如愿以偿看到了柳毅惊讶的表情，不过这个惊讶的表情怎么看都怎么别扭，好像是柳毅故意装出来的一样，让江珊很是受伤。


第203章 先天九宝
　　“好啦，不知道就不知道，你装出来的样子真假。”江珊没好气的说道。
　　柳毅有些尴尬的笑了笑，说道：“我还真是不知道，没想到让你看出来了，真是厉害。”
　　江珊有气无力的摆摆手说道：“好啦，我不是小孩子，你用不着用哄小孩的方法哄我。你不知道就不知道吧，也没什么了不起的。你才活了多少年，知道多少事？不知道我的来历也是正常的，是我太看高你了。”
　　听到江珊的鄙视，柳毅只是笑了笑，并没有多说什么，接着问道：“这么长时间了，终于知道你真正的名字了。不过你有什么能力，你还没有介绍啊。”
　　“三界之中法宝无数，先天法宝的数量也是相当的多。不过在所有的先天法宝之中，有九件法宝是远远超出其他法宝的威力的。这十件法宝被称为九大先天灵宝。”
　　“九大先天灵宝？是那九件先天法宝？都有什么样的威力？”柳毅急忙询问道。
　　“你能不能不要打断我的话，我正要说呢，你着什么急啊。”被柳毅打断自己的话，让江珊很是有些不满。
　　柳毅呵呵一笑，示意江珊继续说，自己不会再打断她说话了。
　　“这九大先天灵宝分别为太极图、盘古幡、东皇钟、诛仙剑、江山社稷图、河图洛书、药王鼎、五行旗、崆峒印。其中诛仙剑乃是四柄宝剑的合称，分别为诛仙、戮仙、绝仙、陷仙，河图洛书也是河图与洛书两件法宝合为一体才算，五行旗则是离地焰光旗、青莲宝色旗、素色云界旗、戊己杏黄旗、修罗血煞旗。”
　　说到这江珊停了一下，见柳毅认真的听着自己说话，很是满意的点了点头，接着说道：“至于九大先天灵宝的功用，太极图定地水火风，盘古幡开天辟地，东皇钟定鼎三界，诛仙剑诛仙灭神，江山社稷图自成世界，河图洛书因果通明，五行旗永世不败。至于药王鼎和崆峒印到底有什么功效，我就不知道了。”
　　“药王鼎和崆峒印有什么功效你不知道，你怎么知道这两件宝贝能够和你们并列，成为九大先天灵宝之一？”柳毅很是有些奇怪。
　　“我不知道是因为神农氏从来就没有用药王鼎和别人交手过，所以我不知道。崆峒印也从来没有展示过神通，我怎么可能知道他的功效。不过这九大先天灵宝是娘娘所说的，难道你觉得娘娘可能出错？”江珊瞪着柳毅说道。
　　“哦，既然是娘娘所言，那想来不会有错。不知道其他的八大灵宝都在谁的手中。”
　　江珊瞪了柳毅一眼，说道：“你就不要乱想了，太极图在太清太上老君手中，盘古幡在玉清元始天尊手中，诛仙四剑乃是上清通天教主之宝，河图洛书则在天皇伏羲大老爷那里，药王鼎自然是在地皇神农氏手中，崆峒印则在人皇轩辕氏身上。
　　五行旗更是四散而开，离地焰光旗在太上老君那里，青莲宝色旗在佛门教祖身上，素色云界旗在瑶池金母那里，戊己杏黄旗在元始天尊手中，修罗血煞旗则在魔道教祖身上，你觉得那一件是你能得到的？至于说东皇钟，以前是在太古天帝东皇太一手上，现在则不知道了。不过东皇太一当年失踪，是陨落了还是潜藏了都没有人知道，你上哪去找东皇钟。”
　　“呃，原来这九大先天灵宝都是有主之物。”柳毅笑道。
　　“当然都是有主之物，从盘古大神开天辟地到现在，已经都不知道多长时间了，三界之中还哪里来的无主的至宝。”江珊不停的翻着白眼，对柳毅所说话感觉到很是无语。
　　“呵呵，也是，是我想多了。”柳毅也觉得有些不好意思，不过想想也就释然了，这九大先天灵宝的威力实在是都太大了，没有人能顶得住这样的诱惑。如果用五行旗护身，拿着诛仙剑杀敌，用河图洛书推算因果未来，家人朋友都住在江山社稷图之中。想想都觉得让人恐惧。根本就是无敌了，没有任何人有办法对付自己。
　　“江珊，既然已经说了，那就一次全部都说完吧。除了你们九大先天灵宝之外，还有那些顶尖的法宝？万一我以后遇上，免得不认识而吃亏。你毕竟是娘娘的至宝，万一哪天娘娘让你回去了，我岂不是想问都没有人能告诉我了。”
　　“嗯，看在你这么诚心诚意的发问，那我老人家就大发慈悲的告诉你。不过要让我全部都说出来，那这个数量可就太多了，我老人家没那么大的耐心，以后再一点一点的告诉你好了。这世上顶尖的法宝虽然很多，不过你现在皮糙肉厚的，乾阳雷火罡也比乌龟壳还硬一点，能伤到你的法宝也已经不是太多，我就将能伤到你的法宝告诉你好了。”江珊仰起头一脸满足的看着柳毅说道，能教导柳毅，江珊还是很有些成就感的。
　　“娘娘身边的红绣球、万妖葫，太上老君身上的天地玄黄玲珑宝塔、风火蒲团、八景宫灯、金刚镯，元始天尊的三宝玉如意、琉璃瓶，通天教主的青萍剑、紫电锤、渔鼓，佛教两位教祖的清净竹、七宝妙树杖，天皇伏羲大老爷的伏羲琴，地皇神农氏的药王锄，人皇轩辕氏的轩辕剑都是能杀死你的。”随后江珊便将这几件法宝的摸样、威力都详细说了一遍。
　　“不过这几件法宝你应该是没有什么机会遇上的，娘娘他们要杀死你一巴掌早就把你拍死了，哪里用得着动用法宝。”
　　柳毅笑了笑不以为意，江珊说的也是实话，自己哪里有资格配让这几位动用法宝，真正是一个巴掌就能打的自己魂飞魄散。
　　“玉皇大帝的昊天塔，瑶池金母的琉璃钗，魔教教祖的元屠、阿鼻二剑，释迦摩尼如来的多宝佛塔，阿弥陀佛的黄金幢，燃灯上古佛的二十四颗定海珠，广成子的番天印、云霄仙子的混元金斗、金蛟剪，乌云仙的混元锤，金灵圣母的四象塔、龙虎玉如意，龟灵圣母的日月珠、无当圣母的无回珠、赤精子的阴阳镜……”
　　江珊板着指头一口气说了数百件法宝，听的柳毅一阵苦笑。问道：“江珊你刚才不是说能打死我的法宝已经不是太多了么？怎么听起来这么多啊。”
　　“这数百件法宝听起来好像很多，不过你要想想，这世上的法宝数以万万计，几百件在里面算什么啊。”江珊振振有词的说道。
　　柳毅一愣，想想也是，数以万万计的法宝里面，有数百件能打死自己，算起来这个数量还真是不怎么多。可柳毅还是觉得胆颤心惊。本来成就了大罗金仙，让柳毅自信满满，觉得天下大可去的，没有想到被江珊这么一说，发现自己还是很弱小，随时都有丧命的可能。
　　“不过你也用不着太担心，我刚才所说的这些个都是鼎鼎有名的上古金仙，成就大罗金仙都已经不知道多少年了。只要你不去招惹他们，他们也不会来找你麻烦的，丢不起那个人。不过你要是招惹了他们……那你最好还是回来雷渊找烛龙，或者去火云洞躲避吧。”
　　柳毅笑了笑说道：“我平白无故去招惹他们做什么？等到父仇报完，龙族的事处理完了，我就带着芷波四处游览三界胜景，自然也不会去与人结怨。”
　　“柳毅你想的太简单了，你的生活绝对不可能就这么平淡的下去的。我跟了你已经这么多年了，没见娘娘让我离开，表明你就是娘娘所选择的人。被娘娘所选择的人，可能会平淡么？你以后的生活绝对会很精彩的。”江珊心中默想道。
　　“柳毅，我刚才所说的这些人与法宝里面，你也不必刻意的去注意谁，就算是魔教教祖，只要你不招惹也不会来找你麻烦的。不过下面我说的这个人你一定要注意，万一遇上的话，一定要装作不认识，然后远远的躲开，不然……你恐怕会性命难保。”
　　“哦？到底是谁，竟然连你也这么紧张？”柳毅好奇的问道。
　　“我紧张什么，不说他敢不敢对我动手，就算是动手，他也不可能杀死我的。我是告诫你要小心。”
　　“呵呵，多谢你关心了。你说的这位到底是谁，还请告诉我吧。”
　　“这个人叫陆压，什么来历我也不知道。娘娘可能知道，不过娘娘并没有告诉我。陆压身上有两件法宝，斩仙葫芦和钉头七箭书，也都是可以杀死你的。不过我让你注意他，并不是因为他这两件法宝。就算是没有这两件法宝，陆压要杀死你也不算是什么难事。更重要的是，这陆压根本就没有善恶、喜恶，完全就是凭自己的心情做事，心情好的时候，他比阿弥陀佛还要心善；心情不好的时候，他比魔道祖师还要邪恶。而且他心情变幻极快，上一刻可能还很高兴，下一刻突然就不爽了。实在是没有办法琢磨。
　　所以遇上他之后，你最好就是装作不认识，然后远远的躲开。”
　　见江珊说的这么慎重，柳毅自然是一点都不敢大意，关系到自己的性命，想来没有人会大意的。


第204章 回家
　　“嗯，我知道了，如果我真的遇上陆压，一定马上躲开。”柳毅很是慎重的点头说道。江珊从来没有这么慎重的提示自己小心一个人，就算是对杨戬和哪吒这样的天生战神，江珊也仅仅是说不是对手，非逼不得已不要和他们交手。可是这位陆压江珊却是让柳毅躲开，有多远躲多远，而且还要装出一副不认识的样子。足可见这位陆压的危险。
　　“好了，我们出去吧，这里暂时对你已经没有什么帮助了。四百年的时间，不知道外面都变成什么样子了。”
　　“什么？已经过了四百年了？”江珊的话让柳毅大吃一惊，心中也着急起来了。四百年的时间说长不长说短不短，却也能发生很多很多事了。
　　“你着什么急啊，已经四百年了，也不在这一点时间上。有些事如果已经发生了，那你现在去也阻止不了什么。如果还没有发生，你就更加不用着急了。”江珊有些无所谓的说道。对柳毅这么着急的样子很是有些鄙视。
　　虽然说江珊说的没有错，不过柳毅的心还是定不下来。他以为不过过了三五年的时间，没有想到竟然已经是四百年的时间了。这么长的时间可以发生的事可不是一般的多。
　　“你还是化为龙形的好，你的乾阳雷火罡虽然威力已经很不错了。不过在雷渊之中还不足以到处乱闯。烛龙可是把你丢到了一个相对安全的地方。”柳毅刚准备动身，就听到了江珊有些懒洋洋的话。不由有些奇怪的看着江珊。
　　“雷渊之中每一处的情形都不一样，有些地方雷霆的威力极大，有些地方则相较安全一点。我们现在所在的这一片地域并不算是太危险，可如果你乱闯的话，很可能就会遇上目前你无法应对的危险。不用看我，我老人家也没有来过雷渊，这些都是烛龙告诉我的。也告诉了我一条可以安全的出去的路径。
　　不过我觉得你还是恢复龙形比较好一点，谁知道烛龙所说的相对安全的路径对你来说是不是真的安全。”看到柳毅看向自己，江珊一耸肩膀说道。
　　对于烛龙能发现自己身上的江珊，柳毅一点都不觉得意外。如果烛龙发现不了，那才叫奇怪。所以虽然心中很是有些着急，但还是按照江珊所说的，化为龙形，照着江珊所指点的路径向雷渊外面走去。
　　柳毅绝对想不到，他这一走竟然就是四五十年的时间过去了，等走出雷渊看着雷渊之中不停闪现的雷霆霹雳，柳毅不由长出一口气。
　　“呼，终于出来了。没有想到烛龙前辈所说的安全的路径，竟然是如此的……‘安全’。”说到最后安全两个字的时候，柳毅实在不知道自己该怎么表达自己现在的感觉。
　　“这是很正常的啊。你要想想，你和烛龙之间的差距有多大。烛龙所谓的安全对于你来说，肯定不是什么太那么安全的。”江珊却是表现的很镇定，对这一路上所遇到的危险早就有所觉悟了。不过好在这条路勉强还能算是安全，至少没有超出柳毅所能承受的范围。
　　“好了，现在已经出来了，我们要去哪？”江珊接着问道。
　　“回家！”柳毅回答的很快，没有一点迟疑，而且马上就付诸行动。在知道已经过了四百年的时候，柳毅最担心的还是卢芷波。
　　在柳毅腾空而起的刹那，江珊便缩回了柳毅体内，闭口不说话了。
　　现在的柳毅，已经是大罗金仙的道行、修为，飞行的速度和以前绝对是有着天壤之别。真正可以称之为风驰电掣。纵然柳毅没有使用五行遁术，也没有驾自己独有的乾阳雷云，免得张扬。但速度依旧是相当的快，没有多长时间就从雷渊赶到了洞庭湖。
　　来到洞庭湖片刻都不停歇，直接钻进了洞庭湖中，向着洞庭水晶宫行去。
　　洞庭湖对于柳毅来说已经是熟门熟路，再加上此时柳毅心中着急，速度快了一点。镇湖夜叉李坎只看到一道红光飞过，还没有看清楚柳毅的相貌，柳毅就已经从他的眼前消失了。不由得让李坎大惊失色，不知道是不是来了什么极为厉害的敌人，连忙吹响手中的法螺，向后方示警。一边狂吹着法螺，一边以自己最快的速度向着龙宫赶去。
　　李坎手中的法螺没有什么其他的效果，就只有一个作用，那就是示警。只要李坎这边法螺一响，水晶宫中就会有相应，整个龙宫都会充满了法螺的声音。
　　此时的洞庭君卢浩正对着龟丞相叹气，这不到六百年的时间，洞庭君觉得自己实在是倒霉透了。兄弟被巫器打伤，虽说暂时没有性命危险，但至今昏迷不醒，已经够让人操心的了。没有想到女婿竟然又出事了，被五龙神发现了身份击杀。唯一的女儿也从此变的一蹶不振，整日以泪洗面，让洞庭君操碎了心。
　　如果仅仅是一个父亲，洞庭君说不定会去五行龙宫找五龙神报仇。可是他不是一个普通的父亲，而是洞庭君，五湖九江龙王之首的洞庭君。身为一方龙王，心中所想的也就不能仅仅是自己的妻儿，还要为洞庭水族与洞庭龙族着想。更不要说他身为五湖九江龙王之首，行事就要更加的慎重，一个不小心就会连累到五湖九江。
　　突然间听到整个龙宫想起了法螺的警示声，忽的一声站起来。刚才唉声叹气的样子完全消失不见了，取而代之的是一副杀伐果断的气势。
　　“龟丞相，速去查看发生了什么事，若是有人不知死活前来找我洞庭湖的麻烦，那本王就让他们知道，本王虽然老了，却也不是任谁都可以欺负的。”
　　看到洞庭君的样子，龟丞相就知道此时的洞庭君很火大，这次前来攻击洞庭湖的人可能要倒大霉了。上次洞庭君身上出现这样气势的时候，是对着青草湖龙君发怒。而结果就是……青草湖从此消失在了世间，青草湖龙君也被杀死，连龙珠都成为了卢芷波、卢衍、卢淼、卢鑫他们吸收精元的修炼器具。
　　“这一次不知道是谁倒霉，正好再龙君心情不好的时候撞上门来，也是你自己倒霉。”龟丞相很是替这次前来的这位悲哀，脚下却一点都没有迟疑，快速向着外面走去，想要看看这个倒霉鬼到底是谁。
　　不过等龟丞相来到水晶宫门口，看着和一众目瞪口呆的兵将对峙的柳毅的时候，他也不由得呆住了。仙人认人，向来是通过元神、灵魂来认人的。相貌很多时候是做不得准的，这世上精通变化之术的可不是一个两个。
　　龟丞相第一反应就是眼前的柳毅是某人变化的，可仔细一看，却发现眼前的柳毅元神所发出的波动和他记忆中的柳毅一模一样。不过纵然是这样，龟丞相也依旧不相信眼前站着的就是柳毅。五龙神亲自出手，以柳毅的修为根本不可能逃脱。
　　柳毅在距离水晶宫还有一段距离的时候，就听到了从水晶宫中传出的巨大的警示法螺声，微微一愣，就知道自己有些鲁莽了，让李坎认为自己是入侵的敌人。忙停下自己的脚步，站在了水晶宫门口。而此时的水晶宫门口也早已经是严阵以待，不过柳毅的出现却让所有的将士都愣住了。急匆匆赶回来的李坎，看到柳毅之后也愣住了。
　　“呵呵，龟丞相，你不认识我了么？”看到龟丞相到来，柳毅松了一口气笑道。柳毅可不愿意和洞庭水晶宫的兵将起冲突，尤其是现在自己刚刚成为大罗金仙，对于体内的力量还无法完好的掌握，如果出的力稍微多一点点，恐怕就会杀死不少。现在龟丞相来了，自己也就可以平安的进入了。
　　听到柳毅的话，龟丞相却不知道该怎么回答。只能是抱拳说道：“请见谅，本相也无法确认你到底是谁，还是等龙君来了再说吧。”说着便派人去通知洞庭君了，让洞庭君亲自来看看，看看眼前的这位到底是谁。
　　洞庭君卢浩正在等待龟丞相的消息，却没有想到等来了这么一个消息。顿时勃然大怒，五龙神的修为和柳毅的修为他都是很清楚的。就算是柳毅身上有那么一两件强大的法宝，也不可能从五龙神手上逃脱的。既然来的不是真正的柳毅，那就只能是他人假冒了前来的。
　　可是等洞庭君怒气冲冲的来到水晶宫门口的时候，却也愣住了。她从柳毅身上感觉到的元神的波动确实是属于柳毅的，可是再仔细一看柳毅的修为，不由怒道：“这位朋友，你是从哪里来的？因何冒充本王已经死去的女婿！”
　　柳毅苦笑一声说道：“岳父大人，何来的冒充之说，正是小婿柳毅啊。”说着就将自己元神的波动完全释放出来让洞庭君查看。
　　“岳父大人，相貌可以变换，这元神的波动，可没有多少办法可以冒充。您现在应该相信了吧？”一边放开自己元神的波动，一边苦笑着向洞庭君说道。


第205章 夫妻相见
　　柳毅放开自己的元神波动让洞庭君查看，心里却也是一阵暗暗惊讶。不为其他什么，只因柳毅发现，自己的这位岳父洞庭君的修为竟然远远超出了四海龙王，不是金仙，而是一位大罗金仙。虽然比五龙神要弱不少，但绝对不是四海龙王这四位金仙可以比拟的。
　　“八洞金仙大闹东海的时候，岳父大人竟然留手了，没有使出全力。”虽然当时的情形就算是洞庭君使出全力，也不可能保住敖丙的性命，但就这么眼睁睁的看着敖丙被杀，让柳毅心里也微微有些不是滋味。当然这一丝异念只不过在柳毅的心头一闪就消失了。
　　“哼哼！这位朋友，你未免也太将本王看的轻了。若是本王眼神不差，朋友当已经是大罗金仙的修为。而小婿身死之时才不过是金仙顶峰的修为，与朋友你的修为相差如此悬殊，本王实在不知道朋友你为何要冒充小婿。”
　　柳毅本来还以为洞庭君出来之后，自己的麻烦就结束了，没有想到洞庭君竟然是这样的态度，根本就不相信自己。忙解释道：“岳父大人，站在你面前的绝对是小婿柳毅，而不是什么其他人冒充的。至于说修为，小婿的修为确实是增长了不少。不过这是因为小婿在这四百多年的时间里有了一番奇遇。况且元神的波动岳父大人应该能辨认出来吧。”
　　“哼！本王不得不承认，你的变化之术相当厉害，不但相貌一般无二，就是元神的波动也一模一样，完全看不出差别。可是……修为的漏洞实在是太大了，或许你们真的以为本王不过是金仙，所以才会前来吧？以为能瞒得过本王？奇遇？哈！你所找的这个借口未免有些太荒诞了一些。
　　就算是三清道祖、西方二圣也不可能让一个金仙在短短四百年的时间里就成就大罗金仙吧？”柳毅说出奇遇这两个字，让洞庭君不由得哈哈大笑。觉得实在是有些太荒诞了。
　　柳毅苦笑一声不知道该说什么了，自己所遇到的奇遇，确实是有些太让人无法相信了。如果不是确确实实发生在自己身上，柳毅也没有办法相信。
　　就在洞庭君准备发动水晶宫之中的大阵，将柳毅赶走的时候，突然听到一阵慌乱的脚步声，转头看去只见卢芷波披头散发的就跑过来了。原来前面闹的这么凶，钱塘君的女儿卢衍和卢淼、卢鑫偷偷来看。等发现前面所发生的事之后，连忙跑去跟卢芷波说。卢芷波听到之后便立马赶过来了。
　　“芷波，你来做什么？快回去？柳毅已经死在五龙神手中了，此人乃是假冒的。”卢芷波为什么会来，洞庭君一想就知道了。连忙上前阻止女儿靠近这个危险人物。
　　虽然被父亲挡住了前行的路线，不过卢芷波还是能看到柳毅的。听到父亲的话，卢芷波一愣，接着说道：“父王，没有错的，绝对是元济。”
　　“唉，芷波，元济当初不过是金仙顶峰的修为，可能从五龙神的手中逃脱么？况且此人乃是大罗金仙的修为，四百多年的时间，从金仙到大罗金仙，芷波你相信么？”看到卢芷波执拗的样子，洞庭君跺脚说道。
　　卢芷波一愣，也被大罗金仙的修为给吓住了，不过很快就肯定的说道：“父王，我不知道元济为什么会在四百多年的时间内从金仙顶峰达到大罗金仙的境界。但是我可以肯定，绝对是元济没有错，我能感觉到他的气息。”
　　柳毅与卢芷波夫妇二人，早就有了一种极其隐秘的联系。虽然她也知道四百多年的时间从金仙到大罗金仙有些太过于匪夷所思，但卢芷波还是肯定，自己眼前的绝对就是传说已经被五龙神杀死的柳毅。
　　“唉，这些都是他用变化之术变出来的。来人，送三公主回去休息。”洞庭君手一挥，让身边的宫娥带卢芷波离开。
　　“父王，让我问几句话，只要几句话，都是一些只有我们才知道的事，只要他能答上来，就一定是元济。”卢芷波近乎哀求的说道。
　　“好吧，就让你问几句。”洞庭君早已笃定眼前的绝对不是柳毅，所以对卢芷波要问柳毅只有他们才知道的事，根本就没有什么想法。只不过是希望卢芷波能死心罢了。
　　“元济，当初你和我说过，等到你报完仇之后，我们去哪里，你还记得么？”
　　“呵呵，怎么不记得，当时为夫说的是：等到将四海完全占据，杀死四海龙王之后，为夫就可以将蛟龙一族的地位提升上来。然后将这妖王的位置交给佟天禧，再去找五龙神报完父仇。我们夫妇就可以自由自在的在一起了。日后做一对逍遥仙人，朝游苍梧暮北海，四大部洲三十三天任何想去的地方都可以去随意游玩。”柳毅一脸柔情的看着卢芷波说道。
　　洞庭君虽然不知道这件事，但是看到卢芷波脸上的表情，就知道没有出错。紧接着卢芷波又问了一些只有他们夫妇才知道的事，也问了一些洞庭君也知道，但别人不可能知道的事。这时候洞庭君也有些发懵。这些事都是外人所不知道的，就算是知道一点，也不可能全部都知道，出现这样的情形，只能说明一件事，那就是出现在自己眼前的，确实是真正的柳毅，而不是什么冒牌货。
　　“今天的事，所有人都不许说出去。如果有人敢泄露半个字，灭族！”洞庭君看着周围所有人冷声说道。能从五龙神手中逃脱，绝对是一件值得庆贺的事，但是如果让五龙神知道了，那柳毅又会重新陷入到危险之中，这是洞庭君不愿意见到的。
　　李坎以及其他的龙宫兵将忙恭声答应，发下誓言绝对不将这件事泄露出去。
　　洞庭君点了点头，对柳毅说道：“元济，你随我来。”说完便率先向后殿行去，柳毅与卢芷波忙手挽手跟在洞庭君的身后。
　　等来到玄元殿，洞庭君发动玄元殿之中的禁制，确定不可能有人能听到自己的对话之后，才看着柳毅问道：“元济，你莫要怪我。实在是你能从五龙神手中逃脱太出乎意料，而且修为又增长了这么多，不能不让人生疑。”
　　柳毅笑道：“此事也怪不得岳父大人，如果不是发生在小婿身上，一切都是小婿亲身经历，小婿自己也没有办法相信，这样的事竟然是真的。”
　　“呵呵，你能理解就好。你到底是如何从五龙神手中逃脱，又如何在不到五百年的时间久从金仙顶峰成为大罗金仙的，现在就好好说一说吧。”洞庭君点头笑道。
　　“说来也是运气，当日小婿离开洞庭湖前往南海之时，被五龙神堵住。虽然小婿拼死抵抗，可是当时小婿和五龙神的差距实在是太大了，纵然小婿手中的三件法宝威力都极为不凡，却也没有什么太大的作用，只能向远处逃遁。慌不择路之下，小婿竟然逃到了雷渊，被五龙神堵在了雷渊之外。”
　　虽然柳毅现在就站在自己眼前，但当卢芷波听到柳毅被五龙神堵在雷渊之外的时候，还是忍不住惊呼出声，素手牢牢的握住柳毅，好像一松开柳毅就会消失一样。
　　感觉到手上传来的力量，柳毅笑着拍了拍卢芷波的手背。
　　“唔，那你所说的奇遇，就是在雷渊之中了？”洞庭君两眼之中神光闪烁。
　　“不错，当时小婿不愿受辱。毅然冲进雷渊之中，想就算是死也不能死在他们手中。进入雷渊之后，万雷轰击，护身的法宝与罡气眨眼间就被打散，万雷落在身上。当时小婿就昏迷过去了。等小婿醒过来的时候，却发现自己被我龙族前辈烛龙所救。”
　　“啊！”
　　这次不单是卢芷波，洞庭君卢浩也一起惊呼出声。实在是烛龙的名气太大了。
　　“在听完小婿的遭遇之后，烛龙前辈以自己的精血为引，启动化龙池增强小婿的修为。总共花费了四百年的时间，小婿便有了现在的修为。”
　　“化龙池，果然是化龙池！三界之中也只有我龙族的这件宝贝，可以让一个金仙在短短四百年的时间内就成就大罗金仙。当年我龙族依靠化龙池，造就了不少高手，我龙族也成为世间最为强大的一族，只可惜化龙池突然消失，让我龙族渐渐没落下来了。没有想到是被烛龙前辈带走了。”洞庭君很是惋惜的说道。
　　“当年如果不是烛龙前辈将化龙池带走，恐怕我龙族现在已经被灭族了也说不定。”柳毅淡淡的说道。
　　“呵呵，这话不错，现在想来，当年化龙池消失，确实是救了我龙族。不然我龙族恐怕真的就已经消失在三界之中了。不过就算是这样，我龙族也已经成为了众矢之的，所有人都将我龙族当成最大的目标，使得我龙族一次次受创，变的越来越弱。
　　好了，不说这些了，你能平安的回来，还达到了大罗金仙的境界，怎么说都是一件喜事。你以后的路怎么走，也要好好筹谋了。”


第206章 商议
　　“唔，元济啊，有件事我得告诉你知道。你在东、南、西三海的基业已经完全崩坏了。自从传出你被五龙神杀死的消息之后，你麾下的佟天禧、沙亮、黑水互不信服，最终起了冲突大打出手。却被四海龙王最后占了便宜。
　　现在黑水与沙亮两人不知所踪，佟天禧现在也仅仅只是守着当初九头虫所占据的那一片海域依附于滕冰苟延残喘。你的义子柳焱以及应熵他们五十一条蛟龙在你身死的消息传出去没有多长时间，就都消失了，不知道去那里了。”
　　反正这件事柳毅迟早是要知道的，洞庭君觉得还不如乘早告诉柳毅知道，让柳毅也有一点底，免得到了南海，发现自己的基业这么轻松的就消失了，心里有些不舒服。
　　虽然对这四百多年来，东南西三海的形势有一些不好的估计，可还是没有想到竟然变成了这个样子，更加没有想到的是，之所以会变成这个样子，完全是因为内部起了冲突。虽然没有了自己，佟天禧他们就算是精密合作，想要挡住四海龙王的攻击也是不可能的。但还是很有些遗憾。
　　“没有想到他们会自己起冲突，这确实是出乎我的意料之外，不过也不算是什么大麻烦，现在我回来了，这些问题也就都不存在了。”柳毅自信满满的说道。
　　“还有一件事要告诉你，这四百多年来众位龙王对蛟龙、虬龙、螭龙的态度变化不小，虽然地位依旧是在真龙之下，比之以前却也已经高多了。四海龙王是被你们父子给弄怕了，害怕再出现你们父子这样的，所以逼不得已改变了一些。其他的龙王则是看到四海龙王在对蛟龙、螭龙、虬龙态度稍好一些之后，有一些蛟龙、虬龙、螭龙前去依附，让四海的实力上升了不少，逼得他们也不得不做出了改变。”
　　洞庭君这一番话确实是出乎柳毅意料之外，不过更多的则是高兴，高兴父亲当年的努力没有白费。虽然没有让蛟龙、螭龙、虬龙的地位和上古之时一样，变的相互平等，但是毕竟比以前要好得多了。
　　看到柳毅激动的样子洞庭君也能想到柳毅为什么这么激动，笑着说道：“柳毅，如果你父腾傲知道这件事，一定会相当欣慰的。他努力的目标虽然没有实现，但却在你的手中得到了改善。”
　　“不，我们的目标还没有实现。太古、远古之时，神龙、真龙、蛟龙、虬龙之间根本就没有差别，地位都是一样的。只不过神龙和真龙是以领袖的身份出现罢了，但是和蛟龙、虬龙、真龙比起来，并没有什么特权。”柳毅将自己从烛龙那里听来的消息全部都告诉卢浩知道。让卢浩心中很是有些惊讶。
　　不过卢浩虽然感觉到相当惊讶，却是不住的点头。作为五湖九江龙王之首，他还是能知道一些很久远之前的事的。从他所知道的一点点线索来看，柳毅并没有说谎。而且柳毅也没有必要说谎。
　　等到柳毅说完之后，洞庭君沉吟片刻，问道：“元济，你是准备让真龙、蛟龙、虬龙、螭龙恢复到太古、远古之时的状态？”
　　柳毅一脸兴奋的说道：“不错，我就是这么想的。而且烛龙前辈也是这个意思，让龙族恢复到以前的样子。”
　　洞庭君摇摇头说道：“元济，情形不同了，现在不可能让龙族恢复到以前的状态了。当年人族的伏羲氏、燧人氏、神农氏、有巢氏、轩辕氏，乃至后面的颛顼、帝喾、尧、舜，虽然是人族共主，却也和普通人族没有太大的区别，每日里在处理完人族的事之后，也是要劳作的。如果让现在的人族恢复到当年的状态，你觉得可能么？
　　不说那些帝王贵族愿不愿意这样做，就算是他们愿意，普通的人族百姓恐怕也没有这样的心思了。人心已经变了，现在的人已经不复当年的淳朴了。
　　放到我们龙族的身上也是一样，如果真龙、蛟龙、虬龙、螭龙的地位都一样，你觉得真龙还会像现在这么维护龙族么？当然不可能全部都是一样的心思，里面肯定会有一些愿意继续这么做为龙族付出的。但这样的真龙有多少？”
　　“这……”柳毅迟疑了，将心比心，柳毅觉得如果自己做的比别人多，得到的却和别人一样，心里肯定是有不满的。长久下去一定还会出问题的。可知道归知道，可是蛟龙的出身，让他不得不站在蛟龙的立场上去说话。
　　“元济，你这样做最终的结果，只能是让真龙彻底与蛟龙、虬龙、螭龙离心，甚至有可能让真龙不再将蛟龙、虬龙、螭龙当成龙族的一份子，造成更大的灾难。到那时候，蛟龙、虬龙、螭龙的处境也会更加的艰难。”洞庭君声音并不大，柳毅却也不得不承认这是有可能的。如果真的到了那个时候，他柳毅可就成了龙族的罪人了。
　　“蛟龙、虬龙、螭龙之中进化为真龙的并不少，可是你有见过那一条进化为真龙的蛟龙、虬龙、螭龙反对现在的情形么？甚至可以说真龙地位的崇高，正是他们努力修行进化为真龙的根本原因。没有了这个差别，蛟龙、虬龙、螭龙修行的动力恐怕也都会低很多。”
　　柳毅沉默不语，突然抬头看着洞庭君问道：“难道当年将真龙、蛟龙、虬龙、螭龙的地位化为四等的前辈们，目的就是为了刺激蛟龙、螭龙、虬龙努力修行，进化为真龙，增强我龙族的实力？”柳毅突然想到了一种可能。
　　洞庭君点点头说道：“正是如此，虽然没有明确的记载，但从一些留下来的只言片语上，还是能看出，当年将龙族分为四个档次的前辈，他们的目的正是如此。只不过随着时间的推移，让这个原本是为了增强龙族势力的方法有些变味了罢了。”
　　“那岳父大人的意思是，让小婿将努力的方向变一变，变成恢复前辈们划分这四个档次的最初目标？”柳毅不是笨蛋，很快就想到了洞庭君对自己说这一番话的意思。
　　“嗯，我正是这个意思。不过当初制定这个政策的前辈们还是犯了一点错，他们想的不是太周到。蛟龙、虬龙、螭龙的资质毕竟有所不同，有些能进化为真龙，有些却是无论怎么努力都无法进化为真龙的。那些无法进化为真龙的蛟龙、虬龙、螭龙时间长了难免会产生怨恨，而真龙长久以来地位极高，没有威胁到他们地位的，也会让真龙产生一种优越感，对蛟龙、虬龙、螭龙也就难免有些看不起，时间长了，积攒下来自然而然就变成了现在这样。”
　　“那岳父大人的意思是？”柳毅有些迫不及待的问道。
　　“我的意思是，在真龙、蛟龙、虬龙、螭龙地位不变的情形下，在加上一条，那就是按照对龙族的贡献来看。就算是一条真龙，如果对龙族没有一点的贡献，那在龙族之中的地位就要比一条为龙族做出贡献的螭龙还低。
　　这样一来，就算是真龙的地位高，蛟龙、虬龙、螭龙也不会有什么怨恨了。毕竟他们的贡献没有真龙大。他们没有理由去怨恨。而真龙既维持了地位的崇高，对蛟龙、虬龙、螭龙也要有所尊重。这样一来，大家应该就能好好相处了。
　　唉，这个方法我当年就对你父亲腾傲说过，可是他太固执了，不愿意这么做，一定要让蛟龙的地位和真龙一模一样。”
　　所谓子不言父过，对父亲蹈海蛟王腾傲当年的选择柳毅不好多说什么。不过柳毅觉得洞庭君所说的这个方法还是很不错的，说不定真的可以有所改善。
　　不过柳毅也清楚，任何的规定都是有漏洞的。或许无数年之后，洞庭君所说的这个方法，依旧会失去现在的作用。但那将已经是无数年之后的事了，现在在没有更好方法的情形下，自己也只能选择这个方法。就和当年制定现在龙族四哥阶层的前辈一样，他们应该也能想到现在的情形，或许是当时的情形只能让他们做出那样的决策，就和现在的自己一样。
　　“嗯，岳父大人所说的方法，或许是现在最好的方法了。”
　　柳毅的话摆明就是已经同意这个方法了，洞庭君也是松了一口气，他担心柳毅和腾傲一样，不愿意接受自己的方法。现在既然柳毅已经接受了，那日后的事就好办多了。来到柳毅身边，笑着拍了拍柳毅的肩膀，说道：“日后我龙族若是恢复了往日的荣光，柳毅你功莫大焉。定会成为后世龙族子孙顶礼膜拜的前辈。”
　　柳毅笑着摇了摇头说道：“我所做的一切，都只不过是为了完成先父的遗愿，后世龙族子孙如何评价，我并不在意。大方向定下了，细节我们再慢慢商量。我先去西海看看，看看佟天禧他们到底变成什么样子了。如果可能的话，给他们一些帮助。”


第207章 原来是你
　　对于柳毅所说的，要去西海看看，洞庭君并没有什么意外。毕竟曾经是柳毅的属下，而且佟天禧麾下有不少还是腾傲的属下，柳毅更不可能置之不理。
　　告别洞庭君，带着不愿意和柳毅分开的卢芷波，迅速向着西海行去。来到当初九头虫所开辟的九头宫之后，柳毅也没有打招呼，直接就飞进去了，想要给佟天禧和童老他们一个惊喜可是等顺着佟天禧与童老的气息来到一座宫殿之外的时候，柳毅却呆住了。
　　“没有想到那柳毅死后，我们会变成这个样子。本来以为我是能控制住局面的，不想拿黑水与沙亮根本就不将我放在眼中。致使变成现在这个样子，真是可恼！”
　　“天禧不必如此，这样的情形我们当初就应该想到的。”
　　“可是我不甘心，我比他柳毅差什么了？那黑水与沙亮竟然一点都不将我放在眼中，若不是他们，我现在就是四海第一势力！何必像现在这样屈辱的依附于滕冰，依旧是蛟龙的属下！”佟天禧恨恨的声音传来。
　　“我们也是稍微有些心急了，不应该那么早就将柳毅是腾傲之子的事告诉四海龙王，应该再过些时候，等到你在柳毅属下之中的威望再高一点才好。当年我将腾傲的行踪泄露给五龙神，本来以为五龙神杀死腾傲之后，我就有机会了。没有想到腾傲虽然被五龙神重伤，却依旧从五龙神手中逃脱，使得我功亏一篑。我们应该吸取教训的……”
　　“现在说这些还有什么用？我也没有想到会变成这个样子。”佟天禧的声音听起来很是有些懊恼，有些不甘。
　　站在外面的柳毅，怎么都没有想到，出卖自己的竟然是佟天禧，而出卖自己父亲蹈海蛟王腾傲的竟然是童老。想到自己对他们的信任，顿时变的面色铁青。在知道自己是被人出卖的时候，柳毅不是没有怀疑过佟天禧，但更多的怀疑则是放在沙亮。黑水他们的身上。
　　站在一边的卢芷波看到柳毅面色铁青，轻轻捏了捏柳毅的手掌，一脸担心的看着柳毅。
　　柳毅转头看到一脸担心的看着自己的卢芷波，强挤出了意思笑容，也没有继续听下去的欲望了。带着卢芷波直接穿过墙壁来到里面。
　　正在说话的童老与佟天禧两人，发现突然多了两人，刚准备喝问就都变的目瞪口呆。
　　“柳毅！？你……你不是死了么？”佟天禧许久才缓过神来。
　　“我没那么容易就被杀死的。”柳毅冷声说道。说着柳毅身上淡紫色的乾阳雷火闪现，一阵阵威压从柳毅的身上散出，逼的佟天禧与童老两人不停的后退。
　　“你……你已经是大罗金仙的修为？！”童老不敢置信的惊呼声传来。从柳毅身上传来的那种感觉，让童老不由得想起了当年的蹈海蛟王腾傲，父子两人给自己的威压一模一样。知道腾傲底细的童老，马上就想到柳毅已经是大罗金仙的修为。
　　“不错，我不但没有死，反而另有奇遇，现在已经是大罗金仙的修为。”柳毅冷冷的看着童老说道。两眼之中冒出三尺红光，离火神眼自然而然的使出。
　　“奇遇？！”佟天禧两眼之中射出两道妒恨的光芒。“为什么这样你都死不了，反而还有奇遇发生在你身上？而我就只能一点点的增强修为！”
　　对佟天禧的吼叫，柳毅没有理会，只因离火神眼之下，柳毅发现童老竟然有些异样。
　　“你不是童老！你到底是谁？”柳毅怒声喝问道。
　　“没有想到你的修为竟然会增强到这样的程度，能看出我与老童的躯体不是那么融洽。现在也没有继续隐瞒你的必要了，我乃是佟天啸！”
　　“你是佟天啸？”柳毅这一次是真的吃惊了。
　　“不错，老夫就是佟天啸。当年老夫出卖你父亲腾傲，本来是想在腾傲死后能接手他的势力，成为四海第一人。没有想到腾傲竟然从五龙神手中逃脱，还知道了是我出卖了他，将我的肉身打坏，元神打散。幸好我有保命的秘法，才保住了一道残魂。在逼不得已的情形下夺取了老童的身体。”佟天禧很淡定的说道。毕竟这样的事他已经遇上过一次，所谓一回生二回熟，也就没有什么好震惊的了。
　　“哈！好一个逼不得已，当年童老恐怕还不知道是你出卖了我父王，看到你仅剩下一点残魂，应该是以为你被四海龙王重伤，所以救了你。却没有想到被你夺舍杀死。”对当时的情形，柳毅想想就可以知道了。
　　“呵呵，柳毅你说的不错，可是当时的情形也容不得我有所选择，只能是如此了。”
　　“那我所谓的与佟天禧的巧遇，也就根本不是巧遇了？”
　　佟天啸笑道：“不错，根本就不是什么巧遇，而是老夫刻意安排的。不然你觉得这世上有这么多的巧合之事么？一开始我们父子就准备借助你的力量，等到合适的时候再将你的消息泄露出去，自然有人为我们除掉你。可惜……我们还是操之过急了。”
　　对佟天啸的无耻，柳毅也不想多说什么，转头看着佟天禧问道：“你们父子的事，如果你们不说，恐怕永远也不会有人知道。佟天禧你为何要出卖我？你可知道，我已经准备在杀死四海龙王之后，就将我的位子传给你。”
　　佟天禧微微一愣，冷笑一声说道：“你会有这样的想法？如果你有这样的想法，也就不会在划分三海镇守的时候，将司空探海、黑水、沙亮都放出去，而将我留在你身边了。你顾忌我在你麾下之中的威望，所以刻意的打压我，你以为我不知道？”
　　柳毅摇了摇头，说道：“心机深沉之人，以为这世上所有人都和他一样。我当初确实是有将我的位子传给你的想法。不过……现在说什么也都已经迟了。你出卖我我能放过，毕竟以后你对我已经么有什么威胁，我可以放过你。可是佟天啸！你出卖我父王，我却不能放过你，所以……纳命来吧！”
　　说着伸手一指，一道剑光从柳毅的手上发出，向着佟天啸打去。佟天啸也不反抗，只是高声问道：“难道你不想知道我什么要出卖蛟王么？”
　　乾阳雷火剑停在佟天啸的眼前，柳毅沉声说道：“我也很好奇，当年父王对你相当不薄，你为什么要背叛父王。”
　　“不错，蛟王对我相当不错。不过蛟王心中所想的一直都是蛟龙一族，我们只是他手中的工具，我多次劝谏，他却始终不听。我们不是蛟龙，也不想为了蛟龙一族去牺牲。可是我们阻止不了蛟王，就只能出此下策。本以为蛟王死了就什么都结束了，没有想到还有你存在，而且和蛟王是一模一样。”佟天啸的语气很平静，可是柳毅却从中感觉到了强烈的不满。
　　略一迟疑，手一挥，乾阳雷火剑再次向着佟天啸冲去。修为的差距，让佟天啸根本没有反抗的机会，就被柳毅的乾阳雷火剑一穿而过，元神连逃遁的机会都没有，被乾阳雷火剑撕裂。虽然可以理解佟天啸，但柳毅却没有理由饶过他。
　　“父亲！”佟天禧看到佟天啸被柳毅这么轻易的杀死，悲呼一声，看着柳毅喝道：“柳毅，我和你誓不两立！”说着就显出原形向柳毅冲去，额头上的独角散发出一阵阵皎洁的月华，让独角好像变长了三丈，直接撞在柳毅的身上。
　　轰的一声巨响，佟天禧的身体撞在了墙上。柳毅身周闪烁着乾阳雷火罡，纹丝不动的站在原地。却原来是刚才佟天禧撞在柳毅的身上，不但没有伤害到柳毅分毫，反而被乾阳雷火罡给反弹回去了。
　　乾阳雷火罡的反弹，可不仅仅是将佟天禧弹开，而且还让佟天禧受了重伤。只见七窍流血的佟天禧摇摇晃晃的爬起来，瞪着柳毅吼道：“柳毅，我要杀了你！”说完再次向着柳毅冲去。却再次被柳毅的乾阳雷火罡给弹回去了。
　　佟天禧翻起身来继续向着柳毅撞去，每一次的结果却都是一模一样，被柳毅的乾阳雷火罡给反弹了回去。
　　乾阳雷火罡可不仅仅是将佟天禧反弹回去，佟天禧撞击柳毅的时候用了多少力，在被乾阳雷火罡反弹的时候，他佟天禧也就会受到多强的攻击。如此几次之后，佟天禧已经躺在地上奄奄一息了，不过却依旧紧紧的盯着柳毅，嘴里低声说着要杀死柳毅。
　　柳毅摇摇头，一摆手，一团乾阳雷火出现在空中。落在佟天禧的身上，眨眼间就将佟天禧的身体以及元神全部都烧成灰烬。
　　这里这么大的声音，也早就已经惊动了宫中其他人。柳毅刚刚杀死佟天禧，司空探海、归海强他们就已经赶过来了。看到现场的情形，都是大吃一惊，等看到杀人的是柳毅之后，更是一个个目瞪口呆。不明白到底是怎么回事。
　　“归海、司空，怎么不认识我了么？”柳毅笑着与归海强他们打招呼。
　　听到柳毅还是普通人的时候就对他们的称呼，归海强与司空探海马上确认，自己眼前的确实是柳毅，迟疑了一下还是上前躬身拜倒：“属下参见少主。”等站起身来之后，才盯着柳毅问道：“不知少主因何无端杀死童老与佟天禧。”
　　柳毅叹口气说道：“佟天禧就是将我的身份泄露出去，引来五龙神围杀我的人。那个盯着童老身体的，也不是童老，而是佟天禧的父亲佟天啸。当年出卖我父王的，也就是这佟天啸。”
　　柳毅所说的这个消息，让归海强他们都有些目瞪口呆。不过如果说心中没有什么疑惑，也是不太可能的，可眼前的情形让他们没有办法去调查什么。
　　“佟天啸父子出卖老主人与少主，罪该万死。现在少主既然回来了，就可以带领我们继续征伐四海，让我们成为四海唯一的势力。”


第208章 应熵归来
　　对于归海强的话，柳毅不置可否，看着众人说道：“我还有事需要处理，你们守好洞府，我很快就会回来了。”
　　说完就带着卢芷波离开了，留下归海强他们一帮人面面相觑，不知道柳毅是什么意思。
　　柳毅离开西海，没有返回洞庭湖，而是直接向着南海行去。很快就来到了那只老玄武所在的海域。
　　此时的柳毅已经是大罗金仙的修为，隔着老远就惊醒了沉睡之中的老玄武。虽然大罗金仙也不一定能威胁到老玄武的安全，不过终究是有些威胁了，老玄武也不能不小心。等看到是柳毅夫妇前来之后，老玄武大吃一惊。
　　“小家伙，这才多长时间，你就已经变成了大罗金仙，太让我吃惊了。唔，不对，你现在好像不是蛟龙了。”盯着柳毅看了一会，突然叹口气说道：“你这小家伙的运气还真不是一般的好，竟然已经是烛龙之身。想来是遇上烛龙了吧。唔……应该还有化龙池，不然你不可能成长的这么快的。”
　　老玄武的年纪毕竟已经不是一般的大了，许多秘闻对老玄武来说根本就不算是秘密，只不过是他见过、经历过的事罢了。看到柳毅和以前不太一样的情形，很快就猜出来了。
　　柳毅呵呵一笑，说道：“前辈果然厉害，只看了晚辈一眼，就猜出了晚辈这段时间的经历，真是让晚辈佩服之至。”
　　“呵呵，这也没有什么，等到你的年纪和我老人家一样的时候，很多事也都是看一眼就能猜出来了。你是来见那个火中之精所变的小家伙的吧？”对柳毅的恭维，老玄武也不怎么在乎。这无数年来，相同的话已经不知道听了多少了。遂直接开口询问柳毅的来意。
　　柳毅也没有什么好隐瞒的，笑着说道：“正是，晚辈正是来找义子柳焱的。”
　　“呵呵，那就快进去吧。那个小家伙这段时间可是折腾的很凶，吵的我老人家都快睡不着了。”说完就又缓缓闭上了眼睛，继续睡觉或者说修炼去了。
　　柳毅对老玄武微微一礼，带着卢芷波钻进海底洞穴之中，来到他遇到柳焱的那个地洞之中。还没有看到柳焱，就先感觉到一阵阵热浪，以及柳焱的呼喝声。等看到柳焱的时候，只见柳焱正挥舞着手中的离火神枪练习武艺，身上更是冒出三丈高的南明离火。
　　柳毅夫妇刚一走进洞穴，就被柳焱给发现了。虽然柳焱此时的道行、修为与柳毅之间的差距已经大的无法计算了。但在这里，任何事、任何东西都逃不出柳焱的掌控。
　　“谁！”
　　停下手中舞动的离火神枪，转头看到柳毅夫妇的时候，柳焱顿时愣住了。和敖广不一样，虽然柳毅身上的法力波动已经完全和以前不一样，但柳焱依旧能感觉到柳毅身上元赤山与元阳尺的气息，很轻松的就确定自己眼前的是柳毅。
　　手中的离火神枪被丢在岩浆池中，扑到柳毅的身上，一阵嚎啕大哭。
　　看到柳焱的样子，一边的卢芷波也很是有些不好受。可等她听到柳焱嘴里不停嘟囔着的“妈姆”的时候，又忍不住想笑。
　　柳毅纵然是没有转头，也能感觉到卢芷波脸上想笑又不好意思笑的样子。有些尴尬的看了卢芷波一眼，拍了拍柳焱的脑袋，说道：“好了，不要哭了，我们回家。”
　　柳焱从柳毅身上下来，将脸上火热的泪珠擦去，紧紧地靠在柳毅的身边。
　　带着卢芷波与柳焱，柳毅离开南海，很快就回到了洞庭湖。让卢芷波带着柳焱去休息，自己则去见洞庭君，商量日后如何行事。
　　虽然有了大致的方向，但到底该怎么做，柳毅心中还是没有底。正在向洞庭君讨教，龟丞相走进说道：“大王、驸马，外面来了五十一条蛟龙，说是来找旧主的。”
　　“哦？看来是应熵、廜螣他们找来了，元济你出去看看吧。”洞庭君闻言笑着说道。
　　柳毅对应熵他们这么快就找来，也感觉到很是欣慰。
　　柳毅刚从雷渊走出来的时候，应熵、廜螣他们就感觉到了柳毅。他们五十一人都是用灵魂向柳毅发过誓的，与柳毅之间是有着一丝联系的。雷渊之中与外界是完全隔绝的，应熵、廜螣他们感觉不到柳毅的气息，可是一离开雷渊，这一丝联系自然也就恢复了。
　　当年离开蛟王宫之后，应熵、廜螣他们并没有分开。当年萨守坚他们动手擒拿他们，让他们知道，单独一个人是很不安全的。众人联合在一起，虽然说目标大了很多，但也安全许多。所以他们五十一条蛟龙一直是住在一起的。况且他们都不怎么相信柳毅已经被杀死了。
　　他们是向柳毅发誓效忠的，如果柳毅被杀死了，他们的神魂肯定会有一些损伤。可是当年他们和柳毅之间的联系虽然断了，但是并没有感觉到自己的神魂受损。所以应熵他们并不能确定柳毅已经死了，猜想柳毅可能是被困在什么地方。可是当时的情形，他们无法让其他人相信柳毅还活着，只能是离开。
　　现在感觉到了柳毅归来，自然是马上前来找柳毅。不过柳毅刚出来的时候，位置在不停的变换，他们追不上，等到柳毅来到洞庭湖，长时间没有动弹。应熵他们这才找来。
　　看到柳毅走出水晶宫，应熵、廜螣他们忙上前躬身道：“属下参见蛟王。”
　　柳毅笑了笑，一挥手，应熵、廜螣他们感觉到自己和柳毅之间的联系突然断了。知道是柳毅解除了他们的誓约，不由都有些惊讶。
　　“从今以后我也不再是什么蛟王了，你们的誓言我也已经解除了，你们想要去哪就去吧。我不会再约束你们。”看到应熵他们惊讶的样子，柳毅笑着说道。
　　应熵他们却是很有些不明白，看着柳毅问道：“蛟王，您这是为什么？难道您想要让蛟龙一族崛起的念头已经被五龙神打散了么？”
　　柳毅摇摇头说道：“为蛟龙一族权益的努力，我还会做的。不过我不会再去做什么蛟王了。这样不但不会让真龙和蛟龙之间的裂痕变小，还会变的越来越大。”
　　应熵、廜螣他们对视一眼对柳毅说道：“蛟王，就算是您觉得您以前的方式是错误的，想要换一种方法，但终究是要用人的。我们愿意跟随在你身后，为蛟龙一族出力。”
　　看到自己已经解除了誓言，却还是愿意跟在自己身边，柳毅也是有些感动，笑道：“既然你们愿意跟在我身边，那就先留在这里吧。”随后让李坎带着应熵他们去安置。自己则回去和洞庭君继续商议。
　　等到商量出一个大概之后，洞庭君说道：“所谓计划赶不上变化，我们的这些想法能不能实现谁也说不准，这只不过是一个准则，具体应该怎么做，还是要看当时的情形。”
　　柳毅点头说道：“嗯，事态怎么变确实是很不好说。现在的计划日后能不能用上谁也说不准，不过有一个计划终究是好一点。”
　　洞庭君笑着点头，突然一拍脑门说道：“元济，我险些忘了，当年你出事之后，你师太阳道士冲上五行龙宫与五龙神一场大战，最后好像是败退了，现在不知道去了哪里。”
　　听到老师太阳道士为了自己，招商五行龙宫去与五龙神死磕，柳毅心中一阵激动。觉得老师的恩情自己一生都还不完。忍住现在就祭出太阳琉璃灯召唤老师的冲动，对洞庭君说道：“先父所留下来的这些属下，小婿也是要做一些安排的，不能让他们就这么下去。至少也要让他们能安全的活着，不然我心中也有些不安。他们毕竟都是真正忠于先父的。”
　　“嗯，确实应该做一些安排，自从你身死的消息传出来之后，金龙鱼也是极为伤感，听说这四百多年来一直是萎靡不振，你应该去看看他。”
　　柳毅点点头，离开水晶宫，前往七十二寨，去看金龙鱼。此时的洞庭湖七十二寨也已经成为了一个传奇，千年时间已经换了一个王朝了，但洞庭湖七十二寨却一直屹立不倒。在战乱之时也成了一片人间乐土。
　　金龙鱼将军此时也已经接到了归海强、司空探海他们的消息，知道柳毅还活着。身上四百多年的颓废之气一扫而空，等着柳毅来找自己。
　　柳毅来到金龙鱼所居住的院落的时候，就看到院中没有一个人，只有金龙鱼、八哥、小虎他们全部都在院中等着自己。
　　看到柳毅的身形出现在院中，金龙鱼他们一脸激动的上前躬身参拜。
　　柳毅一挥衣袖将所有人都扶起来，笑道：“大家都在，正好我也有事要说，也免了再去找你们。大家一起来吧。”
　　等走进屋子，众人都坐下之后，柳毅将佟天啸、佟天禧父子的事说了一遍，听的众人义愤填膺，对佟天啸、佟天禧破口大骂。
　　归海强与司空探海他们也仅仅是传来了柳毅还活着的消息，对其间所发生的是却只字未提，所以金龙鱼也不知道这件事，心中自然是相当震惊。


第209章 逢凶化吉
　　听着所有人都在咒骂佟天啸、佟天禧父子，柳毅却也没有什么特别高兴的感觉。微微抬手让所有人都静下来，说道：“虽然我杀死了佟天啸、佟天禧他们父子。但是……佟天啸有一句话说的很对，你们不是蛟龙，没有理由为了蛟龙一族的未来而拼命。”
　　柳毅的话，让金龙鱼勃然色变。“少主这话是什么意思？难道少主准备抛弃我们？”
　　柳毅笑着摇摇头说道：“无所谓抛弃不抛弃，你们本来就是自由之身，并没有卖给我们父子，何来抛弃之言，我不过是重新还你们自由罢了。”
　　金龙鱼却依旧是满脸怒容，仰天一阵长笑，“少主，你若是嫌弃我们能力低微，对你没有什么帮助的话，你可以直接告诉我们，我们自会离去，不再纠缠少主你。”
　　“唉，我何曾有这样的想法。只不过是佟天啸的话确实提醒了我，父王与我所做的事都是在为蛟龙一族的前途努力，与你们并没有太大的关系。我们确实没有理由让你们为我们蛟龙一族出力。况且我也不会对你们不管不顾，毕竟你们是我父王的旧属，对我父王忠心耿耿，也帮助了我好多。于情于理我都不会丢下你们不管的。”柳毅叹气道。
　　金龙鱼依旧是满脸寒霜，说道：“我等受老主人大恩，这一条命早就已经卖给老主人了。为老主人做任何事都是我们心甘情愿的。如果我们能为少主你做一点事，我们很高兴，如果做不了什么，那我们也不需要你的照顾。”
　　柳毅心中一阵苦笑，不知道该怎么办才好了。佟天啸的一番话，让柳毅觉得他们父子对金龙鱼他们这些一直忠于他们的属下确实有些不太公平。所以想要放金龙鱼他们离开，让他们脱离自己父子的阴影。可是没有想到金龙鱼竟然还不愿意。
　　想了想抬头说道：“既然如此，那你们就全部都去西海吧，替我守住西海的基业。”
　　原本西海的那一片所谓的基业，柳毅是准备放弃的，可是看到金龙鱼他们这个样子，柳毅相信，如果自己真的不再使用他们的力量，恐怕他们真的会拒绝自己的帮助。所以就想了这么一个折中的方法。
　　以自己现在的能力，保证金龙鱼他们的安全，替他们保存一份安全的存身之地应该不是什么难事。况且金龙鱼他们都是从海中来的，回到海中之后也习惯一点。
　　金龙鱼的脸色这才好看了一点。
　　“俗话说狡兔三窟，我现在所要做的事极为危险，稍不注意就有可能变的无处藏身，如果你们经营好的话，日后万一我失败了，也有个容身之处。”
　　“好，我们就去西海，替少主你守住这一片基业。不过我希望少主永远没有来到西海的时候，那表明少主你一直是一帆风顺。不过万一少主你失败了，西海一定会成为你最安全的藏身之处。”金龙鱼想了想说道。
　　柳毅笑着点头说道：“如此就拜托你们了。”
　　“嗯，那我们现在就前去西海，好好经营少主在西海的基业。不过老八和小虎就留在少主你身边吧。你身边总要有人使唤。”金龙鱼指着一边的八哥与小虎说道。
　　柳毅想了想觉得还是留下，免得金龙鱼他们心中有些过意不去，便点头答应了。
　　“少主，我们现在就去西海。少主保重。”说完金龙鱼就带着一干属下乘风向着西海行去。其实金龙鱼很清楚，柳毅恐怕永远不会去找他们了。就算是遇上危险，也不会去西海找他们的。他们之所以前去西海，也是给自己一个念想，想着万一柳毅遇上危险的时候，他们或许可以帮助到柳毅。
　　不然他们一直是为了蹈海蛟王腾傲活着，在腾傲死了之后，又是为柳毅活着。一旦柳毅真的不需要他们了，他们不知道该做什么了。现在虽然仅仅是一个虚无缥缈的目标，但好歹是有了一个目标，可以让他们继续为了柳毅活着。
　　看着金龙鱼他们走远了，柳毅带着八哥与小虎回到洞庭水晶宫中，然后让李坎把八哥和小虎带到应熵他们那边去。自己则向着金龙鱼他们追去，避免金龙鱼他们遇上什么危险。当然，以柳毅此时的修为，金龙鱼他们根本就发现不了柳毅。柳毅一直看着金龙鱼他们走进妖王宫，和司空探海他们汇合在一起，这才返回洞庭湖。
　　柳毅回到洞庭水晶宫没有多长时间，突然面色大变，刷的站起身来。一边的洞庭君的脸色也变的相当之难看，缓缓站起身来。
　　“来得好快，到底是谁走漏了风声？”柳毅喃喃说道。
　　洞庭君闻言脸上极为难看，要说走漏风声，柳毅自从回来也就接触了这么一点人。除了去了一次西海，就是在自己的水晶宫之中。西海诸人就算是想要走漏风声，速度也不可能这么快。既然不是西海中人，那就只能是自己洞庭湖的人了。
　　想到自己已经警告过宫中所有人了，竟然还是有人将消息走漏了出去，确实让洞庭君觉得很是没有面子。一张脸变的紫红紫红的。
　　“反正迟早是要对上的，迟一点早一点也没有太大的区别。他们五龙神自己找上门来，也免得我们前去五行龙宫，还要受到一定的制约。”柳毅看到洞庭君的脸色，忙笑着开解洞庭君。不过洞庭君的脸色依旧是相当难看。
　　翁婿二人也不招呼其他人，飞出水晶宫就向着洞庭湖上方飞去。其他人就算是想要帮助这翁婿二人，也没有这个能力，只能是添乱，还不如不去。
　　“呵呵，柳毅，你果然是命大。没有想到你进入雷渊还能活着出来。”柳毅翁婿二人刚一出现，白龙神义济王就笑着说道。不过话刚说完，五龙神的脸色就变了。他们很清楚的感觉到，柳毅身上的气息不一样了。现在的柳毅竟然已经不是金仙，而是大罗金仙的修为。
　　不到五百年的时间就从金仙巅峰到大罗金仙，这样的进展未免也有些太快了，快的让五龙神都感觉到一阵发抖。
　　“呵呵，我柳毅其他什么都没有。就是有一点——运气好，什么时候都能逢凶化吉，不但不会吃亏，反而还会得到一点好处。”看到五龙神的脸色，柳毅笑着说道。
　　“柳毅，不得不承认你确实是很有运气，不过今天你又怎么逢凶化吉呢？就算是你现在已经和我等一样，乃是大罗金仙的修为，你翁婿两人也不过是两位大罗金仙，面对我们五位高阶大罗金仙，你们又怎么可能有胜算呢？”青龙神广仁王虽然对柳毅的进度感觉到很是吃惊，但依旧不认为柳毅翁婿两人能战胜自己五人。
　　“吾徒说的不错，他总是会有逢凶化吉的机会。他们两人不是你们的对手，那加上我们呢？”随着声音，太阳道士与一个高高瘦瘦，一脸和善的和尚出现在众人面前。
　　“啊！老师！弟子……弟子本想在事情解决之后再去拜会老师……”看到太阳道士出现，柳毅连忙解释自己没有先去见太阳道士的原因。
　　太阳道士看到柳毅心中极为高兴，笑着摆手说道：“你面对五龙神的时候，没有使用太阳琉璃灯，为师就知道你的想法，不过是不想连累为师罢了。
　　这次恐怕也是一样吧，如果不是为师一直监视着五行龙宫，等着找五龙神的晦气，恐怕你我师徒又需要很长时间才能见面了。
　　不过你忘了一点，你是为师唯一的弟子，你的事就是为师的事，何来连累之说？记住，以后有什么事不要瞒着为师，自有为师为你做主，师门是干什么的？师门就是为弟子撑腰的，若是不能为门下弟子撑腰，那要师门何用？记住了么？”
　　“是！弟子记住了，日后定然不会再有事瞒着老师。”
　　听到柳毅的回答，太阳道士点了点头，转头看着青龙神广仁王说道：“青龙神，你要是现在退走还来得及。至于你们五龙神和吾徒的恩怨，自有吾徒去和你们了解，贫道是不会插手的。”
　　“不会插手？”青龙神广仁王皱眉问道：“那你现在是在做什么？”
　　“你们要杀吾徒，贫道自然不能袖手旁观，要护得吾徒周全。”
　　黑龙神灵泽王闻言顿时怒了，喝道：“太阳道士，你的意思是他柳毅杀我们的时候，你不插手，如果我们想要杀柳毅，你就要帮忙了？”
　　“不错，正是这个意思。吾徒要报仇，贫道绝不插手。不过贫道决不允许其他人伤害贫道的弟子。”
　　“那就是说我们只能等着柳毅来杀我们，我们不能杀柳毅？你未免也有些太无耻了一点。”赤龙神嘉泽王直接被太阳道士给气乐了。
　　太阳道士却是丝毫不以为意，笑道：“这怎么能算是无耻呢？贫道不过是护卫自己弟子周全罢了，他要报仇自然是要靠自己的本事了。”
　　青龙神广仁王盯着太阳道士说道：“太阳道士、了空和尚，你们是一定要与我龙族为难了？这是我们龙族之事，你们还是少插手为妙，免得找惹祸端。”
　　柳毅这才知道，这个看起来瘦瘦高高，一脸和善的和尚，就是自己的师祖了空和尚。
　　“鹅米那个豆腐，你们龙族何必一定要和本门为难呢？本门出一个弟子可是相当不容易。老衲可是好不容易有了一个徒孙，你们为什么一定要让老衲伤心呢？”了空和尚长叹一口气，有些很无奈的对五龙神说道。


第210章 再入雷渊
　　了空和尚有多大的神通，青龙神广仁王并不知道，但还是可以看出，其修为绝对不在他们五龙神之下。至于神通，从太阳道士身上就可以看出，绝对不简单。当初太阳道士硬闯五行龙宫，虽然被他们五龙神击败，却也安然离开。神通在他们之上，了空和尚的神通自然也是绝不简单。
　　这师徒两人再加上柳毅与洞庭君翁婿，虽然人数比自己一方少一个，可如果真正斗起来，自己恐怕也占不到什么上风。
　　“走！”对其他四位龙神轻喝一声，青龙神广仁王离开洞庭湖，返回了五行龙宫。
　　“鹅米那个豆腐，这为青龙神果然不一般啊。”了空和尚叹气道。
　　太阳道士也点头说道：“能知进退确实是不一般。如果他们此时一定要和我们交手，恐怕难逃败亡之局。”
　　“弟子柳毅拜见恩师、师祖，多谢师祖、恩师救援之恩。”柳毅见已经安全了，忙上前参见了空和尚与太阳道士两人。今天如果不是师祖与老师赶来，柳毅觉得自己恐怕又会是一场很大的危机。纵然自己现在已经是大罗金仙中阶的修为，更已经化为烛龙之身，对上五龙神联手，也依旧是胜不了的。
　　“呵呵，为师刚才已经说过了，你是为师的弟子。你遇上危险，为师怎能置之不理。若是不能为自己门下弟子做主，那还要师门作甚？”太阳道士笑着将柳毅扶起。
　　“鹅米那个豆腐，太阳说的不错，如果不能为门下弟子出头，那还要师门作甚？我老和尚等着太阳收徒弟已经等了三千年了，现在好不容易有了一个徒孙，自然是不能眼睁睁的看着你被杀死。”了空和尚笑的跟弥勒佛一样。
　　洞庭君卢浩也是满脸堆笑，对自己当初选择柳毅成为女婿是更加的满意了，笑吟吟的迎上前来。“太阳道友多年不见了，不想今日再见，却是被道友你救了性命。请去我水晶宫一叙如何？了空大师也请一起前去，让老龙一尽地主之谊。”
　　“既然来了，自然不能过门不入。老师，请。”太阳道士对一边的了空和尚说道。
　　“鹅米那个豆腐，过门而不入太过无礼，那就进去坐坐。”说着，了空和尚在洞庭君的陪伴下向下方的洞庭湖行去。太阳道士与柳毅紧随其后。
　　太阳道士和洞庭君也是熟人了，来到水晶宫也不客气，直接吩咐龙宫的侍女道：“速速去准备罐罐菜，老师他好这口。”
　　“呃……罐罐菜？”太阳道士眼前的侍女愣住了。
　　“唉，太阳啊，你怎么就老记不住呢？那叫佛跳墙，不叫罐罐菜。”了空和尚很是鄙视的看着太阳道士。
　　“差不多了，都是用罐罐炖出来的。”太阳道士对了空和尚鄙视的眼神视而不见，看着身边的侍女说道：“快去吧，快去做做那个罐罐……哦了空跳墙。”
　　侍女听到太阳道士的话，掩嘴而退。
　　“老师，怎么又变成了……师祖跳墙了？”柳毅很是有些纳闷。
　　“唉，你可真是笨啊。老师的道行修为，就算是比之一般的佛陀也不差什么，这佛跳墙不就是了空跳墙么？况且……当年老师为了一罐佛跳墙，被人家的狗追的直接翻墙而逃，这不是了空跳墙是什么？哈哈哈哈哈！”太阳道士衣服恨铁不成钢的样子对着柳毅说道。
　　柳毅很是有些尴尬的笑了笑，不知道该说什么才好了。
　　“鹅米那个豆腐，太阳，废话不要太多。”了空和尚摇摇头，对洞庭君卢浩苦笑一声，随同卢浩一起坐下。柳毅也连忙请太阳道士在另外一边坐下。
　　“元济，你是如何从五龙神手中逃脱的？还在短短时间内修为就增强到这个地步，竟然已经快要赶上为师了。”太阳道士确实是相当好奇，一般来说在这么短的时间内就将修为增强到这个地步，都会有根基不稳的后患留下。可是太阳道士却发现柳毅并没有这种根基不稳的情形出现，让太阳道士很是有些惊讶。
　　柳毅忙将自己在雷渊之中所遇到的事又说了一遍。
　　“唔，原来是化龙池啊，那就怪不得了。化龙池可以说是龙族第一至宝，对于龙族来说，化龙池可是比先天九宝还要有用。”了空和尚听完柳毅的讲述之后，顿时恍然大悟。
　　“这世上能提升他人修为，还不会留下后患的，也就只有这化龙池了。可惜化龙池除了龙、凤、麒麟、玄武四族之外，其他人根本无法使用。而且使用化龙池的要求也比较苛刻。”
　　“咦？化龙池还能让凤、麒麟、玄武使用？”了空和尚的话让柳毅一阵惊讶。
　　“呵呵，当然是可以的。化龙池之所以叫化龙池，是因为在龙族手中，如果是在凤凰一族手中，恐怕就会变成涅槃池了。就和神农鼎一样，一开始也不叫神农鼎的。”了空摸着自己光秃秃的下巴说道。
　　“原来是这样啊。”柳毅与洞庭君这才明白。
　　“洞庭君，这次来你这里，还有一件事要告诉你。我们已经知道了火云洞在那里。”太阳道士将手中的美酒一干而尽。
　　“啊，已经知道火云洞在那里了？”洞庭君惊喜之极，刷的站起身来，一脸激动的看着太阳道士。
　　能找到火云洞，也就是说能找到神农氏了，神农氏向来慈悲，只要自己能找到，想来求一份解救钱塘君的丹药应该不是什么难事。
　　“呵呵，你先不找着急。”太阳道士笑着将洞庭君按在座位上。“火云洞在哪虽然说已经知道了，但是想要找到、进去，可不是一件容易的事。”
　　“哦？这火云洞到底在那里，竟然连太阳道友你都进不去？”洞庭君是真的吃惊了。
　　“这火云洞嘛，就在元济刚出来的地方。”
　　“啊！雷渊？！”洞庭君一阵暗暗皱眉，雷渊那个地方，确实不是自己能进去的。不要说自己进不去，这世上能安然进出的人恐怕也不多。
　　“如此说来，我们就算是知道了火云洞在那里，和不知道也没有什么区别。”洞庭君一阵苦笑，有有些颓废。
　　了空和尚也点头说道：“那雷渊确实是相当之危险，就算是老衲，进入其中恐怕也是十死无生，想要见到地皇确实很难。当初我们知道火云洞在那里之后，也以为没有办法了。不过现在……”
　　“不过什么？”听到不过这两个字，洞庭君马上又精神起来了。
　　“不过我们进不去，元济应该是可以进去的。”
　　洞庭君笑着一拍脑门，说道：“对！对！对！我怎么忘了这个，元济既然能出来，那就能进去。”说完一脸希冀的看着柳毅。
　　柳毅微微一迟疑，说道：“师祖、老师、岳父，弟子虽然可以从雷渊之中出来，不过却不是弟子已经能够随意出入雷渊。而是有烛龙前辈所指点的安全路径，这才能走出雷渊。如果现在再进入雷渊，能不能安全找到火云洞，弟子也无什么把握。”
　　“这样啊。”洞庭君又是一阵失望。
　　“这个不难，为师这里也有近处的路径。不过这条路径上依旧是有万雷轰击，为师与你师祖也曾走过一遭，却是走不远，很快就退出来了。不过这条路竟然是几位圣皇与祖师留下来的，应该是一条比较安全的路径。应该不会比烛龙前辈指点给你的路径危险多少。或许你能够安然的进出。”太阳道士肃容说道。
　　“既然有路径，弟子愿意前去一试，说不定可以进入火云洞见到三位圣皇。”听到有路可走，柳毅倒也愿意前去一试。
　　“元济，虽然说有路可走，不过你还是要小心，万一遇上危险就马上退出来。”洞庭君拉着柳毅叮嘱道。洞庭君可不愿意没有将钱塘君救回来，又损失了柳毅。
　　柳毅笑道：“岳父大人放心，小婿知道进退。不会鲁莽行事的，若是能进去小婿一定会进去求见地皇求取丹药，若是进不去……小婿也不会硬闯的。”
　　“嗯，你知道就好。”
　　“老师，你们且在此等候，弟子这就前去火云洞。不过……弟子走出雷渊之时花费了五十年的时间，此次前去恐怕也要花费很长一段时间的。”柳毅起身对着太阳道士稽首一礼。
　　太阳道士伸手一点，一团灵光从手指上飞出，落到柳毅的眉心，前往火云洞的路径，自然刻在了柳毅的脑中。“呵呵，你去吧，数十上百年的时间，为师还等的，不过切记，若是进不去千万不可强求，回来我们再想办法就是。”
　　柳毅点点头，对师祖了空和尚与洞庭君卢浩一礼，离开洞庭水晶宫向雷渊行去。
　　乾阳雷云驾起，很快就到了雷渊边缘。“没有想到我和这雷渊竟然还真是有缘，三番四次的来到这里。嗯，进入，看能不能走到火云洞。”
　　说完，柳毅化为龙形，身周出现一片黑白交杂的阴阳之气，将柳毅护在其中，飞进了雷渊之中。


第211章 锻魂炼骨
　　前面的这一段路程，柳毅并不怎么担心。纵然是有不凡的威力，也伤不到自己的。自己的烛龙之身，虽然无法和老烛龙相比，但也已经超越了普通大罗金仙的神龙。与柳毅修为相同的，肉身比柳毅更加坚固的，也不多了。
　　虽然雷渊之中每一刹那都有数万的雷霆霹雳打向柳毅，柳毅身周的阴阳二气缓缓流转，将周围的雷霆全部都化去了，并没有落在柳毅的身上，对柳毅根本就没有造成一点影响。不过柳毅不会大意的，雷渊之中随着深入雷霆的威力也会越来越大。
　　就算是一样的九霄神雷，小拇指粗的九霄神雷威力肯定没有办法与一丈粗的相比，更没有办法与一里粗的相比。
　　按照老师太阳道士所给的路线，柳毅很快就走完了四分之一的路途。这四分之一的路途确实是要比烛龙所指点的路径要安全多了。
　　没有多长时间，柳毅又走过了四分之一的路程，这四分之一的路程之中，雷渊万雷的威力虽然也变大了不少，击打在柳毅身周的阴阳二气之上，甚至能将柳毅身周的阴阳二气打散少许，不过依旧不算是什么太大的麻烦。
　　可是当这四分之一的路径走到尽头的时候，柳毅看着眼前不远处的情形暗暗皱眉。前面不远处的雷光竟然全部都是单一的，已经走完的这一半路程之中，虽然说有不少威力极大的雷光，但在万雷的相互影响下，对柳毅的伤害实际上并不是那么的大。
　　眼前这些单一的雷光，虽然看起来好像威力比已经走完的这一半路程之中所遇上的雷光威力都要小很多，但是单一的雷光不会相互干扰，威力反而能发挥到最大，对柳毅的威胁反而更大。如果仅仅是这样，柳毅也不会太担心，自己身周的两仪阴阳罡乃是烛龙亲传的神通，威力极大，不是那么轻易就能被击破的。问题是，前方的雷光乃是有名的渡厄神雷，根本无法用罡气抵挡，只能用法宝或者肉身硬抗。
　　用法宝硬抗的话，对法宝也是有极大损伤的。虽然自己身上的江山社稷图乃是九大先天灵宝之一，应该不会被渡厄神雷伤到，但柳毅还是不愿意冒险，只能是咬牙冲进去，希望自己的肉身足够坚固，能抵挡住渡厄神雷的轰击。
　　一旦让渡厄神雷击破肉身，那可是相当危险的。渡厄神雷会直接深入到识海之中，攻击元神。元神的损伤，对于任何仙佛妖魔来说，都是致命的。
　　潜藏在柳毅丹田之中的江山社稷图一阵微微颤抖，江山社稷图内中的世界之中，江珊坐在一座大大的宫殿之中，悄悄的抹着眼泪。
　　“笨蛋柳毅，渡厄神雷虽然厉害，但轻易也是伤不到我的。就算是让我损耗一点元气，用不了多长时间就会补回来了。根本用不着你这样拼命，真是一个大大的笨蛋。
　　不过……不过你这样，真是让我好感动哦。呜呜……”
　　此时在外面硬顶着渡厄神雷前行的柳毅，还不知道自己的举动却是大大的感动了江珊。而且就算是知道了，现在的他也顾不上去理会江珊。因为渡厄神雷打在身上实在是太疼了，而且不是身体的疼痛，而是从灵魂深处传来的一阵阵疼痛。好像有人拿着一把小锯子在不停的锯着自己的灵魂。让柳毅不停的发出一阵阵的惨叫声。
　　“好厉害的渡厄神雷，这还只是在身体外面，就已经让我有些忍受不住了。如果真的被击破我的肉身，进入识海之中，还不知道要对我的元神造成多大的伤害。”柳毅一边惨叫，一边心中暗暗想道，飞行的速度却是一点都没有慢，反而是越来越快了。
　　太阳道士给柳毅的路径图上说的很清楚，通往火云洞的路径一共是分为四段。可是让柳毅惊讶的是，以自己的速度，应该已经飞过这四分之一的路程才对，为什么这么长时间还没有看到头。不明白归不明白，却也只能是咬牙硬着头皮继续往前飞。
　　不知道过了多长时间，柳毅觉得自己好像快撑不下去了，随时都有可能被渡厄神雷打破肉身的防御，而元神也有些萎靡的样子。以他此时的情形，一旦让渡厄神雷进入识海，那只有元神被打散一条路可走。虽然说柳毅有两个核心，一个是识海之中的元神，另外一个则是心脏之中的龙珠，就算是元神被毁去，柳毅也不会有太大的危险，可这样一来，柳毅人形之时的根基可就完全毁了。但是现在也已经容不得柳毅回头了。
　　“罢了，顶多就当我从来没有修炼过火经。”闷头急速向前飞行，已经做好了将自己的元神放弃的想法。可是虽然有了这样的觉悟，柳毅还是觉得极为心痛，毕竟在火经上，柳毅花费的心思也是相当不少的。
　　随着一连串的渡厄神雷打在柳毅的身上，柳毅的烛龙之身终于还是没有挡住，被打破了一个小口子，数道渡厄神雷钻进了柳毅的识海之中。虽然已经是烛龙之身，但毕竟还是不能和老烛龙相比，被渡厄神雷打破也算是正常的。如果是老烛龙在这里，恐怕就是这里的渡厄神雷威力再大百倍，千倍，对老烛龙的感觉也和被虱子咬了一口没有什么区别。该睡觉的还是照样在那里睡着。
　　打破柳毅肉身的那几道渡厄神雷威力也损耗了一些，不过就算是这样，也让柳毅吃尽了苦头。那数道渡厄神雷刚一进入柳毅的身体，眨眼间就出现在柳毅的识海之中，从柳毅的识海上一穿而过。柳毅觉得自己的脑袋好像被人打破了一个口子，然后浇了一勺滚油一般。疼的柳毅一阵抽搐。五脏六腑、四肢百骸都在不停的打颤。
　　佛曰：一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。柳毅被渡厄神雷攻击的这个过程可能还不足千分之一生灭，但柳毅觉得好像过去了亿万年那么久。
　　好不容易熬过了这一点时间，柳毅缓过神来，缓缓从地上爬起来。看着周围空荡荡，什么都没有的一片空间有些茫然。过了许久才清醒过来，想起自己是来这里做什么的。刚才又经历了一番什么。抬起龙爪摸了一把并不存在的汗水。“好家伙，真是太危险了，刚好在那一刹那闯过来了。如果再稍微迟一点点，我的元神恐怕都要被击散了。运气太好了。这是哪里？难道已经到了火云洞了？老师得到的路径是错误的？从雷渊到火云洞只有三段路而不是四段？”
　　有些疑惑的柳毅四处打量，想要找火云洞到底在那里。可是没有等到他找到火云洞，就看到空中出现了一个个雪白色的光点从空中落下，向着自己打来。忙将已经收进体内的两仪阴阳罡放出，准备抵挡这一个个雪白色的光点。这时候柳毅还不知道自己并没有到火云洞那就真的是白痴了。
　　那一团团雪白色的光点落下之后，柳毅才发现，这些光点竟然是一个个冒着丝丝寒气，电光闪烁的雷团。
　　雷团落下之后，柳毅感觉到一股彻骨的寒意，身周的两仪阴阳罡好像都被冻住了。眨眼间化为冰水消失不见了。柳毅大惊失色，不停的催动自己的龙珠，在体外布下一层层的两仪阴阳罡，抵挡这些雪白的雷光。
　　“笨蛋柳毅，这是太阴炽雷，快换成乾阳雷火罡抵挡。”就在柳毅觉得自己快要支撑不住的时候，江珊的声音在耳边响起。
　　刚刚被渡厄神雷攻击的有些神志不清的柳毅，这才想起来自己眼前的这是什么东西。太阴炽雷，乃是蕴含着太阴炽炎的神雷。算得上是三界最顶尖的雷法之一。
　　太阴炽炎虽然说也带着一个炎字，也确确实实是火焰的一种，但却没有一点的热量，不但没有一丝的热量，反而是这世上温度最低的东西之一。
　　柳毅的两仪阴阳罡的威力虽然大，但太阴炽雷的威力本就不在两仪阴阳罡的威力之下，加上太阴炽雷的威力虽然大，但是消耗也相当的大，柳毅自然是有些支撑不住。
　　听到江珊的提醒，柳毅马上从龙形化为人形，身周也出现了乾阳雷火罡。随着乾阳雷火罡的出现，柳毅马上就觉得那股彻骨的寒意消失不见了。太阴炽雷撞在乾阳雷火罡上面，发出一阵阵噼里啪啦的声音。乾阳雷火罡的光芒虽然变暗了一些，却没有像两仪阴阳罡那样直接被冻成冰水消失。
　　看到乾阳雷火罡是有作用的，柳毅也安心了，急速向着前方行去。不过随着时间的推移，柳毅又感觉到身上出现了那股彻骨的寒意。不过很快就会被乾阳雷火罡给驱除。这样一冷一热的感觉，让柳毅觉得相当不舒服。浑身酥痒难耐。
　　强忍着这种酥痒难耐的感觉，继续急速向前。却发现和刚才面对渡厄神雷的时候一样，好像怎么都走不到头。


第212章 痛并快乐着
　　“柳毅，你有没有发现，情形好像有些不对劲。”江珊的声音在柳毅的耳中响起。
　　“哪里不对劲了？难道这些太阴炽雷的威力太大了，或者说是太小了？”柳毅被太阴炽雷打的嗷嗷直叫，在惨叫的间隙抽空回了江珊一句话。
　　“不是威力大小的问题。你有没有发现，不管是刚才的渡厄神雷，还是现在的太阴炽雷，威力都是在一点点增强的。”
　　被江珊这么一说，柳毅也想到了，好像还真是就和江珊说的这个样子。渡厄神雷和太阴炽雷的威力都是在一点点的增强。
　　“而且上次的渡厄神雷是在你马上就要完蛋的时候结束了，这未免也有些太凑巧了吧。就算是你运气相当好，也没有这么好的道理。”
　　“你的意思是？”说到这里，柳毅也已经明白了江珊的意思。不管是刚才的渡厄神雷还是现在的太阴炽雷，好像都是受人控制的。
　　“你看一看你的元神，是不是有了什么变化？渡厄神雷虽然会伤害元神，但如果不超过一定的度的话，不但不会让元神受损，反而还会起到淬炼的作用。”
　　柳毅连忙按照江珊说的查看自己的元神，发现识海之中原本高有十数丈的元神，已经变的只有一丈多高。不过元神上所蕴含的力量并没有减弱，只是让元神更加凝练了。
　　“江珊，还真是和你说的一样，我的元神竟然凝练了许多。”看着自己元神的变化，柳毅喜滋滋的说道。元神的大小代表着元神之中所蕴含的力量的大小。但元神并不是越大越好。以前柳毅虽然也已经是大罗金仙初阶的修为，但并不能完全发挥出大罗金仙初阶的实力。如果遇上一个资深的初阶大罗金仙柳毅肯定只有战败这一条路，他发出一道法术的时候，人家可以发出十道甚至是上百道。
　　就算是他的神通比其他大罗金仙要强，也没有什么用的。再者说了，能修炼到大罗金仙境界的，哪一个会是简单的角色？都是有不错传承的，他的神通未必就能占到多大的便宜。
　　不过现在却不一样了，现在的柳毅完完全全可以发挥出大罗金仙初阶的全部实力，和那些数十万年前就修成大罗金仙初阶的仙人相比并不逊色。
　　“江珊，你说的没错，我的元神极度凝练，至少减少了我万年的苦功。”柳毅喜滋滋的说道。一万年的时间，说长不长，可说短也绝对不短。节省一万年的时间，可以做很多事的。
　　“看来一定是这样没错，后面这两种神雷，根本就不是要阻拦前去火云洞的人，而是要给前去火云洞的人好处。渡厄神雷锻魂，太阴炽炎炼体。柳毅，你把你身周的乾阳雷火罡的威力减小一些，放少量太阴炽炎进去，用来锻炼你的肉身吧，反正也不会伤到你的。这可真正是可与而不可求的机会。过了这个村可就没有这个店了。”
　　柳毅没有多想，直接将身周的乾阳雷火罡散去少许，放进来一丁点的太阴炽雷，用太阴炽雷之中所蕴含的太阴炽炎来锻炼自己的肉身。
　　虽然仅仅是放进来了一丁点的太阴炽雷，但是打在身上，还是让柳毅一个踉跄，脚下连连后退。身上结了一层冰霜，五脏六腑、四肢百骸好像都要被冻僵了。不敢有丝毫的怠慢，连忙催动自己体内的真元，驱除体内的寒意。
　　随着纠缠在体内的寒气一点点的被驱除出去，柳毅甚至能感觉到自己的肉身在一点点的变强。等到将体内的寒气全部都驱除出去之后，柳毅又小心翼翼的放进来了一点点的太阴炽雷，继续锻炼自己的肉身。
　　太阴炽雷打在身上的滋味，可是相当不好受。但是感觉到肉身一点点的变强，柳毅又是一阵的兴奋。柳毅就这样痛并快乐着。
　　随着时间的推移，柳毅一次放进来的太阴炽炎的数量越来越多，驱除起来也是越来越困难。肉身变强的速度确实越来越快。
　　唯一让柳毅觉得可惜的，是自己不能用这样的方法来锻炼自己的龙身。以前或许还可以，可是转化为烛龙之身之后，就只能是用两仪阴阳之气一点点的增强。
　　……
　　“皇兄，燧人皇兄的这位门人的毅力很是不凡啊。知道太阴炽炎能用来锻炼肉身的不少，可是能忍住这样的疼痛去做的，却没有多少。”
　　火云洞中，一位穿着一身粗布麻袍，浓眉大眼的壮汉。笑着对身边那位头上长着一对龙角，满脸慈祥的中年男子说道。
　　头上长着龙角的这位还没有说话，坐在长着龙角的这位左手边的身穿明黄色龙袍，一脸威严的男子笑着说道：“两位皇兄，什么时候接他进来？这样的弟子绝对是很少见的，若是有了损伤，燧人皇兄那里可不好看。”
　　“就让他在外面多呆一会吧，纵然是有些危险，我们也可以在他身死之前接他进来。况且还有神农皇弟在，不会有事的。”头生龙角的那位说道。
　　正在对话的这三位，正是天皇伏羲氏，地皇神农氏、人皇轩辕氏。头生龙角的乃是天皇伏羲氏；一身粗布麻袍、浓眉大眼的则是地皇神农氏；最后那位一身明黄龙袍的则是人皇轩辕氏。
　　“呵呵，那就让他在外面多呆一会吧。这也算是他的机缘。”地皇神农氏笑道。也正如天皇伏羲所言，反正是死不了的，让在外面多呆一会，对他也是有好处的。就算是柳毅真的被太阴炽雷给伤到了，神农也可以解救。对自己的能耐，神农还是很有自信的。就算是柳毅被打的魂飞魄散了，也是可以救回来的。
　　此时的柳毅却还不知道，自己进入渡厄神雷的那一片范围之后，就已经引起了三皇的注意，一切都在三皇的眼皮子底下。依旧是痛并快乐的增强着自己的肉身的实力。
　　此时的柳毅不停的发出一阵阵的惨叫声，脸上却是一副极为高兴的表情，看起来是那么的怪异。如果此时有人在柳毅身边，一定会吓一大跳。
　　不知道过了多长时间，柳毅觉得自己肉身增强的速度越来越慢，显然自己现在所放进来的太阴炽炎所起到的作用已经越来越小。可是现在所放进来的太阴炽雷，已经是柳毅所能控制的极限了。如果乾阳雷火罡放开的再多的话，柳毅觉得自己恐怕就控制不住了。乾阳雷火罡会被外面的太阴炽雷打散。到那时候可就是灾难了。
　　“不管了，就再试一试。说不定还能继续控制住呢？”挣扎了许久，柳毅终究还是不能摆脱诱惑，不想让这样的机会从自己手中溜走。
　　将体外的乾阳雷火罡再次放松了一点，让更多的太阴炽雷打到自己的身上。
　　“啊，不妙。”
　　正如柳毅所估计的那样，乾阳雷火罡放开的更多之后，乾阳雷火罡面临的压力太大，柳毅无法控制，乒的一声就被太阴炽雷打散。无数的太阴炽炎落在了柳毅的身上，眨眼间柳毅就被包裹在了一团玄冰之中。柳毅觉得自己的身体完全不受自己控制了，识海之中的元神也好像被冻住了，根本无法调动。慢慢的柳毅的意识都开始模糊了。
　　“贪心不足蛇吞象，果然人还是不能太贪心啊，这次完蛋了。怎么祖师他老人家还没有来救我，再不救我我就真的要完蛋了。”
　　在彻底昏迷之前，柳毅心中微微有些后悔。
　　“看来是支撑不住了。”看到柳毅变成一个冰坨倒在地上。神农氏呵呵一笑，伸手一招，柳毅就出现在了三位圣皇面前。神农氏手一挥，一道散发着阵阵百草想起的淡红色霞光将柳毅罩在其中，随即柳毅身周的玄冰便消散了。
　　柳毅的身上也同时出现一阵草香，人却还是没有醒过来。
　　“童儿何在。”
　　随着神农氏轻唤，一个垂鬓童子从外间走进，看到倒在三尺玉陛前的柳毅，也没有表现出吃惊的样子。
　　“将此人带下去休息，等他醒来了再带他来见我我们。”
　　童子对三位圣皇躬身一礼，抱起柳毅转身离开。
　　“此子乃是燧人皇兄的弟子，要不要通知燧人皇兄。”人皇轩辕氏开口问道。
　　“燧人皇兄此时还脱不开身，就暂且不要通知了，看此子前来是做何事。若是不用麻烦燧人皇兄就能解决的话，就不要通知燧人皇兄了，免打扰燧人皇兄之事。”地皇神农氏想了想说道。燧人氏现在所做的事极为重要，若非必要，三皇也不愿意打扰。
　　“既然皇兄这么说，那就先等此子醒来再说吧。”人皇轩辕氏微微一笑。
　　“女娲的江山社稷图就在此子身上，将它召来一问便是，也不用等此子醒来。”说着天皇伏羲氏伸手一招，原本蜷伏在柳毅丹田之江山社稷图就出现在了三位圣皇眼前。
　　“江珊叩见大老爷，叩见两位圣皇。”江山社稷图刚出现在三位圣皇面前，江珊便急忙现出身来，向三位圣皇叩首行礼。因伏羲氏乃是女娲娘娘之兄长，故江珊的称呼也是不一样。


第213章 朝见三皇
　　三位圣皇让江珊起身之后，直接问道：“江珊，此子是何来历，此次前来火云洞所为何事你可知道？”
　　“禀大老爷，他叫柳毅，乃是燧人氏门下太阳道士之徒。不过却不是纯正的人族，而是龙人，不久前遇到烛龙，更是被转化为烛龙之身。”
　　江珊所说的这些，三位圣皇自然都是能看出来的。就算一时眼拙没有看出来，刚才柳毅在穿过渡厄神雷的时候，已经显出了烛龙之形，自然也就知道了。
　　“不过柳毅此次前来火云洞并不是来找燧人氏的，而是来找地皇的。”
　　“哦？是来找我的？那就是有什么病患需要求我医治？”神农氏笑问道。来找自己的，一般都是来求药的。只要能来到火云洞，不论正邪神农氏都会赐下丹药。万物生灵在神农氏的眼中却是没有什么区别的。不过能来到火云洞的却是不怎么多。
　　“是，柳毅乃是当代洞庭君之婿，洞庭君之弟钱塘君在与人争斗之中被巫器所伤，故柳毅前来火云洞向地皇求取丹药。”
　　“哦，原来如此。普通巫器所造成的伤害并不是什么太大的麻烦，一丸丹药就可以治好，若是顶尖的巫宝就有些麻烦了，得带到火云洞来让我医治。”神农氏笑着说道。
　　“是普通的巫器，并不是顶尖的巫宝。此时三界之中顶尖的巫宝，全部都在有数的那几位手中。他们怎么可能去和钱塘君过不去呢。”江珊笑着解释。
　　“嗯？钱塘君乃是九江龙王之首，普通的巫器应该还伤不到他吧。”神农很是有些疑惑。
　　“地皇容禀，您记忆中的钱塘君与现在的钱塘君已经完全不一样了。现在的钱塘君不过是金仙的修为，距离太乙金仙都还有一段距离的。不单单是钱塘君，五湖九江、四渎四海的龙王都弱的可怜。除了洞庭君已经是大罗金仙的修为之外，其他的都是金仙。”
　　江珊的这句话让三位圣皇都愣住了，他们避居在火云洞已经不知道多少年了。对外面的变化并不怎么注意，根本就不知道五湖九江、四渎四海的龙王竟然变的这么弱。
　　“这样地的修为，怎么能镇得住水势？人间岂不是又变的大水滔天？”轩辕氏一脸着急的说道。虽然对人类的发展并不理会，但毕竟是自己的子民，三皇也是相当关心的。
　　“现在镇压天下山川河岳的并不是一众山水之神，而是封神榜。所以五湖九江、四渎四海的龙王基本上可以说……已经没用了。就算是修为低一点也没有什么大碍。”
　　“哦？原来是封神榜还能用来镇压天下山川河岳？”神农氏微微有些惊讶，当年的封神大战他们虽然知道，但并不清楚封神大战到底是什么原因。封神榜的作用除了让天庭的玉皇大帝有可以使用的人手之外，还有什么功效更是不知道。
　　女娲娘娘对当年的封神大战虽然参与的不多，但好歹是参与到其中的，对一些事还是知道的。跟在女娲娘娘身边的江山社稷图自然也都知道。
　　“既然是普通的巫器所伤，那就很简单了，等柳毅醒来，让他把丹药带回去就行了。我们还以为这柳毅是来找燧人皇兄的，那样的话就比较麻烦了。”听到封神榜在镇压着天下的山川河岳，三位圣皇也就不多问了。道祖所做的事，他们都不想说什么，更不想参与。所以直接就撇过一遍不提。
　　“嗯，你先回去吧。等到柳毅醒来，带他来见我们就是。”伏羲氏摆手示意江山社稷图回到柳毅身边。
　　江珊再次躬身一礼，一闪就回到了柳毅的丹田紫府之中。
　　……
　　不知道过去了多少时间，柳毅身上的百草香气渐渐散去，或者说被柳毅收进体内。等到柳毅身上的百草香气完全收进体内之后，柳毅自然清醒了过来。
　　“咦，我没死？”睁开眼睛的柳毅，第一句话便是庆幸自己没死。
　　“你当然没死，如果在三皇眼皮子底下你还能死掉的话，那才真叫奇了怪了。”坐在一边不远处的江珊嘻嘻一笑。
　　“啊？！你是说我已经在火云洞中？”
　　“没错，你现在就在火云洞中，而且也已经见过三皇了。不过当时你昏迷着不知道罢了。”江珊的话让柳毅一阵失落，作为一个人，对三皇的崇敬那是不用说的。不过很快就想到自己既然已经在火云洞中，自然还有再见面的机会。
　　“三位老爷让你前去见他们。”一个极为清脆的声音出现在不远处。
　　柳毅翻起身来，看到一个唇红齿白的童子站在门口，忙起身收拾了一下自己的衣冠，对童子稽首一礼。说道：“请前辈带路。”
　　对于三皇身边的人，柳毅也是毕恭毕敬，人家的辈分恐怕比自己不知道大了多少。虽然看起来不过是一副童子像。不过这世上童子像的高人还少么？
　　对柳毅的恭敬，童子并没有什么特别的感觉。所有来到火云洞的人，对自己都是极为客气，自己代表的是三皇的脸面，没有人愿意平白得罪三皇的。
　　就算是几位圣人，也轻易不愿意和三皇有什么冲突。论神通、法力，三皇比不上他们，但三皇同样是不朽的存在。或者说在他们看来是不朽的存在，在道祖鸿钧面前，恐怕没有什么东西可以说是不朽的。
　　“请随我来吧，不要让三位老爷等候的时间太长，对三位老爷不敬。”对柳毅点点头，那童子便在前面带路，向着三皇圣殿走去，柳毅连忙跟在身后。江珊则作一道流光飞进了柳毅的丹田之中。
　　来到三皇圣殿门口，柳毅再次整理了一下衣冠，这才随着童子走进。
　　“弟子柳毅拜见三位圣皇，三位圣皇圣寿无疆。”来到三尺玉陛前，柳毅毕恭毕敬的叩首行礼。一点都不敢有失礼的地方。
　　“你起来吧，你的来意我们都已经知道。这丸丹药你拿去给钱塘君服下，他的伤势自然就会复原了。”神农氏的声音永远都是那么温和。
　　柳毅忙起身，从神农氏手中接过丹丸，慎重的装在自己身上。
　　“你来的目的已经达到，这就去吧。本来你乃是燧人皇兄的门人，应该让你见一见燧人皇兄，不过燧人皇兄现在有要事在身，无法见你。”
　　听到燧人氏有事在身，自己不可能见到，柳毅也是很有些失望。毕竟燧人氏可是不输于三皇的上古圣皇，而且还是自己这一脉的祖师。不过听到神农氏让自己离开，柳毅还是微微迟疑了一下。
　　“嗯？你还有什么事吗？”神农氏轻声问道。
　　能够得到解救钱塘君的丹药，柳毅本来已经很满意了。不过想到火云洞毕竟不是自己能常来的地方，好不容易来一次就这么离开，还是有些不甘心。听到神农氏询问，一咬牙看着伏羲氏说道：“弟子还有一事想请伏羲圣皇帮忙。”
　　“哦？你还有事要找我？什么事呢？”伏羲氏看着柳毅笑道。
　　“本不该劳烦圣皇，但弟子有一事除圣皇之外，无人能解答，故大胆请圣皇告知。”已经开了头，后面就好多了，柳毅也就没有什么顾忌了。
　　“什么事说吧，你乃是燧人皇兄一脉门人，就和吾等之门人没有什么区别，有什么事尽管问就是，不必拘谨。”看到柳毅有些紧张，伏羲氏笑着安慰道。
　　“弟子之父千年前被人杀死，母亲也抑郁而终，弟子想请圣皇算一算弟子父母转世到哪里去了。好让弟子能一尽人子之道。”
　　伏羲氏点点头没有说什么，就在柳毅觉得没有希望的时候，眼前突然展开了一幅画卷。一片烟波浩渺的水，上面点缀着无数五彩的水仙、淡金色的莲花。一条条金鲤在其中嬉戏，一只硕大的灵鳌趴在那里一动不动。那一群金鲤之中有两条却是始终在一起，这两条金鲤也是格外的与众不同，头上微微凸起，腹下也有四处凸点，俨然已经有化龙的趋势。
　　“这……这就是弟子的父母么？还请圣皇告之弟子，此地是那里，好让弟子去迎接。”看到父母转世之后竟然还在一起，柳毅也很是有些兴奋。
　　“唔，这里啊……你想要去恐怕不是那么容易的。”伏羲圣皇微微摇头。
　　“纵然是再难，弟子也是一定要去的，还请圣皇告之弟子。况且这里看起来也不是上面太危险的地方。”柳毅一脸决然的说道。
　　伏羲一挥手散去眼前的光圈，“这个地方嘛，说安全确实是相当的安全。这世上比那里更安全的地方就没有几个，说危险嘛，也确实是相当危险。可以说是这世上最危险的地方之一。”伏羲脸上的表情很是有些奇怪。
　　“呃，还有这样的地方？这里到底是什么地方？”柳毅被伏羲说的有些迷糊了。
　　“你父母转世之身所在的地方，乃是八宝功德池，八宝功德池则是在极乐圣境之中。极乐圣境乃是西方佛门两位教祖所居之地，所以说是这世上最安全也是最危险的地方之一。”


第214章 钱塘苏醒
　　“极乐圣境？”虽然听到这里是佛门两位教祖所居住的极乐圣境，但是柳毅并没有打消去找回父母的想法。“请问圣皇，如何才能前去极乐圣境？”
　　伏羲看了柳毅一眼，轻声问道：“你真的要去极乐圣境？需知道，一旦进了极乐圣境，燧人皇兄的面子可就都不好使了。”
　　“是，弟子一定要去。”柳毅回答的斩钉截铁。
　　伏羲点点头闭上眼睛不再说话，许久才说道：“如何前去极乐圣境，江珊也是知道的。你到时候询问江珊就是了。”
　　“如此，请容弟子告退。”听到江珊知道前去极乐圣境的方法，柳毅觉得自己也该离开了。火云洞毕竟不是自己能长待的地方。
　　“去吧。”伏羲点点头一挥手，柳毅脚下出现了一个三尺方圆的先天八卦图，光芒一闪，柳毅就从火云洞消失了。
　　“皇兄，你方才为何不阻止柳毅前去极乐圣境？到了那两位手中，恐怕想要回来就不是那么容易的了。”等柳毅消失在火云洞中，人皇轩辕黄帝有些不解的问道。
　　“唉，佛门那两位教祖向来算计精明，柳毅的父母既然已经被他们带到了八宝功德池中，就算是我们不告诉柳毅，迟早他们也会告诉柳毅知道的。况且柳毅的性情，恐怕我们就算是阻止也没有用的。”伏羲有些无奈的摇头。
　　“此子既然有江山社稷图随身，应该就是女娲娘娘所挑选的人。刚好也是燧人皇兄的门人，如果让佛门掺一脚……”轩辕黄帝还是有些不满。
　　“无妨，佛门弟子也是以我人族为主，就算是柳毅入了佛门也没有什么，终究还是我人族的一份子。况且……柳毅看起来也不像是会入佛门的样子。”伏羲却是一点都不着急。
　　看到伏羲镇定的样子，轩辕黄帝也不再多说什么。若论这演算之法，就算是几位圣人，恐怕也比不过伏羲。不过所谓天机不可泄露，伏羲就算是看到了一些什么，也是不会说出来的。如果说出来，就有可能发生变化，变的让人更加难以揣摩。
　　……
　　柳毅刚向三位圣皇告辞，就看到自己脚下出现了一个先天八卦，一阵光芒闪过，柳毅觉得自己眼前一阵昏暗，等眼前恢复正常的时候，已经出现在了雷渊之外。
　　“丹药已经拿到手了，那就赶快回洞庭湖吧。虽然说钱塘君的事没有什么大碍，但如果拖延的时间长了，也不是什么好事。”
　　江珊的话柳毅也是极为认同，驾云迅速向着洞庭湖飞去。
　　洞庭湖中，洞庭君与了空和尚、太阳道士的酒宴还没有结束，就看到柳毅走进玄元殿。太阳道士忙问道：“元济，是不是你也进不去？”
　　这句话问的柳毅一愣，说道：“弟子已经到了火云洞，见过三位圣皇，从地皇神农手中求得了灵丹回来了。”
　　“呃，这么快就回来了？这才不到十天的时间，我们还以为你至少要三五十年的时间才能回来的。”太阳道士很是惊讶，没有想到柳毅这么快就回来了。毕竟柳毅上次从雷渊之中出来的经历也已经对他们说过了，有烛龙所说的相对安全的路径，也依旧用了五十年的时间，这一次去怎么的也得有个三五十年的时间吧，就算是花费上百年，太阳道士他们也不怎么惊讶。
　　“呃，才不到十天的时间？弟子还以为已经过去了上百年的时间。”柳毅也是极为惊讶。自己在雷渊之中锻魂炼体，花费的时间可是相当多的，算的再少也怎么都过百年了。
　　“你觉得已经过去了上百年的时间？”了空和尚一阵啧啧赞叹。“三位圣皇的神通，果然是非同凡响，不是我等可以揣测的。”
　　太阳道士与洞庭君也是连连点头，对三位圣皇的神通一阵赞叹。
　　柳毅这时候也已经明白过来了，自己在雷渊之中的时间、空间，完全是在三位圣皇的操纵之中，外面不过十天的时间，在里面却已经过去了百年。
　　“既然已经求得了丹药，那就赶快让钱塘服下吧。”三位圣皇的神通虽然让洞庭君一阵赞叹，不过洞庭君最着紧的还是柳毅求来的丹药。
　　柳毅也不迟疑，与众人一起来到安置钱塘君的殿阁。柳毅从怀中取出那颗散发着阵阵百草香气的丹药，灌入钱塘君体内。丹药入口之后，自然化为津液划入钱塘君的喉咙之中。眨眼间钱塘君的身上散出一片淡绿色的光芒，阵阵百草香气散发出来。很快，钱塘君的身上出现了一丝淡淡的黑气，在钱塘君全身上下不停的游走。
　　丹药所化成的淡绿色光芒，则在不停的堵截着那一丝淡淡的黑气，想要将这一丝淡淡的黑气逼出钱塘君的体内。
　　不过这一丝淡淡的黑气看起来极为淡薄，却极为顽固，任凭丹药所化成的淡绿色光芒不停的逼迫，这一丝黑气就是无法从钱塘君的体内逼出。看的洞庭君在一边心急如焚，恨不得自己一把就将这一道黑气抓出来。
　　看到洞庭君着急的样子，太阳道士笑着安慰道：“老龙王，不必着急，你应该相信神农圣皇的能耐，一定可以治愈钱塘君的。”
　　洞庭君苦笑道：“所谓关心则乱。虽然知道神农圣皇的丹药效果非凡，一定能解救钱塘。可是钱塘不醒，心中始终还是不安。”
　　太阳道士笑了笑没有多说什么，转头去看钱塘君。只见丹药所化的绿光一点一点的挤压那一道黑气，虽然黑气极力挣扎，最终却还是一点一点的被绿光从钱塘君体内逼出。在黑气被逼出来的时候，了空和尚伸手一指，钱塘君的顶上出现一朵红莲，道道丝绦从红莲上垂下，将钱塘君照在了里面。从钱塘君体内逸出来的黑气碰到红莲上垂下的丝绦，发出一阵野兽哀号一般的声音被炼化消失。
　　看到柳毅吃惊的样子，太阳道士说道：“元济，巫法的厉害之处就在这里。每一道法术都好像是一个活生生的生灵，拥有自己的灵性，这也是巫法侵入体内之后难以驱除的原因。”
　　体内的黑气被驱除之后，钱塘君体表的绿光以及百草香气都渐渐沉入了钱塘君的体内，恢复钱塘君的身体。等绿光与百草香气消失的时候，钱塘君也自然而然的醒来了。而且看起来就和没有受过伤一样。
　　起身对众人拱手一礼，说道：“钱塘连累兄长与两位道友多方奔走，真是惭愧之极。”随后来到柳毅面前，拍了拍柳毅的肩膀，大笑道：“看来我这个媒人还真是没有白当，若不是元济你冒险前往雷渊，我这条老命可就没有了。”
　　看到钱塘君恢复，洞庭君的精神立马大好，大笑道：“钱塘苏醒，乃是一件大喜事。定要好好庆贺一番。”说着就招呼外面的侍者进来，去准备酒宴。顺便让人去通知卢鑫、卢淼、卢衍她们知道，让她们放心。
　　玄元殿上觥筹交错，一时间宾主尽欢。酒到半酣，柳毅对洞庭君说道：“岳父大人，小婿此次前去火云洞，不但求得了灵丹，还从伏羲圣皇那里知道了父母转世之身在那里。这样一来，我和五龙神之间的杀父之仇也就淡了许多，我们转圜的余地也就大了不少。”
　　“哦？你从伏羲圣皇那里知道了腾傲的转世之身？这可真是一个好消息。不但你们父子可以团圆了，和五龙神之间转圜的余地也大了不少。至少我们不需要杀死五龙神，只要能压服他们就可以了。不过……想要压服他们也不是一件容易的事。我们此时的修为恐怕还不足以压服他们，元济你得有大罗金仙的修为，才能让他们让步。”洞庭君觉得今天真的是一个好日子，不停的听到好消息。
　　“呵呵，小婿已然是烛龙之身，比他们的神龙之体要强那么一些。只要小婿达到大罗金仙的境界，绝对可以压他们一头。到时候让他接受我们的想法也就容易多了。”柳毅也很是乐观的说道。
　　“唔，元济啊。若是你要报复仇，为师还可以助你一臂之力。不过现在……这已经是你们龙族内部的事，为师就不好插手了。”太阳道士捋着颌下短须说道。
　　柳毅忙说道：“弟子已经劳烦老师很多了，怎敢再用我龙族的事劳烦老师。”从一开始，柳毅就没有想着要借助太阳道士与了空和尚的力量。自己的事和龙族的事，柳毅还是分的很清楚的。强求太阳道士与了空和尚出手相助，有些强人所难。
　　洞庭君虽然也知道这一点，不过听到太阳道士说出来，还是觉得有些遗憾。太阳道士与了空和尚的实力那是不用说的，如果能出手相助，一定会轻松许多。不过洞庭君也知道这个可能不是很大，他们也有自己的原则的。所以仅仅是遗憾了一下就放过一边了。
　　等酒宴结束之后，了空和尚与太阳道士便告辞离开了。柳毅也准备开始闭关，想要尽快提升自己的修为。极乐圣境倒也不着急去，等到处理完龙族的事再去也不迟。虽然说自己的修为再高，也不可能从极乐圣境将父母抢出来，但修为高一点还是有好处的。


第215章 闭关
　　“时间，唉……仙人最无所谓的就是时间，可我现在最缺的恰恰就是时间。”回到自己屋中的柳毅，一脸苦笑的对卢芷波说道。
　　柳毅现在人形时是大罗金仙初阶，龙形是大罗金仙高阶。想要压服五龙神，至少也要让龙形时达到大罗金仙高阶。这样才不会在与五龙神交手的时候落在下风。虽然说自己的神通比五龙神强，可是有些神通自己施展起来是相当吃力的，消耗的元气也是相当多，与五龙神交手的时候是很不利的。
　　虽然烛龙已经告诉自己，现在的自己就已经能击败五龙神了。但柳毅不想冒险，还是准备在达到大罗金仙高阶的时候再去找五龙神。那时候的优势更大，五龙神也就更加容易被压服，真龙也就更加爱容易接受。
　　可是从大罗金仙中阶到大罗金仙高阶，需要的元气数量太多，这个时间也就相对应的增加了太多。数万年、数十万年，甚至是上百万年的时间，柳毅实在是等不起。
　　卢芷波对这个问题也没有一点办法，只能是笑着安慰柳毅，让柳毅静下心来修炼。实在不行可以先去将父母想办法接回来。
　　“柳毅，你真是一个笨蛋唉。”江珊突然跳出来一脸鄙视的看着柳毅。
　　江珊骂的柳毅有些莫名其妙，“江珊，我又哪里笨了？”
　　“哼，我不是告诉过你么？我最大的功效就是自成天地，在我的世界之中，时间的流速完全是由我来决定的。只要进了江山社稷图，你想要让时间走多快，就能走多快。当然，这个得靠你的修为来决定，像你现在的修为，可以让江山社稷图里面的时间加快三万倍，也就是说，外面一年，你在里面已经过去了三万年。这样你修炼的时间怎么都够了吧。”江珊洋洋得意的看着柳毅说道。
　　柳毅迟疑了一下问道：“你刚才说是有我的修为来决定的？那就是说我必须将你完全炼化之后才可以吧？”
　　江珊点头说道：“正是如此，只要你将我完全炼化，你就可以使用了。你现在的修为么，也勉强不会让我丢人了，我也可以让你完全炼化我了。”说着，江珊就将炼化自己的方法告知了柳毅，一闪飞进江山社稷图的本体，江山社稷图也随之从柳毅的丹田之中飞出，悬浮在柳毅的面前。
　　柳毅按照江珊所教的方法，加上江珊刻意配合，很快就完全将江山社稷图炼化了。江山社稷图也真正意义上成为了自己的法宝，当然，如果女娲娘娘准备收回江山社稷图，柳毅还是没有什么办法的。
　　把江山社稷图完全炼化之后，柳毅便迫不及待的带着卢芷波飞进了江山社稷图之中。在江山社稷图中隔出来了一大块空间，将这里时间的流速增加到自己所能增加的极限——三万倍。不过柳毅与卢芷波却没有感觉到一点不一样的地方。
　　夫妇二人盘膝悬浮在空中开始修炼，不停的吸收外界的元气，将之化为自己的真元，一点点的增强着自己的修为。
　　柳毅这里没有一点变化，江山社稷图其他地方的变化可就不是一般的大了。海量的元气从江山社稷图四面八方飞到柳毅所隔出来的这一片小小的空间。与此同时，悬浮在柳毅与卢芷波房间之中的江山社稷图也不听的吸收着周围所有的天地元气，补充着江山社稷图里面元气的消耗。吸收的速度也恰恰就是柳毅所隔出来的那一片空间时间流速一样——三万倍。
　　也幸好洞庭湖乃是五湖之一，连接着三界水元源头，这样的吸收速度对洞庭湖来说并不算是太大的负担。如果是换在其他地方，这样的吸收速度，绝对可以让一片绿洲变成荒漠。
　　洞庭湖元气流动的异常，自然是惊动了洞庭君，当发现源头是出现在柳毅与卢芷波的房间之后，顿时有些着急。可此时柳毅夫妇的房间已经被江山社稷图给封锁了，洞庭君根本就进不去，只能是在外面干着急。
　　一天，两天，三天，时间一天天的过去，洞庭君见无法阻止，也只好就听之任之。
　　卢芷波花费了七千年的时间，终于让自己的修为达到了金仙顶峰。如果不能突破金仙与太乙金仙之间的壁障，卢芷波的修为是无法再增长的，见柳毅依旧在修炼之中，只能是离开这一片被隔绝出来的空间，到江山社稷图其他地方去。
　　江山社稷图之中的世界广大无边，无数年的时间也让江珊收集了无数的奇花异草，以及无数可爱、漂亮的小动物。有这些小动物和江珊陪着，卢芷波也没有感觉到寂寞。再者也知道用不了几年的时间，柳毅就会出关了。
　　三五年的时间，对于仙人来说，眨眼即过，卢芷波还是能忍住的。
　　卢芷波在江山社稷图中过去了五年的时间，柳毅所隔绝出来的那一片空间却已经过去了十五万年的时间。
　　“咦，柳毅停止修炼了，应该快要出来了。”江山社稷图中所有的一切，都是在江珊的控制之中，柳毅在做什么，江珊自然都是知道的。柳毅停止修炼，江珊自己也就感觉到了。
　　听到柳毅停止了修炼马上就要出来了，卢芷波也是一阵兴奋。与江珊一起来到柳毅隔绝出来的那一片空间之外，等着柳毅自己出来。
　　没有多长时间，就看到柳毅从那一片空间之中缓缓走出，每一步踏下，脚下都会出现一片淡紫色的云霞，托着柳毅的身体。顶上也有着一片淡紫色的华盖，璎珞垂珠如屋檐滴水一般不间断的滴下，不过这璎珞垂珠仔细看的话就会发现，乃是一团团小小的火焰。
　　华盖罩顶、璎珞垂珠，这都是大罗金仙顶峰才有的征兆。这表明柳毅这十五万年的闭关修行，修为已经达到了大罗金仙顶峰，而不是早先想要达到的大罗金仙高阶。
　　卢芷波刚想要上前和柳毅打招呼，却被江珊一把给拉住了。有些不解的看着江珊，不知道江珊为什么要抓住自己。
　　不等卢芷波询问，江珊就解释道：“不要上去，你看柳毅此时的状态有些不对劲。万一伤到你那可就不好了。”
　　卢芷波忙抬头去看柳毅，发现柳毅此时的情形果然是有些怪异。两眼呆滞无神，一副茫然的样子，虽然在看着自己，却好像不认识自己了。就像是看着一个陌生人，或者说看着一直蝼蚁一般。两只眼睛之中更是火光闪射，喷出三尺远。好像随时都会攻击自己一样。身上隐隐散发出来的法力波动，更是压的卢芷波喘不过气来。
　　“这……这是怎么回事？是不是入魔了？”卢芷波顿时着急起来了。
　　“怎么可能是入魔了，只不过是修炼的时间太长了，人都变的有些呆滞了，一时间有些回不过神来，等过一段时间就好了。我们先退开，让他自己慢慢恢复。”说完江珊就拉着卢芷波离开了。
　　事实也确实和江珊说的一样，十五万年的不间断修行，让柳毅都有些呆滞了。心中所想的除了修行之外再没有什么其他的东西了。在达到大罗金仙高阶的时候，都忘记了自己本来的目的，而是自然而然的继续修行，一直将龙形达到大罗金仙顶峰。
　　在龙形达到大罗金仙顶峰之后，又自然而然的换成人形继续修炼，直到将人形之时也修炼到大罗金仙顶峰才停了下来。如果不是到这个境界之后柳毅再没有办法提升了，恐怕此时的柳毅还会继续修炼下去。
　　江珊与卢芷波远离了柳毅之后，柳毅一脸茫然的在江山社稷图所处的世界之中四处转悠。不知道自己要做什么，也不知道自己从哪里来，要到那里去，为什么会出现在这里。
　　不过看着江山社稷图之中丰富多彩的世界，各种各样的植物、动物，柳毅的神智也开始慢慢恢复了，两眼之中也恢复了一点神采，而不是喷出三尺长的火光。
　　卢芷波在远处，通过江珊看着柳毅的一举一动。看到柳毅慢慢的好像在恢复正常，也放心了许多，不过还是不停的盯着柳毅。
　　随着时间的推移，柳毅也不仅仅是看，而是开始和那些小动物有了接触，就和一个刚开始接触世间的孩童一样。这时候江珊与卢芷波也敢前去和柳毅接触了，而不用担心像柳毅刚出来的时候那样，一个不小心就被柳毅打杀。
　　就这样，一直过去了七八年的时间，柳毅突然一朝长出一口气，转头笑着对卢芷波说道：“芷波，这些日子让你担心了。”随后又对一遍的江珊说道：“江珊，也要多谢你了，不然还真不知道我会变成什么样子。”
　　“呼，你终于恢复了。差点吓死我了。”江珊小手拍着胸脯，一副胆战心惊的样子说道。卢芷波也是长出一口气，两眼之中都出现了泪光。
　　“好生凶险啊，如非必要，以后这样的修行还是不要来的好。太危险了。”柳毅也是有些后怕的连连摇头。
　　“没有以后了，你已经是大罗金仙顶峰的修为，以后苦修对你也已经没有什么用了。你现在需要的是对世间法则的领悟，能领悟你就能超脱仙人的境界，达到和三皇他们那样不朽的存在，如果不能领悟，永远也就是现在这样的道行、修为了。”江珊一翻白眼说道。“不过我觉得你短时间内是没有什么希望的。不过你要做的事，现在的力量应该是已经足够了。”


第216章 前往五行龙宫
　　确定柳毅已经没事了之后，卢芷波便与柳毅一起离开江山社稷图的世界，打开已经被封闭了五年的房门，走出屋外。
　　洞庭湖天地元气异样整整持续了五年时间，洞庭君从刚开始的担心，到后面的麻木，再到最后面的无可奈何。说洞庭君不担心是假的，可是他担心也没有什么用，只能是等着柳毅他们出来。外面过了五年，柳毅却已经过去了十五万年。这五年时间，对洞庭君来说，也是度日如年，一直在受着煎熬。
　　好不容易感觉到柳毅屋中天地元气的异常结束了，洞庭君知道结果出来了，连忙来到柳毅夫妇的屋前，想要看看柳毅夫妇二人有没有出什么事。
　　洞庭君来到柳毅屋前的时候，柳毅刚好开门与卢芷波一起走出。柳毅出关虽然已经七八年时间了，不过这七八年都是在江珊将江山社稷图之中的时间加快流速之后所感觉到的，实际上不过是一刹那的时间。
　　“元济啊，你们两人弄出这么大的动静，可是要吓死我了。”洞庭君对着柳毅与卢芷波夫妇一阵苦笑。
　　柳毅与卢芷波夫妇却是有些奇怪，不知道洞庭君在说什么，一脸茫然的问道：“岳父大人，您说什么？小婿有些不明白。”
　　看到柳毅一脸茫然的样子，不像是假装出来的，洞庭君很是奇怪的问道：“难道洞庭湖中天地元气的流动突然快了无数倍，不是你们弄出来的么？吸收天地元气的速度这么快，都快吓死我了。”
　　柳毅却依旧有些茫然，不知道洞庭湖天地元气的异常与自己有什么关系。江珊的声音在柳毅耳边响起，柳毅这才知道是什么原因，忙对洞庭君说道：“惊扰了岳父大人，让岳父大人为我们担心了。我们修行之时另有玄妙，不是强行大量的吸收天地元气，岳父大人放心。”
　　“不是强行吸收天地元气就好，我还以为你们是从哪里学来的魔门功法，强行提升自己的修为，不是就好。”见柳毅不愿意多说，洞庭君以为是柳毅师门秘法，也就不多问了。
　　放下心来之后，洞庭君才注意到柳毅竟然已经是大罗金仙顶峰的修为，不由惊的目瞪口呆。许久才摇头说道：“元济，你修行的素素未免有些太快了吧？这才区区五年时间，就已经是大罗金仙顶峰。”
　　柳毅此时也不好再多说什么，只能推倒烛龙所传授的秘法上。
　　“元济，现在你既然已经达到了大罗金仙顶峰的修为，那压服五龙神也就容易多了，我们马上就开始如何？”看到柳毅的修为，洞庭君是信心大增。
　　洞庭君也觉得自己现在应该已经可以压服五龙神，现在应该已经就可以开始了。遂点头说道：“小婿也觉得现在的力量足以压服五龙神，让真龙忌惮，我们的计划也确实可以开始了。等做完这件事，小婿就可以前去极乐圣境了。”
　　前往五行龙宫压服五龙神的事，其他人根本就帮不上什么忙，只能依靠已经达到大罗金仙境界的柳毅与洞庭君两人去做，所以也没有什么需要准备的。柳毅与洞庭君离开洞庭湖，急速向着位于三十三天始黄孝芒天的五行龙宫飞去。
　　来到始黄孝芒天之后，柳毅与洞庭君也不多做停留，直接就向着五行龙宫飞去，对周围巡视的龙族不管不顾。
　　随着柳毅与洞庭君一路前行，警示的声音响彻整个始黄孝芒天。位于五行龙宫之中的五龙神自然也都听到了，忙出宫查看到底是哪里来的强敌进犯。等看到是柳毅与洞庭君之后，黑龙神灵泽王冷笑一声喝道：“柳毅，上次放你一马，没有想到你竟然自己找上门来。既然你自己来了，那就留在始黄孝芒天不要走了。”
　　青龙神广仁王却是细心一些，他可不相信柳毅会自己送上门来给自己擒拿囚禁。虽然知道柳毅肯定是有所依仗，可当他看到柳毅竟然已经达到大罗金仙顶峰的时候，还是大吃一惊。这才多长时间，柳毅就已经达到了大罗金仙顶峰，实在是太让人惊讶了。
　　看到青龙神广仁王吃惊的样子，赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王、白龙神义济王也仔细看了一眼柳毅，同样发现了柳毅令人吃惊的进展。
　　等柳毅与洞庭君来到跟前的时候，黑龙神灵泽王也发现了柳毅身上的变化。顶上华盖盖顶，璎珞垂珠如房檐滴水一般垂下。很明显的大罗金仙顶峰的修为。微微吃了一惊，紧接着冷笑道：“柳毅，你以为你用秘法将你的修为短暂提升为大罗金仙顶峰，就能战胜我们吗？你想的未免有些太天真了吧？你连你自身的异相都还没有办法收起来，可见你根本没有办法完全控制你的修为，这样的情形，只是来送死罢了。”
　　被黑龙神这么一说，青龙神广仁王、赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王、白龙神义济王也都有些恍然大悟的感觉。以为柳毅就是像黑龙神所说的那样，使用一种他们所不知道的秘法，将修为强行短暂的提升到大罗金仙顶峰的境界前来与自己交手。
　　想到这里，五龙神也都松了一口气。这样的话，他们也没有什么好畏惧的。击败柳毅也不算是什么太难的事。强行提升上来的大罗金仙顶峰，和真正的大罗金仙顶峰，那可是有着天壤之别。完全不可同日而语。
　　柳毅哈哈一笑，喝道：“五位龙神，我柳毅今日前来，乃是报仇来的。五百年前，五位龙神的厚赐，我可是不敢有一日相忘。虽说拜五位龙神所赐，柳毅有了一番奇遇。不过这仇终究还是要报的。”
　　“呵呵，说到底你还是为了蛟龙一族的事来的，报不报仇又有什么区别呢？”青龙神广仁王笑着说道，对柳毅所说的报仇之事一点都没有放在心上。
　　青龙神知道，自己和柳毅都觉得自己是在为了龙族的未来着想，这也根本就不是私仇，而是公怨，大家都不会轻易让步的。
　　就算是没有自己五人杀死腾傲的事，他们之间也迟早是要有一场大战的。
　　“柳毅，你我之间虽然有私仇，不过这私仇暂时可以放过一边。你我最大的争执还是在蛟龙一族的地位上。今天一战解决也未尝不可。若是你能战胜我们，我们就做主，让真龙一族与蛟龙、虬龙、螭龙平起平坐，一般地位。如果你败了又当如何？”
　　“若是我败了，自然不会再提起此事。不但不会再提起此事，若是日后有蛟龙起了这样的心思，不用你们动手，我也会将他擒拿。直到有蛟龙、虬龙、螭龙的修为超过我为止。”柳毅说的斩钉截铁，没有一点回旋的余地。其实也是柳毅要给自己一点压力，让自己能使出更多的力量。
　　“好！有你这一番话我们也就放心了。以你此时的修为、声望，要约束蛟龙一族应该不是一件难事。希望从此之后，真龙、蛟龙、虬龙、螭龙之间的冲突不再。”青龙神广仁王听到柳毅的话极为高兴。他们都不认为柳毅能击败自己。
　　“岳父大人，请先退开，让小婿与五位龙神一战。”说完伸手招出自己的元阳尺就向着五龙神打去。
　　洞庭君知道自己前来的作用，实际上不过是表示一个态度，并没有什么确实的帮助。柳毅和五龙神的修为都超出自己太多了，他们交手不是自己能掺和进去的。便也没有多说什么，直接退开了。
　　看到柳毅攻来，青龙神广仁王轻喝一声，手一挥，一颗颗参天大树从天而降，相护之间碰撞、摩擦，一团团乙木神雷随之产生，源源不断的向着柳毅打去。
　　柳毅大笑一声，单掌一推，一个硕大无匹火红色的手掌出现在那一颗颗参天大树前面。
　　青龙神所幻化出来的这些参天大树一颗颗都有三四丈粗，数十丈长，在柳毅所化出的这一只大手却如同一根根牙签一般。一握，就将这一颗颗大树全部都攥在手掌心。虽然一团团乙木神雷不停的爆出，却无法伤到这只大手分毫。
　　紧接着，这只手上冒出了一团乾阳雷火，将整只打手包裹在其中。青龙神用乙木之气所凝聚的大树全部都被乾阳雷火化去。
　　将这一颗颗乙木之气形成的大树化去之后，大手丝毫不停，直接就向着五龙神抓去。
　　“果然好神通！”
　　白龙神义济王与黑龙神灵泽王同时大喝一声，称赞柳毅这乾元一气擒拿手的神妙，手上的动作却是丝毫不停。白龙神义济王挥手就是一座座金山、银山、铜山、铁山、锡山向着柳毅的乾元一气擒拿手砸去。黑龙神灵泽王则张口吐出一道水波，水波之中有真水、溺水、玄水等各种各样的水。
　　水波托着数量庞大的五金之山，兜头就攻向柳毅的乾元一气擒拿手。水波推动五金之山，壮大五金之山的威力，五金之山又以金生水，增强水波的势头。一时间轰隆隆的巨响声响彻整个始黄孝芒天。


第217章 四大神通
　　虽然白龙神义济王与黑龙神另择王的攻击浩大之极，不过柳毅却丝毫都不觉得畏惧。轻喝一声，乾元一气擒拿手上紫色的乾阳雷火越加的旺盛，直接就冲着白龙神义济王与黑龙神灵泽王所发出的水流与五金之山迎去。
　　三人的神通撞在一起，只听一阵嗤嗤声响，黑龙神灵泽王所发出的水流顿时被烧干了不少，白龙神义济王所发出的五金之山也被熔炼了稍许。
　　看到这样的情形，五龙神不由悚然动容，柳毅的神通已经完全超出了他们的想象。白龙神义济王与黑龙神灵泽王所发出的五金之山以及水流，并不是真正的五金之山与水流，而是用五行之气凝聚而成，而且里面还带着一丝先天之气。法术的威力增强了百倍不止。
　　可就算是这样强大的法术，竟然还是抵挡不住柳毅的乾元一气擒拿手这只能说明一件事，那就是柳毅的法术里面也带着先天之气，而且数量比他们还多。也就是说柳毅也已经在从后天转化为先天，而且转化的程度比他们都要快不少。
　　柳毅身为龙族的一份子，身上有这样的变化，五龙神也是高兴之极，毕竟这就等于龙族的实力有所增加。可是在高兴的同时，五龙神还有一些无奈。无奈的就是柳毅竟然是蛟龙，而且还是一条一直想着提升蛟龙一族地位的蛟龙。
　　这种矛盾的心情，让五龙神很是有些不舒服。不过很快五龙神心中的无奈就消失了，他们想起了柳毅刚才所说的话。只要能战胜他，以后他将约束所有的蛟龙，不再去挑战真龙的地位。虽然柳毅现在很强大，但是五龙神并不认为他们五人联手也不是柳毅的对手。
　　想到只要击败柳毅，困扰了他们很久的问题就能解决了，五龙神怎么可能不高兴呢？不过事实会像他们所想象的那样发展么？
　　五金之山和庞大的水流与乾元一气擒拿手不停的碰撞，不停的消耗。乾元一气擒拿手以肉眼可见的速度一点点的变小，五金之山和庞大的水流也在迅速的减少。
　　不过柳毅和五龙神都没有其他的动作，静静的看着眼前的一切。看着乾元一气擒拿手与五金之山和水流一起消失。
　　等到所有的法力波动都消失的时候，五龙神脸上的神色慎重了许多，柳毅脸上也看不到什么欣喜的表情，一样的慎重，不过比五龙神还是轻松了许多。
　　刚才的那一击，看起来声势浩大，其实不过是双方的试探罢了。双方都想要知道对方的深浅，以便后面交手的时候心里有一个底。
　　当然，一次试探不可能让双方对对方有深刻的了解，但至少已经有了一个底。
　　“柳毅，没有想到你竟然是真的达到了大罗金仙的境界，而不是凭借什么秘法暂时将自己的修为提升上来。在我龙族的历史上，你修行的速度恐怕已经算是最快的了。”青龙神广仁王一脸感慨的说道。
　　“五龙神也果然不凡，实力超出了我的想象之外。不过，这一场争斗你们注定是要失败的。”柳毅回答完之后，轻喝一声，右手握着元阳尺，左手握着用乾阳神火所凝聚的乾阳神火剑，头顶上元赤山不停的旋转，向着五龙神杀去。
　　五龙神此时也不敢有丝毫的懈怠，五人联手金木水火土五行之气同时出现，变成一道五彩斑斓的华光向着柳毅迎去，本身依旧站在原地没有动弹。
　　五行之气合而为一散发出一阵阵危险之极的气息，声势也壮大了无数倍，让柳毅心都一阵巨跳。手中的元阳尺与头顶的元赤山竟然有些控制不住的样子，好像要从他手中飞出。
　　“咦，这五龙神果然有些门道，五行合一竟然有当年孔宣的一点气势。”江珊的声音在柳毅的耳中响起。
　　柳毅很想问这为孔宣是谁，不过此时的柳毅已经顾不上询问什么了，元阳尺与元赤山上不停的发出一阵阵火红色的光芒，抗拒着对面五彩华光的威势。不过随着五彩华光距离自己越来越近，柳毅感觉到越来越危险，好像连自己都要被这一道五彩华光吸进去一样。
　　虽然感觉到有些危险，不过柳毅也并不慌乱，左手的乾阳神火剑脱手而出，向着五彩华光飞去。可是乾阳神火剑撞上五彩华光之后，竟然毫无声息的就消失了。让柳毅一阵惊异，不过在乾阳神火剑消失的时候，柳毅发现这一道五彩华光停顿了刹那，远处早就已经组成五行阵势的五龙神的身体有一个微不考察的晃动。这让柳毅知道，五龙神所施展的神通虽然可以让自己的乾阳神火剑消失，他们却也不会太好受。
　　心中大定的柳毅又凝聚出了一抦乾阳神火剑向着五彩华光飞去，和刚才没有一点区别，悄无声息的就消失了。五龙神又微微晃动了一下，五彩华光也停顿了刹那。
　　眼看着五彩华光向着自己飞来，柳毅连忙闪避，一边闪避一边不停的施展着乾阳神火剑。至于元阳尺和元赤山，早就已经被柳毅收起来了。万一自己的这两件法宝被收走了，那可是会让柳毅心痛很长一段时间的。
　　始黄孝芒天中，一道火红色的光芒不停地四处乱飞，后面紧跟着一道五彩华光。红光中不停的飞出一道道紫色的光芒，飞向五彩华光，可是五彩华光仅仅是停顿刹那就再次向着红光追去，让始黄孝芒天看起来绚丽之极。不过正在观战的龙族众人与洞庭君卢浩却都紧张之际，他们很清楚这看起来绚丽多彩的光芒有多危险，如果是他们，不管是遇上这些光芒之中的任何一种，恐怕也只有陨落一途。
　　“柳毅，没用的，你这样的攻击根本就没有可能击散五龙神的五行神光。五行神光可以说是这世上最顶尖的神通，你的乾阳神火剑威力虽然大，但绝不是五行神光的对手。”看到柳毅一边闪避，一边不停地用乾阳神火剑攻击，江珊苦笑着说道。
　　“这五行神光确实是厉害，不过也不可能无物可制吧？”柳毅此时也是相当郁闷，五行神光之中所散发出来的气息，让柳毅觉得相当危险，根本就不敢让五行神光碰触到。
　　“五行神光当然厉害，当年孔宣靠着这五行神光几乎可以说是纵横无敌。就算是三位圣皇遇上孔宣，恐怕也无法战胜。”
　　“不至于吧，这五行神光虽然厉害，但我觉得还是不可能威胁到三位圣皇。”江珊的话让柳毅一阵惊诧。
　　“切，你知道什么啊。这五龙神虽然五人联手可以发出五行神光，但是他们的五行神光与当年孔宣的五行神光根本就没有办法相比。威力恐怕连孔宣的万分之一都没有。你现在虽然已经是大罗金仙的，不过如果与你遇上孔宣的话，你连还手的机会都没有就会被击败。我跟你说过的陆压还记得么？当年陆压遇上孔宣，也是落荒而逃，根本就不敢和孔宣交手。”对柳毅的疑惑，江珊表现的极为鄙视。
　　“嘶！”柳毅忍不住到吸一口冷气，没有想到这孔宣竟然是如此厉害。“五行神光虽然厉害，但也不可能没有办法抗衡吧？”柳毅有些着急的问道。
　　“五行神光当然有神通可以抗衡。混沌元气、两仪之气、四相元力、五行神光，这四中神通被称为四大顶尖神通，是三界最厉害的四种神通。也没有什么高下之分，如果拥有着四种神通的人交手，就看谁的道行、修为高，谁对自身的神通理解的透彻了。其他的神通在这四种神通面前，都会受到很大的压制。甚至一个金仙用五行神光都能击败一位太乙金仙，或者刚刚达到大罗金仙的仙人。”
　　“唔，原来是这样啊。我若是化为烛龙之身，使用的不就是两仪之气么？”柳毅想了想，顿时一阵兴奋。“呵呵，江珊，多谢你提醒了。”如果这时候柳毅还不知道江珊是在提醒自己化为烛龙之身用两仪之气迎敌的话，柳毅也就白活了。
　　不过这么一顿，柳毅顿时被五行神光追上，消失在了五行神光之中。不远处观战的一众龙族顿时一阵欢呼，洞庭君则是面色大变长叹一口气。虽然洞庭君相信，五龙神现在不会杀死柳毅的，毕竟柳毅也已经是龙族顶尖的高手，况且双方也已经达成了协议。但是想要让蛟龙一族的地位提升的想法恐怕是没有办法实现了。
　　想到这里，东提供进就是一阵愁眉不展。洞庭君或许是真龙之中最清醒的一个，他知道，在高压之下，蛟龙、虬龙、螭龙纵然一时间被压下去，最后终究还是会爆发的。而且压制的时间越长，爆发出来的时候也就严重。甚至是会造成龙族实力极大的衰弱，想要解决这样的问题，只能是和解，柳毅的方法可以说是最好的方法。但是现在……


第218章 冲出上
　　看到柳毅被五行神光所擒拿，五龙神也算是松了一口气。他们虽然可以使用五行神光，不过使用起来绝对不是那么顺手。真元的消耗是一个相当大的数字，化解柳毅的乾阳神火剑也要耗费一定的真元，如果持续这么下去的话，他们恐怕会先支撑不住。好在柳毅不知道什么原因顿了一下，让他们抓住了机会，成为了最后的胜利者。
　　虽然柳毅已经被五行神光收起来了，但五龙神依旧没有撤去五行神光，现在的柳毅还是清醒的，想要让柳毅服输，至少也要让柳毅晕过去，他们才算是真正战胜了柳毅。现在他们撤去五行神光，会让柳毅完好无损的从里面出来，等于没有胜利。
　　柳毅被收进五行神光之后，看到周围一切全部都是赤白青黑黄五行元力，五行神光不停的闪烁，让周围看起来绚丽多彩，不过柳毅很清楚，这看起来绚丽多彩的五行神光，绝对是相当的危险。除了这五种颜色之外，周围没有任何其他的色彩。
　　不等柳毅对这一片由五行神光所形成的微型空间感慨什么，柳毅就感觉到周围的五行元力开始不停的沸腾，就好像是油锅里面滴进了一滴水一样，浓郁而庞大的五行之气不停地向着自己冲来，想要将自己消灭。
　　柳毅连忙撑起自己的乾阳雷火罡，抵挡周围五行元力的侵蚀，却发现自己体内的真元流水一般迅速流出，乾阳雷火罡也在很短的时间内就变的黯淡了起来。
　　“笨蛋柳毅，我刚才不是跟你说了么？五行神光只有同为四大神通之中的混沌元气、两仪之气、四相元力才能抵挡，你的乾阳雷火罡根本就抵挡不住。不要说你的乾阳雷火罡，就算是乾阳雷火最终化为乾阳神火也是抵挡不住的。”江珊的声音里面包含着一种无奈的愤怒，好像自己面对着一个无与伦比的傻子似地。
　　柳毅脸上微微一红，刚才周围五行元力不停的侵蚀，让柳毅有些太过于紧张了，下意识的就把乾阳雷火罡使出来了。等柳毅想起刚才江珊所说的话的时候，江珊饱含着鄙视的声音已经传到了耳中。
　　没有做什么辩解，也没有办法辩解，这件事本来就是自己的问题，再辩解不过是让江珊对自己的鄙视更加深一点罢了。什么话都没有说，直接就显出自己的烛龙之身。
　　随着一声龙吟，柳毅身周冲出一大片的阴阳两仪之气，眨眼间柳毅就变成了烛龙之身，身周的两仪阴阳罡气将柳毅团团保护在其中，外面的五行之气再也无法冲到柳毅的体内。
　　感觉到自己体内的真元不再流失，柳毅也算是松了一口气。虽然江珊早就已经告诉他，两仪之气可以抵挡得住五行神光的侵蚀，但没有自己试过，总是有些不放心。
　　不过仅仅是松了一口气，很快柳毅就发觉到有些不对劲，自己的两仪阴阳罡将周围的五行神光推开了一段距离，周遭的五行神光也停顿了一刹那。但是很快五行神光就迅速的向着自己冲来，让柳毅感觉到莫大的压力，比刚才支撑乾阳雷火罡的时候压力要大好多倍。好在压力虽然大，但是真元的消耗却远远没有支撑乾阳雷火罡的时候快。
　　“江珊，你不是说两仪之气能和五行神光相抗衡么？怎么我感觉到的压力反而越来越大了？是不是出什么问题了？”柳毅连忙向江珊询问。
　　一片七彩霞霓闪过，江珊出现在了柳毅的面前，看着柳毅好像有些无言以对，仰天长叹一口气说道：“柳毅，我第一次发现你竟然笨的不是一般。我是说过两仪之气可以抗衡五行神光……但是……我没有说过两仪之气可以压制五行神光。
　　你的乾阳雷火罡遇上五行神光，唯一的结果就是被五行神光化去，变成五行元力。所以你感觉到的压力不是很大，只是真元的消耗速度不是一般的快。但是两仪之气是可以和五行神光相抗衡的神通，五行神光无法将两仪之气化去，这压力自然就转嫁到你的身上了，你自然就会感觉到压力更大了。这么浅显的道理竟然还要我给你解释。柳毅，你笨到家了。”
　　柳毅脸微微一红，干咳一声，没有接江珊的话茬，直接问道：“那我们现在怎么办？总不能一直都呆在这里吧？呆在这里就算是五龙神的五行神光无法击败我，我也没有把法将五龙神击败啊，这样不胜不败的局面，好像也不是个事吧。”
　　“当然不能一直呆在这里，如果一直呆在这里，你的真元依旧会不停的损耗，而且还得不到补充。等到你的真元消耗完的时候，还是会落败。所以要冲出去。”
　　江珊的话刚说完，柳毅就连连点头，说道：“不错，不错，我们一定要冲出去。”说完就直接向着头顶冲去，两仪之气不停的交缠盘旋，就像钻头一样，将周围的五行神光割开一个个的口子，使得柳毅可以轻松的向前。周围的五行神光好像有灵智一般，不停的向着柳毅挤压，让柳毅不能轻松的前进。看到柳毅迫不及待的就向前冲，江珊再次一翻白眼，叹一口长气，飞到柳毅的体内不说话了。
　　柳毅向上方不停的猛冲，周围五彩斑斓的五行神光不停的被柳毅割开，又不停的恢复成一片。可是柳毅却一直都没有冲出五行神光的范围，让柳毅很是有些纳闷。
　　刚才在外面的时候，柳毅很清楚的看到，这五行神光不过才区区十丈粗细，按说自己化为龙形之后，早就已经冲出去了才对，更不要说自己又飞了这么长时间。
　　“江珊，好像有些不对劲啊，怎么我冲了这么长时间，还是没有冲出去？五龙神五行神光的范围好像没有这么大吧？”柳毅很是有些郁闷的问道。
　　江珊再次从柳毅的体内飞出，站在柳毅的面前，长叹一口气说道：“柳毅，你能不能耐心一点，听我把我说完你再动？我刚才话还没有说完，你就自己行动，能冲出去才怪了。”
　　柳毅干咳一声，说道：“哦，你还没有说完啊，那你说，你说。”此时的柳毅也是相当的尴尬，被困在五行神光之中，确实让柳毅有些着急了。
　　“在你被收进五行神光之后，你会被五行神光无限的变小，所以你会感觉到五行神光里面的世界好像变大了不少。而且在五行神光之中，没有上下左右之分，亦没有过去未来之别，所以你怎么飞都是一样的，最终的结果都是被消耗完体内的真元，从而被击败。
　　想要冲出五行神光，只有一个办法，那就是释放出足够强大的法力，将五行神光撑开。”说完江珊就回到了柳毅的体内“原来如此，没有想到这五行神光困人竟然如此的厉害。若是没有混沌元气、两仪之气、四相元力，被五行神光困住之后，就算是想要释放出足够强大的法力，也会被周围的五行神光迅速的化去，甚至释放出来的法力越是强大，被五行神光化去的速度也就越快，到最后只有落败一途。想来这也就是五行神光能击败比自己修为高很多对手的原因吧。”柳毅这时候才有些明悟。
　　“柳毅你终于聪明了一次，如果没有混沌元气、两仪之气、四相元力，就算是你修为比施展五行神光的人高，也只能抗拒不被五行神光收去，一旦被五行神光收走，那就只有落败一途了，没有任何其他的结果。可是这世上拥有混沌元气、两仪之气、四相元力何其少，这也就是孔宣当年纵横无敌的原因。”江珊的声音再次响起。
　　“江珊你好几次提起这位孔宣，而且按照你所说，这位孔宣比那陆压道君还要强一些，不知道这孔宣现在在那里？知道了之后，我也好躲避，免得撞上之后万一有什么冲突，我可就完蛋了。”柳毅既然知道了脱困的方法，也就不怎么着急了。
　　“孔宣啊，你很快就会见到了。”江珊嘻嘻一笑，说道。
　　“啊？我很快就会见到了？在那里？难道孔宣已经到了始黄孝芒天？五龙神与这为孔宣难道有什么关系么？”柳毅被江珊的话吓了一跳。
　　“五龙神如果和孔宣有什么关系的话，他们的五行神光也就不会这么粗糙，威力不会这么小了。”江珊不停的翻着白眼。
　　“那你说我很快就会见到了？”柳毅有些莫名其妙。
　　“嘿嘿，解决了龙族的事之后，你不是要前去极乐圣境求佛门两位教祖释放你父母么？那孔宣现在就在极乐圣境之中，你到了极乐圣境自然就见到了。”江珊笑着对柳毅解释道。
　　“孔宣怎么会在极乐圣境？五行神光应该不是佛门的神通吧？”柳毅有些更迷糊了。
　　“五行神光当然不是佛门的神通，孔宣不过是被佛门教祖准提擒拿罢了。”


第219章 冲出下
　　“当年那一场大战，孔宣也是参与到其中的。在战胜了无数高手之后，孔宣的自信心也是膨胀到极点了，然敢对准提出手。本来准提不过是劝他离开罢了，他这一动手，麻烦就大了。圣人威严不容冒犯，他孔宣对圣人出手，怎么可能落的了好？直接被准提擒拿镇压，捉回极乐圣境，成为佛门一员了。”
　　“当年的大战？什么大战竟然惹的孔宣这样的高人参加？甚至连圣人都出手了？你好像说过好几次了，那陆压好像也参加过这一场大战？”柳毅又有问题想要问了。
　　“这话说来可就长了，不过柳毅你难道准备一直就呆在这里？还是先冲出五行神光，把这件事解决了之后，我再慢慢告诉你吧。你现在修为也已经不低了，有些事你也应该知道了，免得懵懵懂懂闯了祸还自己不知道。”
　　柳毅被江珊这几句话挠的心里直痒痒，不过也知道这里确实不是长谈的地方，有什么话也应该出去再问。遂不再询问江珊，准备冲出五行神光。
　　随着柳毅一声轻喝，柳毅的烛龙之身一点点的变大，身体周围的两仪之气也越来越浓厚，笼罩的范围也是越来越大。
　　龙族有一个很奇怪的特性，那就是随着修为的提升，身体会越来越大，而且身体越大的时候，所发挥出来的威力也就越大。佛道两门都有法相天地或者说法天象地的神通，其实也都是两教的教祖参照了龙族的神通所研究出来的。柳毅想要发挥出自己最强的实力，自然也就要让自己的身体恢复到本来的大小。
　　自从达到大罗金仙顶峰的修为之后，柳毅还是第一次将自己的烛龙真身毫无保留的显露出来。只见随着柳毅的身体越来越大，柳毅身上的气息越来越强，威严也是越来越重。身体周围阴阳之气不停的打着转。
　　普通的龙族显露出真身之后，身体周围会出现一片片的云雾，所谓云从龙就是这么来的。云雾之中会有霹雳闪电、雷霆火光。而柳毅身周已经完全没有这样的现象，全部都是一团团的两仪之气，就是身上一片片的鳞甲上，也都粘着一团团的两仪之气。
　　两眼之中更是和普通的龙族完全不一样，眼仁、瞳孔完全就都看不到了，只能看到柳毅的眼中一团两仪之气不停的盘旋。
　　轻喝一声，身上逸出的两仪之气越来越多，将周围的五行神光不停的逼退。两仪之气不但将周围的五行神光不停的逼退，还有不少的五行神光竟然不停的被两仪之气绞碎。
　　“四位龙兄，这柳毅好生厉害。被收到五行神光之中竟然这么长时间都没有昏迷，刚才还在不停的挣扎，现在看起来好像是认输了，已经停在原地不动弹了。我们是不是将他先放出来？以后相处的时间还很长，没有必要弄的太僵。”白龙神义济王感觉到五行神光之中的动静，笑着对其他四位龙神说道。
　　青龙神广仁王点点头正准备同意，毕竟柳毅也已经是龙族的顶尖高手，如果柳毅已经认输，确实没有必要让柳毅的面子太难看，现在将他放出来也是可以。突然感觉到五行神光一阵剧烈的晃动，顿时面色大变，急声喝道：“小心，那柳毅还在拼命挣扎！”
　　不用青龙神广仁王说，其他四位龙神也都感觉到了里面的动静。黑龙神灵泽王冷笑道：“这世上多的是不见棺材不落泪的，这柳毅是见了棺材也不落泪。五行神光威力无匹，被困在里面，岂是他所能挣脱的。”一边说，一边不停的输出水元之力。
　　黄龙神孚应王、赤龙神嘉泽王、白龙神义济王也都点头称是，对五行神光的威力他们都是很有自信的，这么多年来的修炼，不停的实验，他们相信自己的五行神光就算是比不上当年孔宣的五行神光，也不会差多少。实际上呢……赝品就是赝品，他们的五行神光不过是徒有其形，根本就没有得到五行神光的精髓。柳毅的正品两仪之气一出，他们的五行神光立马就支撑不住了。可惜他们还没有感觉到。
　　青龙神广仁王却是感觉到一丝不对劲，高声喝道：“有些不对劲，诸位小心。不好！那柳毅快冲出来了，快……”
　　快怎么着青龙神广仁王还没有说出来，就听到一声巨响，他们的五行神光直接崩溃了，随着一声巨大的，让整个始黄孝芒天好像都有些震动的龙吟之声传出，柳毅已经打破了五行神光出现在了始黄孝芒天之中。
　　柳毅挣脱五行神光的束缚之后，刚准备迎接五龙神的攻击，却看到五龙神好像有些不对劲，不但没有攻击自己，反而还一脸呆滞的看着自己，好像看到了什么不可思议的东西一样。双眼之中不仅仅是震惊，更多的则是惊喜。
　　“五位龙神，我已经挣脱了你们五行神光的束缚，你们还有什么神通尽管使出来吧。”柳毅轻声喝道。当然这个轻声仅仅是对柳毅而言，此时的柳毅身躯已经有千丈之长，他觉得很轻的声音，对其他人来说却是振聋发聩。
　　“柳毅，你……你这是烛龙之身？”青龙神广仁王结结巴巴的说道，一脸的不可置信，更多的则是期待。
　　“不错，正是烛龙之身。”看到青龙神广仁王激动的样子，柳毅心中一动，点头答道。
　　听到柳毅承认，不单是青龙神广仁王，赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王、白龙神义济王、黑龙神灵泽王也都是一副欣喜之极的样子。
　　他们从来都没有见过烛龙，但是对这位在龙族之中有着莫大名声，传说甚至已经超过了龙祖的前辈，龙族之中传说也是相当多的。烛龙的形象自然也是流传下来了。现在看到柳毅的形象和传说中烛龙的形象一样，他们自然是相当的吃惊，忍不住问出声来。
　　“五位龙神，这一战你们可认输？”柳毅借着问道。
　　五龙神对视一眼，青龙神广仁王上前说道：“五行神光是我们最强的神通，你既然击破了五行神光，我们已经没有其他的神通能战胜你。这一战……我们输了，我们很快会传讯给三界龙族知道，从此以后，真龙、蛟龙、虬龙、螭龙平等。”虽然知道这一道令谕传下去之后，会在龙族之中掀起一场极大的波澜。但……谁让他们输了呢？
　　何况相对于龙族会出现的波澜，他们更关心的是柳毅的烛龙之身，遂上前说道：“柳毅，我们有些疑问，不知道可不可以详谈？”
　　柳毅点点头说道：“自然没有什么问题，只要是我知道的，都可以告诉你们。”柳毅很清楚五龙神要问什么，所以回答的也很干脆。
　　洞庭君此时也已经来到了柳毅和五龙神身边，一脸兴奋的看着柳毅。在看到柳毅被五行神光收走之后，五龙神并没有结束神通，而是继续施展五行神光，洞庭君就知道柳毅还没有彻底失败，还有一丝机会，站在一边忐忑不安的等待着结果。
　　等看到最终柳毅逆转获胜的时候，洞庭君心中的高兴也是不用多说。这样一来，他和柳毅的谋划也就可以成功了，困扰了龙族很久的问题说不定就可以解决了。龙族也就可以重新凝聚成一团了。
　　等洞庭君来到柳毅身边的时候，柳毅也已经收起了烛龙之身，变成了人形。与洞庭君一起来到了五行龙宫。
　　刚坐下，黑龙神灵泽王就迫不及待的问道：“柳毅，你是如何化为烛龙之身的？”
　　“呵呵，说起来还要感谢五位龙神。当初柳毅被五位龙神追赶，慌不择路之下冲进雷渊，没有想到却在雷渊之中遇到了烛龙前辈，不但被烛龙前辈化为了烛龙之身，修为也提升到了大罗金仙中阶。”柳毅毫不隐瞒的说道。随后将详细的情形说了一遍。
　　“烛龙前辈对龙族现在的情形很是痛心，也很是担忧。担忧再这么下去龙族会分裂，蛟龙、虬龙、螭龙甚至会脱离真龙，不再将自己视为龙族的一份子。”
　　烛龙痛心是真的，后面的话则是柳毅自己加的。反正烛龙也不可能从雷渊出来反驳自己的话，就当是借力使力了。有些话如果是烛龙所说，比从自己的嘴里说出来可是要强好多倍的。
　　龙族现在的情形，如果照这样一直发展下去，柳毅所说的也是有可能成真的。五龙神自然是知道的，可是他们却也不好做什么改变。反正现在他们已经输给了柳毅，必须要实践诺言，提升蛟龙、虬龙、螭龙的地位已经是势在必行，也就没有必要多说什么。
　　“柳毅，不知道你可不可以再次进入雷渊，请烛龙前辈出来。如果有烛龙前辈坐镇，我龙族的底气就足多了，就算是要做什么改变，压力也会小很多。”
　　柳毅苦笑一声说道：“我当初也向烛龙前辈说过，不过烛龙前辈却不愿意出来，至于是什么原因，我也不知道。”
　　五龙神见柳毅不像是说谎，只能是长谈一口气放弃。
　　“唉，若是烛龙前辈愿意出来，那该有多好。不过知道烛龙前辈还在，我们也就放心了。我们现在就发令谕，让所有龙族都知道我们和你赌斗的事。”青龙神长叹一口气说道。


第220章 震动
　　“龙神且慢，关于这件事，我们还有一些想法。”见青龙神广仁王马上要以五龙神的名义颁布令谕，柳毅忙开口阻止。
　　柳毅这一阻止，五龙神的脸上都是相当不好看。黑龙神灵泽王脾气最为不好，怒气冲冲的问道：“柳毅，我等已经同意让真龙、蛟龙、虬龙、螭龙的地位相等，你还要做什么？难道你想要让蛟龙凌驾于真龙之上？”
　　看到五龙神的脸色都相当的难看，柳毅与洞庭君也知道五龙神肯定是误会了，洞庭君起身笑着一拱手说道：“五位龙神不要误会，我们的目的就是为了能让真龙、蛟龙、虬龙、螭龙能平等、和睦的相处，怎么可能会做出这种让所有龙族都感觉到不平的事呢？就算有元济在，以元济的修为可以强行压制住，日后也绝对会变成我龙族最大的麻烦。”
　　洞庭君这话说的相当正确，真龙向来是凌驾于其他龙族之上的，现在和其他龙族平等相处，已经会让他们有所不满，如果让蛟龙凌驾于他们之上，这种不满的情绪绝对会更加的激烈。说不定会造成一些意料之外的麻烦。
　　就算是虬龙、螭龙，也绝对会出问题，他们以前和蛟龙一族一样，都是被真龙压制的，虽然说名义上蛟龙的地位比虬龙、螭龙高，实际上双方的关系是相当和睦的，大家都是被真龙压迫的，所以地位实际上都是相等的。现在就算是能和真龙的地位相等，可一想到要在蛟龙的下面，绝对会感觉到不平。
　　这个世界就是这样，当大家都落难的时候，自然就是难兄难弟。可一旦大家的情况都有所好转，可别人的情况比自己要好，肯定避免不了的会有嫉妒的情绪，甚至会产生不满，从而造成一些冲突。
　　五龙神听到洞庭君的话，算是松了一口气，以现在柳毅的强势。如果柳毅强行要让蛟龙一族的地位凌驾于真龙之上，他们还真是没有什么办法。一旦这样的话，绝对会造成龙族的分裂，这是五龙神绝对不愿意看到的。
　　“那不知你们的意思到底是什么？”青龙神广仁王小心翼翼的问道。
　　洞庭君笑着将自己与柳毅所设想的，所有龙族一开始的地位相等，以对龙族的贡献和修为来划分地位。这样所有的龙族暂时都不会有什么意见了。你的地位低不是其他的原因，是因为你对龙族没有什么贡献，或者你自己懒惰不去好好修炼，倒时候地位低也就只能怪你自己了，怨不到别人的身上。
　　洞庭君所说的，让五龙神眼前一亮。暂时看来，这样的划分应该是最合适的，至于以后会不会出现新的问题，暂时还考虑不到。而且按照这个方法来划分的话，现在在龙族之中占据主导的依旧会是真龙一族。真龙代表龙族已经这么多年了，大多数的真龙对龙族都是有不小的贡献的。而蛟龙、虬龙、螭龙这些年来对龙族的贡献……几乎为零。
　　当然，随着时间的推移，肯定会有蛟龙、虬龙、螭龙的地位升上来。不过那时候真龙也没有什么好抱怨的。
　　“呵呵，这个方法相当好。应该是最适合我龙族的方法了，以后就一直按照这个方法实行，我龙族也就能永远的和睦相处了。”青龙神对这个让自己头疼了无数年的问题能得到解决，感觉到相当的高兴。
　　柳毅却笑着摇了摇头，说道：“这世上哪里来的完美无缺的方法，现在我们看来这是解决现在龙族争端最好的方法，谁知道无数年后这个方法会不会成为制造龙族矛盾的方法。现在所实行的方法，最初恐怕也是为了让真龙有更多的荣誉，能更好的为龙族出力，这些年下来却也失去了原本的意义。”
　　青龙神也笑着说道：“柳毅你说的没错，这世上不存在完美无缺的方法，这个方法以后可能也会有问题，但至少现在这个方法是很适合的。至于无数年后的事，谁知道会变成什么样子呢？不过到时候肯定还会出现新的杰出人物解决问题，我们没有必要想的太多。”
　　柳毅点点头，对青龙神的说法很是赞同，以后的事还是交给以后龙族的杰出子弟去操心。自己能做到现在这样已经可以说是到顶了，任何的方法、制度都是一点点完善起来的，自己不可能一步就将所有的事都全部做好。
　　“那我们现在就开始商议具体的事宜吧。”黄龙神孚应王笑着说道。
　　柳毅和洞庭君所商议出来的，不过是一个大致的方向，或者说是一个准则。并没有详细的方法，想要真正实行下去，还需要一些具体的条款。比如说立下什么样的功劳可以得到多少积分，修为达到什么样的层次可以得到多少积分，立下什么样的功劳可以得到多少积分。一个层次一个层次之间的差距是多少，都是需要详细的界定的。
　　柳毅、洞庭君和五龙神这一商议直接就过去了大半年的功夫。这大半年的时间，这七位龙族明面上最强大的存在，一次次的确定，又一次次的推翻，一点点的增添，努力让自己所弄出来的东西可以达到最好的结果。
　　柳毅他们在这里不停的商议、修改自己的东西，外面却快要闹翻天了。
　　始黄孝芒天之中是有着不少的龙族的，柳毅与五龙神之间的赌约他们都是听到的。当听到五龙神认输，尤其是柳毅竟然已经是烛龙之身的时候，所有龙都震惊了。
　　始黄孝芒天之中虽然是真龙占大多数，但还是有一些蛟龙、虬龙、螭龙存在的。得到这个震惊之极的消息之后，怀着极为欢悦的心情将消息传递下去了。传递到蛟龙、虬龙、螭龙大量聚集的地方。
　　他们之所以会在始黄孝芒天，就是发现龙族绝对不能没有真龙。真龙是龙族最强大的力量，如果没有真龙在前面挡着，蛟龙、虬龙、螭龙会变的相当危险。所以他们选择了退避，来到始黄孝芒天中，不去看下面蛟龙、虬龙、螭龙受到压迫而不满、愤怒的眼神。可以说他们选择了逃避，但他们对提升蛟龙、虬龙、螭龙的地位一点念想都没有么？那自然是不可能的，现在有了这样的机会，他们心中的兴奋自然是难以言表。
　　能击败五龙神的高手意味着什么他们很清楚，柳毅的烛龙之身代表着什么，他们更加的清楚。那是已经在远古之时就已经消失的传奇，现在出现在柳毅的身上，甚至可以说，柳毅就代表着这为龙族的传奇。有柳毅的压制，蛟龙、虬龙、螭龙的地位说不定真的可以提升上来，就算是不能和真龙平起平坐，也肯定会比以前好许多。
　　始黄孝芒天的蛟龙、虬龙、螭龙能想到的问题，真龙们自然也是能想到的。想到被他们压制了无数年的蛟龙、虬龙、螭龙很快就要和他们平起平坐了，真龙们心中都有些不是滋味。可是五龙神的赌斗已经输了，他们也没有办法，只能是将消息传递给下面知道，让下面的一众龙王们自己早点做好准备。
　　当消息传到下面的时候，蛟龙、虬龙、螭龙先是愕然，紧接着就是狂喜。他们怎么都没有想到，传说中已经被五龙神杀死的南海蛟王滕毅，不但没有死，反而强势回归了。击败了五龙神，为蛟龙一族的当然，现在改名叫柳毅了，但不管怎么说，都是同一个人，一个蛟龙一族的骄傲。一个蛟龙一族的骄傲所生下来的蛟龙一族新的骄傲。
　　相较于蛟龙、虬龙、螭龙的欢喜无限，真龙则是错愕之极，不知道该怎么办了。一个在数百年前就应该已经死去的人，竟然又出现了，而且还是实力增强到他们无法抵挡的地步，连五龙神都败在了他的手中。真龙一族的地位岌岌可危。
　　五湖九江的龙王虽然吃惊，但是在从钱塘君的口中知道，这个已经变成烛龙之身的蛟龙柳毅，竟然就是他们所知道的那个柳毅。一个娶了洞庭君最疼爱女儿的凡人的时候，他们都镇定了许多，虽然蛟龙、虬龙、螭龙地位的提升已经是不可避免的。但至少他们会好过一些。不管怎么说，柳毅都是洞庭君的女婿，他们五湖九江的龙王多少也能沾一点光的。
　　四海四渎龙王则变得惶恐不安，尤其是四海龙王，他们想到自己和柳毅糟糕的关系，再想到当年蹈海蛟王廜无忌的事。可以说四海龙族是与柳毅关系最差的真龙，现在柳毅有了号令整个龙族的实力，他们四海龙王还会有好日子么？
　　“柳毅，现在各种详细的条例都已经制定出来了，也到了该实行下去的时候了。等到这件事解决了之后，我们和你父亲廜无忌的仇怨，你想要怎么解决，我们都没有什么话说。”等到所有的细则都研究完毕之后，青龙神广仁王很平静的说道。


第221章 三世佛
　　听到青龙神广仁王的话，赤龙神嘉泽王、白龙神义济王、黑龙神灵泽王、黄龙神孚应王也都静静的看着柳毅，想要知道柳毅怎么处置自己。所谓杀父之仇不共戴天，不管他们是因为什么原因，总是杀死了腾傲，柳毅要报这个仇，谁也没有办法说什么。五龙神也早就已经做好了准备。至于柳毅前面没有提，五龙神也是以为柳毅准备在处置完公事之后再说私事。公私两不耽误。
　　“呵呵。”柳毅轻轻一笑，“只要你们在所有龙王都到齐的时候，当着所有龙王的面，承认你们当年处置我父王的事是你们错了，向着西方叩首赔罪就可以了。”
　　五龙神都愣住了，他们没有想到会是这么的轻松，不禁都有些奇怪，柳毅绝对不像是那种为了公事可以完全抛开私怨的人。不然也不会在四海对四海龙族大打出手了。
　　看到五龙神疑惑的样子，柳毅轻笑一声说道：“我已经知道了父王的转世之身在那里，虽然要找回来相当的困难。但毕竟算是还活着，所谓的杀父之仇也就不存在了。如果父王日后要找你们报仇，身为人子，我自然不能置身事外。但是现在我暂时没有杀死你们的想法。只需要你们认错、赔罪就可以了。”
　　五龙神对视一眼，青龙神广仁王点头说道：“在所有的龙王面前承认当年错了可以，向西方叩首认错也可以。这些我们都可以答应，毕竟当年的事我们本来就是做错了的。虽然当时我们知道我们的选择是错误的，却也没有什么办法，只能是将错就错下去。就算是看在柳毅你为我龙族解决了这么大一个难题的份上，我们也不会拒绝的。”
　　柳毅呵呵一笑，没有说什么。至于五龙神是不是看在自己为龙族解决了大麻烦的份上认错，柳毅并不关心，只要认错就好。
　　五龙神也是比较轻松，柳毅让他们向着西方叩首认错，那表明腾傲现在是在西方。柳毅说很难找回来，五龙神也大致可以猜到腾傲的转世之身现在在哪里。对腾傲能不能回来都抱有很大的怀疑。况且就算是腾傲真的回来了，以五龙神对腾傲的了解，在知道自己五人已经叩首认错的情形下，是不可能再对他们有什么动作的。
　　虽然叩首认错这样的事相当丢人，但五龙神现在不想为了自己的面子而惹怒柳毅。谁知道自己一旦拒绝，柳毅会做出什么样的事，而且很长一段时间内，柳毅恐怕都是龙族最强大的存在，龙族需要柳毅的地方绝对少不了。所以在五龙神心中，他们是为了龙族的未来在跪，这一跪他们并没有觉得太屈辱，反而有一种殉道者的感觉。
　　“好了，就请五位龙神现在召集世间所有的龙王吧。”
　　五龙神点点头，发下五龙令，召集世间所有的龙王以及蛟龙、虬龙、螭龙的龙王前来始黄孝芒天，准备颁布新的律条。
　　当五龙令发下的时候，世间所有的龙王都向着始黄孝芒天赶去。不同的是蛟龙、虬龙、螭龙三族的龙王兴高采烈、满怀希望真龙一族的龙王们则有些沉默寡言。
　　当来到始黄孝芒天，听完青龙神广仁王所宣布的新的规则之后，真龙一族的龙王们都松了一口气。这样的情形还不算是太坏，以真龙一族的实力，占据高位的机会还是很大的。蛟龙、虬龙、螭龙也没有失望，他们求的本来就是一个平等。虽然说现在占据主导的依旧会是真龙，但至少他们已经有了一个公平竞争的机会。这无数年来他们所争取的不就是这个么？他们也清楚如果柳毅强行将他们的地位放在真龙上面，会造成什么样的结果。
　　四海龙王一直有些忐忑不安，不过从始至终，柳毅都没有看过他们一眼，好像他们是完全不存在的一样。让他们放心的同时又有些悲哀，在柳毅的心中，他们恐怕已经不算是能和柳毅相同的存在了，没有必要和他们计较。
　　当最后五龙神当着所有龙王的面承认，他们当初对蹈海蛟王腾傲所采取的方式是错误的，这些年来他们也一直都在犯错的时候。所有的龙王在吃惊之中也觉得有些理所当然。但是当五龙神向着西方叩首认错的时候，还是都震惊了。他们没有想到柳毅竟然已经强势到这样的程度，可以逼着五龙神做出这么耻辱的事。
　　等到所有龙王都离开的时候，看向柳毅的眼神，很是有些怪异。这样的眼神，也让柳毅很是有些飘飘然，很是舒服。在所有的龙王都离开之后，柳毅也告辞返回了洞庭湖，准备前去接自己的父母回来，从而一家团聚。
　　“江珊，现在将前去极乐圣境的路告诉我吧，我马上前去极乐圣境借父王和母亲回来。”解决了龙族的事之后，柳毅有些迫不及待就想前去极乐圣境。
　　江珊摇摇头问道：“你真的要去极乐圣境？你可知道，从开天辟地到现在无数年来，进了极乐圣境的还从来没有一个出来的。西方两位教祖将你父母还给你的机会并不是很大。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“机会不大却并不是没有机会。而且佛门两位教祖恐怕也早就已经在等着我前去了。父母亲大人转世的时间不一样，却这么巧妙的转世为同一种生物，而且还都在极乐圣境之中，如果说是巧合，这未免也有些太巧了。
　　这世上根本就不会有这么巧合的事，六道轮回转生万物，种类何其多，父母亲大人转世为同一种生物，而且还在一个地方的机会实在是太小了。所以这一切绝对是佛门两位教祖早就已经想好了的，就等着我前去了。就算是我不前去，恐怕两位教祖也会派人来找我的。既然这样，我还不如自己找上门去，也显得坦荡一点。”
　　对佛门两位教祖，江珊的了解可是要比柳毅多多了。也知道柳毅说的一点都没有错，只能是叹口气说道：“所谓的极乐圣境，根本就无路可走，佛门两位教祖若是愿意让你进去，你一步跨出就已经在极乐圣境之中。若是不愿意让你进入，你就算是走到天边也无法进入，纵然是三位圣皇那样的修为也是不行。当然，如果你有娘娘那样的神通，也是可以一步跨出就轻松的进入极乐圣境之中。”
　　江珊的话，让柳毅忍不住一翻白眼，说道：“让我有女娲娘娘那样的神通，你还不如直接杀了我来得简单。”
　　“呵呵，所以进入极乐圣境对于你来说也就只有一条路了。那就是前往娑婆世界大雷音寺，请娑婆世界之主释迦摩尼如来向佛门两位教祖传讯，说你要前去拜见。到时候看那两位教祖愿不愿意见你了。”江珊笑着说道。
　　“前往娑婆世界大雷音寺，请佛主释迦摩尼如来向两位教主传讯？”柳毅闻言一阵苦笑。“佛主释迦摩尼如来是何等的人物，想让释迦摩尼如来为我传讯，这个可能性未免太低了吧？释迦摩尼如来乃是万佛之主，又不是门童，怎么可能替我传讯。”
　　“其实……从某种意义上来说，释迦摩尼如来也兼任着门童的职责。东方琉璃世界教主药师琉璃佛，西方极乐世界教主阿弥陀佛，中央娑婆世界佛主释迦摩尼如来这横三世佛，本来就肩负着为佛门两位教祖看守门户的职责。相比较中央娑婆世界，东方琉璃世界与西方极乐世界更加的虚无缥缈，我也没有去过，所以不知道到底怎么去。虽然传说阿弥陀佛与药师琉璃佛更加好说话一些，但找不到地方也就只能去娑婆世界大雷音寺找释迦摩尼如来了。”
　　柳毅闻言依旧是连连苦笑，想要让释迦摩尼如来传讯，自己实在是有些不够格。阿弥陀佛与药师琉璃佛就算是好说话一点，也依旧是一方教主，自己好像还是不够格。虽然自己已经是大罗金仙顶峰的修为。可是在这三位的眼中，所谓的大罗金仙顶峰，恐怕也入不了眼。
　　“其实你也应该知道，对于你来所，前去娑婆世界和前去琉璃世界、极乐世界的区别并不大，与其花费时间去找极乐世界与琉璃世界，还不如直接去娑婆世界。”江珊见柳毅不停的苦笑，就知道柳毅已经想到了。
　　“唉，如此说来，也就只能前去娑婆世界大雷音寺找释迦摩尼如来了，希望释迦摩尼如来能帮忙引荐。唉……”柳毅一边说一边叹气，心里对释迦摩尼如来能否引荐实在是没有底。虽然柳毅确信佛门两位教祖绝对是对自己有心的。但是人家现在有没有见自己的意思，柳毅却不知道，只能是去试试。
　　向洞庭君说明缘由之后，柳毅便告别卢芷波，向西牛贺州行去。中央娑婆世界虽然号称中央，其实却是在西牛贺州之中。这一点很多人都是知道的。不过要进去也不是一件容易的事。柳毅也只能是抱着去试一试的想法。
　　驾着乾阳雷云，柳毅一路风驰电掣，很快就到了西牛贺州。找到了娑婆世界所在的位置，准备进入求见释迦摩尼如来。


第222章 娑婆世界
　　中央娑婆世界可以说是一个不怎么设防的小千世界，只要修为足够，或者有人接引都可以轻松的走进去。柳毅来到江珊所说的地方，伸手一划，一个巨大的门户出现在柳毅面前。柳毅抬脚走进中央娑婆世界之中。
　　来到娑婆世界中之后，只见这处名传三界的圣境之中，四周全部都可以看到数人合抱，高数丈乃至数十丈的菩提树。一方方池塘之中漂浮着金色、白色，甚至五彩、七彩的莲花。一个个佛子、比丘或聚集在菩提树下说禅讲法，或对着各色莲花闭目打坐。也有那金刚力士挥舞着手中沉重的禅杖、降魔杵不停的呼喝。清风拂过，一阵阵清香扑鼻而来；菩提树也发出一阵阵诵经一般的声响。置身其中让人有一种放下诸般烦恼神清气爽的感觉。
　　“这位施主，不知因何来到我娑婆世界。”
　　千年来一直不停奔波行走的柳毅，感觉到这里这一股清净祥和的气息，浑身一阵舒畅，甚至有一直留在这里的冲动。突然听到有人和自己说话，忙抬头看去，只见一个看似十四五岁唇红齿白的小沙弥双手合什站在自己面前。心中不由一阵警觉，自己虽然说刚才有些太过于放松了，但被人走到这么近的距离都没有发现，实在是有些太大意了。
　　虽然这小沙弥看起来不过是十四五的样子，柳毅却绝对不会真的当这小沙弥就是十四五岁。不说修成正果之后，相貌与年龄根本就没有沙弥关系了。就单单只说这小沙弥能在自己没有察觉的情形下走到自己身边，就说明这小沙弥很是不简单。
　　笑着回了一礼，说道：“在下柳毅，出身洞庭龙宫，此次前来乃是拜见佛主释迦摩尼如来的。”
　　说完之后仔细打量了一下这个小沙弥，才发现这个小沙弥的修为连金仙都还没有到，不由一阵惊讶。金仙的修为是根本不可能来到自己身边而让自己不发觉的。再仔细一探查，才发现娑婆世界很是有些怪异，自己的神念竟然受到了压制，无法探查周围的情形。
　　当然这不过是无意识的探查无法进行，如果施展神通探查，还是挡不住自己的。但自己前来并不是来找事的，而是来求助的，自然也就不好多试。
　　“哦，原来施主乃是前来求见我佛释迦摩尼的，请施主虽小僧前来。小僧带施主前去大雷音寺。”说着就在前面领路，柳毅忙紧跟在后面。
　　跟在这位小沙弥后面，柳毅很快就来到了一座气势恢宏壮观无比的寺庙前面。门前的匾额上书写着四个大字——大雷音寺。
　　那小沙弥上前对守在大雷音寺门口的两位金刚合什一礼，说道：“两位尊者，这位施主乃是前来求见我佛释迦摩尼的。”
　　大雷音寺门口的这两位金刚可不像这小沙弥这样见识浅薄，他们都已经有着罗汉果位，对应道门的说法就是金仙的修为。他们发现自己无法看穿柳毅的修为，而且在柳毅面前隐隐还有一种压迫感，就好像面对着一位佛陀似的。想到这一点，两位金刚大吃一惊，对柳毅合什一礼，说道：“请施主稍候，贫僧这就进去通报。”说完就有一位金刚走进大雷音寺前去通报，另外一位则继续守在大雷音寺门口。
　　两位金刚的动作让这小沙弥有些惊讶，知道自己带来的这位不简单，但也仅仅是惊讶而已。转身对柳毅微微一礼，说道：“施主，贫僧路已经带到了，这就告辞了。”
　　“呵呵，多谢小师傅带路。不知小师傅法号如何称呼。”如果是一般修为还没有打到金仙或者罗汉果位的仙人、佛子，柳毅根本就不会去理会。可是这小沙弥给柳毅的感觉很是不简单，忍不住问了一声。
　　“小僧慧可。”说完，小沙弥就转身离开了。
　　“慧可……”看着慧可小和尚离开的背影，柳毅突然有一种自己还会和他见面的感觉。突然生出来的这种感觉让柳毅大吃一惊。到了柳毅这个境界，就算是对太乙之术完全不懂，也能隐隐感觉到一些与自己相关的事了。以自己现在的修为，日后还能和自己有交集的，在佛门来说，至少也应该是有着菩萨果位的。
　　佛门的罗汉、菩萨、佛陀，分别对应着道门的金仙、太乙金仙以及大罗金仙。当然，那些从远古、上古之时的强者是完全不一样。比如十八罗汉、八大菩萨等等，虽然听起来是罗汉、菩萨的果位，实际上的修为，却远远超出一般的罗汉、菩萨，甚至是佛陀。
　　“这为慧可小师傅，好像很不简单啊。”柳毅低声说道。
　　“呵呵，前辈所言不差，慧可虽然修为不高，却是深得迦叶尊者喜欢，甚至说日后能传承他的衣钵。”柳毅的声音不大，却还是被大雷音寺门口的金刚给听到了。
　　“传承迦叶尊者的衣钵？”柳毅又是吃了一惊。迦叶又成为大迦叶、摩诃迦叶，是释迦摩尼如来十大弟子之首，开创禅宗一脉，神通、修为自然是不用多说。柳毅觉得自己现在虽然已经是大罗金仙的修为，自己的传承也并不比摩诃迦叶差，但要让自己现在就和摩诃迦叶交手，柳毅还是没有底。
　　这慧可小和尚能让摩诃迦叶认为能传承自己的衣钵，绝对不简单。
　　“施主，世尊请你进去。”就在柳毅沉思的时候，刚进去通传的那位金刚走了出来。
　　柳毅点点头跟随这位金刚走进大雷音寺，穿过重重阁廊来到正中的大殿。大殿的匾额上写着大雄宝殿四个大字。
　　一步进大雄宝殿，柳毅就感觉到一股压力扑面而来，声声梵唱在自己耳中不停的响起。抬头看去，只见大雄宝殿正中的千莲台上坐着一位和蔼之中带着威严，高有丈六的僧人，正是佛主释迦摩尼如来。两边侍立着两位僧人，正是摩诃迦叶与阿难陀。
　　释迦摩尼如来两边的各色莲台上坐着无数的佛陀、菩萨、罗汉。
　　更让柳毅感觉到惊讶的是自己正对面的这位佛主释迦摩尼如来身上没有一丁点的气势，就好像是一个普通人一样。反倒是周围的佛陀、菩萨、罗汉给自己的压力相当的大。
　　大雄宝殿看起来并不怎么大，但是这无数的佛陀、菩萨、罗汉坐在里面，却一点都看不出拥挤。自己距离释迦摩尼如来好像很近，又好像无限的远。不过一步跨出，却已经到了释迦摩尼如来面前。
　　柳毅知道这是芥子须弥的神通，所以也并不怎么吃惊，对释迦摩尼如来稽首一礼，说道：“洞庭柳毅，参见佛主释迦摩尼如来。”
　　释迦摩尼如来手一抬说道：“不必多礼，请坐吧。”随着释迦摩尼如来的声音，一座白色的莲台出现在柳毅的脚下。
　　柳毅谢过之后，直接就坐在莲台上面。
　　“柳毅，你现在可以说是龙族之首，事务繁多。不知今日前来我大雷音寺有何事？”每次释迦摩尼如来说话，空中都会传来一阵阵的梵唱声，甚至有一丝丝檀香味飘荡在空中。整个大雄宝殿更是发出一阵阵虚无缥缈的声音，好像在回应释迦摩尼如来一般。
　　“呵呵，在下不过是一普通龙族，当不得龙王的称呼。在下此次前来，乃是求佛主引荐，前去极乐圣境拜会两位教祖。”释迦摩尼如来问的直接，柳毅也不矫情，直接回答。
　　能坐在大雄宝殿上的，都不是普通人，佛门两位教祖对他们来说，并不算是什么秘密。不过听到柳毅要求见两位教祖，还是都有些奇怪。他们奇怪的不是柳毅怎么知道佛门两位教祖的存在，而是柳毅为什么要求见两位教祖。柳毅和自己佛门好像没有任何的关系。
　　“哦？求见两位教祖？不知你求见两位教祖有什么事？若是贫僧能帮你解决的话，就不必劳烦两位教祖了。”释迦摩尼如来笑着说道。
　　“多谢佛主，不过在下这件事必须得见了两位教祖才能解决，所以……”
　　释迦摩尼如来也不介意，笑着说道：“既然如此，那贫僧就让人带你去见两位教祖吧。摩诃迦叶，就由你带柳毅去见两位教祖。”
　　“谨遵世尊之命。”摩诃迦叶合十一礼说道。
　　见释迦摩尼如来这么痛快的就答应替自己引荐，柳毅也是很惊讶，更多的则是欣喜，忙起身向释迦摩尼如来道谢。其实如果是普通的大罗金仙，想要见到佛门两位教祖当然不是那么简单。不过此时的柳毅已经俨然是龙族之王，对龙族有莫大的影响力，释迦摩尼如来自然愿意结识，而不会因为这一点点小事就和柳毅有不痛快。
　　出了大雷音寺，摩诃迦叶带着柳毅离开娑婆世界，向着更西方行去。很快就到了一处极为高大的雪山下，雪山上一圈佛光照耀数万里之地。看到柳毅惊讶的样子，摩诃迦叶笑着解释道：“此处名为大雪山，乃是燃灯上古佛修行之地，要进入极乐圣境，必须从大雪山灵鹫洞通过。”


第223章 极乐圣境
　　“从大雪山灵鹫洞通过？”柳毅不由得到吸一口冷气。在始黄孝芒天的事结束之后，柳毅从江珊哪里知道了许多以前都不知道的秘闻。包括当年的封神大战，对这位燃灯上古佛也是知道了不少。
　　不管这位在道门的名声有多差，被多少人所咒骂，但是这位的实力是毫无疑问的，相当之强大，而且还不是一般的强大，可以说是这世上最顶尖的存在。当年赵公明、三霄仙子、孔宣手中有多少人落败了，有多少人吃了大亏。到最后没有受到一点损失的，也就只剩下陆压道君、当年的燃灯道人现在的燃灯上古佛，以及那位传说中的福德之仙云中子了。
　　云中子是运气不是一般的好，三次都没有赶上，陆压和燃灯道人可是真正从赵公明、三霄仙子、孔宣手中逃脱的。实力有多强劲也就不用多说了，有这位守在极乐圣境的门口，恐怕这世上还真没有人能闯进极乐圣境之中。
　　至于女娲娘娘这样的存在，根本就不用走燃灯上古佛所镇守的这道门户，直接一步跨出就已经在极乐圣境之中了。可以说有燃灯上古佛守在这里，在没有佛门允许的情形下，根本就没有人能闯进极乐圣境之中。
　　燃灯上古佛也早就已经知道柳毅和摩诃迦叶要来的消息，派门下大鹏尊者在灵鹫洞等着，带着这两人前去极乐圣境。燃灯上古佛是什么身份什么地位，自然不可能亲自带柳毅去极乐圣境。
　　将柳毅教给大鹏尊者，摩诃迦叶也就离开了，他的任务已经完成了。释迦摩尼如来说的是让他带柳毅前去极乐圣境，实际上不过是带到大雪山灵鹫洞就可以了，剩下的事自然是交给这位大鹏尊者去做。
　　摩诃迦叶虽然是佛主释迦摩尼如来的十大弟子之首，但在佛门的地位还是在这为大鹏尊者之下的，对大鹏尊者合什一礼，将柳毅教给大鹏尊者，转身就离开了。
　　大鹏尊者淡金色的眸子斜了柳毅一眼，说道：“还是第一次看到有人求着要去极乐圣境。嘿嘿……”冷笑数声对柳毅说道：“走吧，进去了可不要后悔。”刚说完就嘶的一声到吸一口冷气，手抚着心口，好像十分疼痛似的。
　　柳毅不知道这位大鹏尊者到底是怎么了，感觉很是有些奇怪。只见大鹏尊者恶狠狠的瞪了洞里面一眼，没好气的对柳毅说道：“走吧。”然后向着身后的灵鹫洞走去。
　　在灵鹫洞中，柳毅并没有见到那位传说中的燃灯上古佛，直接通过一道门户来到了极乐圣境。到了极乐圣境之后，柳毅却是一阵失望，眼前的极乐圣境与他所想象的极乐圣境根本就不一样。甚至还比不上娑婆世界。
　　虽然极乐圣境之中的景色远远超出柳毅所看到的任何地方，但极乐圣境除了这些与众不同的景色之外，并没有显示出他心中圣境应该有的一切。如果一定要说极乐圣境有什么不一般的地方，恐怕也就只有不远处的一汪池水。
　　这一汪池水之中金光冲天，一圈佛光笼罩在池水上面。池子旁边坐着两个道人，一位头挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一株树枝；另外一位身高丈六，面皮黄色，头挽抓髻。正是佛门两位教祖接引、准提。
　　“喏，那边坐在八宝功德池边的就是佛门两位教祖，你自行前去吧。”说完，大鹏尊者就自行离开了。
　　听到那一汪池水就是八宝功德池，柳毅心中一阵激动，知道父母就在这八宝功德池之中，忙快步上前，来到佛门两位教祖面前，稽首道：“弟子柳毅，拜见两位教祖。”
　　“唔，你与我西方有缘。”准提第一句话就让柳毅直接愣住了，自己怎么个和佛门有缘了。自己乃是龙族，修的又是人族法统，怎么说都与佛门没有什么关系。
　　“呃，弟子与佛门有缘？教祖所言，让柳毅惶恐。”被这么一打岔，柳毅连自己前来的目的都忘了说了。
　　“呵呵，千方百计来到我极乐圣境，自然是与我西方有缘。若是无缘，又怎么会前来见我二人呢？”准提笑着说道。
　　“呃，弟子前来乃是因为弟子父母转世之身就在这八宝功德池之中，化为金鲤。故而前来请两位教祖慈悲，允许弟子带父母离开，阖家团聚。”柳毅忙说出自己的目的。
　　“果然与我西方有缘。”准提又是这一句。见柳毅又要张口，准提直接说道：“这极乐圣境之中一花一树，一草一木，万物生灵都是我佛门弟子，你既然与我佛门弟子有缘，那就是与我佛门有缘。一走进极乐圣境，你就称我二人为教祖，自称为弟子，更是已然入了我佛门，果然是慧根非凡。师兄你说呢？”
　　佛陀尚且都能舌灿莲花，身为佛门教祖的准提，自然是更加厉害。柳毅想要和准提论嘴皮子上的功夫，实在是差的太远了，几句话就把柳毅给弄糊涂了。而且准提声音虽然不大，听在柳毅的耳中却是如黄钟大吕一般，震的柳毅一阵迷糊，觉得自己好像真的是和佛门有缘。
　　“师弟所言不差，柳毅确与我佛门有缘，极有慧根。”面带苦色的接引也点头说道。
　　“哈，柳毅你好大的缘法，师兄已经多少年没有称赞过别人了。能入师兄法眼，是你莫大的运气，还不赶快拜师。”准提一拍巴掌笑着说道。
　　随着准提说话，柳毅觉得自己好像真的要错过什么好机会一样，稀里糊涂的就拜倒在地，叩首道：“弟子柳毅拜见老师。”等拜完了才猛然觉得有些不对劲，知道自己是受到了准提真言之惑。可是这头都磕了，老师也叫了，现在再反悔好像也已经来不及了。让一位圣人来蛊惑一个刚刚达到大罗金仙顶峰的仙人，实在是太简单了，柳毅连反抗的余地都没有。
　　拜了圣人为师，然后再反悔，说自己没有这样的想法，会有什么样的结果，柳毅不知道。但想想就知道绝对不是什么好事，这等于是落了圣人面子，结果会相当可怕。除非你能再拜另外一位圣人为师，这样一来或许能安全一点。
　　可是……圣人也不是大白菜，随便大街上到处都是，你随便都能捡到。遇上一位圣人已经是很不容易了，想要马上再见一位……几率实在是太小了。
　　想了想柳毅也觉得这并不算是一件坏事，老师太阳道士当年收自己为徒的时候，曾说自己这一脉，传下去的只是传承，对门人弟子入道门还是入佛门并没有什么忌讳，也就没有什么了。虽然知道太阳道士不会怪自己什么，但还是开口说道：“两位教祖，弟子已经有师门了，如何还能再入佛门，况且弟子也是有妻室之人，也并没有出家的意思。”
　　“呵呵，无妨。燧人氏一脉传的只是传承，并不是教派，对门人入那一教并没有什么约束。了空小和尚不就是我佛门弟子么？至于你所言有妻室之事，更是没有什么关系。佛门弟子并不是全部都要出家。李靖亦是我佛门弟子，不也一样娶妻生子没有出家。”对柳毅的疑问，准提也早就都已经有了应对之言。
　　事已至此，柳毅也就没有什么好说的了，只能是再次大礼参拜，见过接引与准提两人，算是正式入了佛门。
　　随着柳毅这几个头磕下去，接引伸手一指，一团金光飞进了柳毅体内。柳毅脑中顿时多了许多佛门神通、法门。
　　“你既如我门下，自当传你大道。”说完，接引就开口讲道。一时间柳毅只感觉地涌金莲、奇香四溢，头脑更是清明了许多，一些原本模模糊糊的东西，都能清清楚楚的看到了。心中也多了一些明悟。不知不觉间，柳毅的识海之中出现了一颗浑圆的金灿灿的舍利子。脑袋后面也在不知不觉间出现了一圈金轮。
　　等到柳毅从这天籁之声中醒来的时候，看到自己周围多了不知多少的和尚，八宝功德池中更是伸出一个巨大的龟头，无数的金鲤不停的水中雀跃。
　　见接引讲道结束，围过来的这一圈和尚都极为和善的对柳毅微微一笑，转身离开了。很快就消失不见，柳毅怎么找都找不到这些人去哪了。对这些和尚对自己的和善，更是有些莫名其妙。
　　其实很正常，一点都不奇怪。圣人可不是随随便便就开口讲道的，极乐圣境之中的这些佛子已经不知道多少年没有听过两位教祖讲道了，听到八宝功德池那边传来玄之又玄的声音，一个个都急匆匆的赶来了。他们这一次算是沾了柳毅的光，如果没有柳毅到来，还不知道什么时候才能听到接引讲道，自然是对柳毅都有了一丝好感。
　　找了一圈没有找到那些个和尚都哪里去了，柳毅也就不费这个心思了，想到自己前来极乐圣境的目的，忙开口说道：“老师，不知弟子的父母……”
　　虽然这一次来极乐圣境，算是占了大便宜了，但……前来的目的还没有达到不是。


第224章 一家团聚
　　准提伸手对着八宝功德池一指，一道金光闪过，八宝功德池之中的两条金鲤飞跃而出，落在地上化为人形，两人身上穿着一身淡金色的战甲，那相貌正是柳毅父母的相貌。虽然已经过去了千多年，但柳毅还是记得清清楚楚。
　　看着眼前的柳毅，腾傲与柳絮夫妇也是相当激动。自从转世之后就一直呆在八宝功德池中，这里的灵气远超一般的洞天福地，时不时还能听到佛门一些高僧大德说禅论法，所以夫妇二人早就已经可以化为人形了，不过一直被限制在八宝功德池中，没有办法化为人形罢了。腾傲与柳絮上一世的记忆，也早就已经被两位教祖唤醒，所以也不存在对柳毅感觉到陌生的问题。
　　柳絮心中激动之极，没有想到还有与柳毅重逢的机会，忍不住想要上前好好看看自己的儿子。腾傲却是稳定许多，伸手将柳絮拉住，看着一边的两位教祖。腾傲很清楚，如果两位教祖不同意，他们一家是怎么都不可能团聚的。
　　看到父母的样子，柳毅自然也是相当激动，不过还勉强能压制住。看着接引问道：“老师，弟子师傅可以将父母接走？”
　　佛门两位教祖对自己的弟子门人还是很不错的，既然成了自己的弟子，自然就不会再为难。虽然说让腾傲与柳絮夫妇继续呆在极乐圣境之中，对控制柳毅更好一点。不过两位教祖也清楚，这样一来，柳毅对他们肯定会有所不满，对以后不利。
　　所以准提笑着说道：“你若是想让你父母继续呆在极乐圣境享受清静可以，想带他们离开也可以，由你自己做主。”
　　柳毅闻言大喜，对两位教祖合什一礼，说道：“多谢老师、师叔慈悲。”说完就来到腾傲与柳絮身边，推金山倒玉柱般跪倒在二人面前，叩首道：“不孝子柳毅拜见父母大人。”
　　柳絮两眼含泪，颤颤巍巍的摸着柳毅的脸庞，想说些什么却说不出来。
　　腾傲两眼之中也出现了泪花，不过还是强忍着说道：“此地乃是两位教祖清修之地，不好打扰两位教祖，有什么话我们还是回去再说吧。”
　　柳毅起身说道：“父王、母亲，我们现在就回洞庭。”说完对两位教祖合什一礼，说道：“老师、师叔，弟子走了。”
　　“嗯，去吧，这里也确实不是你应该常住的地方。”准提笑呵呵的对柳毅说道。
　　柳毅转身带着父母走出，发现大鹏尊者不知道什么时候早就已经离开了。不过现在他也已经知道了进出的门户，没有大鹏尊者带路也没有什么问题。
　　顺着记忆中的门户离开极乐圣境，再次出现在大雪山灵鹫洞中，只见大鹏尊者就站在眼前，好像在等着自己。
　　看到柳毅脑袋后面的佛光，大鹏尊者摇了摇头说道：“我就知道会是这个样子，不过你怎么不是光头？”
　　柳毅呵呵笑道：“在下虽然入了佛门，却没有出家。前来灵鹫洞却没有来得及拜会地主，请尊者带路，在下前去拜见燃灯上古佛。”
　　大鹏尊者摇头说道：“古佛说了，你现在恐怕也没有心思见别人，以后相见的机会还很多，这次就不见你了，以后再说。让我直接带你离开大雪山。”说完也就不再说什么，直接在前面带路，柳毅一家忙跟在后面。
　　虽然这灵鹫洞看起来好像没有一点不正常的地方，可是作为燃灯上古佛的道场，这灵鹫洞怎么可能如此简单，谁知道有没有什么特别的地方。柳毅自然是不敢大意。
　　将柳毅送出灵鹫洞之后，大鹏尊者转身就离开了。柳毅脚下腾起一片乾阳雷云，带着父母急速向着洞庭湖方向飞去。
　　一路上柳絮不停的询问着柳毅这些年来的经历，柳毅也轻描淡写的说了一圈。当然着重说的是自己遇到的好事，对于一些麻烦或者是危险的事，柳毅都是一笔带过。柳絮没有注意到被柳毅轻松越过的那些事，因为她根本就没有经历过争斗，不知道柳毅略过去的那些事到底有多危险。腾傲可不一样，他是从一场场的厮杀之中过来的。柳毅所经历的事很多他也是经历过的，而且他所经历的也比不上柳毅所经历的那么危险。当听到柳毅说自己被五龙神追杀，被破逃进雷渊的时候，腾傲更是后背一阵发凉。虽然柳毅现在就完完整整的和自己呆在一起，但腾傲还是感觉到一阵后怕。
　　等到柳毅讲述完之后，腾傲拍了拍柳毅的肩膀，说道：“毅儿，这些年来苦了你了。”
　　柳毅笑了笑，说道：“也不算是苦，孩儿这些年来虽然说遇上了一些危险。却都是有惊无险，而且快乐的时候也比困难的时候要多多了。”
　　腾傲心中却是定不下来，不过当着柳絮的面，有些话也不好说，免得柳絮担心。只能是拍拍柳毅的肩膀，说道：“等回去之后，我们父子好好聊聊。”
　　腾傲不说话了，柳絮却开始不停的询问卢芷波的事。对于柳絮来说，这是比任何事都重要的大事。柳毅也一点一滴的对母亲说着自己和卢芷波的事，说的时候，柳毅的心中很是甜蜜，脸上也带着灿烂的笑容。
　　看到柳毅脸上发自真心的笑容，柳絮也很开心。他能看得出来，柳毅是真的很欢喜，听着柳毅不停的说着卢芷波的好，卢芷波的优点，柳絮也有一种想要马上就见见这个让儿子相当满意的媳妇。如果说对卢芷波唯一有所不满的，也就是柳毅与卢芷波到现在还没有子嗣。决心回到洞庭湖之后，好好和卢芷波说说。
　　来到洞庭湖之后，自然是格外的热闹。一家人终于算是团聚了，而且龙族的问题也已经基本上解决了，没有理由不高兴。柳絮则拉着卢芷波在一边低声说着什么。
　　虽然柳絮的声音并不大，但不论是钱塘君、洞庭君、洞庭龙后，还是腾傲、柳毅，甚至就是卢鑫、卢衍她们也都听得清清楚楚的，让卢芷波脸红之极。
　　卢鑫、卢衍她们更是红着脸在一边掩嘴偷笑。
　　感觉到周围有些尴尬的气氛，以及卢鑫、卢衍他们的笑声，柳絮这才回过神来，自己和自己的亲家，甚至是周围的小辈，都不是普通人，自己所谓的悄悄话，全部都被其他人听到了，也是微微有些尴尬。
　　柳絮虽然也已经不是凡人了，但思维依旧还停留在凡人的境界上。在八宝功德池的这千多年时间，根本就没有察觉到自己已经不是普通人了。
　　柳毅之所以到现在还么有子嗣，洞庭君卢浩也是有一点责任的。所以也微微有些尴尬，忙提起当年腾傲小时候在洞庭湖的一些趣事，将这件事跳过去。
　　听到洞庭君夫妇说起腾傲小时候的一些事，柳絮的精神也转到这边来了。他对腾傲小时候的事也是相当感兴趣的。钱塘君更是将当年腾傲所做的一些极为丢脸的事也说出来了。腾傲在后背面前丢了面子恼羞之极，也将钱塘君当年的臭事一件件的抖落出来。
　　钱塘君不由的勃然大怒，抖落出来的事更多了。他们两人幼年时一直都是在一起的，对对方的根底那是清楚的不能再清楚了，而且大多数事还是他们两人一起干的，这一扯起来，呼啦啦扯出了不知道多少。听的柳毅、卢芷波、卢鑫、卢淼、卢衍他们目瞪口呆。连洞庭君夫妇都呆住了，当年许多悬案终于是找到头了。
　　只有柳絮在一边听的津津有味，觉得自己距离夫君好像又近了许多。
　　说到最后，钱塘君与腾傲怒目圆睁、气喘吁吁的互相怒视着。柳毅他们这些晚辈都不知道该怎么办了，一个个目瞪口呆。洞庭君夫妇则在一边笑吟吟的看着。
　　只见钱塘君与腾傲怒视片刻，突然两人同时发出一阵哈哈大笑。
　　“想起幼年之事，仿佛还在眼前，我们却都已经老了。”腾傲经历的事多，心中的感慨也就更多一点。反倒是钱塘君心里依旧是好奇冲天，笑道：“腾傲，你老了，我还没有老。你的雄心没有了，我却还要为我龙族做一点事。”
　　腾傲毕竟是当年纵横四海的蛟王，被钱塘君这么一说，心中的傲气也上来了。说道：“老了是老了，不过真要到为我龙族出力的时候，我腾傲一样不落人后。”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“我龙族现在内部团结一致，不管有什么问题，我们都绝对不会害怕的。就算是玉帝再对我龙族动手，我们也丝毫不惧。”
　　被这么一打岔，气氛又变的凛冽起来。一个个老龙都好像重新回到了自己年轻之时，虽然以龙族的寿命来说，他们还都算不上老。
　　等宴饮结束之后，柳毅与卢芷波回到自己的宫室，夫妇二人脸上都微微有些红。
　　“夫人，母亲大人所说的……我们现在就开始努力吧。”最终还是柳毅笑嘻嘻的说道，拥着卢芷波来到榻上，一时间被翻红浪，个中详情不变赘述。
　　同学叫出去玩，推不掉，等回来不知道什么时候了，不过不管什么时候回来，都会把今天剩下的两更写完，不过时间估计会很晚，请各位道友明天看吧。


第225章 祸精脱困
　　时间一天天的过去，龙族忙碌的施行着刚刚确定下来的政策。柳毅与卢芷波正在为他们的孩儿努力。玉帝也没有丝毫的动作，整个三界一时间显得平静祥和。不过这样平静祥和的景象，让一些资格老一点的仙人有些不寒而栗的感觉。每次出现这样情形的时候，都是大风暴来临之前的征兆，没有一次例外的。
　　有经验的仙人，都关闭自己的山门，约束自己的弟子门人不许出去。战战兢兢的躲在自己的洞府之中，希望这一次的事不要波及到自己。就算是一些没有经验的新进仙人，看到一干老前辈们都悄悄的躲了起来，也有些忐忑不安的将自己的山门关闭起来。如果一个两个这样还可以理解为他们在闭关，可是大面积的前辈仙人这个样子，让一干新进仙人们都感觉到一丝不妙的感觉，猜想一定有什么大事发生。
　　一夜之间，好像所有的仙人都消失了，那些个妖魔鬼怪们一觉睡醒，发现威胁自己的仙人们全部都不见了，自己无论怎么作恶都没有人管了。刚开始还小心翼翼的试探，不敢太过分，等到发现所有的仙人真的都消失了的时候，妖魔鬼怪们都兴奋起来了，一个个出现在人间，树立山头占山为王。
　　天庭的天兵天将们也突然间忙碌起来了，虽然以前他们就很忙，但以前那些仙人的门人弟子为了夺取妖魔鬼怪的妖丹、元气，或者为了积修功德，或者为了让凡人信奉自己，总是会不停的找这些妖魔鬼怪的麻烦，真正敢出头作恶的妖魔鬼怪并不算是很多。现在这些个仙人们都躲起来了，天兵天将们自然就需要更加忙碌了。
　　协助玉帝统领天庭的四大天师一时间忙的脚不沾地，虽然说他们本来就是脚不沾地的。不停的派遣天兵天将们到处去降妖除魔，维护一地的稳定。可是这里的妖魔刚刚擒拿或是除掉，又有一个妖魔冲出来了，根本就是杀不胜杀。幸好不管是四大天师还是天兵天将们，不管有多累，只要打坐修炼一会，或是吃一颗丹药就会恢复了。不然天庭的亿万天兵天将恐怕早就都累死了。
　　不过就算是这样，天兵天将们的损耗也是相当大的。四大天师不得不去请三百六十五位周天正神加快出动的频率。可是……这些个周天正神如果这么好使唤，玉帝也就不用头疼了。虽然周天正神们也在不停的出动，比以前勤快了不少，但频率依旧是相当慢。
　　四大天师虽然不满，却也没有什么办法。一般的正神们还好说，像坎宫斗母娘娘金灵圣母、九天应元雷神普化天尊闻仲、金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明、感应随世仙姑三霄娘娘、南方三气火德星君罗宣、瘟皇昊天大帝吕岳、三山正神炳灵公黄天化、值年太岁殷郊、甲子太岁杨任这些个有大来历的周天正神首领，根本就不怎么理会四大天师。
　　雷火斗瘟、兴云布雨、三山五岳、善恶之神、群星列宿这八部正神之中，真正能让四大天师使唤动的，也就是兴云布雨的水德星君他们，五岳大帝以及群星列宿。就算是群星列宿之中，也有四废星君袁洪、五谷星殷洪、扫帚星马氏、土府星土行孙、红鸾星龙吉公主这样的，也是四大天师绝对使唤不动的。
　　所以这三百六十五位周天正神之中，真正的高手还是都没有怎么动，剿灭下界妖魔的事，依旧是相当的慢。四大天师也是相当之无奈。
　　对于这样的情形，玉皇大帝竟然也是视而不见听而不闻，根本不管不理，让四大天师更加的郁闷。人间的情形渐渐的变的不可控制起来。
　　平天大圣大力牛魔王、覆海大圣蛟魔王滕冰、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣弥猴王、驱神大圣禺狨王趁机收拢大大小小的妖魔，实力越加的庞大了。再加上一个从西海逃脱的九头虫，也在碧波潭之中招兵买马，与六大圣互通声气，加上突然冒出来的黄风大圣、黑风大圣等一干强大的妖魔，就连天庭一时间都没有办法。
　　不过这些事与柳毅没有一点的关系，依旧在洞庭湖中享受着自己从来没有享受过的悠闲生活。这一日柳毅与卢芷波正在后院游玩，突然感觉到脚下一阵震动。惊讶之下不由张开从老师接引那里学来的慧眼，查探人间，看到底是发生了什么事。
　　虽然柳毅的慧眼不像佛主释迦摩尼如来那样可以在眨眼间遍查三界，一沙一尘都能轻松的看在眼中。不过这次震动所发生的地点距离他并不算是很远，所以还是很快就发现了到底发生了什么事，不由微微有些惊讶。
　　看到柳毅两眼之中闪烁着金光，卢芷波知道柳毅在查探为什么会发生这样的震动，随后发现柳毅一脸惊讶的样子，不由问道：“夫君，发生什么事了？竟然让你这么的惊讶？”
　　柳毅皱眉说道：“当年被佛主释迦摩尼如来压在五行山下的孙悟空，竟然被人救出来了。这只惹祸的猴子又出来了，恐怕这世上又要麻烦不断了。”
　　孙悟空的性情，卢芷波也是知道一些的，也觉得孙悟空出来之后惹祸是肯定的。不过还是笑着说道：“夫君何必太在意？那孙悟空与我们又没有什么瓜葛，他就算是再无理取闹，也不可能平白无故来找我们的麻烦吧？况且以夫君现在的修为，难道还怕他么？”
　　“怕到不至于，让为夫奇怪的是，救出孙悟空的竟然是一个和尚。当年佛主释迦摩尼如来将孙悟空压在五行山下，现在又被一个和尚给救了出来，绝对是很不寻常。”
　　听到柳毅所说的话，卢芷波也感觉到有些奇怪了。不过还是笑着说道：“当年孙悟空被压在五行山下之后，释迦摩尼如来不是还贴上了一道符咒么？说不定是那和尚见到释迦摩尼如来的六字真言，无意间给揭了下来，根本就是无意识的将孙悟空放出来的。”
　　“不对，没有那么简单。这个和尚体内佛光内敛，显然是那位高僧大德转世之身。而且看他和孙悟空的样子，根本就是特意将孙悟空放出来的。唔……我还是去大雷音寺，向佛主释迦摩尼如来问一声的比较好。”说完化作一道红光飞出洞庭湖，向着大雷音寺行去。
　　这一次柳毅来大雷音寺可以说是驾轻就熟，很快就来到了大雷音寺门口。阿难陀已经在大雷音寺门口等候，看到柳毅脑后那一圈佛光，阿难陀也算是明白释迦摩尼如来为什么称呼柳毅为尊者，显然柳毅已经入了佛门，不过不知道什么原因没有梯度罢了。
　　“柳毅尊者，世尊让弟子在此等候，迎尊者进去。”阿难陀面如满月，眼如青莲华，身如光明镜，是释迦摩尼如来十大弟子之中相貌最好的一个，号称多闻第一，知道的佛门典藏、法门是最多的，可以说是一部行动着的大藏真经。
　　柳毅对着阿难陀微微一点头，跟着阿难陀走进大雷音寺，前去见释迦摩尼如来。
　　守卫在大雷音寺门口的两位金刚，看到前不久才来过的柳毅，竟然突然变成了佛门尊者，有些目瞪口呆的感觉。
　　来到大雄宝殿，不等柳毅说话，释迦摩尼如来突然起身，让出半片莲台，说道：“柳毅尊者可与贫僧共坐。”
　　释迦摩尼如来这突然的动作，让所有的佛陀、菩萨、罗汉都呆住了。释迦摩尼如来不是没有做过这种让出半片莲台的事，第一次是给多宝如来让了半片，第二次则是给摩诃迦叶让了半片。可是多宝如来乃是佛主释迦摩尼如来的化身，摩诃迦叶则是在释迦摩尼如来寂灭之后，未来弥勒佛还未能成为佛主的时候，领导娑婆世界的人。在佛门的地位都是格外的不一样，这一次给柳毅让座，自然难免让众佛陀、菩萨、罗汉吃惊。
　　不说这一众佛陀、菩萨、罗汉吃惊，柳毅自己也是惊诧莫名，不知道释迦摩尼如来为什么会突然做出这样的事来。忙双手合什说道：“佛主乃是佛门万僧之师，在下怎敢与佛主共坐一片莲台，还请佛主收回成命。”
　　释迦摩尼如来呵呵笑道：“柳毅尊者不必过谦，你日后成就不下于贫僧，与贫僧共坐一片莲台也是应该。请上莲台吧。”
　　释迦摩尼如来虽然这样说，柳毅却是不敢上去。自己虽然入了佛门，也拜了接引教祖为师，在佛门的地位也绝对不低。但是让他和释迦摩尼如来坐在一起，接受万佛之朝拜，他还是没有这样的胆量。
　　见柳毅坚决不上来，释迦摩尼如来微微一笑，也不坚持，让柳毅坐在自己右手边的莲台上，柳毅对面空着的莲台，便是燃灯上古佛的莲台。不过燃灯上古佛很少离开大雪山灵鹫洞，这一片莲台也经常是空着的。等柳毅坐定之后，笑问道：“不知尊者此次前来，有何事与贫僧商议。”


第226章 与世同君
　　柳毅合什说道：“在下此次前来，乃是为了那孙悟空之事。当年佛主降服孙悟空，将其压在五行山下，如今却被我佛门弟子放出，在下心中有些不安，特来向佛主请教。”
　　释迦摩尼如来呵呵一笑，对柳毅说道：“孙悟空与我佛门有缘，注定乃是我佛门弟子。如今脱困，正是入我佛门之机。等他历经九九八十一难，便可成就正果。救他出来的僧人乃是贫僧弟子金蝉子转世，此行正是为弘扬佛法，光大我佛门而去。”
　　柳毅见一切都在释迦摩尼如来的掌握之中，也就不再多问。他来问这件事，不过是担心孙悟空重新出现，可能会对他造成一些影响。现在既然对自己没有影响，自然也就懒得去关心了。仙人其实也是人，而且还是一群极为自私的人，如果不是与自己相关，一般都不会去理会的。所谓死道友不死贫道就是这么来的。
　　告辞释迦摩尼如来与众佛陀、菩萨、罗汉，柳毅离开大雷音寺返回了洞庭湖。将这件事的来龙去脉告诉了父亲滕毅与岳父洞庭君知道。虽然这件事可能不会影响到自己，但小心一点总是没有错的。
　　唐玄奘与孙悟空一路西行，柳毅一直在暗中关注着。这一行的人数也最终变成了四人一马，唐玄奘、孙悟空、沙悟净、猪悟能以及由西海玉龙三太子所化成的白龙马。在这个过程中，柳毅发现观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、灵吉菩萨、黎山老母都一一现身，让柳毅觉得这件事恐怕不是释迦摩尼如来所说的那么简单。
　　观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨乃是当年阐教十二金仙之中的慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人，灵吉菩萨则是当年的西昆仑渡厄真人，黎山老母更是截教通天教主坐下四大弟子之中仅存的无当圣母的化身。
　　这五位之中除了渡厄真人的来历小一点之外，其他四位都是三界最顶尖的人物，就算是渡厄真人，当年能在西昆仑与陆压道君比邻而居，怎么可能是太简单的人物？这五位顶尖的人物却都因为唐玄奘取经这件事一一出现，唐玄奘取经之事怎么可能简单的了。
　　况且当年封神大战，佛门可是占了截教不小的便宜，截教弟子对佛门可都有着不小的怨愤，无当圣母若不是有通天教主的谕旨，怎么可能因为佛门的事出现。
　　况且柳毅在注意唐玄奘师徒一行的时候，发现盯着这师徒一行人的人还真不少。而且一个个都是那种修为顶尖的人物，至少柳毅还没有发现里面有比自己弱多少的。虽然自己的三门传承都是这世上最顶尖的，但柳毅很清楚，自己成为大罗金仙顶峰的时间还太短，纵然是有强大的传承，能发挥出来的实力却并不一定会比这些已经成就大罗金仙顶峰的老家伙们多。也就是说，在注意着唐玄奘师徒一行的所有人中，比他柳毅弱的几乎没有。
　　而且柳毅还在其中发现了一些极为隐晦的气息，如果柳毅稍微大意一点，恐怕都无法发现这几位。这样的情形更加让柳毅吃惊。也让柳毅更加注意这件事。
　　“柳毅小友，可否来贫道五庄观一叙。”通过神识正在查看唐玄奘的柳毅，突然听到了一个声音在自己耳中响起。等到柳毅想要找是谁在和自己说话的时候，却发现自己根本找不到和自己说话的人。至于五庄观在什么地方，更是从来都没有听说过。
　　“江珊，这五庄观在那里？是谁的道场？此人好生厉害。”柳毅连忙向江珊询问。
　　“嘿嘿，则五庄观嘛，在西牛贺州万寿山。乃是地仙之祖、与世同君镇元子的道场。”
　　“地仙之祖？与世同君？这镇元子好大的口气啊。”柳毅被这两个名号吓了一跳。
　　“口气大？人家口气大是因为人家有口气大的能耐。镇元大仙也是鸿蒙初开就已经诞生的人物，虽然不是圣人，却也已经是不朽的存在。比之三位圣皇也不差半点，就算是几位圣人，都要让镇元子三分，一身法力真的可以说是通天彻地，圣人之下没有任何人可以与之相比。”江珊笑着为柳毅解释。
　　“嘶！这位镇元大仙竟然如此厉害？不知这位镇元大仙召我前去有什么事。”听到镇元大仙这么大的来历，柳毅有些惊诧，不知道镇元子找自己有什么事。
　　“应该不是什么坏事，镇元大仙是出了名的与世无争，很少与人有争斗。况且你家祖师燧人氏与镇元子也有一些交情，加上你现在又已经是接引教祖的弟子，镇元大仙应该不会对你不利。且去五庄观一行，看镇元大仙找你到底有什么事。”
　　柳毅想想也是，这么一位与世无争的前辈，应该不会与自己这么一个晚辈为难。遂向腾傲、洞庭君等人说了一下，迅速向着江珊所说的西牛贺州万寿山飞去。
　　等来到万寿山，只见松坡冷淡，竹径清幽。往来白鹤送浮云，上下猿猴时献果。那门前池宽树影长，石裂苔花破。宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。真个是福地灵区，蓬莱云洞。清虚人事少，寂静道心生。青鸟每传王母信，紫鸾常寄老君经。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。
　　待来到五庄观前，见门口立着一道石碑，石碑上刻着十个大字——万寿山福地，五庄观洞天。门上贴着一副对联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　不等柳毅上前敲门，就有两个道童从中走出，对柳毅一稽首问道：“来的可是柳毅尊者，晚辈清风、明月，奉老师之命在此等候前辈。”
　　柳毅忙点头说道：“有劳两位仙童，在下正是柳毅。”
　　“这位镇元大仙还真是有够懒的，竟然给门下弟子起了清风、明月这么两个道号。”对清风、明月的道号，柳毅觉得一阵无语。
　　看到柳毅脸上的笑容，清风、明月就知道柳毅在想什么。因为他们的道号，已经不知道被多少师兄取笑过了。
　　“师兄，我就说我们的道号不怎么好。老师也太懒了，随便就给我们起了这么一个道号，这世上叫清风、明月的，没有十万也有八万，也太多了一点。”明月低声对清风说道。
　　“好了，道号么，随便凑合一下用着就行了。你就不要嘀咕了，这都快嘀咕了六七百年了，你就不烦吗？不要让贵客看了笑话，以为我们五庄观没有规矩。”清风一边在前面领路，一边低声对身边的明月说道。
　　明月也知道这么在背后嘀嘀咕咕的不好，可是这个道号真的是让他纠结了六七百年了，每次想到这么一个大众化的道号，都觉得有些不满。
　　柳毅装作没有听到清风、明月的对话，跟在两位道童的身边前行。很快就来到正殿，只见正殿正中写着“天地”两个大字，一位面容古朴、骨骼清奇，颌下三缕长须的道人正端坐在这两个字下面。两边分列着四五十个门人。
　　“晚辈柳毅，见过与世同君。”柳毅知道自己正对面的这位道人就是镇元大仙，忙上前合什见礼。
　　“呵呵，不必多礼。老道这里没有什么太多的规矩，你也不必拘谨。贫道找你来也没有什么大事，燧人氏与烛龙与老道都有些交情，你是他们的晚辈，老道不过是想看看你罢了。当年的故人，还能再见面的可不多了。”镇元子笑呵呵的说道。
　　镇元大仙的解释，让柳毅有些郁闷。这么大老远的把自己找来，为的就是看一看故人之后？这说的也太假了一点。可他又有什么办法？只能选择相信。
　　柳毅刚坐下，就听到外面一声鹤唳，一只丈许方圆的丹顶鹤从空中落下，化为一个身穿白衣的童子，捧着一张玉简，来到殿中，对镇元大仙稽首一礼，说道：“白鹤见过与世同君，我家老爷在弥罗宫宣讲混元大道，特来请与世同君前去论道。”
　　清风忙上前从白鹤童子手中取过玉简，交到镇元大仙的手中。镇元大仙从清风手中接过玉简，点头说道：“回复原始道兄，就说贫道定然会到。”
　　白鹤童子稽首一礼转身离开了。
　　柳毅见状忙起身说道：“既然前辈有事，弟子就不打扰了，改日再前来拜会前辈。”
　　镇元大仙摆手笑道：“柳毅，这可是你的造化，原始道兄已经许久都没有开坛讲法了，你能遇上，是你的缘法，就和贫道一起前去，”
　　“这……如此就多谢前辈了。”柳毅有些无奈的说道。这时候柳毅已经很清楚，镇元大仙将自己招来，目的就是为了带自己前去弥罗宫。不然哪里来的这么巧合的事。而且他也找不到拒绝的理由，只能是跟随镇元子前去。况且能去弥罗宫听讲，确实也是一件天大的缘法。
　　等镇元大仙将五庄观的事安排妥当，留下清风明月看家，便带着门下其他弟子与柳毅起身，向着玉清境清微天行去。不过柳毅对镇元子吩咐清风明月在唐玄奘师徒来了之后，背着孙悟空打两枚人参果给唐玄奘感觉到有些怪异。


第227章 弥罗听讲
　　那孙悟空是何人？天下一等一的贼偷，当年偷蟠桃、盗金丹，闹的不亦乐乎。一旦知道了这五庄观有好东西，主人还背着不给自己，那孙悟空怎肯干休？一定会去偷几个出来。镇元大仙这么做，实在是有些莫名其妙。
　　虽然不知道这人参果是什么东西，但能让镇元大仙这么郑重其事的嘱咐自己的弟子，绝对是一种相当罕见的灵果。孙悟空那贼偷如果见了这样的东西，怎么可能不动呢？
　　虽然不解，但这人参果又不是自己的东西，镇元大仙愿意被孙悟空点击，柳毅也管不着。跟在镇元大仙的身后，迅速向着玉清境清微天弥罗宫行去。
　　太清境大赤天、玉清境清微天、上清境禹余天，这三天合称为三清境，与三十三天合称为三十六天。不过，除了三清门下弟子之外，从来没有人知道这三清境在那里。当然，女娲娘娘、佛门两位教祖、天地人三位圣皇、镇元大仙这样的存在是例外。
　　之所以没有人知道三清境在那里，是因为三清境说的是在三十三天之上，实际上却完全和三十三天没有一点关系，并没有和三十三天连在一起。
　　柳毅跟在镇元大仙身后，一路前行。很快，柳毅发现一件相当恐怖的事，这一段时间他所走过的路，他竟然完全忘记了。大罗金仙的修为，只要是自己经历的事，根本不可能有忘记的可能。可是现在柳毅竟然完全记不起自己这段时间是怎么走过来的。
　　镇元大仙虽然没有向后看，不过柳毅脸上惊恐的神色他还是知道的。转头对柳毅笑道：“柳毅小友，不必惊慌。此乃是原始道兄所布下的禁制，让所有非三清门下的弟子无法记住前往清微天的路径，除了这一点之外，对你没有任何的伤害。”
　　镇元大仙的保证，让柳毅安心了一些，可还是有些胆颤心惊的感觉。他也算是第一次真正知道了圣人的恐怖，不知不觉间让自己的记忆消失，如果要杀死自己的话，自己恐怕也察觉不到吧。
　　怀着忐忑不安的心情，柳毅战战兢兢的飞到了一座雄伟古朴的宫殿前。这时候柳毅才发现，自己不知不觉间竟然已经到了弥罗宫。
　　前去给镇元大仙送信的白鹤童子正在弥罗宫前等候众人道来，对多了一个柳毅根本好像没有看到似的。躬身请镇元大仙进入弥罗宫中。
　　进了弥罗宫，柳毅才发现弥罗宫中奇花异草遍地都是，异兽珍禽处处可见。传说中可以让人一步登天的人参娃娃成群结队的从自己面前跑过，数万年的芝人骑着芝马竟然在赛跑。依依呀呀的声音显得意气风发。
　　“圣人居所，果然非同凡响，这样的情景在其他地方恐怕永远都看不到。就算是两位老师的极乐圣境，与清微天相比，恐怕也有些差距。”柳毅看着弥罗宫中的情形暗想道。
　　“柳毅小友是不是很吃惊？三清底蕴极深，先天就比所有人都占优，其他人那里稀缺之极的东西，在三清眼中，大多都算不得什么宝贝。恐怕也就只有女娲娘娘那里，会比三清境好看一些。三清就好像是多年的贵族，我们这些人顶多也就算是一个暴发户，没有办法相比啊。”镇元子好想知道柳毅在想什么，笑着为柳毅解释。
　　镇元子可以随便说，柳毅可不敢随便接口紧紧的跟在镇元大仙身后，什么话都没有说，脸上也没有一丝的表情。与柳毅一起跟在镇元大仙身后的镇元大仙的一干门人，也都和柳毅一模一样，面无表情，亦步亦趋的跟在镇元大仙身后。
　　在一边领路的白鹤童子听到镇元大仙评论自家掌教，也好像什么都没有听到似的。
　　等来到弥罗宫之后，镇元大仙紧紧是微微稽首，然后就走到元始天尊身边不远处，摆放的比元始天尊的八宝云床稍微低一点的一张云床上坐定。
　　柳毅与镇元大仙的一干弟子却是对着元始天尊大礼参拜，然后才坐在大殿右边。原本还想看看元始天尊长的什么样子，可柳毅发现，自己一抬头，就感觉到一股威严之极的气息笼罩在自己身上，让柳毅一阵精神恍惚，根本就看不到元始天尊的相貌。
　　柳毅他们刚刚坐定，就听到一阵悠扬的金钟声响起，不一会以为身穿亮白八卦道袍的道人缓缓走进玉清殿，对原始天尊稽首一礼，说道：“弟子广成子参见师尊，金钟已然敲响，众位师兄弟马上就到。”随后又对镇元大仙微微一礼，说道：“广成子见过与世同君。”随后坐在大殿左边第二个蒲团上面。
　　听到这位就是广成子，柳毅不由举目望去。若说阐教门下谁的名气最大，毫无疑问就是这位轩辕黄帝之师广成子，在人间可以说留下了无数传说，柳毅对这位也是比较好奇的。一眼望去，只见广成子剑眉星目、不怒自威，英气凌然让人不敢直视。
　　“果然好人品，不愧为黄帝之师。”柳毅心中暗暗赞叹。
　　很快，阐教一众门人弟子一一来到玉清殿，依次坐下。不过柳毅发现，广成子上手的那个位置一直都空着，并没有人坐上去。就算是元始天尊首徒南极仙翁来了之后，也是坐在广成子下手，并没有坐在最上面那个位置上。
　　就在柳毅暗自奇怪的时候，又有一群人走进了玉清殿，铁拐李他们八仙赫然在列，显然是人教门下一干弟子。
　　为首的是一个面容清瘦的老道，只见这老道对镇元大仙行礼之时，镇元大仙竟然还了办礼，而所有人对这一幕都好像觉得很正常的样子，让柳毅一阵惊讶。
　　“没什么好惊讶的，这老道是太上老君门下大弟子玄都大法师，一身修为深不可测，就算是镇元大仙对上，也没有必胜的把握，乃是人阐截三教除三位教主之外的第一高手。”江珊的声音在柳毅的脑中响起。
　　听到江珊的话，柳毅不由又看了玄都大法师一眼，却发现这位让镇元大仙这位地仙之祖、与世同君都有些忌惮的道人，像很普通的一个人一样。同时柳毅也发现，玄都大法师到了之后，直接就坐在了广成子上手的那个位置上。
　　“元始天尊讲道，怎么太上老君门下弟子都来了？”柳毅很是有些奇怪的向江珊问道。
　　“没什么好奇怪的，人、阐、截三教本来就是一家，太上老君讲道之时，阐教众弟子也会前去听讲的。要知道圣人讲道可是难得之极，能多听一次，说不定就会有莫大的收货。自然所有人都不愿意错过。
　　当年三教弟子没有闹翻的时候，太上老君、元始天尊、通天教主更是经常一起讲道，三教弟子都在一起听讲的。就算是现在，如果有截教弟子来听讲，或者通天教主讲道之时有人阐两教弟子前去，元始天尊与通天教主两位都不会驱赶的。毕竟还是同出一门。不过截教弟子绝对不会来弥罗宫，也不会去八景宫，人阐两教弟子也不会去金鳌岛碧游宫罢了。”
　　听了江珊的解释，柳毅也有些恍然。怪不得人阐截三教弟子比其他仙人要强了不少，越级挑战也都是常事，原来当年是三位圣人一起教的。
　　见人到齐之后，元始天尊直接开始讲道。元始天尊讲几句，镇元大仙和玄都大法师也会掺和几句，不过很快，玄都大法师就不张口了。随着越往后，镇元大仙掺和的也就越少，到最后直接就是元始天尊一个人在说。让柳毅很直观的了解到，镇元大仙和元始天尊还是有差距的。不过比玄都大法师还是要强的。
　　不管是元始天尊所宣讲的大道，还是镇元大仙掺和的那几句，柳毅一个字都听不懂，或者说直接就是一个字都听不到。可是心中却好像有了一丝明悟，觉得自己懂了不少的东西。至于传说中的天降伦音、地涌金莲更是没有出现。
　　好像过了很长时间，又好像只过去了一刹那，柳毅沉浸在心中的那一丝明悟之中，脸上也不自然的露出了笑容。随着时间推移，柳毅觉得自己好像能听到一点声音了，不过却还是模模糊糊听不太清楚，好像在自己心底响起，又好像在虚无缥缈的远方。
　　不知道什么时候，元始天尊讲道的声音停止了，柳毅却还是沉浸在其中无法回过神来。许久，柳毅长出一口气缓缓睁开了不知道什么时候闭上的眼睛。
　　“柳毅，昔日种因，今日得果。人间五十一头阴魔即将出世，将要着落在你身上解决。”柳毅刚睁开眼睛，就听到元始天尊对自己说道。说的柳毅有些莫名其妙，不知道这五十一头阴魔与自己有什么关系。
　　很快，柳毅就想到了五十一这个数字，刚好是自己所救出来的应熵、廜螣他们的人数，猜想可能是当初囚禁应熵他们的那五十一处地穴出问题了。


第228章 人参果树
　　从清微天弥罗宫返回万寿山五庄观的路径，依旧在不知不觉间就从自己的记忆之中消失，已经有了一次经历的柳毅，这一次并没有感觉到恐惧，只是对圣人的神通感觉到有些不可思议。完全超出了柳毅所能理解的范围。
　　还没有走到万寿山，柳毅就发现万寿山那一片地域的天地元气有些紊乱，镇元大仙的脸色也一眨眼变的相当之难看。前行的速度也变的快了许多，几乎是一眨眼就已经到了五庄观中。来到五庄观中，柳毅才发现，这一片地域天地元气紊乱的根源就在这五庄观中，而且被镇元大仙留下来看家的清风明月也昏睡在地。
　　等跟着镇元大仙来到后园，看到人参果树被推倒在地的时候，柳毅也找到了天地元气紊乱的根源。
　　看着镇元子暴怒的样子，柳毅一阵担心，以镇元子的道行修为，一旦真正发怒，那是相当恐怖的。孙悟空虽然是天生的战神，但是对上镇元子，是没有一点胜算的。
　　不过随后柳毅发现镇元子的眉毛好像微微抖了一下，随即脸上的表情正常了许多。微微一笑，紧跟着腾云而起，向着西方追去。将柳毅与他的一干门人弟子全部都留在原地。
　　主人不在，柳毅也不好没有告辞就离开，只能是等在原地，等着镇元大仙回来。
　　镇元大仙回来的时候，不出意外的将唐玄奘师徒四人给抓了回来。
　　在镇元大仙这里见到柳毅，孙悟空也是有些惊讶，笑道：“哈哈，没有想到竟然在这里遇上你南海蛟王滕毅，你是五庄观弟子？”
　　柳毅笑道：“在下非是与世同君弟子，而是前来五庄观做客的。倒是与大圣算是同门。”
　　“咦，你的修为好像增长的很快啊，俺老孙竟然都看不穿你了。与俺老孙是同门？滕毅你在说笑话吧。”孙悟空觉得柳毅在说笑话。
　　柳毅呵呵一笑，脑后现出一圈佛光来。说道：“我也已经入了佛门，与大圣岂不是同门？”
　　唐玄奘纵然是被绑着，看到柳毅脑后的佛光，也依旧一脸恭敬的说道：“不知是那位大能在此，弟子唐三藏有礼了。请恕弟子不便行礼。”
　　镇元子冷笑一声说道：“唐三藏，贫道念在与你前世有一点交情，故而让弟子门人款待于你。没有想到你竟然纵容徒弟推翻了我的人参果树，若是不罚你，怎消我心头之恨，就算是见了佛主释迦摩尼，这一番责罚也是免不了的。”
　　“滕毅，大家都是同门，你是座上宾，俺老孙却是阶下囚。不若你向着老倌求个情，放我们师徒离开如何？”孙悟空嬉皮笑脸的说道。
　　柳毅对着孙悟空苦笑一声，说道：“大圣，莫要怪在下不为你求情，实在是你推翻了与世同君的人参果树，断了五庄观的灵根，我就算是想求情，也求不下来。”
　　“哼，不过是一颗人参果树，当什么紧，推翻了就推翻了，他能奈我何？当年在太上老君的八卦炉中，俺老孙也是没有损伤分毫，我怕他何来？”孙悟空依旧是如此的桀骜不驯。
　　柳毅笑了笑返回自己的座位不说话了，这会柳毅还不想走了，想要看看这件事到底怎么解决。
　　经过一番折腾之后，孙悟空答应找来方法医好人参果树，镇元大仙这才罢休。
　　见孙悟空马上要动身前去找方法，柳毅拉住孙悟空说道：“大圣，这人参果树乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。三界之内只有五庄观有这一颗，其他地方都没有。想要医好不是那么容易的。”
　　孙悟空本来还没有当回事，可是听到人参果树乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际出现的，也愣住了。马上也知道有很大的麻烦了，这人参果树竟然是先天之物，想要医好……确实是相当不容易的。
　　“你既然知道这人参果树的来历，那可知道从哪里能找到医好的方法？”孙悟空顿时也着急了，时间他不缺。可是唐玄奘还是一个普通的和尚，万一自己花的时间长了，唐玄奘老死了……取经之事可就没有着落了。
　　“我哪里知道有医好人参果树的方法，不过你可以前去灵台方寸山斜月三星洞，说不定能找到医治的方法。”柳毅笑着说道。在拜接引教祖为师之后，孙悟空的来历，柳毅自然也就已经知道了，乃是准提教祖所收的弟子。
　　听到柳毅提起灵台方寸山斜月三星洞，孙悟空目光一凝，嘿嘿笑道：“你果然是神通广大，三界之中没有人知道俺老孙的来历，竟然被你一语道破。不过老祖神通广大，说不定真的有医治这人参果树的方法。”说完驾起筋斗云向着灵台方寸山斜月三星洞飞去。
　　“没有人知道你的来历？呵呵，这猴子还是太天真啊。这世上知道你来历的可是多了去了，不过大家都不说罢了。”看着孙悟空离开的方向，柳毅微微一笑。
　　此时唐玄奘也已经被解开了，忙前来向柳毅合什行礼，说道：“弟子唐三藏参见前辈，不知前辈乃是我佛门那位大能。”
　　柳毅笑着将唐僧扶起，说道：“我不过是一普通佛门弟子罢了，当不得大能之说。唐三藏你也不必多礼。”
　　镇元子在一边笑道：“当初在大雷音寺，佛主释迦摩尼尚且让你半片莲台，虽然你没有坐上去，不过能让释迦摩尼让出半片莲台的又有几个？如果你也算是普通佛门弟子的话，那大雷音寺中几乎全部都是普通弟子了。”
　　唐僧这一次真的是吓了一大跳，在看到柳毅脑后浓郁的佛光之后，他就知道柳毅一定是在佛门地位不低。可还是没有想到竟然连佛主释迦摩尼如来都会让出半片莲台给柳毅。在佛门的地位可不是一个不低就能形容的。
　　想到柳毅在佛门的地位，唐僧的心顿时热了。受到镇元大仙的责罚，对唐僧来说不算是什么，既然做了错事就要受到责罚，这个唐僧没有什么怨言。可是被困在这里耽误了前去大雷音寺求取真经，对唐僧来说却是有些着急。
　　“尊者可否向镇元大仙求个人情，让我等先行西去，让悟空尽力寻找医树的方法，也算是两不耽误。”
　　柳毅苦笑一声说道：“唐三藏，不是我不愿意给你们求情。若是能给你们求下来，我早就已经为你们求情了。实在是推翻人参果树之事太大，我也求不下来。唉，要说孙大圣也有些太鲁莽了，偷摘几个果子也就罢了，怎么把树也给弄断了。与世同君在三界地位尊崇，就算是我也要执弟子之礼，佛主释迦摩尼如来也要礼遇七分。”
　　唐玄奘对这件事本来还不怎么看重，想以孙悟空交游广阔，应该很快就能找到医树的方法。可是现在听到柳毅所说的镇元大仙的地位，再想一想镇元大仙对人参果树的看重，也就知道这人参果树不是那么好医的。
　　见唐玄奘有些担心的样子，柳毅又安慰道：“你也不必太过担心，人参果树虽然想要医好不是那么容易，但三界能人众多，总有能医治好的。”
　　虽然有柳毅的安慰，但唐玄奘依旧是有些担心。沙悟净在一边听到柳毅的话，也是忧心忡忡。只有猪八戒有些没心没肺的在一边胡吃海喝。
　　柳毅看着猪八戒的眼神很是有些值得玩味，可能大多数人都认为这猪八戒是蠢笨之极，不知道害怕是什么意思。柳毅却不这么认为，反倒是觉得猪八戒很是不简单，很有些大智若愚的意思，或者说看的比孙悟空和沙悟净都清楚。
　　其实也不难想象，猪八戒乃是天界天蓬元帅转世。身为统帅十万天河水军的天蓬元帅，怎么可能是一个愚笨的人呢？而且能修炼成仙的，基本上就没有笨蛋，都是极为聪慧之人。当然也有那种心思极为单纯的，不过那些心思极为单纯的，可能坐到天蓬元帅的位置上么？
　　好像感觉到了柳毅的目光，猪八戒抬起头，看着柳毅憨憨一笑，然后又继续吃东西了。
　　“嘿，这一行人还真是有够奇怪的。一个一心念佛的唐玄奘，一个无事生非的孙悟空，一个大智若愚的猪八戒，一个老实憨厚的沙和尚，再加上一个默不作声的西海小白龙。光大佛门的重任就压在这几个人的身上？未免有些太搞笑了吧？”柳毅心中可以说是疑窦重重。
　　没有多长时间，孙悟空就和观世音菩萨一起回来了。在观世音菩萨的帮助下，人参果树也恢复正常了。不过……柳毅觉得说是观世音菩萨治好的，还不如说是镇元大仙自己给弄好的，柳毅很清楚的感觉到，随着镇元大仙脚下微微一震，人生果树下面冲出一道绿光，将倒在地上的人参果树笼罩在其中，人参果树慢慢恢复了生机，恢复了本来的样子，落到地上的人参果也一一回到了枝头。
　　众人都大赞观世音菩萨神通非凡，一边的柳毅却觉得很是好笑。


第229章 炼化阴魔
　　随后发生的事更是让柳毅有些惊讶，镇元大仙竟然借孙悟空医好自己人参果树的事，与孙悟空结拜为兄弟，还打下了一些人参果办了一个人参果会。
　　惊讶归惊讶，不过这却是镇元大仙自己的是，与柳毅没有任何关系。镇元大仙要怎么做，柳毅管不着，也不想管。镇元大仙这样修为的人所做的事，柳毅绝对不想掺和到其中。接着人参果会品尝了一下这枚三界有名的灵果人参果，便返回了洞庭湖。
　　元始天尊所说的五十一头阴魔的事，柳毅可是很有些着急的。能让元始天尊都顺口提一句的东西，怎么可能是太简单的东西呢？柳毅觉得自己甚至会有很大的麻烦。
　　回到洞庭湖，向洞庭君他们报了一个平安，便连忙向着当年萨守坚、许逊他们关押五十一头蛟龙的地方赶去，想要看看到底是不是这里出了问题。
　　不过还没等柳毅赶到地方，柳毅就已经确定确实是这五十一处地方出问题了。远处望去，只见那里阴气冲天，天空更是直接被这冲天的阴气给遮掩了，连太阳光都不是那么的清楚，一路上看到不少的小鬼、魑魅光天化日之下竟然就在行动。显然是头顶上的阴气遮住了上方的太阳之气，让他们不再畏惧太阳光。
　　一路上，柳毅不停的施展乾阳雷火，将所能看到的小鬼、魑魅一个个全部都消灭掉。这些小鬼、魑魅全部都是极阴属性的，柳毅的乾阳雷火则是这世上最为阳刚的法术之一，消灭这些还没有成气候的小鬼、魑魅自然是轻松之极。
　　可是很快柳毅就发现，自己这样做好像有些不行。周围的小鬼与魑魅的数量实在是有些太多了，柳毅顾忌自己的乾阳雷火会给地面造成很大的创伤，所以尽量压制乾阳雷火的威力，每一枚乾阳雷火都之时刚好消灭一只小鬼或者魑魅，这样的速度实在是有些太慢了，让柳毅心中极为着急。
　　猛然间柳毅想到自己实在是笨的可以，佛门神通用来对付这些小鬼、魑魅是再好不过了。比自己的乾阳雷火可要好多了，而且速度也不是一般的快。
　　想到这里，柳毅脑后立时出现了一轮佛光，脚下也出现了一座莲台。端坐在莲台上面，轻声开始诵读佛经。随着柳毅的声音，柳毅脑后的佛光范围越来越大，将一只只小鬼、魑魅都包在里面。被包裹在佛光之中的小鬼、魑魅，被佛光一照，身上冒出一丝丝黑气，很快在柳毅的佛光下消散无踪。去了黑气的那一个个魂魄、精魅，立刻盘膝坐在地上跟着柳毅一起诵读佛经，很快就化作一道道金光，飞进了柳毅脑后的佛光之中。
　　随着飞到柳毅脑后佛光之中的魂魄、精魅越来越多，柳毅脑后的佛光也随之越来越亮，笼罩的范围也是越来越大。一声声梵唱从其中传出，化解这些个魂魄、精魅身上阴气的速度也是越来越快，吸引进柳毅佛光之中的魂魄，精魅也是越来越多。慢慢的，柳毅脑后的佛光之中好像出现了淡金色的土地，随后山川河泽也都隐隐出现。虽然还不是那么凝练，但已经有了一丝佛国的样子。
　　柳毅还能感觉到自己佛光之中的这些已经化为佛子的魂魄、精魅，随着不停的念诵佛经，一丝丝纯净的愿力从佛光之中飞出，进入自己的舍利子之中，使得自己的舍利子更加光润、圆滑，甚至还在缓慢的变大。
　　虽然这个变大的速度几乎都可以忽略不计，但是耐不住这些佛子没日间在不停的诵读，愿力也在不停的进入柳毅的舍利子，日积月累下来，会让柳毅的法力越来越庞大。这时候柳毅也知道能够凝结掌中佛国的三世佛，为什么会比其他的佛陀厉害那么多了。掌中佛国不单单是一门神通，还是一门持续修炼的法门。
　　柳毅甚至可以想象，随着自己的佛国渐渐成型，佛国之中的佛子越来越多，自己的修为也会不停的增长，一直到一个不可思议的地步。
　　就在柳毅感觉到欢喜的时候，突然感觉到一股极为庞大的气息好像在愤怒的咆哮。让柳毅从幻想之中醒来，知道现在还不是自己欢喜的时候，这里的这一头阴魔已经快要出世了，自己必须马上前去阻止，不然等到这头阴魔冲出来，纵然是被自己降服，也会造成相当大的损失，因果循环之下，对自己是极为不利的。
　　座下的莲台迅速向着当初萨守坚他们所布下的禁制行去，当然一路上所有遇到的小鬼、魑魅，全部都化成一个个佛子进入了柳毅的佛光之中。
　　等到柳毅进入禁制的时候，看到原本空荡荡的地穴之中，出现了一个巨大的黑洞，一缕缕黄泉死气与阴邪之气从其中迅速流出。地穴正中央有一个由黄泉死气与阴邪之气所形成的大茧，自己所感觉到的那一丝极为危险的气息，就是从这时大茧之中传出来的。
　　随着柳毅来到地穴之中，那只大茧好像也感觉到了危险，周围的黄泉死气与阴邪之气不停的翻滚，大茧之中也传来了一声声惊惧的咆哮。好像在恐吓、威胁柳毅。
　　柳毅一拍脑门，淡金色的舍利子从顶门冲出，洒下一片片金光，将黑洞堵住。慢慢的黑洞越来越小，直到完全消失，没有一点黄泉死气和阴邪之气冒出。
　　整个地穴之中的阴邪之气与黄泉死气，更是全部都被柳毅舍利子上所发出的金光与脑后的佛光化去。只留下那一颗巨大的大茧悬浮在空中。
　　刚准备用乾阳雷火将这颗大茧炼化，突然心中一动，抬手洒出一片接引佛光，将大茧笼罩在其中。被接引佛光笼罩住之后，大茧不停的发出愤怒的咆哮，可是他还没有出世，根本无法使用任何的神通，怎么可能抵挡得住柳毅呢？
　　随着柳毅接引佛光不停的洒出，那颗大茧上面的气息慢慢的发生着变化，最终变成一团散发着阵阵佛光的大茧，飞进了柳毅的佛光之中。
　　接引佛光最大的效用便是可以将外道转化为佛子，可以说是佛门能壮大的原因之一。
　　将大茧收起来之后，柳毅连忙离开地穴，身上的佛光张到最大，迅速炼化周围的小鬼阴魔，佛光之中的佛子更是用自己最大的声音在念诵这佛经，将一只只小鬼、阴魔吸引进佛光之中，化为一个个佛子。
　　虽然此时柳毅急于前去其他五十个地方，降服其他的阴魔，但这里势必不能丢下不管。地穴之中的黑洞被关闭之后，没有黄泉死气与阴邪之气逸出，这里的小鬼与魑魅会在很短的时间内离开这里四处乱窜，绝对会造成相当大的损害。
　　如果是以前的话，说不定还没有什么太大的问题，但是现在所有的仙人一个个都关闭山门，不但自己不出山，连门人弟子也都不许出山，这些并不算是很强大的小鬼、魑魅，根本就没有人去降服。
　　耐着性子将所有的小鬼、阴魔都化为自己佛光之中的佛子之后，柳毅迅速向着第二处地方飞去，照样将那里的大茧和小鬼、魑魅都收进自己的佛光之中。
　　等来到第五处地穴的时候，柳毅发现这里的大茧之中所孕育的阴魔已经将头从大茧之中探了出来，对着自己不停地咆哮。虽然并没有给柳毅造成太大的困扰，但柳毅也已经知道，这些个阴魔都到了快出世的时候了，自己必须加紧速度了。
　　虽然柳毅已经在用自己最快的速度在炼化这些小鬼、魑魅，但是等柳毅来到底二十四处地穴的时候，那里的阴魔已经露出了大半个身子，让柳毅降服的时候很是多费了一番手脚。
　　等到将这个大半个身子已经露出来的阴魔收进自己的佛光中之后，柳毅心中突然多了一丝明悟，觉得自己好像只能收走这二十四颗大茧了，其他的二十七颗自己是不可能得到的。
　　等将这里的小鬼、魑魅全部都转化为佛光之中的佛子之后，柳毅突然感觉到周围一阵剧烈的晃动，紧接着二十四声巨大的响声从各地响起。柳毅知道，剩下的二十七位阴魔已经出世了，等柳毅来到底二十五处地穴的时候，果然看到哪里的禁制已经被打破了，里面的大茧已经消失不见了。
　　柳毅只能是将这里的黑洞关闭，然后渡化周围的小鬼、魑魅。
　　剩下的二十六处地方，与第二十五处一般无二，都是禁制被破，里面的大茧消失不见。只留下一个空荡荡的地穴在那里。好在那些阴魔好像也感觉到了危险，一个个都迅速离开了，并没有破坏那些黑洞，所有的小鬼、魑魅还都留在原地，让柳毅全部渡化为佛子了，并没有四散逃开，给柳毅造成更大的麻烦。
　　不过这五十一处地穴所在的地方，已经是深受其害。无数普通百姓被这些小鬼、魑魅祸害，黄泉死气与阴邪之气更是让不少人身染沉疴。


第230章 天地之桥
　　随着柳毅将这五十一处地洞关闭，在渡化那无数小鬼、魑魅的时候，洒下的佛光随之将那些普通百姓身上的黄泉死气与阴邪之气驱除，让他们恢复了健康。佛光之中传出的梵唱，在将所有的小鬼与魑魅渡化为佛子的同时，也在这周围百姓的心中种下了一丝佛性。这一丝佛性现在看来没有什么作用，可是等到日后佛法传播到这里的时候，这些身上已经被柳毅种下一丝佛性的人，都会很容易的接受佛法。
　　天道至公，虽然这里的一切都是柳毅疏忽大意，或者说为了迷惑萨守坚与许逊他们造成的。但柳毅现在的行为毕竟是拯救了无数的生灵，在地五十一处地穴周围的小鬼、魑魅全部都被化为佛子之后，突然一缕功德祥光降下，落在了柳毅的身上，很快就与柳毅的佛光融为一体。虽然那仅仅是细细的，几乎都看不到的一缕功德祥光，却也让柳毅的佛光之中多了一些神圣的气息。同时柳毅也感觉到，那二十七头阴魔依旧是自己的事，而且以后还会给自己造成相当大的麻烦。可是现在又没有地方找去，柳毅只能是无奈的返回洞庭湖。
　　返回洞庭湖之后，柳毅便又开始关注唐玄奘师徒一行。看着唐玄奘师徒四人一路前行，柳毅突然觉得有些不对劲，等仔细看了唐玄奘师徒所行走的路径之后，顿时有些了然。
　　唐玄奘师徒四人所走的这一条路，不知是有意还是无意竟然全部都是地脉纠结之地，而且还全部都是地脉阴气极盛的地方。再仔细一看，柳毅发现从唐玄奘与孙悟空相遇的两界山开始，一直到娑婆世界大雷音寺为止，竟然像是人的天地之桥的走向。两界山也就是五行山与大雷音寺刚好一首一尾，而万寿山五庄观则在正中。
　　这么多的巧合遇在一起，柳毅不相信这还是巧合，释迦摩尼如来为什么偏偏将五行山放在那里，大雷音寺为什么刚好是天地之桥的尾端，五庄观在正中央，怎么看都好像是在镇压着什么。而随着唐玄奘师徒一行走过，这一路上全部都笼罩着一层层的祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气，将这一路上的阴气全部都压下去了。
　　“难道所谓的西行取经的目的就是这样？接着这祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气镇压天地之桥下面的东西？不知道这天地之桥的下面到底镇压着什么东西，连几位圣人都这么慎重。道门三位圣人在明知道这么一来会让佛法的传播更加的迅速，佛门大兴不可阻挡，却还是看着佛门作此取经之事，甚至在一定程度上还在帮助佛门。”
　　柳毅实在想不到，到底是什么东西，能让几位圣人这么的慎重。一时间有些忧心忡忡，不知道以后会出现什么样的情形，连圣人都不能消灭，只能选择不停镇压的东西，自己根本就不可能战胜。一旦被突破封印冲出来，对三界造成的破坏恐怕是毁灭性的。
　　发现柳毅回来之后一直是一副忧心忡忡的样子，卢芷波很是有些担心，不过柳毅一直不和自己说，卢芷波也不好询问。可是见柳毅好像越来越担忧，卢芷波终于还是忍不住询问柳毅，到底是因为什么而担心。在卢芷波看来，现在龙族一切都已经走上了正轨，他们一家也已经团聚了，不应该有什么事会让柳毅感觉到麻烦才是。
　　虽然柳毅不想让卢芷波担心，但作为自己最亲近的人，柳毅还是说出来，想让卢芷波帮着自己参谋参谋。或者柳毅是希望卢芷波能找到自己所说的这种可能的破绽，虽然随着唐玄奘师徒一行不停的按照柳毅所想的方向前行，柳毅心中越加的肯定自己的想法。
　　随着柳毅拜接引教祖为师，卢芷波也从柳毅哪里知道了许多自己以前不知道的秘辛。比方说，以前的卢芷波根本就不知道这世上还有圣人的存在。听完柳毅的讲述之后，卢芷波笑着说道：“夫君，西行取经之事乃是佛门的事。既然是佛门的事，那两位教祖肯定是知道的。你不如去极乐圣境请教两位教祖，不管是不是你所猜想的那样。总是能知道真正的原因，怎么都比你自己一个人在这里烦恼要好吧？说不定几位圣人已经有了对策呢？”
　　柳毅猛地一拍脑门，说道：“哎呀，为夫真是笨到家了，竟然没有想到这一点。老师与师叔肯定是知道的，问清楚，就算真的是和我想的一样，也比我一个人在这里烦恼要好。”
　　说完，笑着谢了卢芷波一番，便急忙向着大雪山灵鹫洞飞去。
　　来到灵鹫洞之后，本来还想前去拜会一番燃灯上古佛，却被大鹏尊者告知，燃灯上古佛已经前去娑婆世界大雷音寺了。很长一段时间估计都会呆在大雷音寺。
　　大鹏尊者的话，让柳毅感觉很是有些遗憾。大雷音寺中，自己恐怕短时间内是不会再去的。也就是说自己基本上在短时间内是不会见到燃灯上古佛的。
　　这些传说中的上古大神通者，柳毅大多数都已经见过了，到现在还没有见到的，也就只剩下陆压道君、孔宣以及燃灯上古佛这三位了。至于扬名比这三位还早的那些，不是已经陨落了，就是躲得深深的躲起来，不和任何人交往了，柳毅也没有想着能见到。
　　陆压道君可以说是神龙见首不见尾，想要见到得看自己的运气。而且按照江珊所说的，这位陆压道君能不见还是不要见的为好。至于孔宣，虽然按照江珊所说是在极乐圣境之中，不过就算是上次接引教祖讲道的时候，孔宣也没有出来，柳毅也不抱太大的希望，只有这位燃灯上古佛是柳毅最容易见到的，没有想到人家去已经去了大雷音寺。
　　既然燃灯上古佛已经去了大雷音寺，柳毅也就不再耽搁，直接进入极乐圣境，去见接引与准提两位教祖了。
　　看到柳毅出现在极乐圣境，两位教祖也是有些惊讶的，这世上最难揣测的就是人心。纵然是以圣人之尊，也难以知道别人心中在想什么。当然，如果两位教祖施展他心通的神通，也是可以知道柳毅心中的想法的。不过……两位教祖也没有对自己的弟子门人无端使用这种神通的道理，若是强行探查柳毅的心思，难保不会引起柳毅的不满。
　　“元济师侄儿，你此次前来极乐圣境有何事？看你行色匆匆、眉头紧皱，好像有什么大事？”准提教祖有些奇怪的问道，他想不起最近有什么大事发生。
　　柳毅合什一礼，说道：“老师、师叔，弟子此次前来是有两件事。第一件是弟子被与世同君镇元大仙招去五庄观，正好遇上元始天尊请镇元大仙前去弥罗宫听讲混元道果，弟子也被镇元大仙带去一起听讲。”
　　“呵呵，这件事我二人是知道的，不必太过在意。能听到元始天尊讲道，这是你的运气，我等七位圣人对道的理解各自有些差别，你如果能听到其他几位圣人讲道，我二人只会为你高兴。”准提教祖笑着说道。
　　柳毅当然也知道，自己去弥罗宫听讲的事，是不可能瞒得过两位教祖的，不过还是觉得说一声比较好一点。见准提教祖的反应果然与自己所想象的一样，柳毅也就将此事丢过一边不去理会了。此次前来最重要的目的本来就不是这件事。
　　“第二件……弟子对唐玄奘西行取经之事有些疑惑，特来请老师、师叔解惑。”
　　接引、准提两位教祖听到柳毅是为西行取经之事而来的，也是有些惊讶，问道：“西行取经对日后我佛门大兴是有很大好处的，你有什么疑惑？”
　　“只因弟子发现，唐玄奘与孙悟空相遇的五行山，到万寿山五庄观，再到娑婆世界大雷音寺，所走的路线竟然好像是人的天地之桥一般。所走过的全部都是地脉阴气极盛的地方，在他们师徒走过之后，路上留下了浓郁的祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气，好像是在镇压着什么似的，让弟子心中有些奇怪，故特来请教老师与师叔。”柳毅看着两位教祖，一脸慎重的说道。
　　柳毅所说的话，让接引、准提两位教祖很是有些惊讶，他们没有想到柳毅竟然这么快就发现了其中的奥妙。
　　准提教祖深深看了柳毅一眼，说道：“元济师侄儿，你的目光果然非同凡响。不错，正如你所说，西行取经除了光大我佛门之外，最重要的目的，就是让这一条路上充满祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气，这也是道门三圣暗中相助此事的原因。五行山、五庄观、大雷音寺确实是在天地之桥上，目的也确实是镇压，你猜的一点都没有错。”
　　被准提教祖这么一证实，柳毅不由得倒吸一口凉气，这一条路下面到底是镇压着什么东西，一旦出世会有什么样的结果，柳毅是在难以预料。


第231章 意念
　　“老师，师叔，这条天地之桥下面到底镇压着什么东西？竟然让你们几位圣人都如此的慎重，而且只能选择镇压而不能将之消灭？”
　　准提教祖叹口气说道：“天地之桥下面的东西，确切的来说不能算是东西，而是一股意念，一股我们根本不可能消灭的意念。”
　　“一股意念？”柳毅震惊了，柳毅的想象力再丰富，也想不到让这几位圣人如此慎重的东西，竟然只是一股虚无缥缈的意念。
　　“到底是什么样的意念，竟然让老师、师叔你们这些圣人都没有办法消灭？谁的意念能有这么强？”柳毅根本就是不敢置信。
　　“唉，之所以我们几位圣人都对这一股意念没有一点办法，是因为着一股意念乃是盘古大神所留下来的。”
　　准提教祖的这一句话，更加让柳毅难以接受，瞠目结舌的看着准提佛母。许久，才结结巴巴的问道：“老师，不是说盘古大神开辟鸿蒙之后，元神一化为三，成为了三清圣人么？怎么可能还有意念留下来？”
　　“万事万物都有正负两面，当年盘古大神开天辟地之后身陨，元神一化为三变成了三清，可是那一股微弱的负面意念并没有随之消失，而是与盘古大神的身体一起化为了洪荒大陆。唐玄奘西行取经所走的这一条路，便是当年盘古大神的天地之桥，而盘古大神负面的意念也就都藏在这天地之桥之中。
　　从开天辟地到如今，已经过去了无数年，这一股负面的意念也已经壮大到一定程度，到了该出世的时候了。我们不知道这一股负面的意念出世之后会变成什么样子，所以只能是尽量拖延这一股意念出世的时间，增强我们的实力，以便应对。
　　不单单是我们几位圣人，火云洞的天地人三皇、燧人氏、有巢氏、地仙之祖镇元子，包括应龙，都是在为这件事做准备。”
　　“真的没有办法消灭么？”柳毅有些不甘心的问道。自己的生活好不容易安定下来了，柳毅不想让这好不容易到来的安定消失。
　　“若是有办法消灭，我们早就已经动手了，不会等到这时候。不要说我们没有办法，就算是鸿钧老师也没有办法。”准提佛门苦笑道。
　　“那不知会在什么时候出世？”既然不可避免，柳毅也就只好希望来的迟一点，让自己能多享受一些清静。
　　“应该很快了，你所放出来的那二十七只阴魔便是诱因。等到那二十七只阴魔足够强大的时候，就是他们破开封印，将天地之桥下面的意念放出来的时候。”接引教祖淡淡的说道，好像在说一件毫不相干的事一样。
　　柳毅又愣住了，他怎么都没有想到，这股意念出世的诱因竟然还是自己造成的。“既然老师、师叔你们都已经知道哪些阴魔是将天地之桥下面的意念放出来的诱因，那为什么不提前就将这些阴魔杀死呢？这样岂不是又能拖延很长时间了？”对这一点，柳毅很是有些迷糊。
　　准提教祖摇头说道：“不行的。我们用祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气镇压天地之桥，只不过是在尽力削弱这股意念的力量，让他在出世的时候弱小一些。而且这一股意念出世的时间是不会有变化的，被祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气镇压下，着一股意念出世的时间不变，是比就会弱小很多。而那些阴魔的因果着落在你身上，只能由你去解决。若是其他人动手了，由于天地之桥下面的意念出世的时间是恒定的，只会让未来出现的阴魔更加的厉害，日后的事也更加的麻烦。幸好你做的确实不错，渡化了二十四头阴魔，只剩下了二十七头，没有凑齐二十八或是三十六的整数，对我们来说已经是一个相当好的消息了。
　　如果你能在剩下的那二十七只阴魔成长到最够强大之前，再消灭几只阴魔的话，那就更好了。等到他们成长到足够强大的时候，除非你能成就圣人，不然你是无法威胁到他们的。”
　　“好大的麻烦啊。柳毅苦笑一声，想到自己的感觉果然没有错。这逃走的二十七头阴魔，果然是要着落在自己身上，还会给自己造成相当大的麻烦。”
　　“师叔，若是天地之桥下面的意念出世，到底会造成多大的破坏？”
　　“不知道，没有办法猜测。这一股意念出世之后会做出什么事来，我们根本就不知道，是好是坏都不清楚。但由于这一股意念乃是盘古大神负面的意念，所以我们都不认为会是什么好事。”准提佛母叹口气说道。
　　柳毅此时除了苦笑，再也没有什么其他的表情可以表达，只能哀叹一声自己是天生的劳碌命，起身向接引、准提两位教祖告辞，准备赶快去找那跑掉的二十七头阴魔，尽快将他们消灭。两位教祖也不挽留柳毅，直接让柳毅离开了。
　　虽然两位教祖很清楚，那二十七头阴魔既然已经逃走了，连自己都找不到这二十七头阴魔潜藏在那里，指望柳毅找到根本就是不可能的。但也不好打击柳毅的信心。
　　回到洞庭湖之后，卢芷波看到柳毅脸上的愁容更多了，有些奇怪的问道：“夫君，难道从两位教祖那里没有得到准确的消息？”
　　“唉，正是因为得到了准确的消息，所以为夫才更加的发愁。从两位教祖那里的来的准确消息，甚至还不如不知道的好。知道了反而更加让人着急。”柳毅苦笑着说道。
　　卢芷波一脸震惊的说道：“难道这一条路上真的是镇压着什么东西？”
　　“嗯，这条路下面确实是镇压着一件……‘东西’，不过芷波你不用担心。这件事与龙族基本上没有什么太大的关系，不会影响到我们的，甚至这件事到底是好是坏也不是太清楚。说不定万一还是一件好事呢。”
　　柳毅虽然是在宽慰卢芷波，心中却是不停的叹气。这种不知道好坏的事，一般来说，最终的结果都不会是什么好事，是坏事的可能性更大一些。
　　唐玄奘师徒一行继续缓慢的向着娑婆世界大雷音寺前行，柳毅则天南海北到处搜寻那二十七头阴魔，四大部洲各个地方都跑遍了。却全然找不到一丝痕迹，好像这二十七头阴魔完全没有出现过一样。也让柳毅明白了自己在急匆匆离开极乐圣境的时候，两位教祖为什么没有一点反应。因为两位教祖早就知道，自己的动作是不可能有一点作用的。
　　有些不甘心的柳毅又在四大部洲仔细搜寻了一番，就差没有把四大部洲翻过来找了。可还是找不到一丝踪迹，让柳毅很是有些失望。四大部洲广袤无边，柳毅就算是逛一圈都要花费一段不短的时间，当然不可能自己详细的搜寻，而是每到一地就将当地的山神土地找出来，让山神土地为自己提供一点线索，然后自己再仔细搜寻。
　　四大部洲有山神土地帮助，都花了柳毅好长时间，还一点线索都没有找到。柳毅还没有来得及搜寻的比四大部洲更加广袤的四海，就更加没有办法搜寻了。
　　四海之大远远超出四大部洲，四海龙王所能控制的海域，不过是四海的十分之一左右。剩下的地方龙族也无法控制，柳毅就算是想要找人帮忙，帮自己搜寻都没有办法，找到那二十七头阴魔的概率也就更低了。让柳毅有些绝望。
　　不过虽然如此，柳毅还是前往四海搜寻了一番，结果自然是什么都没有找到。只不过是白白浪费了他很长的时间。
　　等到柳毅失望的回到洞庭湖的时候，见到了佛主释迦摩尼如来派来传讯的小沙弥。原来唐玄奘师徒一行马上就要到大雷音寺了。作为佛门大兴的诱因，释迦摩尼如来对这件事还是相当重视的，召集佛门所有重要的人手都前往大雷音寺观礼。柳毅作为接引教祖的弟子，自然也在邀请之列。
　　此时柳毅也已经没有什么事了，找不到那二十七头阴魔，他也就等于是无事可做，去参加这次盛会，也算是散散心。
　　等柳毅来到大雷音寺的时候，唐玄奘师徒他们还没有到，而在大雄宝殿上已经坐满了无数的佛陀、菩萨、罗汉，佛主释迦摩尼如来则端坐在莲台上讲法。
　　柳毅向释迦摩尼如来施完礼，就坐在释迦摩尼如来右手所空下来的莲台上面。坐在柳毅对面的那个枯瘦之极，好像一阵风就能吹跑的老和尚。正是那燃灯上古佛。
　　看到柳毅看向自己之后，燃灯上古佛对柳毅微微一笑，就闭目打坐。
　　释迦摩尼如来讲法，直讲的天花乱坠地涌金莲，空中更是传来一声声的梵唱，阵阵檀香扑鼻而来。不过在见识过圣人讲法之后，对释迦摩尼如来讲法之时出现的这种情形，柳毅已经并不怎么吃惊了。不过听释迦摩尼如来讲法，对柳毅还是有不小的触动，有不小的启示。


第232章 出世
　　听了一会，柳毅对释迦摩尼如来也是更加的佩服了。虽然释迦摩尼如来所讲的东西，比圣人所讲的要浅许多，但这样反倒更加让普通的太乙金仙、大罗金仙能更容易的听懂。如果让普通的太乙金仙、大罗金仙去听圣人讲道，根本就是不知所云。当然，如果是普通的金仙来听释迦摩尼如来讲道，也依旧是听不懂的。
　　不过听不懂并不代表没有什么好处，这些东西会深深的印在他的元神之中，随着他道行、修为的提升，会一点点的感悟，迟早都是能领悟的。
　　就在大雄宝殿上众人都听的津津有味的时候，大雄宝殿外面突然传来一阵嘈杂的声音，还有一阵乒乒乓乓的响声。
　　就在一众佛陀、菩萨、罗汉皱眉的时候，哼哈二将走进大雄宝殿，合什说道：“佛主，外面有两个孙悟空打进来了。”
　　等两个孙悟空来到大雄宝殿之上，才拉拉扯扯的停止了争斗，请释迦摩尼如来辨认真假。柳毅离火神眼一张，却发现两个孙悟空竟然是一模一样，自己的离火神眼竟然也辨不出真假。再张开慧眼，也是一般无二，根本无法分出真假。
　　释迦摩尼如来询问众佛陀、菩萨、罗汉可能分出真假，除了燃灯上古佛微笑不语之外，其他人都不停地摇头。释迦摩尼如来这才讲述混世四猴的来历。
　　那六耳猕猴听到释迦摩尼如来说起自己的来历，顿时大惊失色，知道自己的来历已经被释迦摩尼如来识破，惊叫一声，就准备逃离。
　　可是，他六而猕猴不过是太乙金仙的修为，在释迦摩尼如来面前，根本就不可能有逃脱的机会。只见释迦摩尼如来随手抛出一只钵盂，眨眼间变的有三丈大小，放出万丈金光将六耳猕猴罩在其中。
　　等释迦摩尼如来将钵盂收起来的时候，六耳猕猴已经现出原形蜷伏在地无法动弹。孙悟空两眼凶光乍现，金箍棒直接就向着六耳猕猴的脑袋抡去。
　　六耳猕猴尖叫一声，却无法躲闪，只能眼睁睁的看着孙悟空的金箍棒向着自己打来。柳毅突然伸手一指，一片彩光将六耳猕猴罩住，却是柳毅使用了江山社稷图的力量。
　　孙悟空觉得自己的棒子挥出去之后，好像陷入到了泥沼之中，根本就够不到六耳猕猴。看着那一圈彩光将六耳猕猴收走，回到柳毅身上。心中顿时很有些不满，转头恶狠狠的瞪着柳毅喝问道：“为何阻止俺老孙杀死这个冒充俺老孙，败坏俺老孙声誉的妖怪。”
　　虽然在看到柳毅的座位之后，孙悟空知道柳毅在佛门的地位确实是相当高。但孙悟空的性子根本就不会畏惧任何人，也不会将任何的权威放在眼中。更何况柳毅曾经还是自己的手下败将，就算是现在柳毅的修为已经超出了他，也依旧不怎么放在心上。
　　“呵呵，大圣何必动怒，这六耳猕猴也是天生神物，若是就这么让大圣你打杀了，岂不是太可惜了。况且大圣之事也已经解决了，何必一定要造杀孽呢？”柳毅对孙悟空的态度不以为忤，笑呵呵的解释道。
　　释迦摩尼如来也笑道：“这六耳猕猴乃是天生灵物，确实不该随意打杀，悟空你去吧。”
　　对于镇压了自己五百年的释迦摩尼如来，孙悟空还是有一些忌惮的。虽然有些不情愿，但还是转身离开了大雷音寺。
　　对柳毅收走六耳猕猴的事，释迦摩尼如来一次不提，直接接着讲法。
　　这样释迦摩尼如来不停的讲法，间或燃灯上古佛与观世音菩萨等几位佛陀、菩萨也会讲一段，时间很快就过去了。
　　一直到唐玄奘师徒来到大雷音寺，才停止了讲法。虽然时间并不长，只有短短数年时间，但柳毅的收获却很是不小。脑后的佛光凝练了不少，佛光之中的佛国也更加的真切，不像刚开始那样虚幻。
　　等到唐玄奘师徒一行成就正果，带着真经返回南瞻部洲。柳毅也离开大雷音寺返回了洞庭湖。不过说是返回了洞庭湖，柳毅大多数时间也并不在洞庭湖，而是在四大部洲各处搜寻那二十七只阴魔。
　　虽然柳毅知道自己找到的机会并不大，但还是不愿意放弃，不停的寻找着二十七只阴魔的踪迹，想要将他们除去。
　　一次次不停的寻找，偶尔遇到普通人遇到一些麻烦，或是佛门有什么麻烦的话，柳毅也会随手解决，间接的让佛法传播的更加快了。多年来不停的找各地的山神、土地问话，也使得柳毅成为了一众山神土地最熟悉的大罗金仙级别的高手。
　　时间一天天的过去，柳毅心中越来越沮丧，觉得希望越来越渺茫。虽然并没有停止搜寻，却也已经不怎么抱希望了。只不过是像例行公事一般的做着。
　　万年的时间很快就过去了，柳毅也不出去寻找了。只是让所有的山神土地在发现不对劲的地方之后，就告诉自己，然后前去查看。当然……结果自然是柳毅什么都没有发现。
　　这千年来，柳毅也不是没有收获，他的佛国已经完全成型，一山一水全部都已经完整的显化出来了。佛国之中处处都是一颗颗菩提树，一片片荷塘点缀在其中，朵朵金莲漂浮在池塘上面。佛国之中佛子的数量也增加了许多。被收进佛国之中的那二十四只阴魔，也在不久前化为了二十四诸天，成为柳毅佛国之中的护法。
　　也是到了这个时候，柳毅才明白燃灯上古佛为什么不喜欢去娑婆世界大雷音寺。因为那娑婆世界根本就是释迦摩尼如来的掌中佛国。在娑婆世界的一切，都是在释迦摩尼如来的掌控之中的，燃灯上古佛这样的人，是绝对不愿意让自己的一切都在别人的控制之中的。娑婆世界给燃灯上古佛的感觉，绝对不是那么安全。
　　除了自己的佛国凝聚成功之外，最让柳毅高兴的，就是卢芷波终于怀孕了。努力了万年的时光，终于让卢芷波怀孕了，柳毅的兴奋也是不用多说。
　　虽然由于龙族寿命悠长，实力强劲，怀孕的周期不是一般的长，再加上柳毅与卢芷波此时的修为都不是一般的高。孩子想要生下来，估计还得万年的时光，不过现在柳毅也不怎么着急了。柳絮更是差一点没把卢芷波供起来……一万年的时间，柳絮都快等的抓狂了。虽然要生下来还得万年的时间。但好歹让柳絮有了一个念想，不再每天唉声叹气的。
　　进过万年的发展，佛门也真正盖过了道门，西行取经光大佛门的目的也算是达到了。唐玄奘师徒一行所走过的天地之桥，更是佛法昌盛的地方，真正是佛光普照，不停的削弱着天地之桥下面盘古大神负面意念的实力。
　　当初准提教祖说盘古大神的负面意念很快就会出世了，柳毅以为三五十年内就会出世，没有想到过了一万年了，这一股意念还是没有出世。不过想想也是正常的，圣人永世不灭，时间对他们来说已经没有什么意义了，万年的时间恐怕和一刹那也没有太大的区别。
　　这一日柳毅正在打坐，突然感觉到二十七股阴邪之气冲天而起，三十三天与四大部洲好像全部都被笼罩在其中，所有的生灵都有一种大难临头的感觉。
　　“终于来了，天地之桥下面的意念要出世了么？不知道对三界到底会造成什么样的影响。”找了一万年的阴魔终于出世了，柳毅却也已经没有去消灭他们的想法了。按照准提教祖所说的，这时候的这二十七头阴魔已经不是圣人之外的人可以消灭的。自己现在找上门去不过是送死罢了。只能是悄悄的静观其变。
　　遍布三界的阴邪之气仅仅是一刹那就消失了，柳毅能感觉到从各地飞出了二十七股极为强大的气息，分别飞向天地之桥不同的地方，眨眼间就消失在天地之桥上，好像这二十七头阴魔从来没有出现过一样。
　　很快，笼罩在天地之桥上面的祥和、忠勇、憨厚、鲁直、不屈之气，以及佛光被一扫而光，一个浑身经脉纠结，面容古朴的大汉出现在了空中。如果柳毅诞生在鸿蒙之前，就会发现这大汉的相貌和盘古大神一般无二。
　　不过这大汉身上所冒出来的气息是暴虐、邪恶的，与盘古大神并不相同。
　　所有知道这件事的人都密切注视着这为刚刚冒出来，可以说是盘古，又不是盘古的人。想知道他到底会做什么。女娲娘娘这位人族圣母，妖族之圣则是最关心的。
　　几位圣人之中，对万物生灵最担心的，也就是女娲娘娘了。不管是妖族，还是人族，都视她为母，她怎么可能割舍的下呢？
　　当看到“盘古”一闪就从三界消失的时候，女娲娘娘也算是松了一口气。至少他不会在三界搞出什么动静来，对三界普通人的影响不会太大。
　　可是没等女娲娘娘高高悬起的心放下来，就听到一阵阵轰隆隆的声响。紧接着包括女娲娘娘在内的七位圣人，以及其他已然成就不朽，却还没有成为圣人的大神通者都目瞪口呆。


第233章 开天辟地
　　只见“盘古”再次出现的时候，已经是在那无边无际的混沌空间之中，站在原地纹丝不动，眼睛也闭上了，好像睡着了一般。过了许久，“盘古”突然睁开眼睛，大喝一声，身躯变的有亿万丈高下，伸手一划，整个混沌空间突然沸腾起来，所有的混沌之气不停的翻滚、碰撞，渐渐的好像变成一锅稀粥一样。
　　紧接着，“盘古”手中飞出一团团的雷光，真正的盘古开天神雷。落在混沌空间之中，一声声炸响，整个混沌空间变的更加混乱了。混沌之气之间的撞击更加的猛烈。“盘古”手中的盘古开天神雷也在不停的放出。
　　混沌之中没有时间的概念，三界过去亿万年，混沌之中可能才是一刹那；也有可能混沌之中亿万年，三界众人才不过咋了一下眼睛。
　　“盘古”在混沌空间中不停的施展着盘古开天神雷，不知道过去了多长时间，那些剧烈碰撞的混沌之气之中突然产生了一丝丝地水火风，慢慢的，地水火风四相元力越来越多，将周围空间之中的混沌之气迅速的转化为地水火风四相元力。四相元力迅速的扩张，好像要将整个混沌空间的混沌之气都转化为四相元力似的。
　　不知道四相元力扩展了多远，产生了多少地水火风四相元力，“盘古”终于停止了盘古开天神雷的释放，身上突然冲出一道黑气，笼罩在所有已经产生的地水火风四相元力上面。不停翻滚的地水火风四相元力突然停了下来，静静的悬浮在混沌空间之中，随着“盘古”再次一声大喝，所有的地水火风之气突然迅速收缩，从无边无际慢慢的变成小小的一团，再到小小的一个点，到最后就算是用神念都无法感觉到这个点的存在。
　　突然，混沌空间之中传来了一声巨响，一道道近乎无穷无尽的清浊之气从那一个点上逸出，遍布整个被盘古身上所发出的黑光所笼罩的空。很快，清气上升、浊气下降，天地缓缓的形成。随后的一幕与传说中的一模一样，“盘古”双足踏地，双手托天，迅速的变大，这一方天地也在迅速的变大。
　　终于“盘古”的力量到了极限，轰隆一声巨响倒在了这一方刚刚形成的世界之中，日月星辰、山川河岳也随之迅速出现。不过不管是这一方新形成的世界，还是日月星辰、山川河岳都要比三界小许多，显然是“盘古”的力量不足，不足以开辟出一个和三界一样大的世界。这时候七位圣人都松了一口气，因为他们感觉到“盘古”的意念终于消失了。完完全全的消失了，好像从来没有出现过一样。
　　洞庭湖之中的柳毅看的是目瞪口呆、目眩神驰，他没有想到自己竟然也能看到盘古开天辟地的一幕，刚才盘古开天辟地之时随之一起出现的天道演示更是让柳毅激动万分。能亲眼看到这样的天道演示，对柳毅的帮助可不是一般的大。这样完完整整的看到天道的演示，所得到的东西绝对不是圣人讲述就能比拟的。
　　“万事万物都有正反两面，世界也是如此。盘古本来就是作为开天辟地而存在的，开辟正面的三界之后，盘古的力量耗尽陷入了休眠。现在才开辟出反面的世界，这时候盘古的使命才算是真正完成了吧。”柳毅心中暗想道。“不过这一方新形成的世界比三界小太多了，不知道对三界来说到底是好事还是坏事。”
　　很快柳毅就轻咦一声，显得极为惊讶。“盘古”所开辟出来的这一方新的世界，本来距离三界并不算是太远，以此时柳毅大罗金仙巅峰的修为，小心一点勉强还是能穿过中间的混沌空间飞到哪里的。但是现在柳毅竟然发现这一方新出现的世界竟然好像在缓缓移动，慢慢地距离三界越来越远，渐渐的柳毅已经感觉不到了。不过柳毅还是发现，这个世界与三界好像还是有一点淡淡的联系。
　　不过既然是正反两面，柳毅觉得由联系也是正常的，没有什么好奇怪的。柳毅也想不到这对三界会有什么影响，想不到自然就不会再去想，而是轻松的过着自己的日子，等待自己的孩子降世。以柳毅此时的修为，只要不去招惹那些最顶尖的大神通者，在三界几乎已经可以说是无敌了，身后又有着强大的靠山，如果真的这样下去柳毅的日子也会过的很惬意。
　　不过这世上根本就没有事事如意，柳毅想要轻松惬意的过自己的日子，自然是不可能实现的。不过还在还过了万年轻松的日子，等到了自己孩子的降世。看着自己手上的小东西，柳毅笑的合不拢嘴，洞庭君、腾傲、柳絮也都一个个兴奋之极。
　　就在柳毅准备开始教导自己的孩子的时候，释迦摩尼如来突然派人前来传讯，让柳毅迅速前往大雷音寺一行。
　　一个迅速，让柳毅知道一定是有大麻烦了。虽然释迦摩尼如来并没有表现出着急的样子，但迅速这个词本身就说明事情不简单。
　　柳毅只能无奈的叹一口气，赶往大雷音寺。等来到大雷音寺的时候，柳毅发现除了燃灯上古佛之外，娑婆世界其他重要的人物都到了。
　　见柳毅到了，释迦摩尼如来也不多说，对柳毅点了点头，就带着一众佛陀、菩萨、罗汉向大雪山行去，从灵鹫洞来到极乐圣境。
　　到了极乐圣境之后，柳毅见燃灯上古佛已经在其中等候。而且除了自己这一批人之外，还有另外三批人坐在八宝功德池周围。一批为首的乃是一个身高丈六面色疾苦的僧人，正是柳毅入了佛门之外还从来没有见过面的西方极乐世界教主阿弥陀佛；阿弥陀佛乃是接引教祖的嫡传首徒，算起来也应该算是柳毅的大师兄，看到柳毅微微点了点头。另外一批则是以一个面相慈祥手捧宝珠的僧人为首，乃是东方琉璃世界教主药师琉璃佛。药师琉璃佛对柳毅也表现的很是友善。
　　最后一批人虽然静静的坐在那里，但柳毅还是感觉到一股浓烈的杀气扑面而来。霸道、勇烈，纵然是极乐圣境之中的佛光都无法遮掩着一股气势。为首的则是一个身上隐隐散发出五色祥光的壮汉，正是当年的妖族大圣孔宣。相较于阿弥陀佛与药师琉璃佛，孔宣对柳毅直接就是无视，好像没有看到的样子。不过受到这样待遇的不仅仅是柳毅，孔宣对中央娑婆世界佛主释迦摩尼如来，西方极乐世界教主阿弥陀佛，东方琉璃世界教主药师琉璃佛也是一副爱理不理的样子，让柳毅心里平衡了许多……
　　此时的极乐圣境之中，佛门横三世佛，以及娑婆世界竖三世佛，极乐圣境的三千佛陀，佛门八大菩萨、五百罗汉，八百比丘全部都在。加上孔宣他们这些所谓的三千红尘客，佛门的菁英全部都到了。
　　这么大的聚会，说没有什么事，打死柳毅都不相信。不但有事，应该还是一件相当大的事，不然不可能佛门比较重要的人都到了。
　　接引教祖向来很少说话，此次也是一样，在众人都到了之后，准提教祖开口说道：“万年之前的事，你们大多都是知道的。此次将你们召来，还是为万年前那件事。反世界开辟之后，周围的混沌之气并不稳定，所以无法进入。现在反世界已经基本上稳定了，你们也都可以进入其中了。
　　反世界之中的一切都与三界相反，等到反世界壮大起来之后，一定会入侵三界，到时定然会让三界生灵涂炭，故你等需前往反世界之中，尽力削弱反世界的力量。使得日后三界面临的压力小一点。”
　　“师叔，既然反世界注定是要与我三界为敌的，几位圣人为何不前去反世界将反世界中的恶魔诛杀呢？”柳毅开口问道。
　　“非是我等不愿前去，而是我等无法前去。在反世界的圣人没有诞生之前，反世界的规则会排斥我等圣人，让我等无法进入。所以只能靠你们前去。”准提对柳毅的疑问不以为忤，笑着为柳毅解释。
　　看到准提教祖脸上的笑容，柳毅微微松了一口气，以为这次的事不会太难。
　　柳毅松了一口气，燃灯上古佛、释迦摩尼如来、阿弥陀佛、观世音菩萨、普贤菩萨、乌云仙他们却都眉头紧皱。柳毅没有见过真正的先天之人，不知道先天之人的恐怖，他们可都是见识过先天之人的厉害的。万年的时间，恐怕也已经足够让这些先天之人成长到一个相当恐怖的地步，他们就算是前去，想要诛杀这些先天之人恐怕也是相当困难。一个不小心，自己可能还有陨落的危险。
　　不过他们也知道，不去是绝对不行的。时间拖的越久，反世界之中所出现的先天之人就会越厉害，到时候会更加难以对付。
　　与此同时，大赤天八景宫、清微天弥罗宫、禹余天碧游宫，以及娲皇宫中，同样的话也从其他几位圣人口中说出。


第234章 反世界
　　虽然几位圣人说很快就可以前去了，不过这个很快还是过去了两千多年，接近三千年的时间。这么长的时间，足够让所有被挑选出来前去反世界的人都做好一切准备。有些甚至连后事都已经安排妥当了，万一自己陨落了也找好了接引之人。
　　不过……他们在反世界陨落的话，还能回到三界转世投胎么？这可是谁也不知道，唔……鸿钧祖师应该是知道的，不过鸿钧祖师会来告诉他们么？
　　不到三千年的时间，柳毅与卢芷波的孩儿柳瑜也已经长大了，柳毅三千年的调教，让柳瑜已经达到了金仙巅峰的修为。当然比之柳焱还有很大的差距，不过柳焱乃是天地所生成的灵物，修炼的速度自然不是一般人可以相比的。虽然……柳瑜也不算是普通人。
　　随着柳毅耳中传来准提教祖的声音，柳毅告别家人，带着已经被柳毅收服，成为柳毅门下护法的六耳猕猴向着极乐圣境行去。
　　柳毅来到极乐圣境之后，见所有被挑选出来的人都已经做好准备了。随着准提教祖手一挥，一片金光闪过，接引与准提两位教祖已经带着柳毅他们来到了虚空之中。几乎同时，柳毅他们身边闪过一道道不同的光芒，道门三清门下所挑选出来的弟子，女娲娘娘所挑选的妖族高手。都出现在了虚空之中。
　　不过几位圣人并没有动身，相护见过礼之后，就停留在虚空中。很快，一道绿光闪过，地仙之祖、与世同君镇元大仙出现在众人面前。没有多久一道红光闪过，一个胖乎乎、满脸堆笑的道人出现。紧接着闪过一片血光，一个身穿血红长袍，浑身杀气冲天的老人出现。
　　经过江珊的提醒，柳毅才知道那个胖乎乎、满脸堆笑，看起来与人无害的胖倒是就是传说中的陆压道君。而那个浑身杀气冲天一身血红的老人，却是阿修罗魔道教主血河老祖。
　　随后一个个柳毅听过、没听过，已经许久都没有出世的，传说中已经陨落的大神通者一一出现，一个个都静静的站在原地等着。
　　这些大神通者的出现，让柳毅一阵惊讶，这次去又不是什么好事，怎么会引来这么多已经归隐许久的大神通者。
　　“疑惑了吧？不明白了吧？还是让我来给你解惑吧。”刚刚上前给女娲娘娘见过礼，站在柳毅身边四处打量的江珊，看到柳毅微微有些疑惑的样子，笑嘻嘻的对柳毅说道。
　　柳毅心中一动，想到江珊毕竟跟在女娲娘娘身边无数年，见识肯定比自己要广的多，忙问道：“你知道是什么原因？快跟我说说，免得去了之后，和这些大神通者起了冲突，对我可是相当不利。”
　　“其实也不是什么太难以理解的事。这些大神通者去反世界，不过是去找一个机会。”江珊挥手在自己和柳毅身边布下一层霞光说道。
　　“找一个机会？什么机会？”柳毅觉得自己貌似想到了。
　　“成圣的机会呗，还能是什么机会。三界已经有七位圣人了，再想要出一位圣人可不是那么容易了。去了反世界，成圣的机会就会大很多了。毕竟那里还没有出现一位圣人，虽然反世界的先天之人成就圣人的机会比他们要高很多，但是也比在这里要高一些。”江珊很是有些不屑的说道。机会那里都有，但不是你的机会，你怎么都抓不住的。
　　“唔，成就圣人虽然永世不灭，可是像镇元大仙这样的已经是不朽的存在，成不成圣人应该没有多大区别吧。”柳毅看了一眼不远处的镇元大仙说道。
　　“怎么可能没有多大区别呢？这里面的区别可大了去了。若是三界崩溃，镇元大仙确实不会陨落。等到天地重开的时候，依旧会出现。但是……他会丢失很大一部分的记忆。可以说那时候的镇元大仙也已经不是镇元大仙了。”江珊笑着为柳毅解释。“就算是现在，镇元大仙已经无限接近于圣人，但他还是无法找回上一世的记忆。”
　　“哦，原来是这样啊。嗯？江珊你是说，镇元大仙是已经经历过一次三界崩溃的人了？”江珊后面的话让柳毅很是有些吃惊。
　　“当然了，不然你以为镇元大仙为什么会这么厉害？不单单是镇元大仙，那位血河老祖也是一样。混沌空间广袤无边，其中到底诞生了多少世界根本就没有人知道。就算是鸿钧道祖恐怕也不怎么清楚吧。不过除了两个相互关联的正反世界，其他的世界几乎是不可能找到的。每一个世界都是有寿命的，时间到了自然就会崩溃。而且还是正反两个世界一起崩溃，到时候不朽的存在会陷入沉睡，或许会飘荡到一个新的世界慢慢醒来。或许会等到下一次天地重开而醒来，也有可能永远都陷入沉睡之中醒不来了。
　　圣人则不然，就算是正反两个世界崩溃，也依旧毫发无伤。可以等到下一次的天地重开。不过……也有可能回归天道，变成天道的一份子。这样虽然也等于是永世不灭，不过……却比镇元子这样不朽的存在惨多了。”江珊不以为意的说道。
　　柳毅嘶的一声，到吸一口冷气，问道：“那三界之中到底还有多少这样不朽的存在？而且既然圣人有可能会变成天道的一份子，那还不如不朽的存在，何必去求成为圣人呢？”
　　“呵呵，没有人觉得自己会这么倒霉的。所以，所有的不朽都还是想要成为圣人的。况且，如果能成为红军这样超出圣人的鸿蒙的话，那不管世界崩坏多少次都是没有一点关系的。所有的圣人都在努力向着鸿蒙努力。至于说三界现在有多少不朽的存在，我不知道，不过想来也是不多的。”
　　“那……你呢？”柳毅看着江珊问道。
　　“我？我们这样的先天至宝，三界崩坏的话，是会受到一定的影响。记忆也会被完全抹去，不过却不会破碎。”江珊耸耸肩膀说道。
　　柳毅轻轻点了点头，不再询问什么，该知道的都已经知道了，再问下去也没有什么意思了。不管是圣人还是不朽，柳毅都没有想过。能够成一个普通人到现在这样的修为，柳毅已经很满意了。他不想去追求什么圣人或者什么不朽，只想好好和自己的家人在一起生活。至于说三界崩坏？那是久远到不能再久远的事了。能有这么长时间和自己的家人在一起，柳毅已经很满足了。
　　这次前去反世界，柳毅原本还想多一点努力，现在倒是觉得不用自己怎么出力了。镇元大仙、血河老祖他们这些不朽的存在，为了那个成圣的机会，绝会对反世界的先天之人下狠手。毕竟少一个人，就代表着他们的机会就多一分。
　　这样一来，反世界的实力自然就会被大大的削弱，目的可以说已经达到了，柳毅也用不着太费劲。
　　等到在没有人出现的时候，七位圣人同时出手，一阵清光闪过，虚空之中的众人已经消失了，只剩下七位圣人站在原地。
　　七位圣人也不搭话，相护施了一礼便转身离开了。
　　此时柳毅他们已经到了反世界之外的虚空之中，看着眼前被一团黑气所笼罩的反世界，众人也不搭话，都自行向着反世界行去。很快，虚空中就只剩下柳毅一个人了，看了身边的六耳猕猴一眼，叹口气也带着六耳猕猴一起飞进了反世界之中。
　　刚来到反世界，柳毅就觉得自己的身体好像轻了许多。自己飞行的速度好像会快很多，不由微微有些惊讶。看了看周围已经没有一个人的天空，柳毅随意挑选了一个方向前行。没多久就看到一个头生双角，浑身鳞甲的反世界先天之人出现在不远处。柳毅也不去管这个先天之人的修为如何，直接抖手一团乾阳雷火打去。
　　可接下来发生的一幕，让柳毅有些目瞪口呆，只见柳毅的雷光迅速向着这个先天之人打去，在快要打到这先天之人身上的时候，那先天之人动了，急速向着远方逃去。而且与柳毅所发出的乾阳雷火之间的距离迅速拉开，很快就将乾阳雷火撇开飞走了。
　　“怎……怎么这么快？”六耳猕猴也是一脸震惊，不知道该怎么表达自己的想法了。
　　柳毅看着那先天之人消失的方向许久都没有说话，半天才看着六耳猕猴说道：“你问本座，本座又去问谁？”
　　“走吧，看来这里的生物与三界差别很大，我们不可大意，还是稍微小心一点为好。”柳毅摇摇头，带着六耳猕猴继续前行。
　　一路上倒是遇上了不少先天之人，可是这些先天之人的速度都相当快，柳毅的法术根本就打不到。每次都是在雷光、剑光快要落在身上的时候，突然转身就跑掉了，柳毅就算是想追都有些来不及。
　　等再次看到一个先天之人的时候，柳毅也只是随手发出一团雷光，便不怎么理会了。


第235章 惊讶
　　柳毅随手发出一团雷光打向那先天之人，准备将这先天之人赶走了事。暂时柳毅还没有适应这个世界的规则，没有办法杀死这些速度快的让人不可思议的先天之人，准备先熟悉一段时间之后，再动手消灭这些先天之人。
　　不过让柳毅意外的是，这一次的这个先天之人竟然没有跑，任由自己的雷光打在他的身上。紧接着柳毅就听到一声怒吼，一股暴戾的气息扑面而来。
　　等到雷光散去之后，柳毅发现自己的乾阳雷火竟然没有杀死这个先天之人，虽然在胸口上留下了一道很大的伤口，连蠕蠕而动的内脏都能看清楚，不过柳毅能感觉到，这先天之人的生命力并没有降低多少。而且伤口上不停的闪烁着黑光，让伤口在不停的恢复。
　　柳毅刚准备再次动手，身边的六耳猕猴就一声怪叫，挥舞着自己不知道从那里得来的棍子向着眼前的先天之人打去。
　　咣的一声响，六耳猕猴的棍子打在这先天之人的身上，竟然发出一声金铁交鸣之声，一阵火花四射。不过这先天之人的头颅也凹下去了一些。
　　“好硬的头！”六耳猕猴只觉得手腕一阵发麻，惊声叫道。不过虽然有些惊讶，却是战意盎然，手中的棍子不停的挥舞，不停的抽打着先天之人的身体。
　　那先天之人怒吼连连，双手不停的四处飞舞，想要攻击六耳猕猴。可是相比较他笨拙的动作，六耳猕猴实在是有些太灵活了，他的双手只是徒劳的挥舞着，根本就碰不到六耳猕猴，只有一阵阵怒吼声不停的发出。
　　随着六耳猕猴的攻击，乒乒乓乓的声音不停的响起，这先天之人的怒吼声也是越来越低。到最后四肢尽断，只能徒劳的躺在地上任由六耳猕猴攻击。最终被六耳猕猴直接砸成了一堆肉酱，死的不能再死了。
　　“唔，看来这先天之人分为两种。一种肉身脆弱但是速度奇快，估计也是用法术攻击的。这一种是肉身坚固，属于体修一脉。”柳毅若有所思的说道。
　　柳毅的话惹来江珊一阵嗤笑，说道：“先天之人本来就是这个样子，还用得着你发现？”
　　“呃……先天之人本来就是这样？”柳毅脸微微有些红，知道自己闹大笑话了。
　　江珊嬉笑道：“本来就是这个样子啊，先天之人要么精于肉身神通，要么精于元神法术。和你们后天之人这样，两样都会，两样都算不上顶尖的可不多。”
　　“哦？那就是说还是有这种两样都会的？”
　　“嘿嘿，这样的肯定有。不过如果遇上这样的，你最好还是能跑多远就跑多远吧。这样的都是有成圣的机会的，万一一次没有打死，你可就要倒大霉了。”江珊笑着警告柳毅。
　　“唔，知道了，遇到这样的存在，我赶快跑就是了。这些有成圣机会的先天之人，自然有镇元大仙、血河老祖、陆压道君他们去应付，用不着我操心。”柳毅点头笑道。“不过，这些先天之人的智慧好像都不怎么高啊，不像是传说中资质超群的先天之人。或者是这里的先天之人比不上三界初生之时的先天之人？”
　　江珊道：“先天之人也是有高下之分的，有些先天就智慧超群，有些却是混混沌沌，必须要有人引导才可以。不过所有的先天之人，就算是那些一开始有些混混沌沌的，只要开启了灵智，都会变的相当厉害。”
　　柳毅这才有些了然。
　　一路前行，遇到的这样修炼肉身神通的先天之人越来越多，修为也是越来越高。渐渐六耳猕猴应付起来已经相当困难了。好像是有什么东西在吸引着这些先天之人似的。
　　“柳毅，不能再走了，再走你就要遇上危险了。前面一定是有那顶尖的先天之人在讲道，所以才会出现这样的情形。”江珊突然从柳毅的丹田之中飞出，对柳毅说道。
　　就算是江珊不说，柳毅也已经有些猜到了。可是柳毅心中却有一种感觉，好像自己必须前去似的。一时间不由有些迟疑。
　　正迟疑间，柳毅看到一抹绿光越过自己，向着前方飞去，仔细一看正是镇元大仙。有镇元大仙在前面打头阵，柳毅也就不怎么担心了。就算是前面有那可以成圣的先天之人，也有镇元大仙对付，自己不管是消灭其他的先天之人，还是逃走都是比较容易的。
　　忙施展离火遁法，向着前方飞去。六耳猕猴和孙悟空一样，也是会筋斗云的，速度绝对不比柳毅慢，所以柳毅也不担心六耳猕猴跟丢了。
　　就在柳毅迅速向着前面赶去的时候，又有一道红光从柳毅身边不远处飞过，向着镇元大仙所去的方向行去。
　　“这是陆压道君的离火长虹，号称三界飞行速度第一的遁法。”江珊忙给柳毅解释。
　　这下柳毅的心更加安定了，有这么两位顶尖大神通者在前面顶着，自己应该是不会遇上什么太大的危险的。
　　等柳毅来到地方的时候，看到镇元大仙与陆压道君两人正在与对面的一众先天之人对峙，脸上有着一些惊讶之色。
　　能让镇元大仙与陆压道君感觉到惊讶的，一定是相当大的事，柳毅忙抬头向那边看去。这一看，柳毅也愣住了。
　　只见那些与镇元大仙、陆压道君对峙的先天之人之中，为首的三人……赫然就是太上老君、元始天尊、通天教主三位！不过这三位自然不可能是三清，他们身上明显没有三清身上那种浑然天成的气势，而且头顶上也是黑烟滚滚，一朵朵黑色的莲花在三位头上漂浮。拥有的并不是三清那种轻灵之气，而是一种相当厚重的感觉。
　　这三位周围还围绕着二十七个形形色色的先天之人，柳毅从中感觉到一阵很熟悉的波动，仔细一想，发现围绕在这三位周围的这二十七个先天之人，和自己所收服的二十四头阴魔的气息有些相像。
　　也就是说这二十七个先天之人，竟然就是当初逃脱的那二十七头阴魔所化。
　　“尔等何人，竟然敢打扰我等讲道。”讲道的三人之中与太上老君长相相似的那位看了后来的柳毅一眼，便又将目光移到镇元大仙身上喝问道。
　　“呃……我好像是被无视了？”柳毅很是有些无语的对江珊说道。
　　江珊看到柳毅一副大受打击的样子，嘻嘻一笑，说道：“难道你没有发现，这三个貌似三清的先天之人都已经快要接近成为圣人了。你虽然是大罗金仙巅峰，但是……和镇元大仙这位不朽的存在还是有很大的差距的。人家的注意力自然是放在镇元大仙身上了。”
　　“嘶！传说三清乃是天生的圣人，看来果然是如此。这三位与三清极为相似的人，恐怕就是盘古负面精神所化，等到开启这个反世界先天之人的灵智之后，恐怕就会直接成为圣人了。”柳毅一脸惊骇的说道。虽然话中的意思好像是有些疑问，不过口气却是肯定的。
　　而此时在三界大赤天八景宫中，太上老君、元始天尊、通天教主三位却是一阵目瞪口呆，他们怎么都没有想到竟然会看到这样一幕。
　　许久，通天教主突然一阵哈哈大笑，说道：“好玩，好玩。没有想到竟然还有这样的事，看他们的样子，成圣也没有多长时间了，到时候我们就能前去反世界了。我倒是想知道自己和自己打架，到底是什么感觉。哈哈哈哈哈。”
　　听到通天教主的话，太上老君与元始天尊脸上却是露出一丝苦笑。自己和自己交手，这……实在是有些太荒谬了。
　　与此同时，极乐圣境之中接引与准提两位教祖也是面面相觑，不知道该说什么了。谁都没有想到竟然会是这么一副情形。
　　娲皇宫中的女娲娘娘却是乐不可支，想到日后可能出现的三清战“三清”，女娲娘娘就觉得一阵好笑。甚至都有些期待起来了。
　　几位圣人虽然不能前去反世界，不过对反世界的情形还是比较关心的。所以在一干前去反世界的人身上都做了一点手脚，当然这样的手脚不可能做在镇元大仙这样的不朽存在身上。镇元大仙也绝对不可能让自己的行为被人监视。莫要说镇元大仙这样的不朽存在，就是佛道两门那些顶尖的弟子也都不好做手脚，他们都太奸猾了，就算是做了手脚也会被发现，会装作无意的消除掉。相比较而言，柳毅这个修为、神通不凡，而又相较而言很是单纯的人身上，手脚就好做多了。
　　所以……几位圣人都在柳毅的身上做了一点手脚，可以看到柳毅所经历的一切。
　　镇元大仙此时也很是有些踌躇，不知道该怎么办了。眼前的三人虽然已经快要成圣了，但只要还没有成圣，他还是有斩杀的可能的。但是……这三人的相貌竟然和三清一模一样，这就让镇元大仙很是有些为难。


第236章 先下手为强
　　圣人不死不灭，万世永存，除了鸿钧这样的鸿蒙级存在，可以说是世间最顶尖的存在。就算是圣人之间，相护争斗也只是论一个输赢，没有办法将其他的圣人杀死。所以对于生人来说，最重要的就是一个脸面。若是有人伤了自己的面子，那绝对是不会善罢甘休的。
　　三清乃是一体所出，又是一师所传，相护的关系可以说是相当之好。在太古远古之时，甚至可以说好的跟一个人一样，可就因为封神大战，太上老君与元始天尊伤了通天教主的面子，以至于到现在通天教主对元始天尊和太上老君都有些不理不睬。
　　若不是有鸿钧老祖这个老师在上面压着，恐怕兄弟情分都早已经断了。以三清这么亲密的关系，伤了面子之后都变成了这个样子。如果其他人伤了圣人的面子，肯定会更加的危险。所以镇元大仙面对着这三个相貌和三清一般无二的先天之人的时候，才会这么踟蹰。
　　谁知道他杀了这三个先天之人之后，三清会做出什么样的举动来。圣人都是一些很莫名其妙的人，经常会有一些莫名其妙的想法。万一杀了这三个先天之人，会让三清觉得伤了他们的面子……一次惹上三位圣人，那是相当恐怖的。就算是镇元大仙这样不朽的存在，也不敢去轻易尝试。
　　这三位貌似三清的先天之人不能杀，剩下的这二十七个先天之人却不在其中。反世界虽然由于种种原因，比三界小了许多，圣人可能不会有三界多，但也绝对不会只有三个的。就算是三界之中，可以出现的圣人数量也不是七个，而是九个。现在也还有两个机会。
　　不过可以出现九个圣人，并不代表一定就会出现九个圣人。也有可能一直到三界崩溃，都不会再出现一位圣人。
　　这个反世界虽然比三界要小，但容纳六七位圣人也是可能的。一般来说，圣人都是出现在先天之人之中。这三个貌似三清的先天之人已经是肯定要占据三个名额的，剩下的三四个名额应该就落在这些最强大的先天之人身上了。
　　眼前最强大的这二十七个先天之人，柳毅能想到他们的来历，镇元子自然也能想到。作为组合成“盘古”身体的二十七头阴魔所化的先天之人，其强大也是不容置疑的。更何况他们作为“盘古”的一份子，还参与了开天辟地，心中肯定多多少少都有一些“盘古”开天辟地的感悟的。成圣的机会比其他的先天之人绝对要大很多。
　　不过镇元子能感觉到，这二十七头阴魔这万年的修行，也都已经有了大罗金仙巅峰的修为，不但是巅峰的大罗金仙，而且还都是那种差一步就能踏入不朽境界的大罗金仙巅峰。毕竟他们的先天根底就要强太多了，柳毅虽然说奇遇不断，两万年时间就成为了大罗金仙巅峰，可以说速度已经算是相当快了。但是和这二十七头阴魔所化成的先天之人还是没有办法相比，毕竟先天的根底和人家没有办法相比。
　　这么而是七位已经快要成就不朽的巅峰大罗金仙，就算是镇元大仙要应付也是相当困难的。而且还有这三个快要成就圣人的先天之人，一个不小心镇元大仙也有可能被人家封印在这里，那可就得不偿失了。想要杀死这二十七个先天之人，必须得召集更多的人。在传道的这三人不在的时候下杀手才好。
　　镇元大仙心思急转，很快就想清楚了，对眼前三人淡淡的说道：“无事，贫道不过是听到这里有玄音传来，故前来一探罢了。没有想到是三位在这里传道，这便离开了。”说完转头离开。陆压道君也点点头就转身离开了。
　　柳毅更是连忙转身就走，他刚一来到这里，就感觉到那二十七个先天之人的注意力放在了自己身上，而且还是那种不怀好意的眼神。现在镇元大仙和陆压道君都走了，让柳毅有一种很不安全的感觉，自然是赶忙就走。
　　等到柳毅与六耳猕猴也离开之后，那二十七位先天之人当中的一位，沉吟片刻突然说道：“上尊，弟子刚才看到那后来之人的时候，突然感觉到一阵杀意。按说到了我们此时的境界，心中的杀意已经不会随意出现才是，可是刚才的杀意却是差一点就压制不住了。”
　　这位先天之人一说话，其他的二十六位先天之人也都一脸惊讶的说道：“我也有这样的感觉，好像面对的是多年的冤家对头，不杀死他就心里不舒服一般。可是我们明明从来没有见过他，让我们很是有些奇怪。”
　　三位传道者也是一阵惊讶，可是他们虽然神通非凡，却也还不是圣人，不可能算到在三界所发生的事。片刻之后，三位传道者对视摇摇头，对二十七位先天之人说道：“你们因何会有这样的感觉，我三人也是算不明白。不过后来那人肯定与你们有因果未了，日后设法了结就是了，也不是什么大事。”
　　数万里之外的柳毅，听到六耳猕猴所转述的话，不由有些目瞪口呆。没有想到这二十七头阴魔竟然还有一丝当初的记忆。现在是柳毅就算是不想招惹这二十七头阴魔也不行了，人家可还记得自己，对自己也有仇怨的，以后还准备斩杀自己，如果自己不先把他们杀了，等到他们之中有一人成就不朽，甚至是圣人的话，他可就没有什么活路了。
　　那三位传道者也没有想到还有六耳猕猴这种天生灵物，只要想听，可以不借助任何神通，就能远远的听到任何人的说话。如果柳毅使用天耳通的神通，肯定会被三位传道者发现，可现在六耳猕猴直接凭借自己的耳力听见的，三位传道者也没有办法。
　　当然，如果他们知道六耳猕猴的神通的话，布下禁制六耳猕猴自然也就听不到了。可是现在他们不知道六耳猕猴的神通不是。
　　“尊者，我们现在怎么办？”六耳猕猴看着柳毅问道。
　　“怎么办？先去找镇元大仙他们，既然人家要杀我，那我也只能先下手了。”柳毅一咬牙说道。


第237章 恐怖的孔宣（上）
　　虽然众人来到反世界之后是各自行动，但还是留下了互通消息的方法。不管大家心里都各自有什么样的谋算，总归还是一个地方来的。反世界的先天之人可以说是大家共同的敌人，必要的时候自然会联起手来一起应付。
　　很快，柳毅就追上了镇元大仙与陆压道君两人。或者说这两位本来就是在等柳毅。此次前来的，除了一些隐居的散修以及魔道高手之外，就是以佛道两门的弟子最多。道门自然是以广成子、南华真人、无当圣母为首，玄都大法师却是没有前来。佛门则是以燃灯上古佛、阿弥陀佛、药师琉璃佛以及孔宣为首，佛主释迦摩尼如来也没有来。柳毅虽然不是佛门的领头人，但毫无疑问他在佛门的分量还是相当足的。与柳毅商议一下还是很有必要的。
　　“柳毅道友，那三位传道者和二十七个顶尖先天之人你怎么看？”镇元大仙一脸微笑的看着柳毅问道。既然已经猜到了那二十七个先天之人的来历，虽然没有听到后面那二十七个先天之人与三位传道者只见的对话。镇元大仙还是能想到，柳毅和这二十七个先天之人的因果还没有了结。
　　柳毅苦笑一声，说道：“与世同君想来也已经看出了那二十七个先天之人的来历，没有想到已经换过了一个世界，他们也重新活了一次，心中对我杀意却还是没有消失。”柳毅也不准备隐瞒什么，在镇元大仙面前隐瞒，那根本就是自己给自己找不自在。
　　“嗯，那三位传道者，自然有圣人去对付，我们无法，也不能去对付。不过那二十七个顶尖先天之人却必须要死。对我们任何人来说，这都是必须的。”镇元大仙笑道。显然对柳毅的坦诚还是很满意的。
　　陆压道君在一边却只是眯着眼睛笑，什么话都没有说，好像镇元大仙与柳毅所讨论的事与他没有一点关系似的。可实际上呢？如果陆压道君真的不在乎这件事，那他也就不会来到这个反世界了。
　　在三界之中，虽然他成圣的机会极为渺茫，但在三界崩坏之前成为不朽，还是有可能的。既然来了，那就是冲着成圣的机会来的。不过陆压道君并不着急，有些事不是着急就能弄好的。成圣的机会谁能抓住谁抓不住，这都是没底的事。而且也不是谁修为高谁就一定能得到这样的机会。
　　如果仅仅是这样的话，那其他人都不用来了，镇元大仙、血河老祖他们几个不朽的存在来就行了。不过当机会出现的时候，陆压道君也绝对不会让给别人的。虽然论道行、修为，他要比镇元大仙他们低一些。但是，真正要交手的话，陆压道君绝对不会怵任何人。他忌惮镇元大仙、血河老祖、孔宣等几人，镇元大仙、孔宣、血河老祖他们又何尝不忌惮陆压呢？
　　三人迅速向远处飞去，飞到极远处之后，镇元大仙便发出了传讯神符。镇元大仙发出传讯神符之后，三人就呆在原地等候，等着其他受到传讯神符的人前来相会。当然这个地点距离三位传道者讲道的地方相当远，可以保证三位传道者感觉不到。
　　虽然反世界没有三界大，但也是广袤无边，以三位传道者还没有成就圣人的修为，根本不可能监察这个反世界，所以这里应该来说是安全的。
　　没有多长时间，从三界来到反世界的大神通者就一个个来到了柳毅他们所呆的地方。这段时间他们虽然都斩杀了不少的先天之人，不过却都没有什么太大的收获。所斩杀的都是一些小鱼小虾，不管是来寻求成圣的机会，还是来诛杀反世界的强者，保证三界的安全的。都没有怎么达到目标。听到镇元子说他已经找到了目标，自然都一个个前来了。
　　等人到齐之后，镇元大仙将自己所看到的告诉众人。
　　听到三个传道者和三清长的一模一样，不管是佛道两门，还是一些散修、魔道，都觉得有些棘手。他们都没有想到竟然会出现这样的情形。他们原本的想法，是准备将所有可能成圣的反世界先天之人都杀死的。可是现在……杀死三位传道者的风险……貌似大了一点。
　　虽然现在圣人们还没有办法进入反世界，可是当反世界出现自己的圣人的时候，圣人们也就可以进入反世界了。到那时候如果成圣的不是自己……那就会相当悲剧了。
　　所以这三位传道者基本上是不能碰的，虽然说铁定少了三个名额，却也是没有办法的。既然这三位不能动，那就只能把主意打在其他的先天之人身上。这二十七个最顶尖的先天之人，自然也就是最大的目标了。
　　“镇元子，废话不要太多，说正题。”
　　敢这么不客气和镇元大仙说话的，自然是与镇元大仙境界、修为相当的血河老祖。其他人就算是不怎么害怕镇元大仙，也不会这么不客气。
　　对血河老祖这样的态度，镇元大仙也不在意，没有理会血河老祖，接着说道：“不管诸位是因为什么而来到这里的，这二十七个顶尖顶尖的先天之人都必须杀死。
　　不过我们肯定不能现在就杀过去，现在杀过去难免要和那三位传道者产生冲突，我们能不能战胜且先不说，这个麻烦……也是不少的。所以我们只能在那三位传道者与二十七位顶尖先天之人不在一起的时候，才能去消灭那二十七个顶尖先天之人。
　　这样的话，我们就必须一击致命，一次性就将他们全部都杀死。不然以后我们也就不会有这样的机会了，可能他们会一起行动，也有可能会一直跟在那三位传道者身边。”
　　“哼，你说的道士蛮简单。那三位传道者已经无限接近于圣人，只需要一个契机，他们就会成为圣人，你觉得我们监视他们的话，能够不被他们发现？”血河老祖冷笑道。
　　“呵呵，如果仅仅有我们的话，当然是不行。不过幸好柳毅小友带着六耳护法一起前来，我们要监视他们也就简单多了。”镇元大仙笑着说道。
　　“嘿，没有想到，当年一棍子没有打死你，今天竟然还有这样的作用。”却原来是孙悟空对着六耳猕猴一阵怪笑。
　　六耳猕猴也不是一个能忍气吞声的，对着孙悟空冷笑道：“孙悟空，你不要嚣张。若不是你有一个好出身，当年你怎么可能有战胜我的机会。”
　　见自己的手下败将还如此的嚣张，孙悟空的火气噌的一声就上来了，手迎风一晃，金箍棒就出现在手中。看着六耳猕猴冷笑道：“今天没有人干扰我们，就让你看看，俺老孙就算是不凭借任何的外力，也能轻松的战胜你。”
　　六耳猕猴也是死毫不示弱，手中黑色的长棍握在手中，对着孙悟空喝道：“来来来！莫非我还怕你不成！”
　　就在两人刚准备动手的时候，柳毅起身站在两人中间，先让六耳猕猴后退，然后对孙悟空说道：“斗战胜佛，我们此次前来反世界，乃是奉两位教祖之命，前来削弱反世界的实力，保证三界安全的。斗战胜佛若是有精力，不妨在诛杀反世界先天大圣之时多出一点力。”
　　镇元大仙也笑着起身劝解，孙悟空却依旧有些不依不饶的样子。就见坐在一边一直没有说话的孔宣冷哼一声，一道青光闪过，孙悟空已经从众人眼前消失。
　　“与世同君继续说吧。”孔宣好像做了一件微不足道的事一样，淡淡的对镇元大仙说道。
　　镇元大仙苦笑着摇了摇头接着开始布置，显然孙悟空这样的行为，让孔宣有些不满了。
　　等到将二十七位先天之人全部都分配完毕之后，众人便坐在那里等着机会。让六耳猕猴注意听着那边的动静，等到二十七位先天之人分开的时候，便分别上前将他们诛杀。
　　孔宣此时也将孙悟空放出，毕竟孙悟空的实力也算是很不错的。没有想到孙悟空刚一出来，就挥舞着金箍棒向孔宣打去。
　　“孔雀大明王，孙爷爷已经忍你很久了。方才竟然敢偷袭，就……”孙悟空话还没有说完，就见孔宣身后青光一闪，孙悟空又消失了。
　　一边的镇元大仙除了苦笑还是苦笑。孙悟空虽然听说过孔宣的厉害，但却是从来没有见过的。以孙悟空的狂傲，自然是不会将这些放在心上的。这世上除了圣人之外，真正能让他感觉到有一丝忌惮的，恐怕就是将他压在五行山下的释迦摩尼如来，以及一袖子就将他装走的镇元大仙了。
　　可是他又怎么知道，就算是他所忌惮的这两位，也不会轻易和孔宣交手。吃瘪自然也就是难免的。
　　这一次没有多长时间，孔宣就将孙悟空放出来了。被放出来的孙悟空依旧是有些不死心，顶上冒出一圈佛光，佛光中一头暴猿顶天立地，凶戾之气扑面而来，再次向着孔宣扑去。


第238章 恐怖的孔宣（下）
　　柳毅此时虽然修为已经比孙悟空还要高那么一点点，可是当孙悟空尽展神通之时，依旧感觉到一阵心悸。虽然并不会畏惧孙悟空，但想要战胜，却也不是那么容易的。
　　可是坐在那里的孔宣，依旧是纹丝不动，身后一道青光再次向着孙悟空刷去。
　　“一模一样的神通，难道你还想要拿俺老孙三次？你未免太拿大了些。”孙悟空看到孔宣如此托大，不把自己放在眼中，心中怒火熊熊燃烧。就算是在佛主释迦摩尼如来面前，他也没有受到这样的轻视，孙悟空自然是受不了。
　　孔宣却仅仅是冷哼一声，青光刷过来的速度却是更快了。
　　孙悟空脑后金光之中顶天立地的暴猿怒吼一声，从金光之中冲出，双手一握一拉，手中就出现了一根金光闪闪的长棍，迎风一抖变的有百千丈长，棍子上面射出万丈金光，向着孔宣打去。真身也使出法天象地的神通，挥舞着金箍棒一起攻击孔宣。
　　孔宣身后的青光刷过来的时候，孙悟空真身上的佛光刷的扩大了许多，将自己与暴猿化身笼罩在其中，暴猿身上的凶戾之气与孙悟空本体的狂傲完美的结合在一起，爆发出比来的威力更是大的不可思议。
　　孔宣的青光刷在佛光上面，使得佛光猛地缩小了许多，甚至发出一声声喀嚓喀嚓的声音，好像随时都会被击碎一样。不过孙悟空却看不到一点着急的样子，暴猿身上的凶戾之气与本体的狂傲之气结合在一起，撞在青光上面，将清光冲的一顿，紧接着就节节后退。竟然被孙悟空给顶后去了。
　　看到青色的甲乙神光被顶回去，孙悟空发出一阵哈哈大笑，继续向着孔宣攻去。
　　孔宣却依旧纹丝不动，身后又冒出一道黑色的壬癸神光，向着孙悟空刷去。东方甲乙属木，北方壬癸属水，水木相合，以水生木，众人眼前顿时青光大盛，又将孙悟空的气势迅速压下去。孙悟空虽然连连暴喝，却只是被压的面红耳赤、气喘吁吁，眼看着青黑两色光芒不停的压向自己，却也只能眼睁睁的看着，根本就没有一点办法。
　　就在青黑两色光芒马上就要碰触到孙悟空，再次将孙悟空收走的时候，孔宣顶上突然出现一尊佛陀，宝相庄严、一脸慈悲，不过手上的动作却一点都不慈悲，左手持着一串念珠，右手持着金刚杵，两件佛宝一起向着孔宣的顶门打去。
　　两件佛宝上都闪烁着阵阵佛光，若是被打中，就算是柳毅这样肉身神通极为不凡的都不会好受，更不要说肉身并不算怎么坚固的孔宣了，绝对不会很好受。
　　“哈哈哈，孔宣，你上当了！！！”孙悟空看到自己的化身斗战胜佛马上就要攻击到孔宣了，不由发出一阵极为嚣张的大笑声。
　　“孙悟空，若是这样就被你击败，本座也太无能了一点。”孔宣冷笑道。说话间，只见一道白光冲天而起，将孙悟空的化身斗战胜佛收入其中。紧接着就向着孙悟空刷来。
　　孙悟空的笑声戛然而止，来不及躲避，就被三道五行神光罩住，一闪就消失不见了。不过这一次刚刚将孙悟空收入其中，眨眼间就将孙悟空甩了出来。孙悟空几次三番的挑战，也让孔宣有些愤怒了，这次将孙悟空放出的时候，不是简简单单的放出，而是直接摔在地上。
　　孙悟空、那头暴猿化身、以及斗战胜佛的化身被摔在地上，发出一声重重的声响。柳毅他们甚至能感觉到自己脚下的大地一阵颤抖，可想而知孔宣用了多少力。虽然孙悟空一身钢筋铁骨，已经有些不可摧毁的感觉。但是孔宣将他摔出来的时候，已经封闭了他体内的法力，而且摔在地上的时候，五行神光也重重的砸在孙悟空的身上，使得孙悟空七窍之中隐隐出现一丝丝的血丝，发出一声惨叫。
　　孙悟空被摔在地上，五行神光砸在他身上的时候，柳毅觉得自己的前胸后背也有一点发麻。“这就是真正的五行神光的威力么？果然厉害啊。当年五龙神的五行神光与之相比，果然是有相当大的差距。或者说根本就不能相比啊。”柳毅看到真正的五行神光的威力，不由啧啧赞叹。
　　“当然无法相比，孔宣就是靠着这五行神光称雄，若是就那么一点点威力，孔宣早就被人杀死了。”江珊在一边笑着说道。
　　孙悟空真可以当得上是百折不挠，已经很明显他不是孔宣的对手。甚至可以说两人之间的差距还是很大的，翻起身来之后，却再次嗷嗷叫着向孔宣打去。
　　一边的杨戬与哪吒不停的啧啧称叹，虽然他们两人也都是天生的战神，但还真是没有孙悟空的这种气势。他们两人如果遇上孔宣，绝对是不会去交手的。相差太多了，不过是徒取其辱罢了，不停的向比自己强大许多的人挑战，这不是勇敢，而是愚蠢。不过虽然觉得孙悟空有些愚蠢，但对孙悟空这种气势还是很佩服的。这世上本来就没有几个人敢对着孔宣这么出手，不过孙悟空也是有些有恃无恐。认定孔宣不敢真的杀了他。
　　孔宣嘿嘿冷笑两声，背后直接冲出赤白青黑黄五色光芒，却是五行神光全部都施展出来了。对着孙悟空再次一刷，又将孙悟空给刷没了。然后又摔出来。等到孙悟空嗷嗷叫着扑上来的时候，再收走，再摔在地上。
　　一次，两次，三次……
　　孙悟空一次次被摔在地上，又一次次的爬起来，孔宣坐在那里却是纹丝不动。好像拿着苍蝇拍不停的在拍着苍蝇一样，一次次的将孙悟空收起来，又一次次的摔在地上。直到最后孙悟空趴在地上都动不了了，却还是恶狠狠的盯着孔宣说道：“孔宣，这次你若是不杀死我，日后俺老孙修成神通，定然要将你打杀，以报今日之仇！”


第239章 即将开始
　　孙悟空这句话刚一出来，镇元大仙就知道要遭。孙悟空有些有恃无恐，以为孔宣慑于自己的来历，不敢打杀自己。可是镇元大仙很清楚，孔宣当年是连圣人都不放在眼里，敢跟圣人动手，试图镇压圣人的人物，怎么可能会去顾及孙悟空的背景呢？
　　虽然说孙悟空是准提教祖的弟子，还是女娲娘娘补天之时剩下的最后一刻五彩石所化成，可以说身后有着两位圣人撑腰。不过，孔宣身为妖族大圣，对女娲娘娘也向来是极为崇敬，如果孙悟空和孔宣有了冲突，女娲娘娘最大的可能还是两不相帮。
　　至于说准提教祖……一则现在不在眼前，根本就无法阻止孔宣。就算是在眼前，也顶多是阻止孔宣的行为，而不会去伤害孔宣。毕竟孔宣也是这世上少有的顶尖高手。如果孔宣真的将孙悟空杀死了，准提教祖无奈之下，恐怕也只能是将孔宣囚禁一段时间罢了。所以……孙悟空的有恃无恐，在孔宣眼中，根本就算不得什么。
　　不过孔宣也不是怕孙悟空成长起来威胁到自己，如果孔宣有这样的想法的话，那他也就不是孔宣了。只不过是对孙悟空威胁自己感觉到有些愤怒罢了。这么多年来，何曾有人敢威胁过他孔宣。就算是镇元子、血河老祖、陆压道君这样顶尖的大神通者，见了他也是客客气气的，孙悟空一个晚辈竟然敢威胁他，让孔宣觉得自己的尊严受到了挑战，所以才会想要动手杀死孙悟空罢了。
　　果然，正如镇元大仙所料，孙悟空这句话刚一出来，孔宣就冷笑道：“孙悟空，你这是逼着让本座杀死你？难道你真的以为本座不敢杀你？”
　　话音刚落，孔宣身后的五行神光齐出，向着孙悟空刷去。这一次五行神光之中蕴含的力量，让柳毅都有些胆战心惊的感觉。觉得就算是自己，被这一道五行神光击中，也难免会身受重伤，更不要说修为还比自己要差一点，而且还已经深受重伤的孙悟空了。
　　不过柳毅绝对不会为了救孙悟空而去得罪孔宣，他和孙悟空不过是点头之交罢了，不可能为了孙悟空去得罪这么强大的一个敌人的。所以也只是眼睁睁的看着五行神光刷向孙悟空，心中一阵暗暗叹气。六耳猕猴则是幸灾乐祸的看着孙悟空，等着孙悟空被杀死。不过心中对孔宣这为闻名已久的妖族大圣也是产生了一种恐惧感。
　　就在孔宣的五行神光马上要落到孙悟空身上的时候，一本土黄色的玉书出现在孙悟空上方，放出一片土黄色的光芒，将孔宣的五行神光挡住。正是镇元大仙的至宝地书。
　　地书毫无疑问是顶尖的先天之宝，就算是比不上九大先天至宝，差距也不会特别的大。可就算是地书这件顶尖的先天之宝，加上是被镇元大仙这位不朽的存在所使出来的。被孔宣的五行神光一刷，也是摇摇晃晃，不停的颤抖，好像随时都会被收走似的。
　　“与世同君，你这是要与本座为难么？”孔宣脸上的神色虽然未变，但人却已经从地上站起来了，显然镇元大仙给他也是有不小的压力的。不可能像对付孙悟空那么随意。
　　“呵呵，孔雀大明王何必动怒？你和悟空都是佛门弟子，这样生死相搏未免有些让人看了笑话。况且我们现在最重要的事，是诛杀反世界的一众顶尖先天之人，实在是不宜起内乱。
　　况且悟空的性子也不是那么穷凶极恶，刚才所说的不过是一句气话罢了。孔雀大明王又何必太在意呢？莫非以孔雀大明王的修为，还害怕悟空不成？”镇元大仙笑呵呵的说道。
　　孔宣哈哈一笑，说道：“与世同君！镇元大仙！你也不必用激将法。本座自从诞生以来，何曾怕过谁来着？孙悟空确实是潜力不小，而且还是天生的战神。不过就算是他达到当年应龙、刑天、蚩尤的境界，本座也不惧他。今日看你面上，本座就不与他计较了。”说完坐在地上闭目打坐去了，对一边的孙悟空也不做理会。
　　孙悟空自从出生以来，真的可以说是天不怕地不怕，就算是当年被天兵天将所擒，斩妖台上刀劈斧砍，八卦炉中三味真火锻炼，他都没有畏惧的感觉。这一次真的是有了一点后怕的感觉，他刚才很清楚的感觉到，孔宣确实是对自己起了杀心。如果不是镇元大仙挡住孔宣的话，孔宣真的会杀死自己。
　　所以在孔宣不说话之后，也只是挣扎着翻起身来，恨恨的看着孔宣，并没有说什么。
　　“刚才孔宣提到了应龙前辈，提到了刑天、提到了蚩尤，怎么没有提起后羿？”柳毅很是有些奇怪的向江珊问道。
　　“嘿嘿，说后羿不是他的对手，就算是孔宣也没有这个胆子。要知道当年后羿可是号称三界攻击第一，射日箭下，就算是圣人，也不敢说自己能全身而退。孔宣的修为虽然高深，神通也是世所罕见。可是面对后羿的射日箭……他也没有把握能接住。
　　更重要的是，后羿虽然已经无数年没有出现过了，但是他到底或者还是陨落了，却没有人知道。万一还活着，知道孔宣的话，射出一箭来……嘿嘿……孔宣可就要倒霉了。”江珊嘿嘿笑着给柳毅解释。
　　“后羿竟然如此厉害？”柳毅却是被江珊所说的后羿的神通给吓住了，连圣人都不确定自己能挡住的神通……那是多大的威力……
　　“当然厉害。当年被后羿射死的那九只三足金乌，也是先天大圣。可就因为他们杀死了后羿的好友夸父，就被后羿接连九箭给射下来了。那九只三足金乌连反抗的余地都没有，就好像普通人杀鸡一样……你说厉害不厉害？”想到当年的事，江珊也是缩了一下脖子，觉得后背有些发麻。三界之中能损坏他们九大先天至宝的人不多，后羿绝对是其中的一个。
　　对于这样可以在自己没有察觉的情形下杀死自己的人，柳毅还是相当重视的，刚准备多问一些有关后羿的事，就听六耳猕猴突然说道：“尊者，那三位讲道者的讲道结束了，所有的先天之人都散开了。那二十七个顶尖的先天之人也都散去了。”


第240章 开始动手
　　听到三位讲道者的讲道已经结束了，或者说告一段落了，一干听道的先天之人都散开了，包括柳毅在内，所有人都兴奋起来了。这表明他们的机会来了。
　　虽然说就算是在三位讲道者在的时候，他们也不怎么害怕，困住三位讲道者，然后屠杀其他的先天之人并不算是特别困难的事。但是谁知道那三位讲道者在看到自己等人屠杀其他的先天之人的时候，会有什么样的举动。万一他们情急拼命，就会相当的麻烦。三位讲道者已经是无限接近于圣人的境界，或者说半只脚已经跨进去了。如果拼命的话，所能发挥出来的威力绝对可以毁天灭地。
　　更重要的是，万一三位传道者拼命之后陨落了呢？三清可能的怒火可不是那么好承受的。绝对可以把他们像捏蚂蚁一样捏死，就算是镇元子这样不朽的存在，纵然是杀不死，也可以将他封印。
　　镇元大仙看着六耳猕猴，一脸着急的说道：“将那二十七位顶尖先天之人的去向全部盯住，一个都不能漏掉。”
　　六耳猕猴也没有时间说话，专注的听着远处的变化，他的耳朵虽然天赋神通非凡，可以听到无限远处的声音。但是这么多的先天之人四散离开，仅仅用自己的耳朵分辨这些先天之人的强弱，找出那二十七个顶尖的先天之人，还是相当困难的。
　　就算是号称能用耳朵辨别整个三界强者的谛听，对这样的事都会感觉到有些棘手，更不要说六耳猕猴的能力是听声音，而不是听强弱了。所以六耳猕猴根本就不敢有丝毫的分心，镇元大仙的话基本上都没听到。
　　“那边分开了一个，带着一批先天之人。”六耳猕猴听了片刻，终于等到那二十七个顶尖先天之人开始分开了。镇元大仙他们也松了一口气，他们还真就担心这二十七个一直呆在一起不分开。这二十七个顶尖的先天之人是一起诞生的，谁知道他们有没有什么联手发挥出更强大威力的阵法。如果有这样的阵法的话，他们想要在短时间内消灭这二十七个顶尖先天之人的念想也就没有了。
　　时间一长，一定会让那三位传道者察觉到，并且赶过来，到时候就会变成他们最不想看到的情形发展。而且这样的机会只会有一次，如果这一次失败了，这些顶尖的先天之人恐怕就再不会分开了。甚至可能从此就不会离开三位传道者的身边。所以一定要一击而中。
　　镇元大仙强压下心中的喜悦，安排了几个人去跟着这个已经分开的顶尖先天之人。当然暂时先盯着，等到所有的先天之人都分开之后，大家再同时一起动手，争取用最快的速度将这二十七个顶尖先天之人杀死。
　　由于是早就已经商量分配好了的，所以被镇元大仙指派出去的人没有一点啰嗦，直接就向着六耳猕猴所说的方向行去，当然是小心翼翼的隐藏起自己的身形，让自己不会被发现。
　　很快，二十七个先天之人一个个的分散出去，一队队的三界强者也分散开来跟了上去。当然也不是所有人都是一队队的，像血河老祖、孔宣这样的顶尖强者，自然是单独行动的。
　　由于要靠六耳猕猴分辨这些离开的顶尖先天之人，镇元大仙再分配大家所要负责的对象。到最后也就剩下柳毅与镇元大仙以及云中子还在了。云中子自然就是和柳毅配合的，而镇元大仙自然是单独一人。
　　可是三人等了许久，发现这最后剩下的两个顶尖大神通者竟然都没有分开。而且看起来好像也没有要分开的意思。
　　云中子迟疑了一下，说道：“与世同君，我们不能再等了，这两个先天之人恐怕本来就是在一起的，所以才到现在都没有分开。我们必须行动了，不然万一其他人那里出了差错，被发现了，我们的行动可就等于失败了。”
　　镇元大仙也觉得这样等下去不是那么稳妥，点头说道：“云中子道友所言不差，我们确实不能在等下去了。那这剩下的两个顶尖先天之人，就我们三人一起动手诛杀吧。”
　　柳毅笑道：“真正要动手的，还是与世同君与云中子道友，本座虽然有些能耐。在两位面前却也算不得什么，顶多也就是打打边鼓罢了。”
　　云中子可以说是道门人阐截三教弟子之中最和善的一位了，当然，云中子和善可不代表着云中子好欺负。就算是当年阐截两教没有受到损伤，道门实力最强的时候，云中子也是所有人都最不愿意招惹的存在之一。不过向来低调的他，很多不明所以的人不知道他的恐怖罢了。也使得云中子的名气没有黄龙真人、清虚道德真君他们那么大。真正要论实力的话，云中子在道门众弟子之中绝对是排在前十的。
　　“呵呵，柳毅道友太客气了。道友身兼圣皇燧人氏、佛门接引教祖以及龙族烛龙三门顶尖传承，一身神通也是通天彻地，一身修为也不在贫道之下，怎么会是敲边鼓的呢？”云中子笑呵呵的看着柳毅说道。
　　对于柳毅，云中子也是很有些惊讶的，当年龙族毁灭终南山的时候，柳毅才多大一点能耐。那时候说不客气一点，云中子真的可以一巴掌就把柳毅拍死，短短两万年的时间，就成为了可以和他平起平坐的存在，不由得云中子对柳毅不重视。
　　“道友过奖了，……”柳毅还准备在说些什么，就听镇元子说道：“两位道友乃是佛道两门最顶尖的大神通者，修为自然是不用多说。我们三人联手，可能是众人之中最轻松的了。说不定贫道还要借助两位的力量。”
　　云中子与柳毅忙连称不敢。
　　“呵呵，两位要交往，以后有的是时间，现在我们还是赶快追上前去，诛杀那两个顶尖先天之人要紧。”说完，便向前飞去，云中子、柳毅、六耳猕猴也忙跟在身后。


第241章 杀戮
　　“摩溱，我怎么突然心惊肉跳，有一种极为不祥的感觉。”正在向前飞行的摩馘突然停下云头，对着身边的摩溱说道。
　　摩溱闻言大吃一惊，说道：“我也突然有了这样的感觉，原本还以为是我的错觉，既然我们两人都有了这样的感觉，那恐怕就不是什么错觉。一个人出错还有可能，我们两人一起，根本就不可能出错，一定是有什么大事要发生。”
　　摩馘沉默片刻，说道：“自从在三位尊者讲道之时看到那个既熟悉，又有些陌生的人之后，我就一直有些不安。现在我们又同时产生了这种不祥的感觉，是不是我们的劫数到了，与那个我们既熟悉又陌生的人相关。”
　　摩溱闻言也沉默了，许久才说道：“三位尊者曾经说过，我们二十七人有一场大劫难，渡过了海阔天空；如果渡不过，那就会相当的危险，甚至一切皆休。这次恐怕是真的来了。”
　　“呵呵，既然躲不过，那就让我们好好面对，说不定我们能轻松的渡过这一场劫难呢？”摩馘突然豪气万丈的说道。
　　摩溱愣了一下，随之笑出声来，说道：“既然劫难已经来了，那我们就好好面对，躲避不是办法。如果我们好好面对，说不定还能过去。”
　　摩馘与摩溱的对话，自然瞒不过六耳猕猴的耳朵，被六耳猕猴说给了柳毅、云中子与镇元大仙三人知道。
　　“三位传道者果然已经快要证道成圣了，不然不可能算出这种还没有影子的事。他们现在缺的仅仅是一个契机，一旦这个契机到了，他们很快就能证道成圣。不过我们也不用担心。等到他们证道成圣了，三界七位圣人也就能过来了。就算是他们再法力无边，也不可能战胜七位圣人的。我们只要将这二十七个顶尖先天之人杀死就可以了。”镇元子闻言笑着说的哦啊，脸上看不到半点的愁容。
　　不过镇元大仙也确实是没有发愁的必要，就算是三位传道者已经成为了圣人，镇元大仙也不会太过害怕，因为圣人也不过就是将他封印罢了，对他的性命没有什么威胁。
　　云中子与柳毅却已经做出了决定，一旦杀死眼前的这位顶尖先天之人，就马上离开这里返回到三界。谁知道杀死那二十七个顶尖先天之人之后，三位传道者会做出什么样的举动。万一前来追杀他们，那可就糟了。
　　等到了三界就不一样了，就算是他们三人追到了三界，三界的七位圣人也不会坐视不理的。就算是圣人们大打出手，对三界会造成一定的破坏。那还有道祖鸿钧在，只要他老人家在，三界绝对不会出现大问题的。
　　镇元大仙、云中子、柳毅他们距离摩溱、摩馘两人越来越近，摩溱与摩馘也已经察觉到有人追上前来了，刚准备喝问，就见镇元大仙胳膊一摆，施展袖里乾坤的神通，向着摩溱、摩馘两人收去。动手的同时也捏碎了手中的玉牌，所有从三界来到反世界的强者都马上看到自己手上的玉牌碎了，知道攻击的时间已经到了，同时施展神通向着自己的既定目标打去。
　　一时间整个反世界都响起了轰隆隆的雷声，乒乒乓乓、噼里啪啦的声音更是不停的响起。这么大的动静，三位传道者自然是不可能发现不了，忙运功查看，到底发生了什么事。等看清楚发生了什么事之后，都不由呆住了。
　　虽然看到镇元大仙和云中子、柳毅的时候，三位传道者有些好奇，但还是没有想到，竟然多出了这么多自己不认识的强者。而且还在攻击那二十七个顶尖先天之人。他们想去救，可是他们只有三个人，分身乏术，根本就没有办法一次救助二十七个顶尖先天之人。他们毕竟还不是圣人，不能分身亿万。眨眼间就游遍整个反世界。
　　就在他们迟疑该怎么救援，从那里救援开始的时候，已经有顶尖先天之人陨落了。
　　血河老祖，与镇元大仙一模一样的不朽的存在。不过论攻击力，血河老祖却是比镇元大仙要强不少的。毕竟血河老祖本身就是为了杀戮而存在的。比代表着生机的镇元大仙攻击强大也是很正常的。
　　血河老祖在收到镇元大仙的讯号之后，立马就将自己的法宝泣血刀祭起，只见一道带着血腥味的红光从血河老祖手中飞出，万分之一个刹那，就已经落到了前方血河老祖所负责的二十七先天之人之一的脖颈上，对方虽然察觉到了杀气，却根本没有时间做出反应。被泣血刀一斩，一颗头颅咕噜噜的就掉下来了。
　　血河老祖很是满意的笑了一下，刚准备转身离开，却感觉到被自己的泣血刀斩掉头颅的这个先天之人并没有死，不由一阵惊讶。
　　这泣血刀乃是伴随着血河老祖一起出现的宝物，最善于破坏人之生机与元神。纵然是被泣血刀划破一层油皮，也会被泣血刀吸走大半的生机，魂魄、元神更是会被污染、打散、甚至是吸收。更不要说是整个头颅被斩下来了。
　　可是这一次，泣血刀竟然好像没有起到作用，自然是让血河老祖极为惊讶。
　　只见那已经被斩去头颅的先天之人，脖子上没有一滴血掉下，反而冲起一股黑气，然后迅速的凝聚，很快就能看出一个头颅的形状来。眨眼间，一个新的头颅就出现在了他的脖子上。看的血河老祖啧啧称奇。
　　不过好奇归好奇，血河老祖却没有丝毫迟疑，泣血刀再次祭起，斩向刚刚形成的头颅。再次将刚刚形成的头颅斩下。虽然再次有黑气从脖子上逸出，迅速的形成一个新的头颅，不过血河老祖能感觉到，他的生机明显弱了很多。冷笑一声，继续攻击。这一次不但是将头颅斩下来，身体更是全部被斩成碎片。这一次，这先天之人恢复的速度明显慢了无数倍。
　　周围跟随这位顶尖先天之人的其他先天之人愣了一愣，好像都有些不知所措的样子，不知道怎么会发生这样的事。不过很快就都回过神来了，发一声喊，向着血河老祖杀来。


第242章 红莲业火
　　跟随这位顶尖先天之人而来的其他先天之人，虽然很勇敢的冲上来，想要阻止血河老祖对这位顶尖先天之人的伤害。但是……他们的修为在血河老祖看来，实在是太微不足道了。根本就是蝼蚁一般的人物，就算是一起上，对血河老祖也没有什么影响。
　　虽然有蚁多咬死象的说法，但这些先天之人的数量还没有多到能咬死血河老祖的地步。所以血河老祖一点都不担心，仅仅是一挥手发出一团团的血煞神雷，挡住这些先天之人的前进，泣血刀则继续不停的攻击着眼前的二十七顶尖先天之一。
　　虽然说几位圣人说反世界的先天之人杀死之后不算杀孽，反倒是有功德，不过血河老祖却不怎么相信。对于圣人的话，血河老祖始终是有些提防的。
　　泣血刀每一刹那都会在二十七先天之一的身上穿梭数万次，随着泣血刀不停的穿梭，这位顶尖先天之人身上的气息越来越弱，最终还是没有逃脱被杀死的命运，生命气息完全消失，变成一滩烂肉掉在了地上。
　　血河老祖哈哈一阵大笑，转身离开了，只留下那些面面相觑不知所措的先天之人。
　　就在血河老祖将自己的目标杀死的那一刹那，三位传道者之中与通天教主长的有些相像的那位却突然一震，另外两位也一脸惊讶的看着与通天教主很像的这位，脸上同样是一脸震惊，三人对视许久，突然长叹一口气不说话了，眼睛也闭上，原本准备去救援的话也没有人提起了。
　　再说柳毅他们这边，镇元大仙袖里乾坤的神通使出，一股莫大的吸力骤然出现，向着前方的两位顶尖先天之人吸去。那两位顶尖先天之人突然受到这样的攻击，也是有些措手不及，迅速向着后方飞了一段距离。
　　不过这两位顶尖先天之人也是已经很接近镇元大仙的境界了，虽然这差一点点就是天壤之别。但好歹也已经能有一些反抗的能力，不像是当年的孙悟空，面对镇元大仙的袖里乾坤连反抗的余地都没有。
　　只见摩溱、摩馘两位顶尖先天之人身上黑气大盛，将自己团团围住，抵抗着镇元大仙袖里乾坤的吸力，猛地停在了空中。虽然两人身体周围的黑气不停的闪烁、摇摆，好像随时都会消失一样，但好歹暂时挡住了，没有被镇元大仙直接收走。
　　虽然说他们挡住了镇元大仙的袖里乾坤，但这并不代表他们就已经安全了。就在这一刹那间，柳毅已经现出烛龙之身，两眼之中黑白两色光芒不停的闪烁，很快两眼之中分别射出一黑一白两道光芒，在空中形成一座太极图，两条阴阳鱼循环交缠。在摩溱、摩馘还来不及反应的时候就落在了他们的身上，将两人包裹在其中。
　　随着柳毅眼睛一闭，太极图突然像镜子一样裂开了。被包裹在其中的摩溱、摩馘也随着太极图的碎裂变成了一块块碎片。
　　云中子见自己还没有来得及出手，这两个顶尖先天之人就已经被杀死了，也是乐得轻松。笑赞道：“烛龙神通果然不凡，竟然这么轻松的就将这两位顶尖先天之人击杀。”
　　柳毅身上黑白两色光芒一闪，已经恢复了人形。听到云中子的话，忙说道：“怎比得上道门三清秘法之博大精深。”
　　镇元大仙却突然皱眉说道：“两位小心，他们身上的生机还没有断绝。”
　　柳毅闻言一惊，自己的两仪崩灭术的威力他自己是很清楚的。不但作用在肉身上，对元神也是有极大的作用。像这两位顶尖先天之人这样的伤势，应该是无论如何都已经完全断绝了生机才是。可是转头一看，却发现这两位顶尖先天之人果然生机还没有断绝。
　　已经变成一块块碎肉的身体上，竟然散出一片片黑气，将已经变成碎片的身体笼罩在其中，那些碎片竟然迅速的靠近，好像要再次聚合在一起似的。
　　柳毅看着两位已经变成一片片碎肉的顶尖先天之人身上散发出来的黑气，心中一动，脑后突然现出一片金灿灿的佛光，正是佛门普渡佛光。手一挥，脑后的佛光就向着正在散发出黑气的摩溱、摩馘的碎尸罩去。
　　佛光笼罩在摩溱、摩馘的尸体上，金光和黑气交缠在一起，就好像在滚热的油锅之中滴进了冰水一般，黑气顿时沸腾起来了，镇元大仙与广成子甚至还听到了一声声惨叫，清楚的感觉到摩溱、摩馘两人的生机迅速的消失。
　　摩溱、摩馘两人身上散发出来的黑气猛地增快了许多，柳毅的佛光好像有些压制不住了。柳毅却一点都不着急，佛光之中佛国突然出现。佛国之中的无数佛子诵经梵唱之声从佛国之中传出，一个个万字型符咒从佛国之中飘出，落在那一团团黑气上面。每一个万字型的符咒落下，都会发出一声轻哧声，随之消失不见。
　　虽然每一个万字型的符咒所消耗的黑气的数量都是相当少的，但是这些小小的万字型的符咒却是源源不断的从柳毅的佛国之中飞出，不停的落在黑气之中，不间断的消耗着黑气的数量。加上柳毅的普渡佛光，黑气顿时被压制住了。虽然黑气还在不停的溢出，但是摩溱与摩馘两人已经变成碎片的身体结合的速度却已经停下来了。
　　柳毅再次伸手一指，一朵红莲从柳毅的手指上飞出，缓缓向着那摩溱与摩馘的尸身飘去。仔细看的话，可以发现，这一朵红莲竟然在不停的闪烁，竟然完全是由一团团火焰构成的。可是这火焰上面却没有丝毫的温度，不像阳火那样有着可以融化万物的温度，也不像阴火那样有着冻裂一切的冰寒。完完全全就没有一点的温度，好像平常之极。
　　不过柳毅这看似平常之极的火莲一出，广成子却是一脸惊骇，就连镇元大仙也有了一丝惊讶，好像柳毅所发出的这一朵火莲是什么了不得的神通似的。
　　“红莲业火！没有想到除了佛门两位教祖之外，竟然还有人能使出这样的神通。”


第243章 全灭
　　红莲业火，是火却也不是火。说是火，因为有着火的形态，看起来完全就是一团火焰，而且落在人身上，也是以燃烧的状态来攻击。说不是火，是因为红莲业火没有一点火的感觉，不管是阴火还是阳火的特性都没有。
　　如果强行划分的话，也勉强能算到火焰里面。只不过它与其他火焰燃烧的东西不一样罢了，其他的火焰燃烧的是世间万物，红莲业火燃烧的则是因果、业力。以你自身的因果为燃料，将你的一切全部抹杀干净。而且是那种最彻底的抹杀，让你的真灵烙印都消失，就好像你从来没有在这世上出现过一样。
　　原本这世上能使出红莲业火的也就接引教祖与准提教祖两位圣人，就算是阿弥陀佛、释迦摩尼如来、药师琉璃佛这三世佛，以及燃灯上古佛、毗卢遮那佛、迦叶佛、拘留孙佛、等上古六佛也无法使出来。现在竟然看到柳毅使出红莲业火，镇元大仙与广成子心中自然是吃惊之极。这代表着柳毅虽然道行、修为比他们弱，但已经具备了重创他们的实力，从当年盘古大神开辟三界以来，过去了这么多年，谁身上没有大大小小的一些因果、业力？就算是号称道门第一福德之仙的云中子，身上可以说，凭借这一门神通，柳毅已经处在和他们几乎平等的地位上了。
　　可是接下来的一幕，却让镇元大仙、广成子、柳毅三人都愣住了。柳毅所使出的红莲业火竟然落不到摩溱、摩馘的身上，直接从摩溱、摩馘尸身上所散出的黑气中穿过去了。
　　云中子突然一拍巴掌说道：“原来如此。红莲业火燃烧的乃是因果、业力，反世界从开辟到现在，才过去万年时间。这万年时间这些先天之人都还有些浑浑噩噩，根本就不曾和任何人结下什么因果，业力也就更加不用说了。没有因果、业力，这红莲业火自然也就伤不到他们了。”
　　柳毅这时候也已经想到了，也点头说道：“当是如此，不然怎么可能会出现这样的情形。唉，我们奉命前来诛杀反世界的先天之人，削弱反世界的实力。避免三界以后受到大的损失，做的到底对还是不对？
　　这些先天之人身上没有丝毫的因果、业力，说明他们根本就没有和任何人交恶，仅仅因为他们可能对三界造成影响就杀死他们，是不是有些……”
　　柳毅摇头叹气的说话，身上放出的佛光却没有丝毫减弱，不停的攻击着摩溱、摩馘两人。一点都看不出有什么不忍心的样子。
　　这时跟随着摩溱、摩馘的先天之人们才反应过来向着镇元大仙他们杀来。云中子抬手放出一片玉清仙光，将这些先天之人挡在一边，任凭这些先天之人怎么攻击，都无法将云中子的玉清仙光打破。双方不论是修为还是道行相差的都太远了。
　　他们是先天之人，云中子却也不是后天之物。
　　镇元大仙叹口气袖子一挥，所有正在攻击云中子玉清仙光的反世界先天之人就全部都被扇飞了，不知道飞到哪里去了。
　　看到这些先天之人被扇飞，柳毅笑了笑没有说什么。刚才柳毅说这些先天之人有些无辜，说的就是这些弱小的先天之人。摩溱、摩馘他们这二十七位顶尖的先天之人显然是不包括在内的。
　　他们二十七人虽然自从在反世界诞生以来，也没有和任何人结下因果。但是，他们拥有成圣的机会，这本身就是他们最大的罪过。镇元大仙、血河老祖、孔宣。阿弥陀佛他们这些拥有成圣机会的顶尖大神通者，都不会放过他们的。
　　至于柳毅，虽然对刚才红莲业火无法伤到摩溱、摩馘，证明他们和任何人都没有因果而感到吃惊。但也不敢轻易放过，毕竟他们也是有一些记忆的，而且也有了想杀他的心思，单凭这一点，柳毅也不能轻易放过他们。
　　先天之人的资质是相当恐怖的，给他们一定的时间，谁知道他们的实力会增长到什么样的程度。虽然柳毅现在也已经是先天之身，却也不敢有丝毫的大意。更不要说他们还有着成圣的机会。柳毅自然就更加不能让他们活着了。与圣人结下因果……想一想就让柳毅觉得头皮发麻。
　　随着柳毅身上佛光一片片的洒出，摩溱、摩馘两人身上的气息越来越弱，最终生机全无，完全被杀死了。
　　几乎在同时，陆压道君、孔宣、阿弥陀佛、广成子他们也都杀死了自己的目标。二十七位顶尖先天之人只剩下了区区九个。
　　就在这二十七个顶尖先天之人一个个被杀死的时候，三位传道者再次睁开眼睛，对视一眼，长叹一口气。两眼之中有一些痛苦，一些无奈，也有一些欣喜，显得极为复杂。
　　剩下的九个顶尖先天之人虽然极力反抗，让三界前来的大神通者们也受了一些伤。不过等到血河老祖、镇元子他们杀死自己的目标腾出手来的时候。这九位暂时还活着的顶尖先天之人的结局也就已经是注定的了。很快就被众人抹杀了。
　　抹杀掉二十七位顶尖先天之人，镇元大仙他们这些前来争夺成圣机会的不朽存在，自然是欢喜无限，一个个脸上都露出了笑容。其他不过是奉圣人之命前来消灭反世界先天之人的人，看到二十七位顶尖先天之人被杀死，也是蛮高兴的。杀死这二十七个之后，他们再要诛杀其他的先天之人可就简单多了。
　　只有柳毅皱眉站在一边不说话。镇元大仙发现柳毅的情形笑问道：“柳毅尊者因何眉头紧皱？诛杀这二十七位顶尖先天之人如此顺利，我们应该高兴才是啊。”
　　“与世同君，难道不觉得有些奇怪么？我们诛杀这二十七个顶尖先天之人的动作虽然快，但还是浪费了一点时间。如果是一个，那三位传道者或许还察觉不到或者反应不过来。可是这二十七个顶尖先天之人都被杀死了，还是没有一点动静，让本座很是有些不安。”


第244章 失望
　　柳毅的话让所有人都一阵失神，也都想到了柳毅所说的问题。那三位传道者的道行、修为都已经是无限接近于圣人。他们这么大的动静，不可能不惊动那三位的。可是那三位却始终都没有动静，这绝对是相当奇怪的一件事。
　　刚才众人正在欣喜之中，所以没有注意到，现在被柳毅这么一提醒，大家都想起来了，这件事还真是很有些蹊跷。
　　镇元大仙他们几位前来争夺成圣机会的大神通者，更是一脸狐疑，心中微微有些不妙的感觉，却又始终抓不住这种感觉是从哪里来的。
　　就在这时，整个反世界突然开始猛烈的震动，一股庞大到无边的威压出现在众人的心头，所有人都有一种顶礼膜拜的冲动。空中瑞云祥霭层层叠叠，三道黑色的清气冲天而起，在空中形成三片庆云，将半个反世界都遮了起来。
　　地上万事万物都向着北方顶礼膜拜，不仅仅是那些先天之人以及先天神兽，就算是一颗普普通通的小草，竟然也将自己的叶片朝着北方不停的摆动，好像在朝拜一般。
　　柳毅看到这样的情形，有些目瞪口呆，不知道发生了什么事，竟然有这么大的动作出现。镇元大仙、血河老祖、阿弥陀佛、孔宣、广成子他们却都呆住了。柳毅不知道这代表着什么，他们可是很清楚的。因为他们在很久很久以前，曾经见过这样的情形。不管是当年女娲娘娘证道成圣，还是佛门接引、准提两位教祖成圣，亦或者是三清证道成圣，出现的情景都和此时的情景极为相似。
　　这样的情形也就代表着，那三位传道者已经成圣了。
　　柳毅刚准备询问身边的镇元大仙，此时出现的天地异相到底代表着什么，就看到镇元大仙他们这些从太古、远古之时就活下来的大神通者，一个个脸色都不是那么好看。猛地想到了这样的天地异相代表着什么。
　　脸色顿时变的极为难看，一句话不说，伸手将六耳猕猴收到江山社稷图之中，随后施展乾阳火遁之术，迅速向着反世界外面飞去。准备通过来的时候六位圣人所设置的通道返回三界。反世界已经有了圣人，他们这些前来杀戮的人……危险可不是一般的大。
　　看到柳毅连招呼都不打一个就急匆匆的跑掉，大多数人还没有反应过来。陆压道君却也是面色大变，离火长虹使出，一刻不停留的追着柳毅离开的方向离开。阿弥陀佛、药师琉璃佛也紧追着离开了。
　　看到这么多人都开始跑了，众人才想起来，反世界圣人已经出现了，他们很可能要大难临头了，顿时都面色大变，一个个急急忙忙的准备逃走。
　　很短的时间内，原地就只留下了四个人，地仙之祖、与世同君镇元大仙，魔道祖师血河老祖，佛门护法大圣孔宣，以及一个面目阴冷的老头。
　　“咦，妖师你是什么时候来的？”看到这个面目阴冷的老头，镇元大仙很是惊讶了一把。当初前来的时候，可是没有看到他的。
　　“嘿嘿，我要不想让你看见，你自然是看不到的。”那面目阴冷的老人——妖师鲲鹏嘿嘿笑着说道。
　　听到眼前的这位就是妖师鲲鹏，孔宣也是惊讶了一把。虽然现在入了佛门，但毕竟还是妖族的一员，对这位妖族之中的传说级人物，还是很有些好奇的。
　　当年妖族大神东皇太一为天帝，统领三界。妖师鲲鹏则号称万妖之师，乃是东皇太一麾下第一臣，辅佐东皇太一治理三界，就相当于人间的太师、太傅、太保。在当时可以说是一人之下万万人之上，不过随着远古天庭一夜之间突然消失瓦解，东皇太一与这位妖师鲲鹏同时消失不见了。虽然传说极多，却没有人真正知道确切的消息，就算是镇元大仙这样不朽的存在都不知道。圣人万事通明，应该是知道的，但几位圣人既然不说，自然没有人敢去问。
　　“妖师多年未曾现身，此次突然出现，竟然也已经成为不朽，想来也是来争成圣的机会的。”血河老祖冷笑一声说道。突然多一个强有力的竞争对手，让血河老祖很是有些不爽。
　　“成圣的机会？哈哈哈哈！血河，你以为本座和你一样么？我只不过是来看看，看看所谓的反世界到底是什么样子的。成圣的机会……我根本就么有想过。”妖师鲲鹏对血河老祖一阵冷嘲热讽。
　　血河老祖什么身份？怎么可能受得了这样的奚落，顿时勃然大怒。不过血河老祖也不敢轻易和妖师鲲鹏交手，大家都是不朽的存在，交手想要分出一个胜负是相当困难的。而且还无法杀死，只能镇压，迟早有一天会被人家冲破封印出来。到时候可就会相当麻烦。
　　就算是自己不怕，可谁没有几个弟子门人的？若是让人家把弟子门人给杀光了，那脸面可就要丢光了。既然不好动手，那也就只能用语言来还击了。
　　“鲲鹏，你说你不过是来看看这个反世界你觉得这话有人相信么？你说你和老祖我不一样，实际上心中所想的还不是一模一样？”
　　鲲鹏老祖冷笑一声说道：“哼，正世界与反世界乃是一体两面，真要说起来还是一个世界，一个世界只可能出现九位圣人，三界之中已经有六为圣人了，加上反世界的三位，已经是九位了。你说我会蠢的和你一样的去寻求成圣的机会么？”
　　“什么？正世界与反世界乃是一体两面，只可能出现九位圣人？”这次不单血河老祖惊讶，就是镇元大仙与孔宣两人也是极为惊讶。如果真的像鲲鹏所说的这样，那他们这次前来不等于是白来了么？脸色顿时都变的极为难看。
　　“这是天皇伏羲所言，你们觉得有可能是假的么？”妖师鲲鹏冷笑一声说道，“你们不过是又被几位圣人利用了一下罢了。”


第245章 危局
　　“被几位圣人利用了一下？”镇元大仙与血河老祖、孔宣又是一阵目瞪口呆。不知道六位圣人到底是利用了自己什么。不过如果妖师鲲鹏所说的是真的话，那他们还真的是被六位圣人再次利用了。
　　……
　　“两位，没有想到我们证道竟然需要这样。”相貌与通天教主极为相似的那位，在证道成圣的时候突然对身边的其他两人说道。
　　“唉，我们也是没有想到。我们只是感觉到我们要证道成圣，与二十七先天有很大的关系。猜想可能是要由二十七先天来帮助我们证道，所以开始为二十七先天讲道。谁知道……”
　　“谁知道我们竟然是需要二十七先天的气运来补全我们自己，这样才可以证道。”与元始天尊长的极像的那位接口说道。
　　“这样的情形确实是出乎我等意料之外，虽然我们是在这些杀死二十七先天之人的帮助下才得以成道。如果没有这些杀死二十七先天的人的话，我们恐怕还不知道什么时候才能成道，甚至永远都不太可能成道。但是……二十七先天被杀之仇还是要报的。”
　　“不错，二十七先天之仇还是要报的。那些人已经快要逃走了，现在就走吧。”说完，三位传道者就消失在了原地。
　　柳毅在感觉到三位传道者成圣的那一刹那，急速的向着反世界之外的混沌空间飞去，想要通过三界六位圣人所留下的通道返回三界。乾阳火遁的速度可以说是三界最顶尖的，飞出反世界来到混沌空间之中所用的时间并不算是很长，六位圣人所留下的通道甚至都已经能看到了；不过柳毅并没有丝毫的幸喜之情，依旧是相当的着急。对于圣人来说，根本就不存在空间、时间的限制，一旦三位传道者证道的事结束了，已经成为圣人的三位传道者随时都有可能出现在自己眼前。
　　随着距离六位圣人留下的通道越来越近，柳毅心中越来越着急，眼看马上就要到达了，突然看到前方散出一片黑气，三位传道者并排出现在眼前。柳毅心中顿时一阵绝望，三位传道者出现，也就意味着自己逃生的机会已经没有了。
　　柳毅连忙将自己的遁光停下，就在柳毅停下自己遁光的时候，柳毅耳边传来一阵风火之声，发现是胖胖的陆压道君停在了自己身边。
　　陆压道君前来，不是因为和柳毅的关系已经好到足以为对方豁出性命的地步了。况且到了陆压道君他们这个境界，可以说是惜命之极，对自己的性命比什么都看的重。怎么可能为了别人的事把自己的命搭上。
　　陆压道君之所以会停在柳毅身边，是因为他陆压的速度太快了，距离圣人已经太近了，就算是想跑都来不及了。只能是硬着头皮和柳毅一起应对。生平第一次，陆压道君对自己向来引以为傲的速度感觉到痛恨的。
　　面对圣人，两人心中都是紧张之极，不敢有丝毫的懈怠，提起十二万分的小心戒备着。连逃走的想法都没有，或者说就算是有逃走的想法，此时已经无法逃走了。
　　柳毅感觉到自己周围好像站着无数个传道者似的，不管自己从哪一个方向逃走，都会受到这无数传道者的攻击。周围的空间更是在隐隐排斥着自己，自己有一种在这个空间无法立足的感觉。
　　柳毅心中不停的暗暗叫苦，可是心中的战意却越来越高昂。柳毅很清楚，圣人神通不是自己可以揣测的，心念所至就能让天崩地裂。面对圣人的时候，只要自己稍微有一点点气馁，下一刻迎接自己的恐怕就是死亡了。所以虽然心中叫苦不迭，却努力维持着自己的战意，让自己的战意越来越高昂。
　　柳毅能想明白的事，陆压道君这位已经不知道活了多少年的上古大神通者自然也是知道的。同样保持着高昂的战意，将心中的恐惧驱除出去。
　　对柳毅和陆压的情形，三位圣人也是极为惊讶。明明知道自己不是对手，却还斗志昂扬，想要和自己斗一斗。按照三位传道者的想法，柳毅与陆压道君两人，此时应该是被自己三人身上所发出的气势所压垮，就算不是转身而逃，也应该是瑟瑟发抖惶恐不安才是。
　　柳毅与陆压道君此时是多么希望后面追上来的广成子、阿弥陀佛他们能上来和自己一起迎敌。不过广成子他们在察觉到三位传道者的气息之后，立马转身就跑，返回了反世界之中，等着六位圣人前来救他们。
　　“你们好大的胆子，见了我们三人竟然还不跪。莫非你们还想顽抗不成？”与通天教主长的很像的那位传道者笑眯眯的喝问道。
　　“呵呵，不反抗是死路一条；反抗也是死。既然这样，我们觉得还是反抗一下比较好。我们二人能有现在的修为，都是一步步苦修上来的，要轻易放弃，还真是有些舍不得。”柳毅苦笑道。此时的柳毅除了苦笑好像也没有什么其他的话好说了。
　　“啧啧，你说的没错。你们反抗的话是死，不反抗的话也是死。不过对你们的勇气我们还是很佩服的。虽然说我们成道多亏了你们，不过……我们还是要杀死你们。看在你们两人还有勇气顽抗的份上，给你们一点准备的时间，让你们多活一点。”
　　柳毅也不多说话，怒吼一声化为龙形，盘踞在空中。阴阳二气在身周缓缓流转，身后一轮金灿灿的佛光出现，佛光之中佛国凸显。一山一水、一花一树和真实的都没有什么区别。在二十四诸天的带领下，佛国之中的无数佛子不停的诵读经文，声声梵唱从佛国之中传出，每一句经文从一众佛子口中吐出，都会化成一个个符文，在柳毅身周不停的旋转。
　　陆压那边则简单多了，身上冲出一片南明离火，斩仙葫芦在身前浮现。顶上冲出一片淡蓝色的庆云，一滴滴水珠一般的淡蓝色火焰如房檐滴水一般不停的从空中落下。庆云之上蜷伏着三只鸟，凤凰、青鸾、毕方，此时都瞪大了眼睛，紧紧地盯着眼前的三位传道者。


第246章 道术
　　陆压道君的三尸元神显化出来，却是吓了柳毅一跳。陆压道君的三尸元神的形象分别是凤凰、青鸾、毕方，说明陆压道君体内有这三种神鸟的血脉。
　　凤凰、朱雀、青鸾、毕方，都将自己视为飞禽之首。虽然三界所公认的飞禽之首乃是凤凰，不过朱雀、青鸾、毕方却不怎么认同。虽然对外的时候，四种神鸟的态度是一致的，但内部也和龙族一样，是很有些不和睦的。陆压道君竟然身上同时有凤凰、青鸾、毕方三种神鸟的血脉，这来历可就很有些怪异了。不过陆压道君能将南明离火使的出神入化的原因，柳毅也算是了解了。身上有这四种神鸟的血脉，对南明离火的使用就算是不想精通也不行了。
　　察觉到柳毅诧异的眼神，纵然是在面临着极大的危机，陆压道君依然是冷哼了一声。显然对柳毅很是有些不满。
　　听到陆压道君的冷哼声，柳毅也随之回过神来，紧接着又是一阵后悔。陆压道君的来历从来没有人知道，或者说知道陆压道君来历的都已经死了。而陆压道君也从来没有对别人说起过自己的来历，显然是不想让人知道自己的根底。自己刚才诧异的神情，显然让陆压道君很是有些不爽，想到江珊所说的陆压道君的为人，柳毅知道以后绝对有的自己的麻烦。
　　“唉，和我们交手的时候，竟然还敢不专心，真是找死啊。”柳毅心中念头急转，突然听到一个戏谑的声音在自己耳边响起。暗叫一声糟糕，不等柳毅做出反应，身周的两仪阴阳罡已经受到了重击。柳毅只觉得心神一震，身体已经被击退了老远。护住身体的两仪阴阳罡也随之破裂，好在柳毅并没有受到什么太大的创伤。
　　两仪之气虽然是这世上最强大的力量之一，但也要看是在针对谁。面对圣人的时候，再强的神通所能起到的作用都是有限的。
　　“咦，你还真有些本事，竟然受了我一击却没有受伤。”出手攻击柳毅，给柳毅提醒的那位形似通天教主的传道者很是有些惊讶。
　　柳毅再不敢有丝毫的懈怠，身后的佛光一展，将自己包裹在其中，消失在三位传道者面前。随之柳毅的声音从佛国之中传出。
　　“三位已然成就圣人，本座万万不是对手。不过本座活到现在也是极为惜命，这条命还不想就这么丢掉。在外面本座非是三位一击之敌，只有依靠本座的佛国与三位周旋一二了。不知三位那位前来与本座交手。”
　　“呵呵，你这什么佛国还真是有一点意思。唔……就让我来试试你这所谓的佛国到底是什么东西吧。”说完，形似通天教主的那位就飞进了柳毅的佛国之中。
　　陆压道君见形似通天教主的那位已经飞进了柳毅的佛国之中，也不说话，庆云上的凤凰、青鸾、毕方从庆云上飞下，发出一声声高亢的鸣叫，向着形似元始天尊的那位飞去。斩仙葫芦中也飞出一线白光，在空中现出一物，有眉，有眼，有翅，有足，在白光上旋转。两眼之中射出两道白光，紧紧地盯住形似元始天尊的那位传道者的双眼。
　　如果是普通的神、仙、佛陀，被斩仙葫芦这么盯住，早就变的昏昏沉沉、神智不清了。可此时陆压面对的是一位圣人，斩仙葫芦虽然厉害，却也无法动摇圣人的根本。
　　“确实是有几分本事，怪不得能将二十七先天轻易杀死。”话声刚落，就见其两眼之中闪过一片混沌，斩仙葫芦上所发出的白光被一击而溃。
　　陆压道君本来就没有指望自己的斩仙葫芦能击杀圣人，祭出斩仙葫芦本来就是干扰一下，给自己争取一点点时间罢了。斩仙葫芦能对圣人造成一点伤害很好，造不成什么伤害，也不是什么大问题。本来就没有指望。
　　借用这一点点时间，陆压道君的三尸元神猛地扑到了形似元始天尊的这位传道者的身边。凤凰、青鸾、毕方口中分别吐出南明离火、青冥炙炎、辉煌赤炎，向着敌人烧去。
　　南明离火、青冥炙炎、辉煌赤炎分别是凤凰、青鸾、毕方的本命火焰，虽然后天的修士也有使用者三种火焰的，但与这三种神鸟所发出的三种火焰完全就是两码事。这种先天神禽的本命火焰都带着先天之气，有一丝道的痕迹。纵然是圣人，也不会太好受。一旦被这三种火焰沾上，就算是圣人，也是要难受一会的。
　　随着这三道火焰落到形似元始天尊的传道者身上，这位传道者顶上冲出一片黑色的庆云，庆云上的景象与元始天尊的庆云几乎没有一点区别。只不过万盏金灯变成了黑灯，七彩的氤氲之气变成了黑色罢了。
　　陆压道君的三种火焰落下之后，被庆云上撒发出的黑光牢牢的挡在外面。无法伤到人家。圣人号称万法不沾，虽然有些夸张，但并不算是胡说，能伤到圣人的也只能是圣人。镇元大仙这样的不朽存在，虽然能给圣人造成一些困扰，但并不能真正伤害到圣人。
　　不过陆压道君的手段也不仅仅是如此，手一抬，两只胳膊突然变成了五彩的翅膀，空中随之出现了道、德、仁、义四个大字。说是四个字，其实并不能真的算是字，而是一种符号。与三界曾经出现的任何文字都不一样，但让人一看就能知道是这四个字。直接出现在你心灵之中的一种感想。
　　道、德、仁、义这四个符文出现之后，原本被三位传道者所封锁的空间也随之有了一丝丝松动，四个符文也带着万丈毫光向着形似元始天尊的传道者飞去。
　　这一次，就连这两位圣人都动容了，这四个字上所蕴含的力量。绝对是那种能伤到圣人的力量，恢弘、威严、庞大。俨然已经是道术，而不是法术、神通了。
　　虽然大多数人都将道门的法术称之为道术，佛门的法术称之为佛法，其他用来战斗的法门则称之为神通。实际上，不论是道门的道术，还是佛门的佛法，都只是法术罢了，远远不能称得上是道术。与真正的道术可以说差着十万八千里。


第247章 须弥
　　所谓道，指的乃是本源。所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。普通的修士、仙人所使用的法术，乃是三所衍生出来的万物。普通仙人以及一般圣人的门人弟子，所使用的法术一般来说也就是那三，距离道还有很远的一段距离。
　　而像赵公明、三霄娘娘、玄都大法师、云中子他们这些圣人的嫡系门人，所使用的法术则属于那二。镇元子、孔宣、阿弥陀佛、血河老祖他们所使用的法术也依旧是那二，只不过已经无限接近于一。当然，他们的法术之中有一些已经可以称之为一，这时候的法术虽然还不能称之为道术，却已经有了一丝道的影子。
　　陆压道君此时所使用的法术，就属于一的范畴，已经带上了一丝道的影子，直指本源，威力已经不能用大来形容了。
　　虽然圣人因为领悟了本源的原因，随手一击都已经是一的范畴，也能施展出真正的道术。但是……如果让陆压这已经属于一的法术打在他们的身上，虽然不会让他们受伤，但终究还是要倒霉一下的。对于圣人来说，不存在生死的问题。所以最重要的也就是面子问题，和一个没有成就圣人的仙人动手，短时间内无法拿下，就已经是丢了面子了。如果再被人家打一下，摔上一跤，那面子可就丢的光光的了。
　　陆压道君使出这门神通之后，形似元始天尊的那位传道者自然也是慎重了许多。
　　随着陆压道君手一挥，空中道、德、仁、义这四个字符缓缓旋转着向传道者攻去。随着这四个字的靠近，形似元始天尊的这位传道者能感觉得到，周围的气机也随之有了一些改变，虽然对于他这样的圣人来说，这样的改变并不算是太大，威胁不到自己。但影响自己的动作还是可以的。
　　不过……在圣人面前，一切手段都是那么的微不足道。
　　只见其抬手祭出一颗浑圆光洁，没有一丝瑕疵的墨黑色珠子。正是形似元始天尊的传道者诞生之时随之出现在身边的先天至宝破灭珠。如果说元始天尊手中的盘古幡代表的是破坏的话，那破灭珠代表的就是毁灭。又元始天尊的盘古幡虽然代表的是破坏，但却是在死境之中带着一丝生机。破灭珠则完全是毁灭，赤裸裸不带一丝其他感觉的毁灭。
　　陆压道君所施展出的道德仁义的符文，代表的几乎是人间所有美好的一切。或者说所有美好的东西，都可以在道德仁义这四个字里面找到归属点。与破灭珠所代表的力量完全是相反的。两者碰在一起，立马产生了剧烈的反应。
　　整个浆糊一般的混沌空间顿时像烧开了的沸水一样剧烈沸腾起来，一个个气泡随之出现，又在眨眼间破灭。一个个的气泡破灭，随之产生一缕缕地水火风。地水火风之气又剧烈的撞击，化为清浊之气。清气上升、浊气下降，清气变成了天空，浊气变成了大地。几乎在眨眼间，就形成了一方小小的天地。不过这一方小小的天地形成的时间不足万分之一个刹那，被混沌空间的压力压碎的速度则更快。几乎就在刚刚形成的同时，就轰然崩溃了。
　　周围混沌空间的压力太大了，而这一方小天地又没有什么可以支撑的东西，或者说这一方天地之中的力量太小了，根本不足以抵抗周围混沌空间的压力，所以随生随灭。
　　一个世界崩溃，随之出现的力量是相当强大的。纵然是这个世界相当的小，纵然是圣人面对这份力量，也照样会感觉到危险。
　　而且陆压道君与形似元始天尊的这位传道者，刚才交手所产生的随生随灭的小世界，并不是只有一个，而是有好多个。这么多的小世界同时崩溃，所产生的力量，已经足以对圣人造成影响，或许还会打一个跌，这绝对是圣人所不愿意看到的，所以只能是后退。
　　连圣人都要躲避，陆压道君自然就更不用说了，慌忙向着后方退去。很快就退到了这股天地崩溃所产生的毁灭力量波及不到的地方。
　　混沌空间稳定之极，恢复的速度自然也就相当快。可以说大多数的能量，出现在混沌空间之中的时候，存在的时间都是相当短的。
　　陆压道君仅仅是后退了刹那，躲开那股力量，就再次向着形似元始天尊的那位传道者飞去。再次攻击这位传道者。
　　并不是，陆压道君悍不畏死，丝毫不惧怕圣人的威严，想要挑战圣人，而是他没有办法，只能这么做。
　　想要战胜圣人，对陆压道君来说，根本就是不可能的。他所能做的只能是拖延时间，拖到三界的六位圣人前来，到那时候他才会安全。
　　而且他不停的向这位形似元始天尊的圣人出手，站在一边的那位就不会出手。身为圣人，不是迫不得已的情形下，是不会和其他圣人联手攻击的。这是对其他圣人的藐视，也是对自己的藐视，基本上，没有圣人愿意这么做的。
　　当年封神之战，四位圣人围攻通天教主一人，虽然说是迫不得已，诛仙剑阵的威力不是单独一位圣人可以破去的；可是……太上老君、元始天尊、接近道人、准提道人四位圣人也还是相当丢脸。这件事从封神大战结束之后，也就没有人提了。
　　陆压道君这边在拼命的拖延时间，柳毅那边也差不多。与通天教主长相一模一样的这位传道者进入柳毅的佛国之后，柳毅的佛国之中顿时发生了巨大的变化，整个佛国发出一阵轰隆隆的巨响，随着巨响，一个小山头从佛国最中央出现，并且迅速的长大。变的有亿万里之高。整座大山全部是由金、银、琉璃、水晶、玛瑙、琥珀、珊瑚、珍珠八宝所构成。整座山上都散发出一阵阵浓烈的佛光，一个巨大的万字型符咒出现在山顶上缓缓旋转。声声禅唱眨眼间传遍整个佛国，好像进入了极乐圣境一般。
　　这座山便是佛门传说中的须弥山，是整个世界的中心，或者可以说每一座须弥山都是一个佛国的中心。当须弥山被破坏的时候，也就是这个佛国消失的时候。
　　虽然这样做很可能会让自己的佛国受到极大的损伤，甚至是直接消失，但柳毅还是不得不这样做，要拖延圣人的时间，不付出一点代价怎么可能呢？


第248章 一刀
　　柳毅完全可以无声无息的让须弥山出现，之所以搞出这么大的动静，也是为了继续拖延时间。希望能引起那位形似通天教主的传道者的兴趣，让他能有一点好奇。
　　从效果来看，柳毅的目的还是达到了。与柳毅对阵的这位形似通天教主的传道者对眼前这种从来没有见过的玩意还是蛮感兴趣的，也不着急，就站在一边看着柳毅。
　　反世界诞生才不过万年的时间，这三位传道者也是刚刚成为圣人，况且他们又没有三界那六位圣人那样，也没有鸿钧祖师这位鸿蒙级别的强者做老师，许多事根本就不知道。他们虽然隐隐能感觉到，混沌空间之中还有其他与他们所在的世界相似的世界，但并不知道这些世界都在那里。也不知道其他的世界到底有没有和他们一样的存在。当然也就更加不知道，柳毅与陆压道君他们根本就是在拖延时间，等着三界的六位圣人来救他们。
　　“你的这些东西倒是蛮好看的，不过……有用么？”传道者笑眯眯的看着远处盘坐在须弥山顶上的柳毅。
　　虽然这位传道者距离须弥山有着亿万里之遥，不过对于生人来说，天涯不过在咫尺之间罢了，所以柳毅和在传道者眼前也没有太大区别。
　　“唉，本座也知道自己非是圣人之敌。不过……对这条命还是相当珍惜的，能多活一段时间总是比直接被杀死要强一些不是？”柳毅叹气道。
　　传道者啧啧叹口气，手一伸，一抦长三尺六寸五分、宽两寸四分的长刀出现在手中。长刀刀背挺直，刀刃锋芒闪烁，隐隐可以看到一个个符箓在刀刃上不停的浮现。如果仔细数一数的话就会发现，这些符箓加起来刚好是四亿八千万个。
　　在看到这柄刀的时候，柳毅觉得自己元神都有一种刺痛的感觉，后背一阵发凉。柳毅立马就知道，这是一柄纯粹为杀戮而出现的刀。
　　“你的神通确实是很有些神妙，不过……在我面前，都是无用的。我只需要一刀就能击破你这个看起来很不错的神通。”
　　柳毅原本还指望自己的佛国能多拖一点时间，可是在这位传道者手中出现这把纯粹为杀戮而存在的长刀的时候，柳毅就知道自己的佛国是支撑不了多长时间的。
　　通天教主的诛仙四剑，代表的是诛灭，不过依旧还留有一线生机。这位传道者手中的长刀，代表的则是完完全全的杀戮，而且是不留一点余地的杀戮。死在诛仙四剑下，你还能有一丝真灵去转世投胎。可是死在这柄凶刀下面，你的真灵会直接被这柄凶刀收走，你练转世的机会都没有。真真正正是将你完全抹杀掉。
　　当然，并不是说通天教主无法抹杀一个人的真灵，只要通天教主愿意，挥手间还是能抹杀掉一个人的真灵。只是说诛仙剑在正常的情形下，不会斩尽杀绝，会留有一线生机罢了。
　　既然感觉到了这柄凶刀的恐怖，柳毅自然也就不敢等着让这位传道者先出手了。如果让这位传道者先出手，那结局绝对是相当悲剧的。
　　随着柳毅口中吐出九字真言，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，佛国之中的亿万佛子更是同时口吐六字大光明咒，鉢、罗、嚩、多、野、吽。顿时整个佛国之中大放光明，所有的佛国之主不敬之人心中都会出现愧疚、惭愧等等情绪，有一种顶礼膜拜，拜倒在佛国之主面前的想法。
　　佛国之中所产生的无量光明，更是会灼烧对佛国之主不敬之人，不但灼烧此人的肉身，连元神都会被这无量光明灼烧，让人剧痛难忍。直到拜倒在地，对佛国之主顶礼膜拜，这样的感觉才会消失。而刚才所受到的伤害也会瞬间平复。
　　当然，这一切用在圣人身上……是无用的。圣人万劫不坏、万法不沾，柳毅这样还属于法术范畴的攻击，自然无法伤害到圣人。不过佛国可以说是独立于世间，属于柳毅的一个世界，在佛国之中所有人都会受到压制。就算是圣人也不例外，只不过是圣人受到的压制几乎等于不存在罢了。不管是柳毅的九字真言还是亿万佛子所吐出的六字大光明咒，对传道者都产生了一丝丝的牵制。
　　紧接着，柳毅又高声诵唱六字真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽。六字真言一出，立马在空中形成一个巨大的万字型符咒，佛国之中无量佛光眨眼间都聚集到了这个万字型符咒上面，让这个符咒的威力越来越大。一道道佛光源源不断的落下，罩在传道者的身上。若是一般的仙人，定然会感觉到自己好像背上了数万座大山，连动都不能动了。
　　传道者虽然也感觉到了压力，不过这个压力对圣人来说，就好像身上多了一片灰尘……作用几乎没有。
　　随着万字型符咒迅速的旋转着向下压，所带来的压力也是越来越大，传道者却依旧没有受到什么太大的压力。
　　“看来你也就这么一点本事了，也没什么好看的了。”传道者有些失望的摇了摇头，手中的凶刀轻轻一划，一道黑光闪过，头顶上的万字型符咒顿哈斯破碎，化作片片残光消散。端坐在须弥山顶莲台上的柳毅，也是闷哼一声。正在诵经的亿万佛子同时一顿，口中的经文念诵不下去了。同时口中鲜血狂飙，一个个萎靡不振的倒在地上。有那来到佛国时间不长，修为还浅的，更是直接魂飞魄散、真灵不存。
　　看着传道者仅仅是轻轻挥舞了一下手中的凶刀，自己佛国之中的佛子就损失了三成，柳毅的心一阵抽搐。自己佛国之中的佛子可是好不容易才积攒了这么多，一下就损失了三成，确实是让柳毅很有些心疼。
　　更让柳毅心疼的是，自己身下的须弥山竟然发出一阵阵咔嚓咔嚓的声音，山上出现了无数的裂痕，不知多少金、银、玛瑙、珍珠、水晶从须弥山上掉下去。


第249章 煅骨炼体
　　虽然知道抵挡不住，但看到仅仅一刀，就让须弥山受到这样大的创伤，柳毅还是感觉到有些心疼。轻喝一声伸手一推，半空中出现一只金光四射十丈大小的大手。急速向着传道者拍去。掌心之中一个万字型符咒缓缓旋转，一道道神秘的符文在大手周围不停的旋转。
　　传道者手中的凶刀再次轻轻一划，急速拍下的大手在空中一顿，再次化为一片片金光消失不见了。柳毅的手掌心出现了一丝淡淡的伤痕，一滴金色的血液从中渗出。
　　这还不算，一道充斥着破坏、毁灭的气息随之出现在柳毅的伤口上，向着柳毅体内窜去。随着这一道充斥着破坏、毁灭的气息顺着柳毅的手掌向上蹿升，柳毅的胳膊上发出一阵阵啪啪的声音，从手掌到肩膀，筋脉崩坏，皮开肉绽。一段段黄金一般的骨骼暴露在空气之中，上面还能看到一丝丝裂痕。
　　感觉到这一股力量，柳毅不由大惊失色，他没有想到自己仅仅是施展佛门大手印的神通，竟然就被这一股气息顺着那一丝淡淡的联系窜到自己身上来了。连忙施展接引教祖亲传的寂灭大法，将侵入自己体内的这一丝气息赶出体外。
　　这一丝淡淡的气息虽然数量极少，几乎都可以忽略不计，可纵然是柳毅施展接引教祖亲传的寂灭大法，也是费了好大一番功夫才将这一股气息赶出去。好在柳毅经历过化龙池的痛楚，这一点点痛根本就不放在心上。身周佛光一闪，被摧毁的胳膊立马就恢复正常了。
　　“唔……”
　　看到柳毅眉头都没有皱一下，只是随意的将自己的伤势治好，形似通天教主的这位传道者脸上露出一丝好玩的神色，手中的凶刀连连挥动。一道道淡淡的黑气从刀上逸出，转瞬间消失在虚空之中。
　　盘坐在须弥山顶上的柳毅，却是连连晃动，身体各处出现了无数伤痕。随着伤痕出现，周围的肌肤、筋脉一一被炸碎。很快，柳毅就直接变成了一副骨架，一副金灿灿的骨架。只有心脏、头颅、丹田三处被分别护住，依旧完好无损。胸前也有一股乳白色的浩然正气。
　　形似通天教主的这位传道者见状不由轻咦一声，虽然从来没有杀死过其他的生物。不过他还是很清楚，一般任何生物都只有一个核心，这个核心被摧毁之后也就死亡了。极少数的人有着两个核心，却是没有想到柳毅竟然有三个核心。
　　只见已经变成换金骷髅的柳毅，从头颅中逸出一缕暗灰色的佛光，丹田之中的乾阳神火，胸中的浩然正气同时发动，急速驱除附着在骨骼上的那些带着破坏、毁灭的气息。
　　浩然正气本来就是这世上最为纯正的正义之气，形似通天教主的这位传道者手中的凶刀所发出的乃是破坏、毁灭的气息，刚好是浩然正气的死对头。随着浩然正气的推进，与附着在骨骼上面的这一缕气息产生剧烈的冲突，竟然发出一连串的劈啪声，柳毅的骨骼上遍布裂痕，好像随时都会碎裂一样。
　　原本准备驱除附着在骨骼上这一道道带着破坏、毁灭气息的乾阳神火与寂灭大法，则转而开始修复骨骼上的裂痕。随着一道道裂痕被修复，柳毅的骨骼随之变的更加坚固。不论是佛门还是龙族，以及柳毅所传承的上古人王燧人氏的传承，都有煅骨固体之法。
　　不过这过程都是比较残酷的，需要不停的破坏自己的肉身以及骨骼，然后再不停的强化，强化之后再破坏，然后再恢复、强化。不停的重复这样的过程，最终会让自己的身体变的无比坚固。柳毅虽然能偶忍受这样的痛苦，不过让柳毅自己破坏自己的身体、骨骼，然后去强化修炼，柳毅还做不到，他还没有那么心狠。
　　看到柳毅骨骼上的裂痕一点点的消失，最终恢复如初，肉身也慢慢出现。传道者嘴角突然出现一丝邪邪的笑容，手中的凶刀再次挥出。
　　“倒要看看你能忍受到什么时候，随着你的骨骼、身体越来越坚固，你所感觉到的痛楚也就会越大吧。”已经成为圣人的传道者，自然是一眼就看出，刚才柳毅的骨骼已经被强化了一次。也知道随着柳毅骨骼的强化，最终会出现什么样的情形。
　　柳毅刚刚形成的肌肤再次被撕碎消失大半，骨骼上也随之又出现了裂痕。苦笑一声，柳毅只能再次修复自己的骨骼、肌肤。
　　等到柳毅修复的差不多了的时候，传道者就会再次在远处挥刀，让柳毅变成大半个骷髅。然后柳毅再修复，如此周而复始不停的循环。
　　传道者好像也找到了什么好玩的事一样，不停地破坏，想要看看柳毅的忍耐到底什么时候才能到头。毕竟在他的心中，柳毅基本上构不成什么威胁，想要杀死并不是什么太难的事，什么时候都是能杀死的。
　　如此不知道循环了多少次，传道者在远处挥刀所撒发出的那一点点毁灭、破坏之气，已经无法伤到柳毅的骨骼，只能让柳毅的肌肤崩溃、消失。一直到柳毅的肉身也无法被摧毁。
　　“没有想到我竟然会被动的修炼这煅骨练体之术，现在我的肉身骨骼恐怕比龙形之时还要强悍不少吧。这短短的时间内，不知道修复了多少次。”柳毅看着自己的肉身一阵苦笑。
　　不过这时候，柳毅也已经感觉到疼痛了，现在肌肤摧毁所产生的疼痛已经超过了当初在化龙池所经受的痛楚，也就是说已经超过了柳毅所能忍受的极限，每挨一刀，柳毅的眉头就会微微皱一下，浑身的肌肉也会不停的颤抖。
　　传道者自然也看到了这样的情形。“唔，看起来已经到极限了，不过你还能支撑多长时间呢？”说完笑着再次挥刀，不过这一次从刀锋上逸出的黑气更多了，柳毅的肉身再一次崩溃，骨骼上也随之出现了裂痕。柳毅不由得发出一声惨叫。
　　虽然很快就恢复正常了，但柳毅知道，自己坚持不了多长时间了，再这样下去，自己就要崩溃了。不是身体的崩溃，而是精神、元灵的崩溃。


第250章 终于来了
　　“老师，你们再不来，弟子可就要交代在这里了。”感觉到越来越剧烈的疼痛，柳毅渐渐有些坚持不住了。当初在化龙池中，烛龙时刻注意着他，一旦他承受不住，马上就会停下来。现在这位传道者却绝对不会这样做。一旦他坚持不住，等待他的就是消亡，绝对不会有第二条路。而且连元灵都会受损，以后就算是能转世，恐怕也会成为植物。
　　“咦，怎么回事？”形似通天教主的传道者突然感觉到了一股不安，不过没等他做出什么动作，眼前就出现了三个人。正是接引教祖、准提教祖以及通天教主。
　　看到通天教主的时候，这位传道者愣住了。他是绝对不会想到，这世上竟然还会有和他长的一模一样的人的。
　　圣人几乎可以说是世间至尊，除了鸿蒙强者之外，这世上也就是圣人最强。而鸿蒙强者……几乎是不可能出现的奇迹，不知道多少世界才会产生一个鸿蒙强者。所以，圣人也就可以说是时尚最强的。
　　作为世上最强的圣人，在世间法则的约束下，自然不会产生和圣人长相一模一样的人。这是对圣人的亵渎，绝对是不允许出现的。所以已然成为圣人的传道者，看到一个和自己长的一模一样的人出现，自然也就有些奇怪。
　　很快，传道者就发现有些不对劲，自己眼前这个和自己长的一模一样的人，竟然也是圣人。而且身上虽然杀气冲天，却有着一股反世界所没有的生机。不单单和自己长的一模一样的这位，就是另外两位竟然也都是圣人。一个圣人，传道者还不怎么害怕，可一次出现三个圣人，绝对不是他可以抵挡的，一旦动手吃亏是肯定的，不由得他不慎重。
　　“你是何人？”
　　通天教主一脸好笑的看着眼前这个和自己长的一模一样的传道者，在三界的时候，虽然可以通过柳毅看到这一幕，不过绝对比不上自己亲眼看见来的真实。
　　听到传道者询问，哈哈一笑，稽首说道：“贫道通天，不知道友如何称呼？”
　　传道者也仰天打了一个哈哈，说道：“本圣无极。”
　　“哦，原来是无极道友，不知外面那两位道友如何称呼？”通天教主慢条斯理的问道。
　　“太始、源道。”
　　说完，四位圣人就大眼瞪小眼的互相看着。无极圣人是不敢同时和三位圣人交手，必败的仗，没有一个人会去打的。接引、准提两位教祖与通天教主却也不是来与反世界的三位圣人争斗的，只要阻止这三位圣人伤害自己的门人就可以了。
　　“诸位都不是我们这个世界的吧，如果我们这个世界有你们这几位，我们应该是早就知道的才是。”无极圣人终究还是忍不住问道。
　　通天教主哈哈笑道：“不错，我们确实不是这个世界的。不过如果一定要说的话，说我们是这个世界的也特不算是什么太大的错误。我们所呆的两个世界是一体两面，共存的两个世界。也可以说是一个世界分化出来的两个世界。”
　　无极圣人两眼微微一眯，说道：“原来如此。那这些前来我们这里的人，都是你们派来的吧。”言语之中已经带上了一丝怒气。
　　准提教祖呵呵笑着上前说道：“无极圣人不必生气，相比无极圣人的两位同修已经等急了，我们还是出去说吧。”说完便对柳毅示意，让柳毅收起自己的佛国。
　　刚才无极圣人就是在等着太始与源道两人进来，那样的话，自己这边三位圣人，对方也是三位圣人，不管怎么说都不会吃亏了。
　　不过，接引、准提两位教祖与通天教主进入柳毅佛国的时候，他们三人的气息已经将整个佛国封锁了，纵然无极圣人也是圣人，却也无法不动声色的打破三位圣人的封锁，探查到外面的情形。
　　等柳毅收起自己的佛国的时候，无极圣人才知道为什么自己等了许久，太始、源道两位都没有进来和自己一起对敌。却是太上老君与元始天尊以及女娲娘娘也都已经到了，就站在太始与源道两位圣人的对面。
　　已经有了通天教主这么一位和自己长的极为相似的圣人，再看到太上老君与元始天尊的时候，无极圣人虽然依旧有些吃惊，却也不至于像刚才那样吃惊了。
　　“现在诸位道友应该告诉我们了，你们为何要拍门人弟子来我们这里捣乱。”太始圣人淡淡的说道，不过所有人都能听出来，一旦答案让他不满的话，那绝对是要做过一场的。能不能打得过是一方面，可是直到自己被算计了，还不动手，这未免有些太伤圣人的面子了。就算是吃亏，也要让对方直到，自己不是好欺负的。
　　太上老君淡淡的说道：“我们派门人弟子前来的目的，你们不都已经感受到了么？虽然过些年，你们也会察觉到这一点，不过那样会浪费许多时间。”
　　太始、源道、无极三位圣人对视一眼，都微微有些惊讶，不过也不得不承认，太上老君说的还是没错。如果不是柳毅他们杀死了二十七先天，他们想要成道还需要很长很长的一段时间，甚至到时候他们能不能下的去手，甚至能不能杀死二十七先天都会成问题。
　　“照你们这么说，我们还要感谢你们了？”无极圣人冷笑道。
　　“感谢倒不必，我们这么做虽然是为了你们好，不过也是因为对我们有好处。”太上老君依旧是一脸淡然。身为所有圣人之中最接近鸿钧道祖的圣人，太上老君自然不会将任何危险放在心上。
　　接引教祖自从来了之后就一直不说话，闭着眼睛站在那里，好像就是来打酱油的。准提教祖见双方说的有些僵，笑着上前说道：“三位道友不必生气，我们此次前来也没有恶意。不过是准备带三位道友前去见老师罢了。”
　　“老师？难道圣人还有老师？”太始、源道、无极三位圣人一阵吃惊。
　　“圣人自然也是有老师的，等你们见了就知道了。”准提教祖笑着说道，随后一摆手说道：“三位道友请吧。”说完率先前行，接引教祖与女娲娘娘对太始、源道、无极三位圣人微微一颔首，也随之前行。


第251章 乌龙
　　九位圣人离开了，柳毅长舒一口气，苦笑一声通过六位圣人当初所设置的通道返回了三界。被圣人欺负了，也只能忍了。就算自己是圣人的弟子，也是一样的。
　　九位圣人离开，呆在反世界的一干大神通者自然也都是能感觉到的。也随之一个个离开了反世界，返回了三界。这些大神通者前来的目的，本来都是来找成圣的机会的。现在既然已经没有这样的机会了，那继续呆在这里也就没有必要了。新开辟出来的世界，虽然有数量不少的先天之物，不过他们也并不稀罕这些所谓的先天之物。对他们来说，这些东西没什么大用，而且他们也不缺。
　　这一群大神通者可以说是乘兴而来败兴而归，一个个心中无限的失望。
　　在柳毅和镇元大仙这些大神通者，以及奉几位圣人之命前来削弱反世界的弟子门人离开之后不久，反世界突然发生了剧烈的变化。天地元气剧烈的翻滚，山川河岳、日月星斗都发生了移动。一团团天地元气涌向不同的地方，随着天地元气不停的涌入山川河岳、日月星斗之中，反世界的山川河岳、日月星辰突然有了一丝奇妙的变化，一丝生机出现在山川河岳、日月星辰之中，好像这些山川河岳、日月星辰都有了生命一样。
　　镇元大仙他们在来到反世界之后，一直都在奇怪这个世界的先天之人怎么这么弱小。除了那二十七先天之外，其他的先天之人好像有点弱的过火了。
　　其实并不是反世界太弱，虽然在反世界诞生之前，由于柳毅的原因，反世界的力量确实是小了许多。不过真正的原因还是在于那二十七个顶尖先天之人，他们不但影响着三位传道者成圣，还占有了大量的生机，使得这个世界的自然神灵没有足够的生机现世。现在二十七先天死了，三位传道者成圣了，他们所占有的生机也随之逸散，被山川河岳、日月星辰所吸收，反世界的自然神灵也随之诞生。虽然现在都只不过是雏形，等到他们聚集了足够的力量的时候，自然也就可以诞生了。
　　九位圣人离开反世界之后，在混沌空间之中一路前行，很快就来到了混沌深处。一座小小的草庐悬在空中，一道道紫光从草庐上散出，照耀四方。这里的混沌元气已经不能用浓郁来形容，直接是黏稠的一片。不过这些黏稠的混沌元气却是静静的呆在那里，一点都不像其他地方的混沌元气那样在不停的翻腾。
　　咫尺之外没有被紫光照耀到的地方，混沌元气却在剧烈的翻腾、碰撞。就算是镇元大仙这样不朽的存在被卷进去，也会遇到一些危险，虽然不至于陨落，但也绝对不会好受。休养个几万年甚至是几十万年上百万年都是有可能的。
　　草庐上紫光之中有三个若隐若现的大字，三位传道者以圣人之尊，也无法认出这三个字是那里的文字。不过虽然不认识字，却在看到这三个字的时候，就知道这三个字乃是“紫霄宫”三字。
　　“三位道友请吧，这里就是紫霄宫，鸿钧老师所居住的地方。”准提教祖呵呵一笑，摆手请三位传道者先进。
　　三位传道者对视一眼，抬脚走进紫霄宫中。女娲娘娘与太上老君、接引教祖他们也随之走进了紫霄宫。三位传道者已经在紫霄宫空出来的三个蒲团上坐定，女娲娘娘他们也不说话，各自来到自己往常所坐的位置上坐定。等着鸿钧道祖说话。
　　感觉到反世界的诞生，以及尽力削弱反世界，这是三界六位圣人感觉到并且让柳毅去做的。不过后来让柳毅他们前去反世界斩杀二十七先天，让三位传道者成圣之事，却是鸿钧道祖嘱咐的。
　　等到九位圣人全部都坐下之后，道祖鸿钧也不说话，一团紫光从身前飞出，在九位圣人眼前形成一个淡淡的光圈，里面出现了一副图画。图画之中所出现的内容让九位圣人都一阵吃惊，紧紧地盯着图画之中的内容。
　　“老师，这是……”通天教主第一个出声问道。
　　“这是另外一个世界的神灵，这些神灵有着极强的侵略性，已经侵入了不少的世界。贫道推算，百万年后，这个世界的神灵将会来到我们这里，对你们而言，这是一场极大的劫难。你等虽然已经是圣人，不可能陨落。但是……还是有可能被他们镇压的。
　　老道我虽然已经化身为天道，不应该再管你等之事，不过你等终究还是老道的弟子，提醒一下，还是可以的。不过老道能做的也就这些了，至于以后会如何，就要靠你们自己去努力了。”说完就闭上眼睛不再说话。
　　“原来我等心中所察觉到的劫难竟然是应在这里？”元始天尊微微愣了一下，低声说道，显然是对他们自摆乌龙的事觉得有些难堪。
　　费尽心力准备了一番，这时候才发现竟然弄错了，如果不是鸿钧补救，自己这一边的实力也就被削弱了，怎么能不让一直自负的元始天尊感觉到不爽。
　　接引与准提两位教祖对视一眼，也是觉得很有些好笑。他们原本以为心中出现的警兆是应在即将出现的反世界上，所以费心配合佛门的西游取经传教之事，现在发现竟然弄错了，太上老君与元始天尊两人，定然是很有些难堪的。
　　通天教主的脸色微微一变，很快就变的极为精彩，那是一种说不出的感觉。盯着太上老君与元始天尊看了一会，突然抱着肚子一阵大笑。直接笑的上气不接下气，从蒲团上滚下来了。
　　太上老君脸上的神色依旧没有什么变化，元始天尊却是极为恼怒，恨恨的瞪着通天教主，可是在鸿钧道祖面前，他却不敢怎么放肆。


第252章 结合（上）
　　太始、源道、无极三位反世界的圣人有些莫名其妙的看着正在大笑的通天教主，不知道通天教主在笑什么。圣人最重要的就是脸面，如果被他人给镇压了，那可就丢大人了。现在的情形已经相当的紧张，通天教主竟然还能笑得出来，还笑的这么欢畅，实在是让太始、源道、无极三人感觉到有些莫名其妙。
　　他们三人又哪里知道，通天教主是在笑太上老君与元始天尊两人，笑这两人算计了许久，竟然算空了，平白让佛门得了好处。当年封神之战就是人阐截三教大打出手，最后得到好处的是佛门。这一次却是太上老君与元始天尊两位直接将好处送上门去，送到人家佛门的手中，实在是丢大人了。
　　在两位师兄手中吃了不少亏的通天教主怎么能不觉得好笑呢？
　　对于通天教主的放肆，道祖鸿钧也没有什么其他的表示。敢于在紫霄宫这么放肆的，也就只有通天教主一位了。人都是喜欢小儿子的，道祖鸿钧虽然已经化身为天道，不过天道却并不是道祖鸿钧，所以，道祖鸿钧还是留有一丝人性的。道祖鸿钧对通天教主这个小弟子还是有一丝溺爱的。
　　其他的几位圣人，在道祖鸿钧面前都会有一种极为压抑的感觉。根本不可能做出这样的事来，也只有通天教主感觉不到，或者说直接无视了这种极为压抑的感觉。
　　“通天，现在不是发笑的时候，我等应当联合起来好好应对此次的灾劫。若是不能渡过此次的灾劫，你我都是有大麻烦的。”元始天尊淡淡的说道，“万一我们失败了，到时候被镇压的可不仅仅是我们，你也是逃不掉的。”
　　通天教主微微一愣，想到自己现在还真的不是嘲笑太上老君与元始天尊的时候，万一那个世界的神灵获胜了，自己也是要倒霉的。虽然已经没有剩下几个弟子了，但好歹还剩下了几个不是。
　　从地上爬起来，端坐在蒲团上，看着其他八位圣人问道：“此次的事可以说是我们自诞生以来最大的灾劫，应当如何渡过，我们确实得好好计较计较。”
　　太始、源道、无极三位圣人却是一阵苦笑，他们诞生才不过万年的时间，成为圣人也是刚刚才有的事。竟然就遇上这样的事，实在是有些让他们有些惆怅。
　　“紫霄宫乃是老师清修之地，不是我们讨论这些事的地方，我等可前去贫道之八景宫，再好生商议。”太上老君张口说道。
　　其他八位圣人也都点头称是，遂起身告别道祖鸿钧，准备前去八景宫，继续详细的商议怎么做才能达到最好。安全的渡过这一次的劫难。
　　九位圣人刚刚起身，向坐在那里好像已经睡着了的道祖鸿钧稽首一礼，准备离开这里，然后前去八景宫商议这次的事。就见道祖鸿钧突然睁开眼睛，从两眼之中飞出两道混混沌沌的光芒，在空中一分为九，飞到了九位圣人的身上，随后道祖鸿钧化为一个个符箓消失不见。
　　这九道混沌色的光芒，飞到九位圣人的身上之后，其他六位圣人马上就感觉到，这九道光芒之中蕴含着大量的信息，不过大多数信息都是他们曾经在紫霄宫听讲的时候听过的，不过还是有一些他们所不知道的东西。
　　太始、源道、无极三位圣人却是对视一眼，觉得很是有些惊讶，心中也算是认可了对道祖鸿钧老师的这个称呼。前面他们虽然跟着太上老君他们，将道祖鸿钧称之为老师，不过心中却没有将其当成是老师，只不过是出于对比他们强的人的一种尊敬罢了。
　　恭恭敬敬的对道祖鸿钧消失之后留下的淡紫色蒲团稽首一礼，与其他六位圣人一起离开紫霄宫，向着大赤天八景宫行去。
　　九位圣人正在为百万年后马上就要到来的劫难商议应对之策，柳毅他们这些前往反世界的人也都全部回到了三界，各自回到了自己的道场。
　　柳毅回到洞庭湖之后，所有人都松了一口气。这次柳毅出去的时候，脸上的神情很是严肃，洞庭君他们也都自然就有些担心。以柳毅现在的修为，还露出这么慎重的神色，一定是相当重要的事，不由得他们不担心。
　　况且这次的事声势也是极为浩大，前去的大神通者数量可是相当不少。洞庭君他们的地位也不算是太低，有些事还是能接触到的。虽然不可能知道所有前去的人数以及谁去了，但还是能知道一些的。
　　想到这么多的大神通者都出动了，而且还是极为隐秘的出动了。洞庭君他们就不由得有些忧心忡忡，一直在担心着柳毅的安危。
　　看到柳毅安全的回来，自然也都松了一口气。又忍不住向柳毅询问到底是去做什么了，竟然一次性出动了许多的大神通者，他们还有一些好奇，好奇到底去了那些人。
　　当柳毅将前去的人名全部都抱出来的时候，所有人都倒吸一口冷气，实在是太豪华了，可能从三界诞生到现在，三界从来没有凑齐过这样豪华的阵容。几乎可以说是将三界最顶尖的人物全部都一网打尽。
　　“元济，此次前去这么多的大神通者，你们到底是去做什么事？”洞庭君一脸惊讶的问道，不过最后还是补了一句，“若是不方便说的话，那就算了。”
　　柳毅笑道：“也没有什么不好说的，不过就是混沌空间之中产生了一个与三界息息相关，一体两面的反世界罢了。几位圣人担心反世界杀戮、狂暴的先天之人会对三界造成太大的损失，所以让我们前去反世界诛杀一些反世界的先天之人罢了。
　　唔，镇元大仙他们则是前去寻找成圣的机会，不过好像失败了。”
　　“与三界一体两面的反世界？”钱塘君顿时兴致来了，钱塘君对一些新奇的东西都是很好奇的，现在出现了一个新的世界，怎么可能没有兴趣呢？


第253章 再次召唤
　　“嗯，与三界一体两面的反世界，甚至可以说两个世界加在一起才算是构成了一个完整的世界。以前的三界是不完整的。”柳毅笑着答道。
　　钱塘君顿时一脸的向往，“不知道能不能去看看，不知道反世界是什么样子的。”
　　“以后肯定会有机会的，不过暂时还是不要去的好。我们去反世界杀死了反世界最顶尖的二十七先天，没有想到这二十七先天被杀死之后，竟然成就了反世界的三位传道者，让他们成为了圣人。
　　现在反世界的三位圣人恐怕对我们三界的修士都没有什么好感，还是不要去的好。虽然我们回来之前，三界六位圣人已经带着反世界的三位圣人离开了，不过用不了多长时间，反世界三位圣人恐怕就会回去了，还是等一段时间再说。”
　　柳毅笑着向钱塘君说道，柳毅觉得现在去反世界不是什么好时间。
　　钱塘君虽然也很想去看看反世界到底是什么样子，不过也觉得柳毅说的没错，现在去反世界绝对是不怎么合适的。万一被反世界的三位圣人当成了替代撒气的，那可就悲剧了。而且就算是吃了亏，想说理都没地说理去。除了圣人之外，谁敢去找圣人说理？钱塘君可不认为三界的六位圣人之中有人会为自己去说理。
　　况且……圣人绝对不是一个讲理的对象，圣人代表的本身就是天理，灭了你也是你合该陨落，你的气数尽了。
　　又询问了一些反世界的情形之后，钱塘君这才意犹未尽的离开。柳毅前去反世界，本来就没有怎么注意这方面的事，本来就没有什么好说的，很快就被钱塘君问的没东西可说了。见钱塘君终于不问了，也松了一口气。
　　洞庭君与腾傲在一边笑看着钱塘君询问柳毅反世界的事，等到钱塘君问完了之后，才向柳毅问道：“元济，现在你们都回来了，反世界的事是不是算结束了？”
　　柳毅迟疑了一下，点头说道：“应该算是结束了吧，不过……我总觉得好像没有这么简单。”顿了一下，柳毅又说不出怎么个不简单，只是觉得有些怪异。
　　见柳毅好像很有些困惑，腾傲笑道：“元济，想不通就不要想了。圣人的谋算不是我们可以揣测的。该我们知道的时候，自然就知道了。你现在也是圣人弟子，应当不会有什么太大的问题。”
　　柳毅苦笑一声摇摇头没有说什么，随着道行、修为越来越高，柳毅对自己以及与自己相关的所有事的控制欲望就越强，不想让自己的一切在别人的控制之下。可是面对圣人的时候，这一切都显得是那么的无力，自己根本就想不到圣人会做什么，这件事与自己有没有关系也无法知道，这样的感觉让柳毅很是有些不安心。
　　可是不是圣人，在圣人面前根本就没有一点办法，就算是镇元大仙这样的不朽的存在也没有一点办法，圣人就算是算计他，他也是无法发现的。三界之中不在圣人掌握之中的非圣人，恐怕也就只有天皇伏羲氏一人。
　　虽然心中微微有些疑惑，不过既然已经回来了，自己又解决不了心中的疑惑，柳毅也就只好将这件事放过一边。和家人呆在一起的时候，还是平平静静的和家人好好过一段时间的好，没有必要让家人为自己担心。
　　不过柳毅想要安安稳稳的过日子的想法，注定是无法实现的。没有多长时间，几位圣人的令谕就到了，让柳毅前去大赤天八景宫。
　　这一次不单单是柳毅接到了圣人的令谕，洞庭君、钱塘君他们五湖九江的龙王也都接到了玉皇大帝的令谕，同样是前去大赤天八景宫。
　　柳毅在接到圣人令谕，让自己前去大赤天的时候，就知道一定是自己心中那一丝不安来了。如果是接引教祖有什么事要对自己说的话，那应该是前去极乐圣境，而不是太上老据的大赤天八景宫。既然是在诸圣之首的太上老君的道场，那一定是有极为重大的事，由几位圣人一起做出的决定。
　　必须由几位圣人一起做出的决定，一定是相当重要的，或者可以说是相当危险的。不然不可能需要几位圣人一起做出决定。当得知洞庭君、钱塘君也收到了玉皇大帝的旨意，越过龙门已经化为金龙的父亲腾傲竟然也接到了龙祖的令谕，同样是前往大赤天八景宫的时候。柳毅知道，这一次一定是遇到了三界诞生以来最大的浩劫，心中的担忧是怎么都抹不掉。
　　柳毅能想到的事，洞庭君与腾傲自然也是能想到的，从对方的眼中都看到了担忧。
　　“元济，我们走吧。或许是好事也说不定呢？”腾傲强撑着笑脸说道。虽然他也不认为这次前去八景宫会是什么好事，不过在妻子面前，还是不能说出什么坏话来，免得让妻子担心。
　　柳絮虽然也早就已经不是普通人了，不过在腾傲的照顾下，一直没有将自己的心态改过来，依旧是一副普通人的心态。不过这也正是柳絮吸引腾傲的地方，腾傲也不想让柳絮有什么改变。
　　柳絮察觉不到什么，卢芷波却不一样，虽然她经历的事也不是很多，但圣人与玉帝，以及已经不知道多长时间没有出现的龙祖同时发下令谕，能是简单的事么？
　　看到卢芷波一脸担忧的看着自己，柳毅笑着拍了拍卢芷波的肩膀，说道：“芷波，不必太担心，为夫此时的修为你也知道。三界之中能让为夫遇上危险的事已经不多了。况且正如父王所言，万一是什么好事呢？”
　　卢芷波也不是这么就能糊弄过去的，但也不想让柳毅太担心，脸上挤出一丝笑容，说道：“若是几位圣人真的要给你们好处，那你们可就真的占大便宜了。从圣人手里出来的东西，肯定是相当好的东西。”
　　“唔，这倒是没错，圣人赐下的东西一定是很好的东西，我们的孩子出世，也就不用我们再去费心找什么护身的宝物了。”柳毅也故意做出一副很高兴的样子。


第254章 提升
　　出了洞庭湖，柳毅、腾傲、洞庭君、钱塘君四人就顺着自己受到的令谕上锁指的路线向大赤天行去。柳毅虽然去过一次大赤天八景宫，不过圣人道场对于圣人来说是在一个固定的地方，在非圣人的眼中，圣人的道场却是在虚无缥缈之中，甚至可以说圣人的道场是在不停的移动之中，前一次去过的路，下一次不但无法到达，还可能会通到一个极为危险的地方。
　　所以柳毅也只能和其他人一样，顺着令谕上所说的方向前行。
　　等来到地方之后，柳毅发现这一次来的人还真是相当的全。除却玉皇大帝之外的四御，八部正神的首脑，三官大帝，五龙神，五湖九江、四渎四海的龙王，佛道妖魔四门的领袖也几乎全部都来了，全部都呆在外面等着圣人接见。
　　玉皇大帝、龙祖、应龙、三位圣皇、镇元大仙他们却都没有见到，不过也可以想到，这几位应该都是在大赤天之中。这几位的地位毕竟和其他的新人不一样，虽然在圣人眼中依旧不算什么，但至少比柳毅他们要尊贵多了，在圣人面前也有一点面子。
　　等到所有人都到齐之后，虚空中突然响起一阵玄妙之极的声音，一朵朵五彩斑斓的莲花从半空掉落，在空中缓缓的旋转，落到柳毅他们身上之后就会消失不见。与此同时柳毅他们的心中好像多了一点点明悟，对于大道的理解好像也高了那么一点。
　　柳毅他们这种已经达到大罗金仙顶峰的仙人的变化还不是那么明显，洞庭君他们这些大罗金仙初阶的仙人的变化可就相当大了，每一朵彩莲落在身上，道行都好像有一个极大的增长。很快洞庭君就从大罗金仙初阶变成了大罗金仙高阶的道行，随着道行的提升，一朵朵飞进洞庭君体内的彩莲又变成了大量的元气，将洞庭君的修为迅速提升上去。
　　钱塘君他们这些还没有达到大罗金仙境界的人，提升的速度更是恐怖。普通仙人想要从金仙到太乙金仙，从太乙金仙到大罗金仙，都是相当困难的。可是现在，金仙与太乙金仙、大罗金仙之间的壁垒好像完全不存在似的，所有在场的人，除了柳毅他们这些已经成为大罗金仙顶峰的人之外，其他人都被强行提升到了大罗金仙高阶。
　　“这就是圣人的神通么？大罗金仙在圣人的手中竟然是可以如此轻松就达到的。”看着周围的变化，柳毅感觉到一阵无语。想想自己达到现在的境界，虽然比一般人要快很多，但依旧是付出了相当大的代价，可是现在却发现原来大罗金仙是这么容易就能达到的，不由得一阵摇头苦笑。
　　与柳毅有相同感觉的人并不在少数，看到眼前的情形，他们对自己努力修行了这么久都感觉到一阵迷茫。或者说他们努力修行的动力都有些懈怠了。也是第一次真正知道了大罗金仙和圣人之间的差距。
　　难怪圣人将除去镇元大仙他们这样的不朽存在之外的所有仙人都视为蝼蚁，实在是圣人与大罗金仙之间的差距太大了，没有人会对自己能批量制造出来的东西感觉到需要平等对待的。有些对圣人虽然敬畏，但对圣人对他们的态度感觉到有些不满的，现在也终于将心中的那一丝不满去掉了。
　　等到在场的所有大罗金仙顶峰以下的仙人，都变成了真真正正的大罗金仙高阶的修为。虚空中才不再出现彩莲，不过那玄妙之极的声音却依旧没有停止。刚刚被圣人们强行将道行、修为提升上来的大罗金仙们，原本心神还有些不稳。不过随着这种玄妙之极的声音不停的灌输到耳中，原本有些浮躁，不停闪烁伸缩的元神也渐渐变的稳定了下来。直到变的圆润如意，和柳毅他们这些自己辛苦修行而来的仙人没有多大的区别。
　　当然柳毅他们虽然得到的好处没有那些没有达到大罗金仙高阶的仙人们多，但还是得到了不少的好处的，提升的道行、增强的修为等于他们数十万年苦修。
　　等到那些被强行提升道行、修为的仙人们都长舒一口气，一脸欣喜的睁开眼睛的时候，众人眼前出现了一座高有万丈的门户，一股古朴、苍凉的味道从中扑面而来。众人知道这便是前往大赤天的门户，忙将心中的狂喜强压下去，跟在柳毅他们这些顶尖的大罗金仙身后，走进眼前出现的门户。
　　来到八景宫门口，不敢擅入在金银童子的带领下走进八景宫。来到后院一处法坛前面，毕恭毕敬的向着六位圣人行礼之后各自落座。
　　他们以前虽然也向圣人行礼，不过仅仅是一种礼节罢了，现在行礼却是真正真心诚意的行礼。将他们的道行、修为提升到这个程度，不管对于圣人来说是不是一件极为简单的事，他们都是相当感激的。
　　“今日强行提升你等的修为，却是有一桩不好之处，你等日后恐怕永远都会失去更进一步的机会。而且道行、修为提升的越多，日后再有所成就的可能就会越低。”众人刚坐下，接引教祖就轻叹一口气说道。
　　对于接引教祖的话，没有人露出什么不满的神色。他们之中很多人可能永远都没有机会达到现在的境界，对于他们来说，大罗金仙高阶就已经是顶天了，这一生有机会达到这样的高度，他们已经很是高兴了。至于以后可能永远都没有可能更进一步，根本就没有被他们放在心上。况且有得就必然有失，原本他们早就已经做好了要失去很多东西的准备。现在听到仅仅是不可能再有进步，以他们得到的东西来看，这绝对是很划得来的。
　　“圣人慈悲，我等能有今日的修为，已然是邀天之幸，不敢再求什么。”众人齐声说道。
　　“今日强行提升你等之修为，我等也是不得已而为之，百万年后，我三界将会迎来一场浩劫，这将是我们三界自从开辟以来最大的一场浩劫，以你等先前的修为，恐无法应对此次大劫，我等也只好出此下策，强行提升你等之修为。”
　　众人的话音刚落，就听到太上老君缓缓说道。


第255章 结合（下）
　　对于太上老君的话，没有人感觉到意外的，圣人不可能做无用功的。既然花费力气把他们的道行、修为全部都强行提升上来，肯定是需要这么做才做的。不然不可能六位圣人聚集在一起出现在所有人面前。平时见到一位圣人都了不得了，这次竟然一次六位圣人一起出现了，如果不是发生了大事的话，谁都不会相信的。
　　所以在听到太上老君说三界将有一场前所未有的劫难的时候，所有人都有些释然。虽然道行、修为增强到了一个他们可能永远都无法达到的境界，但平白受了圣人的恩惠，所有人心中还是都有些忐忑的。没有人会平白给别人好处的，就算是圣人也不例外。有收获，就一定要有付出。
　　现在知道圣人们不是平白无故给自己好处，而是有用得着自己的地方，那就安心多了，可以安安稳稳的享受圣人给自己的好处。至于说需要应劫的事，也不算是什么大事。反正按照几位圣人刚才所说的，这一次的劫难是针对整个三界的，所有人都跑不掉。既然修为高了要应劫，修为低了还是要应劫，那还是修为高一点比较好。
　　而且这一次的事，众人已经隐隐猜出，这一次所谓的劫难，恐怕并不是三界内部的事，不像以前的几次大劫，都是三界内部自己之间的争斗，是三界六位圣人之间的争斗。可是这次的事既然是六位圣人，以及三位圣皇、龙祖、镇元大仙、血河老祖他们这些顶尖的大神通者聚在一起商议，那肯定就不是六位圣人之间的争斗。
　　既然不是六位圣人之间的争斗，那就只能是三界之外的了。
　　“难道是反世界的事还没有了结？不过就算是反世界的事还没有了结，六位圣人也用不着这么慎重啊。反世界只有三位圣人，三界却有六位圣人。怎么都能压制住反世界才是。”柳毅他们这些去过反世界的大神通者，心中都有些奇怪。
　　“难道……难道是混沌空间之中还有其他的世界？”柳毅心中突然涌起了这么一个念头。“混沌空间广袤无边，到底有多大，恐怕就算是圣人也不知道，既然能有三界的诞生，或许……还会有其他世界的诞生。”
　　“虽说此次大劫会在百万年之后到来，不过被动的等着应劫，终究不如自己主动应劫来的好一点。尤其是这一次的大劫，如果等着让这一场劫难自己找上门来，那我们将会遭受极大的损失。最后就算是战胜了，对三界的损伤也是相当大的。”女娲娘娘淡淡的说道。
　　自从在紫霄宫知道这次的劫难之后，女娲娘娘就一直相当的着急。三界六位圣人之中，与下界万物生灵关系最密切的恐怕就是女娲娘娘了，后天之人全部都是女娲娘娘亲手造出来的，所有的人类都视女娲娘娘为母。妖族就更加不用说了，本来就是女娲娘娘的本族后辈，一旦这一场大劫真的来到三界，不知有多少人类和妖族要死在这次的劫难之中。这是女娲娘娘绝对不愿意看到的，所以女娲娘娘是最早提出打出去，而不是等在这里的圣人。
　　其他八位圣人想了想，也觉得打出去比在三界等着要好，遂也就同意了女娲娘娘的建议。这才有了这次的事，本来几位圣人是准备用这百万年的时间，连续不停的开坛讲道，让三界所有生灵都自己悟道，自己增强自己的实力的。这样自己修炼上去的修为，毕竟要比强行提升上去的要强许多。不过既然已经决定先下手，那也就只能是强行提升众仙的修为，让他们在前去那个世界之后，所起到的作用更大。
　　当然这个强行提升的范围也就仅限于金仙以上，对于金仙以下的仙人，并没有这么做。对于金仙以下的仙人，几位圣人还是准备按照以前的方法，不停的开坛讲道，尽快的提升三界生灵的道行、修为，这一次的劫数不仅仅是针对已经修成仙道的仙人，就算是普通人也会受到波及，而且一旦失败，下场也是好不到那里去。
　　可以说，这一次是一场面对整个三界万物生灵的劫数。
　　反世界那边的情形，和三界也是没有什么区别的。反世界的三位圣人也已经赶回反世界去做布置了。反世界的生灵数量虽然说比不上三界，但反世界比三界强的一点是，反世界现在出现的全部都是先天生灵，先天根底就要强许多，在反世界三位圣人的刻意栽培下，成长的速度也是相当快的。很快就能出现一大批的高手，前往那个世界之后成功的可能性也就会更大了。
　　女娲娘娘刚一说完，柳毅就起身对六位圣人稽首一礼，问道：“请问六位圣人，此次的劫数到底是什么，还请圣人们告知我等，我等心中也好有个准备。”
　　太上老君闻言没有说话，仅仅是伸手一指，一片清光出现在众人面前，六位圣人在道祖鸿钧那里所看到的东西，再次出现在了柳毅他们面前。
　　看到这一幕的时候，九位圣人都震惊了，柳毅他们自然也就更加的惊讶了。他们没有想到混沌之中竟然有这么多的世界，而且竟然还有这么一个有着极大侵略性的世界。
　　“请问六位圣人，我等当如何前去此界？”柳毅再次问出了所有人都想问的问题。
　　“等到反世界与我三界结合之时，我等自然会送你们前去。到时候能为三界争取多少时间，就要看你们自己的了。你们给他们造成的麻烦越多，让三界所拥有的准备时间越长，我们渡过此次劫难的机会也就越大。
　　由于不能引起他们的注意，所以我等圣人皆不会前去，到了那里之后，一切就都要靠你们自己。”准提教祖看着柳毅说道。
　　柳毅点了点头不再说话，盘膝坐在自己的蒲团上。
　　柳毅刚坐下，既感觉到一阵剧烈的晃动，好像整个三界发生了剧烈的撞击一般，竟然连圣人的道场都无法稳定，不过这晃动虽然剧烈，却似乎并没有带来什么太大的破坏。柳毅刚想询问六位圣人，就见六位圣人都一脸淡定，没有一点惊讶。想起前面所知道的，三界与反世界乃是一体两面的两个世界，合起来才是一个完整的世界，知道一定是反世界已经与三界合在了一起，遂也就不再担心。
　　反世界迟早是要和三界结合在一起，不过按照正常的发展，必须得等到十二亿五千六百万年之后，反世界才会和三界合在一起，现在却是在九位圣人的推动下，提前合在了一起，也算是三界和反世界共同迎敌的一种态度。


第256章 融入
　　就在柳毅想明白的同时，空中突然仙乐飘飘、异香扑鼻，反世界三位圣人，太始、源道、无极出现在了半空中。
　　太上老君等六位圣人从蒲团上站起迎接，镇元大仙、柳毅他们这些大罗金仙也忙起身，稽首迎接三位圣人。
　　“参见三位圣人，三位圣人圣寿无疆。”
　　太始、源道、无极三位圣人对太上老君他们六位圣人微微一稽首，还礼之后，对众仙点点头，算是见过了。来到空出来的三个蒲团上坐定。
　　众仙之中大多数是第一次见到反世界的三位圣人，看到三位圣人的相貌和三清圣人竟然一模一样，也是很有些惊讶。不过三清圣人都没有说什么，他们也就用不着太在意。
　　等到九位圣人坐下之后，众仙才依次落座，等着九位圣人说话。
　　“三位道友前来，想必诸事都已经准备好了。”准提教祖笑问道。三界六位圣人之中，其他五位都不怎么喜欢说话。
　　太始圣人点点头说道：“不错，一切都已经准备好了，随时都可以前去那一方世界。”
　　“如此，我们现在就开始吧，早过去一点，也就能让他们多一点适应的时间。”太上老君闻言说道。
　　其他八位圣人自然也都没有什么意见。
　　九位圣人同时放出顶上庆云，八景宫中顿时瑞气氤氲遍地，金灯舍利腾空。虚空中随之出现一幅九宫图，大片混沌元气从三十三天之外的混沌之中被吸来，融入到九宫图之中。慢慢的，九宫图变成了一副门户，直接通向了那处世界。
　　要找到那一方世界在哪，本来不是一件太容易的事。就算是圣人也需要花费大量的时间才能找到，说不定等九位圣人找到地方的时候，那一方世界的人已经打过来了。不过有道祖鸿钧在，那就简单多了。
　　而且九位圣人所开辟出来的门户，也没有直接通到那一方世界，而是放在了一处已经被征服的世界不远处。如果直接开在那一方世界，是肯定会被那个世界的圣人发现的。这一方已经被征服的世界，却没有圣人坐镇，九位圣人联手打开的门户，自然也就不会被发现了。
　　九位圣人收起顶上庆云，对在座的众仙说道：“此处门户可通向那处世界，你等前去之后需小心在意，三界兴衰就在你们身上了。”
　　柳毅等人起身对九位圣人稽首一礼，依次走进了眼前的门户。当然也不是所有人都前去了，至少玉皇大帝、释迦摩尼如来、镇元大仙等人就没有前去。他们留下来有着更重要的任务，那就是努力增强三界的实力，打造出强大的军队。将三界的修士完全变成军人一般，一旦柳毅他们失败了，在损失了高端战力的情形下，三界还能有一战之力。
　　至于反世界的人，暂时还无法前去。虽然他们的修为已经足够了，但毕竟诞生的时间太短，还有些太天真，现在过去恐怕起不到什么作用，或者说能起到的作用不会太大。必须得教导一段时间，让他们变的奸诈、狡猾起来。那时候才能前去那一方世界。
　　柳毅走进九宫图所化的那一扇门户之后，发现眼前出现的是一副五光十色的通道。四周充斥着氤氲之气，维持着整个通道。这样的通道，就算是被那一方世界的圣人们发现了，九位圣人也只要撤去通道之中的氤氲之气，通道就会自然坍塌，那一方世界的圣人自然也就过不来了，能保证三界的安全。
　　进入通道之后，柳毅只觉得自己两眼之中闪过一道道华光，用不着自己有什么动作，身体自己向着前方移动，而且移动的速度远远超出了柳毅自己的速度。
　　不知道过了多长时间，柳毅觉得浑身一轻，人已经出现在了混沌之中。感觉了一下不远处世界的气息，柳毅也不停留，直接向着那一方世界飞去。跟在柳毅后面出现的其他仙人，也都没有说话，直接向着自己的目的地飞去。
　　等来到这一方世界之后，柳毅发现，这里和三界的区别还真是蛮大的。三界是重重叠叠无数个小千世界所构成的。这里却是完完整整的只有一片大陆。大陆周围是无边无际的大海，大海上零零星星有一些小岛。
　　当然，说是小岛只不过是相对于庞大的大陆而言，实际上这些小岛都是很不小的。最小的也有着万里方圆。
　　刚来到这一方世界，柳毅也不着急做什么。现在柳毅需要的是对这个世界有多一些了解。以后怎么做也需要有一个详细的计划。
　　百万年的时间说长不算太长，不过也不短，足够让柳毅做许多事了。当然，前提是他们这些人不要被发现，一旦被发现了，他们这些人的下场可就不怎么好了。
　　“唔，这个世界和三界的区别并不算是太大。不过想要成事，最好还是先融入到这个世界的好。”感受了一下这个世界的规则、大道，发现这个世界和三界没有什么区别之后，柳毅开始想自己要如何融入到这个世界之中。只有融入到这个世界之中，才能更好的对这个世界进行破坏。从内部破坏，任何时候都是比从外面破坏要简单的。
　　身上闪过一片清光，柳毅将自己身上的衣服、装束换成与这个世界一模一样，这才微微一笑，向着远处的一个偏远小村子走去。从最小处，最不惹人注意处融入，才是最安全的。这样罕有人迹的小村子，对外的联络少一点，突然多出一个人来，也不是什么大问题。不会引起其他人的注意，如果是那种比较繁华的村镇，柳毅所要做的可就更多了。改变的越多，也就意味着被发现的可能越大。
　　来到目标小村之后，柳毅并没有直接进去，而是等到晚上才进入小村，给自己编造了一个经历，全部都刻在村民的脑中。等到他们第二天醒来的时候，柳毅已经变成了一个从小就在他们这个村子长大的人。成了整个村子十分不起眼的一份子。


第257章 嫁祸
　　“柳毅啊，又去打猎了啊？”曾炜笑着和柳毅打招呼。
　　穿着一身粗布衣服的柳毅，肩膀上扛着一头野猪缓缓从山林之中走出，村子里的孩子都跟在柳毅的身后欢呼雀跃。因为柳毅捕获了猎物，就代表着他们有肉可以吃了。
　　村子里其他人捕获了猎物，都会卖掉，只有柳毅会分给小孩子们吃掉。
　　“我说柳毅啊，你老这样不行吧？虽然你的实力是我们村子里最强的，捕获猎物比我们都容易很多，可你每次都把你的猎物分给小孩子和老人们吃了，你怎么积攒继续娶亲啊。”曾炜看到柳毅屁股后面跟着的一群小孩子，有些无奈的说道。
　　“呵呵，无妨，这些孩子们正是长身体的时候，能多吃一点，以后身体就会强壮一点。等到他们长大了，我们村子就会更加强大，能捕获更多的猎物。”柳毅停下脚步，笑着和曾炜打招呼。
　　“唉，柳毅，你这样做是不行的。”虽然觉得柳毅说的很对，不过曾炜对柳毅的行为还是无法认同。
　　柳毅却只是笑了笑没有说什么。在这个小山村一个多月的时间，柳毅觉得自己过的非常舒心，这无数年来，他已经不知道有多久没有这么轻松了。如果不是前来这个世界有着特殊的目的，柳毅真有一种在这个小山村多呆一段时间的念头。
　　看着柳毅扛着野猪带着一群孩子离开，曾炜摇了摇头转身离开。
　　来到自己的屋子之后，柳毅动手将野猪洗刷干净，煮熟了分给跟着自己前来的小孩子们吃掉。那些闻着肉香早就已经有些垂涎欲滴的小孩子们，看到肉一上来，就一哄而上，将盆子里的肉一抢而光，然后狼吞虎咽的吃下去。
　　看着这一帮小孩子狼吞虎咽的样子，柳毅嘴角微微露出一丝笑容，静静的看着小孩子们吃东西。等到所有小孩子都吃完之后，柳毅才将剩下的肉交给几个比较大一点的少年，让这几位少年将这些肉送去给那些没有子女的老人。
　　所有的孩子都离开之后，柳毅看着还剩下的一点点，足够一个普通壮年人一顿吃的肉，摇了摇头，手指上飞出一朵火花，落在肉上，眨眼间肉就消失不见了。连灰烬都没有留下一点，好像完全就没有出现过一样。
　　“唉，过了一个月的清闲日子，也是该动手的时候了。”虽然心里很是有些不愿，不过自己前来的目的就是为了从内部破坏，柳毅也是没有办法。人都是自私的，为了自己的亲人，其他人的安危也就顾不上了。
　　三界毕竟是自己的家，自己的一切都是在三界。一旦三界遭劫，自己的家人肯定会受到波及，柳毅不可能眼睁睁的看着自己的家人遭劫。况且，百万年后自己的孩子也应该生下来了，决不能让自己的孩子刚一出世就遇到劫难。
　　随手一指身边的一棵枯枝，一道清光闪过，枯枝变成了柳毅的样子，却是柳毅使出了替身之术。柳毅的替身之术传自圣人，玄妙异常，以柳毅此时的修为使出，若是没有大罗金仙的道行，根本是看不出来的。这里如此的偏僻，一个多月的时间，柳毅从来没有见过任何的修士，柳毅不觉得会有大罗金仙出现在这里。
　　将替身留在原地，柳毅自己则隐去身形，向着远方飞去，很快就来到了一处村镇。与柳毅所呆的小村相比，这个村镇可是大多了。不论是人数还是大小，都比柳毅所呆的那个小村要大了十倍不止。
　　看着炊烟袅袅的村镇，柳毅微微叹口气，伸手朝着远方一指，只见随着一道道清光闪过，一个个人影出现在空地上。一个个都与柳毅所在的小村壮年男子的打扮一模一样，一身粗布短衫，胸膛露在外面，手上持着大斧。
　　随着柳毅闭眼手一挥，这些柳毅所化出来的壮年男子一个个呼喝着向着不远处的村镇冲去。原本炊烟袅袅的村镇之中想起了惶急的警钟，一声声都好像敲在人的心坎上，让人不由得产生一种大祸临头的感觉。小镇的围墙很快就被一个个持枪的壮汉占据，大门也关了起来。焦虑的等待着远处敌人的到来。
　　虽然被提前发现了，但是柳毅所化出来的持斧壮汉的数量可是有着近两千，小阵之中的壮年男子却仅仅只有千多号人。况且柳毅所化出来的这些持斧壮汉一个个都不知道疼痛，也不会害怕。很快就攻破了这个不大的镇子。接下来就是一面倒的屠杀，面对没有多少反抗之力的妇孺老弱来说，眼前的敌人根本就不是他们所能抗衡的。
　　等到整个小镇的人都被屠杀一空之后，柳毅叹口气，眼中闪过一丝不忍，挥挥手让自己所幻化出来的这些持斧壮汉，将小镇里面的东西洗劫一空，然后向着正西方行去。在正西方也有着一个小镇，这座小镇居民的装束，与柳毅所在的村子却是一模一样。
　　这一个多月来，柳毅也早就已经知道。这个世界，被称之为天源大陆，大陆上分布着五个国家。自己所在的地方，乃是中央天元帝国的西陲。天元帝国有着大大小小无数的部落，柳毅所在的那个持斧的小村，与这个持枪的小镇便是两个不同的部落，而且还是两个关系部怎么好的部落。经常会发生一些大大小小的冲突，不过还从来没有出现过整个村落或者小镇被屠杀一空的事。可以想象，当这件事被发现的时候，一定会引起一场不小的风波。
　　柳毅所幻化出来的那些持斧壮汉，在来到距离与柳毅所在的小村装束相同的那个小镇五十里之外就停下了脚步，随之消失不见。他们所抢来的东西，大部分都随着这些壮汉身上逸出的火焰被烧成虚无，却还有一少部分悄无声息的消失，出现在了不远处的那个小镇的人家中，每一家中都只出现了很少的一点，并不足以让家主发现。


第258章 攻城
　　做完这一切之后，柳毅便施展隐身法呆在一边，等着看下面的情形。
　　柳毅所化出的那些手持大斧的壮汉离开没有多长时间，一大群骑着狮头护身坐骑的战士从远方疾驰而来。
　　等冲进镇子，看到镇子里面的惨状之后，看到镇子里面的惨状，所有人都呆住了。他们怎么都没有想到，一接到求援的信号，他们就以最快的速度赶来，可是晚了。更加没有想到的是，竟然看到了这么一幕惨绝人寰的情景。整个镇子竟然被屠戮一空。
　　“这是谁干的！”
　　“谁干的？”
　　整支队伍顿时发出一声声怒吼。
　　“报仇！”“报仇！”
　　“统领！统领！我们的族人遇到如此的遭遇，我们一定要报仇！”
　　“四处找找看，看还有没有活下来的族人。再分出一些人去镇子周围找找，这么大的动作，不可能一点蛛丝马迹都不留下，仔细找一找，一定能找到一些线索的。”
　　随着统领的一声令下，周围的部落战士四散分开，一部分在镇子里面搜寻，看能不能找到侥幸活着的族人。另外一部分则在镇子周围寻找，看能不能找到相关的线索。
　　很快，镇子里面搜寻的人就回来了。整个镇子没有一个活人，全部都被杀死了。恨得这些战士又是一阵牙痒痒。
　　“统领！统领！我们找到了，我们找到线索了。”就在众人恨的牙痒痒的时候，到镇子外面寻找线索的人回来了，带来了一个让所有人都精神一振的消息。
　　柳毅虽然做了一些掩饰，但还是故意留下了一些线索。他本来就是来制造冲突的，怎么可能一切都做的天衣无缝呢？一些微小的，看起来好像已经遮掩过的痕迹，更加容易让人相信，这就是攻击小镇的敌人留下的，没有清扫干净的线索。
　　“追！顺着线索追下去，我们一定要为族人报仇。”听到消息的统领咬牙切齿的吼道。
　　“报仇！报仇！”
　　一群怒气冲冲的勇士冲出小镇，在统领的带领下赶往发现线索的地方。
　　虽然这样的线索时断时续，不过在大量勇士的搜寻下，柳毅故意留下来的线索还是一点一点的都被发现了。顺着这些线索，这一群勇士一点点的向着柳毅所希望的方向走去。
　　“果然是他们！”统领咬牙切齿的看着不远处的小镇。“暴龙族，你们竟然这么心狠，屠杀了我们整整一个镇子的族人！以后我们狮虎部落和你们暴龙部落就将是血仇！”
　　“可是……统领，线索到这里就完全断了，我们并不能完全确定啊。”统领身边有人还微微有些迟疑。
　　“等我们打破这个小镇，自然就能从里面找到证据了！准备进攻！”统领此时早就已经被愤怒冲昏了头脑，加上隐在一边的柳毅施展了一些能够影响人心智的小动作，这位统领根本无法做出正确的判断。
　　随着统领一声令下，聚集起来的狮虎部落勇士们怒吼一声，向着对面残杀他们族人的凶手冲去。在距离小镇不远的时候，骑着狮虎兽的勇士们从背后抽出他们所携带的短矛，用力向着对面抛去。
　　说是短矛，但也仅仅是相对于他们手中四丈长的长矛而言，他们投出去的短矛也是有着两丈长短。一根根短矛从这些狮虎部落的勇士手中投出，短矛上带着一丝丝淡青色的光芒，瞬间就飞到了小镇上空。
　　狮虎部落的勇士们的速度实在是有些太快了，小镇中暴龙部落的族人还没有来得及做出预防，成片的短矛就已经落在了他们的头上。
　　坚硬的石块砌起来的城墙，在这些带着淡青色光芒的短矛的攻击下，如同豆腐一般被穿透，木质的城门更是在眨眼间就被摧毁。整个小镇已经完全暴露在狮虎部落勇士的面前。
　　巨石所修建起来的城墙都挡不住这些带着淡青色光芒的短矛，小镇中的房屋就更加不用说了，几乎在眨眼间，就一间间被摧毁、倒塌。
　　等到狮虎部落的勇士背后的五根短矛全部都被投出去之后，原本的小镇已经看不出本来的面目，变成了一堆废墟。
　　猝不及防的暴龙部落小镇之中的族人，除了一些实力强大的战士，其他人几乎都已经死在了这五轮短矛的攻击之下了。
　　“狮虎莫奈！你竟然偷袭我们！难道就不怕引起我们两个部落的大战么？”看到小镇被摧毁，小镇的首领暴龙天羽对着狮虎一族的统领大声怒吼道，对于自己镇子周围最强大的战士，暴龙天羽也是认识的。如果有了准备的话，自己的小镇虽然依旧无法抵挡住对方这么多的战士，但至少不会遭受这么惨重的损失。
　　“两个部落的大战？暴龙天羽！在你们偷袭我们狮虎部落镇子的时候，我们两个部落就已经是血仇了！杀！为死去的族人们报仇。”
　　狮虎莫奈根本就不给暴龙天羽再说话的机会，直接带着自己麾下的勇士向着对面杀去。
　　暴龙天羽虽然对狮虎莫奈的话有些奇怪，刚准备询问的时候，就感觉脑子一晕，将这件事直接越过去了，让自己身边的几个战士前去送信，告诉部落首领和长老们，狮虎部落屠杀了整个村落。然后便带着还活着的一些族人向着狮虎莫奈迎去。
　　没有丝毫的意外，暴龙天羽和他身边的暴龙一族勇士们，很快就死在了狮虎部落勇士的手上。虽然暴龙天羽杀死了十几个狮虎部落的勇士，却在被狮虎莫奈挡住之后，死在了狮虎莫奈的长枪下。
　　在柳毅的暗中保护下，暴龙天羽派去送信的勇士有惊无险的来到了暴龙部落的大本营，将自己遭到袭击的消息告诉了部落大首领以及一众长老们。面对这样的挑衅，暴龙部落的大首领以及一众长老们，毫不意外的发怒了。
　　狮虎莫奈则在已经被摧毁的小镇中，找到了大量狮虎部落的特产，带着消息怒气冲冲的去见部落大首领了。


第259章 准备出发
　　“柳毅！柳毅！”
　　柳毅正在自己的屋中呆着，就听到外面传来曾炜的喊叫声。缓步走出，笑问道：“是曾炜啊，你有事吗？进来说吧。”
　　柳毅虽然在问，不过在看到曾炜身上的装束之后，也就已经知道发生了什么事了。此时的曾炜手上提着他的大斧，腰间也挂着八柄短斧。今天不是狩猎的日子，曾炜这么全副武装，自然只能是发生了战争。柳毅直接就想到了自己所炮制出来的冲突。
　　自从那件事结束之后，柳毅就一直没有去关注过。关注、改变的太多，并不是一件好事。做得越多，可能露出的马脚就越多，所以柳毅一直在静等消息，不去关心也不去看。现在看看起来应该是等到他想要的结果了。
　　正如柳毅所料，老村长召集所有村子勇士的原因，正是为狮虎部落与暴龙部落的冲突。两个部落的首领接到消息之后，都勃然大怒。派遣人前去斥责，要求弥补自己的损失。战争谁都不喜欢，非到万不得已，没有人喜欢用战争的手段来解决问题，尤其是当两个对手的实力接近的时候。就算是自己获胜，也是要受到不小的损失的。如果能不发动战争就获得适当的赔偿，自然是最好不过了。
　　可是当自己派去的使者回来的时候，都带来了让各自部落首领愤怒不已的消息。对方不但不承认自己所做的事，还狡辩说是自己先挑起的事端，要让自己赔偿，“咦，曾炜，你这是要做什么？怎么这么一副打扮？今天好像不是狩猎的日子吧。”虽然已经猜到了曾炜来找自己的目的，但还是要问一声。
　　“我也不知道是什么事，是村长让我来找你的，让我们带着武器去他那里集合。估计是有什么事吧。”曾炜一脸茫然的说道。
　　“哦，我知道了。你先去吧，我收拾好东西马上就过来。”柳毅笑着回道。
　　“嗯，你快一点啊。我看村长好像很是有些着急，你如果去的迟了，恐怕会挨骂的。”曾炜转身准备走，又嘱咐了柳毅一句。
　　“嗯，我很快就过来。”说完柳毅就走进了自己的屋子，去收拾自己的兵器。很快就装束完毕，关上自己的房门，看了一眼这个自己住了快两个月的房子，叹口气，向村长的房子那里走去。
　　柳毅有一种感觉，自己一旦离开了，以后恐怕也就没有机会再回来了。虽然说仅仅是一个落脚的地方，但这接近两个月平静的生活，还是让柳毅很享受的，离开了还是有些伤感的。更重要的是，这个让自己过了两个月平静生活的小村，不知道还能存在多长时间。
　　当两个大部落交战的时候，这些小村子都是相当倒霉的。一不小心就会被路过的大军剿灭掉，更何况这个小村子距离双方的分界线实在是有些太近了。稍不注意就会被波及到。
　　更不要说狮虎部落与暴龙部落都是比较大的部落，两个部落的交战一定会引起更上层的冲突，一旦更上层的冲突越来越大，这样的小村子的安全，根本是没有办法得到保障的。
　　“唉……”虽然有些不忍，却也只能是叹口气转身离开。
　　等柳毅来到村长屋前的时候，村子里的成年男子已经全部都到了。作为村子第一勇士的柳毅，自然是享有一些特权的。比如说可以让所有人多等自己一会……当然也就只有这么一点点好处了。毕竟是一个小村子，不可能给所谓的第一勇士太多的好处。
　　看到柳毅来了，村长对柳毅点点头，对众人说道：“这次将你们召集起来。只因为一件事，那就是我们暴龙部落要与狮虎部落开战了。
　　卑鄙的狮虎部落竟然偷袭了我们暴龙部落的小镇，将小镇里面的族人全部都杀光了。族长与大长老已经决定，出兵讨伐狮虎部落，让狮虎部落的杂碎知道我们的厉害！”
　　两个部落本来就是相互仇视，现在听到狮虎部落竟然偷袭了自己。暴龙部落的勇士们用不着村长说什么鼓动的话，自己就已经义愤填膺的怒吼起来。
　　“报仇！报仇！”
　　“杀光他们！”
　　站在人群首位的柳毅也只能装出一副义愤填膺的样子怒声大吼。
　　看到村子里勇士的状态，老村长很是高兴。毫无疑问，这一次的事是这二十年来部落遇到的最大的事，如果自己村子的勇士们能有上好的表现，对村子的未来是很有好处的。
　　如果是以前，村长可能还没有这么大的信心。可是现在村子里有着柳毅这么一位强大的战士，虽然年纪不大，才仅仅十九岁，却已经是整个村子最强大的战士。村子里的其他战士，就算是一二十个加在一起，也不是柳毅的对手，这让村长对自己村子的战士这一次能立下功劳有很大的信心。
　　“柳毅，族人们就交给你了，你虽然年纪不大，却是我们村子的第一勇士，你一定要带好他们，尽量让他们能多回来几个。”村长缓缓走到柳毅身边，低声说道。此时的村长眼中没有兴奋的神色，有的只是对自己村子里孩子们的担心。
　　“村长您放心，我一定会尽我最大的努力，把兄弟叔伯们都带回来的。”
　　听到柳毅的话，老村长很是有些欣慰的拍了拍柳毅的肩膀，说道：“柳毅，战争是很危险的，这些孩子们上了战场，你能保护就尽量保护一下，你自己也要小心。”
　　柳毅没有说话，只是点了点头。转身对还在一脸兴奋的讨论的勇士们说道：“不要吵了，我们准备出发。我们这次出去，不知道什么时候才能回来，大家都去把家里的事处理一下。一刻钟之后，我们在村口汇合。”
　　随着柳毅的话音刚落，周围的勇士们一哄而散，返回自己家中了。本来以为不是什么大事，家里也都没有做什么安排。现在知道要出去很长时间，自然是要对家里做一些安排的。


第260章 表现的机会
　　柳毅所在的这个村子基本上是在两个部落势力范围的交界处，所以柳毅他们并不需要走太远的路，很快就来到了村长所说的集结地。
　　“柳毅，你说这次的战争，我们能获胜么？”
　　来到集结地之后，无事可做的众人随意的坐在地上聊天，曾炜沉默许久，突然向柳毅问道。
　　柳毅来到集散地之后，却是相当的失望。暴龙部落的战士虽然看起来个人实力都很是不俗，但完全没有一点纪律。来了之后就随便四散而坐，都是以一个村子一个村子为单位聚合在一起，没有人来整合，也没有人安排岗哨。
　　“这样的……军队能打赢战争么？”柳毅不由得摇头苦笑，实在是不知道该怎么说才好了。柳毅觉得只要有百分之一数量的天兵天将，他就可以轻松的击败这些暴龙部落的战士。这还是在将天兵天将的实力与暴龙部落的战士放到一个水平上说的。
　　听到曾炜的问话，柳毅摇了摇头说道：“这个我也不知道。虽然我们暴龙部落的勇士们实力强劲，为了部落也可以献出自己的生命。但……狮虎部落可是我们暴龙部落的世仇，已经打了不知道多少年了。这么多年来都没有被我们消灭，说明他们的实力也不是很弱，所以……最后能不能战胜很不好判断。”
　　曾炜愣了一下，想了想说道：“你说的也是，如果狮虎部落的人真的实力差劲的话，也不会成为我们的世仇了。这一次恐怕会很危险。”
　　柳毅与曾炜是村子战士的首领，两人的对话，自然是吸引了村子其他战士的注意。听到柳毅与曾炜好像都不怎么看好这次的战争，都不由有些惴惴不安。
　　察觉到周围战士们的状态，柳毅暗叫一声不好。当双方的实力差不多的时候，士气就是决定性的因素。如果自己这边还没有开始打，士气就已经降下去了，绝对是一个相当危险的信号。
　　“能不能战胜狮虎部落，这不是我们应该考虑的问题。我们只需要在战场上奋力杀敌就可以了。能不能战胜，战胜了之后该怎么办，我想族长和长老们会指引我们前进的。我们应该相信我们伟大的族长和睿智的长老们，如果我们连他们都不能相信了，那我们还能相信谁呢？”柳毅起身大声对周围稍稍有些消沉的战士们吼道。
　　部族的战士有些消沉，这样的情形绝对是柳毅所不愿意看到的，柳毅还想借着这次的机会让自己被部落的高层看到，然后能接触到更高层的人物。一点点的向上爬，百万年的时间，柳毅相信自己可以做的很多，在这个世界占据一个高位应该不算是什么太难的事。
　　到时候不管是自己要在内部搞破坏，还是要通报一些重要的消息给几位圣人，都会相当的方便。所以不管这一战的结果如何，柳毅都要表现出相当强势的一面。或者说要一定要在战场上立下相当的功劳，这样才有可能被发现。
　　可柳毅又不能表现出太强的实力，那样的话，肯定会引起其他人的怀疑。所以柳毅只能是将自己的实力强压在比曾炜这样的强大战士强十倍左右的状态下。虽然依旧有些不可思议，但也算是可以让人接受了。
　　可这样的实力定然是没有办法一个人击败一个部族的，需要大量的人手和自己配合才可以。如果部族的其他人都已经失去了信心，显然是无法达到柳毅的要求的。而且柳毅发现周围有不少人正在注意着自己这些人，所以柳毅才说了这么一番鼓动的话。
　　听到柳毅的话，暴龙部落的战士们都回过神来了。
　　“是啊，这样的事用不着他们去想，自然有部族的族长和长老们去想。自己所要做的，就是在战场上努力杀敌，让族长和长老们可以从容的去想就可以了。”
　　想通了的战士们放下心中的顾虑又恢复了原本的样子，该做什么就做什么，好像刚才的事都没有发生过一样。
　　“这个孩子很不错，我们暴龙部落勇士不少，可这样聪明的孩子却没有多少，以后可以好好培养一下。说不定我们部落以后的发展就要落在这个孩子身上了。”
　　“嗯，大长老说的不错，这个孩子是很不错。能看出孩子们的心有些动摇，给孩子们鼓劲，让孩子们抛去心中不应该有的东西，把未来交给我们来处理，确实是很不错。”
　　随着两个苍老声音的对话，周围想起来一阵阵赞同的声音。无一例外，这些声音都是相当苍老的。
　　这些声音的主人，正是暴龙部落的族长以及一众长老。
　　在发出召集令之后，暴龙部落的族长与一众长老就已经提前到来了，就是担心没有人约束的部落战士们出什么事。刚才部落战士的骚动，族长与一众长老本来已经准备出面了。等看到柳毅的行为之后，又不准备出面了，想要看看柳毅到底能做到什么程度。
　　这世上最美妙的事是什么？瞌睡了刚好有人送来枕头。
　　柳毅在发觉周围有人监视之后，马上就知道是暴龙部落的高层。刚才所说的话，本来就有表现的意思。现在更是急切的等待着自己再次有表现的机会，很快柳毅心里就一阵暗乐，因为他发现，远处有一大批狮虎部落的战士骑着自己的狮虎兽向自己这边冲来。
　　“还真是瞌睡就有人送枕头，刚在想怎么能让暴龙部落的首脑们加深对自己的印象，这就有人来帮忙了。”
　　等到狮虎部落的人距离差不多的时候，柳毅突然一跃而起吼道：“众位兄弟小心，有人来了，有大量猛兽冲过来了。”
　　柳毅选择的时机极好，刚好是暴龙部落的首领们察觉到，却又还没有来得及提醒的那一刹那。
　　听到柳毅的吼声，和柳毅一个村子的战士们都做好了准备。两个月的时间，已经足以让他们对柳毅产生信任。在丛林深处捕猎的时候，柳毅这种能提前发现前方猛兽的能力，让他们可是占了不小的便宜。
　　与柳毅一起来的战士们都做好了准备，其他的战士却有些迟疑，不知道该不该听柳毅的。不过看到柳毅一说话，柳毅周围的族人都一脸戒备。所以虽然有些迟疑，但还是选择了相信自己的族人，也做了一些准备。
　　狮虎部落所饲养的狮虎兽奔行的速度极快，柳毅他们这边刚做好准备，狮虎部落的人就已经到了，一根根短枪从天而降，整个天空直接变成了黑夜。
　　密密麻麻的短枪被狮虎部落的战士抛出，如果暴龙部落的战士没有准备的话，这一次突袭定然会给暴龙部落的战士造成很大的损失。
　　不过有了柳毅的提醒之后，虽然部分战士有些迟疑，但终究还是做了一些准备的。和完全没有做准备就突然受到袭击是完全不一样的。


第261章 追击
　　有了准备的暴龙部落战士们，看到半空中落下的密密麻麻的短枪，仅仅是微微慌了一下，就将手中的圆盾举起，抵挡空中落下的短枪。
　　狮虎部落战士们抛出的短枪上面闪烁着淡青色的光芒，可以将巨石所修成的城墙、房屋贯穿、击碎，单单用圆盾抵挡自然是挡不住的。唯一的结果就是圆盾被短枪贯穿，躲在圆盾后面的暴龙部落战士也会被短枪杀死。
　　不过暴龙部落和狮虎部落乃是世仇，双方都已经不知道交手多少次了，对对方的能耐、本事都是很清楚的，所以暴龙部落的战士们在用圆盾抵挡的时候，也都使用了自己的能力，圆盾上包裹着一层让人感觉到厚重、结实的土黄色光芒。
　　从空中落下的短枪撞在这些包裹着土黄色光芒的圆盾上面，发出一声声剧烈的爆炸声，一根根短枪炸成粉碎。
　　不过虽然有了准备，但伤亡依旧还是存在的。狮虎部落的战士们的实力有高有低，暴龙部落战士的实力也是参差不齐。有那倒霉的，实力比较低的暴龙部落的战士，遇上实力交稿的狮虎部落战士抛出的短矛，自然无法挡住这些短矛的攻击。被短矛穿透手中的圆盾，扎在了身上。
　　柳毅身边的战士，却没有受到一点损失。不是柳毅他们村子的战士的实力比其他村镇的战士的实力强出许多，而是经过柳毅这一个月刻意的培训，原本很是散漫的村子战士们，已经有了一些配合，会帮助身边的战士们抵挡可能的伤害。而且他们这边还有柳毅这么一个实力明显超出其他战士不少的强者。
　　“难的，我们暴龙部落勇猛的战士什么时候都不缺，可是有相当智慧、遇到事又能镇定的族人却相当稀少，这个孩子可以重点培养一下。”大长老发现柳毅他们那边的情形之后，乐呵呵的说道。
　　“大长老所言不差，由小可以见大。同村的孩子们能这么听他的话，一定是平时他就表现出领导的才能，而且还做的相当不错，才会让同村的孩子们这么听他的话。而且他的实力也是相当不俗，绝对是一个值得培养的好孩子。”族长对大长老的话也是相当赞同。
　　“等这次的事结束之后，我们就把这孩子接过来，然后好好培养，说不定我们暴龙部落又会出现一个睿智却又实力强大的人才。”大长老在这一刻觉得这次和狮虎部落的冲突，也不算是一件太倒霉的事，至少发现了一个可造之材。
　　人才，在什么时候，什么地方都是会受到重视的。
　　“弟兄们，冲上去！冲上去之后他们的短矛就没有用了！”
　　第一轮的短矛刚刚被挡住，柳毅就大吼一声带着同村的战士向着狮虎部落的战士冲去。曾炜他们毫不迟疑的紧跟在柳毅的身后向前冲去。
　　人都是有盲目性的，看到柳毅他们冲了上去，其他村镇的战士们也随之怒吼着向前冲去。以前他们和狮虎部落的战士交手，都是顶过最初的五轮短矛齐射之后，才冲上前去攻击。根本没有想过只要他们冲上去，狮虎部落的战士自然就没有时间再射短矛，他们的损失就会低很多。常年同样的行为，已经让他们的思维都有些僵化了。根本就没有想到这一点。
　　“呃，这孩子还真是思维灵活，我们怎么都没有想到这一点呢？冲到这些混蛋身边，他们的短矛不就没用了么？”暴龙部落的族长看到柳毅的动作，很是有些郁闷的想到。
　　暴龙部落的人没有想到自己冲上去就能减少损失，狮虎部落也都已经形成思维惯式了。他们也都已经习惯了自己射完身后的五根短矛，然后暴龙部落的人冲上来和他们肉搏。
　　现在才射出去了一根短矛，暴龙部落的人就突然冲上来了，很是出乎他们意料之外，手忙脚乱的将手中刚刚抽出来的短枪射出去，就提起自己手中的长枪准备迎敌。
　　“咦，这些脑袋里面一团浆糊的东西，怎么突然开窍了？”
　　狮虎部落的战士首领，看到暴龙部落的人突然冲出来了，不由很是有些奇怪。
　　“传令，让我们的战士们后退，我倒要看看，他们怎么凭自己的两条腿追上我们的狮虎兽。”说完冷笑一声率先向后退去。
　　随着一长两短三声号角，狮虎部落的战士们没有丝毫停顿，直接调转自己座下的狮虎兽，向着后方跑去。
　　暴龙部落的战士们，眼看自己马上就要追上了，狮虎部落的混蛋突然转身跑了。顿时怒吼连连，对方实在是太没有战士的荣耀了，竟然在快要接战的时候转身跑掉了。
　　暴龙部落的战士们一边怒吼，一边大声的嘲笑着正在逃跑的狮虎部落的战士。
　　狮虎部落的战士虽然羞的满面通红，想要转过身去将身后那些混蛋的嘴撕碎。可是想到自己首领的严厉，都强忍着心中的怒火继续向前冲。
　　两条腿的毕竟是跑不过四条腿的，很快双方的距离就一点点的被拉开，随着狮虎部落首领一声令下，正在逃跑的狮虎部落战士在坐骑背上，转身再次投出一根短矛，然后再次向前跑。
　　暴龙部落的战士们正追的兴奋呢，没有想到狮虎部落的战士会在这时候突然投掷短矛，一时间措手不及，造成了不小的损失。
　　看到这样的情形，柳毅不由得暗暗叫苦。没有想到在暴龙部落的族人口中完全就是软蛋的狮虎部落，竟然会有这样的变化。从这段时间柳毅打听来的消息来看，狮虎部落应该是五根短枪投掷完之后，就开始和暴龙部落肉搏。没有想到现在竟然也发生了变化。
　　“我不会这么倒霉吧？难道遇上了一个和我打一样主意的？而且他的行动比我还要快很多？”柳毅一边追一边想道。
　　不过这时候，柳毅也没有办法后退了。一旦停下脚步，或是后退的话，狮虎部落的人一定会反过来追击自己，那样遭受的损失就会更大。
　　现在最好的办法，只能是在短时间内冲到狮虎部落的战士之中。


第262章 斩首
　　可是暴龙部落的两条腿是无论如何追不上狮虎部落的狮虎兽的。
　　暴龙部落本来就不是以速度吃饭的，狮虎部落的狮虎兽的速度又是相当快，这样下去，他们最终的结果就只能是战败。而且柳毅还注意到，狮虎部落的战士身上所携带的短枪，并不是传统的五根，而是多达十根。
　　这十根短枪全部射出的时候，会对保护部落造成多大的损失，柳毅根本就不敢想象。虽然当这十根短枪全部射出之后，狮虎部落的战士恐怕也就没有交战的实力了。但那时候暴龙部落还能剩下几个人呢？
　　“扬长避短，将自己的优势发挥到最大。狮虎部落的这位首领很不简单啊。如果也是从三界来的还好，如果不是从三界来的，那可就麻烦了。”
　　柳毅护着自己身边的暴龙族人一起追，心中念头急闪。
　　“不行，不管对方是不是从三界来的，和我有着一样的打算，都不能继续这样下去。不然我的目的可就没法达成了。”
　　“曾炜，你们小心一些，我加快速度，看能不能拖住他们。”说完不等曾炜回话，柳毅猛地脚一跺地，飞速向着狮虎部落的战士们靠近。
　　每一步跨出，都在地上留下一个大坑，不过速度却是越来越快，迅速拉近与狮虎部落战士之间的距离。狮虎部落的战士虽然发现了柳毅的动作，不过柳毅脚下的步伐虽然说笨拙，不过速度却很是不慢，没等狮虎部落的战士们反应过来，柳毅就已经冲到了他们中间。
　　此时的柳毅身上闪烁着近乎实质的土黄色光芒，但凡被撞上的狮虎部落战士，一个个都落的个骨断筋折的下场。柳毅的脚步却一直都不停，继续向着人群深处跑去。
　　周围的狮虎部落战士虽然已经发现了柳毅，可此时的柳毅已经混杂在他们之中，他们身上的短枪不敢用来攻击，想用手中的长枪攻击，却又攻击不到。柳毅的速度太快了，没等他们手中的长枪刺到柳毅的身上，柳毅就已经消失在了他们的眼前。
　　柳毅在来到狮虎部落正中之后，停下脚步大喝一声，双手猛的拍在地上。
　　随着柳毅的双手拍下，柳毅周围的土属性元气猛然有了剧烈的变化，一个个高一丈的尖刺从地上冒出，以柳毅为中心向四周扩散。眨眼间就布满了方圆十丈的范围内。
　　这些土黄色的尖刺，看起来好像很一般，可实际上却极为坚固，也极为锋利。柳毅方圆十丈范围内的狮虎部落战士，被这些猛然从地上冲起来的尖刺刺中。运气好的只是被尖刺将座下的狮虎兽杀死，自己被掀翻在地。有那运气不好的，直接被这些尖刺穿透，连人带狮虎兽都被串在了上面。
　　这个世界的人生命力比之三界的普通人要强了不少，纵然是被串在了尖刺上面，短时间却也没有死亡，一时间惨叫声遍布整只队伍。
　　还有些没有被尖刺的范围笼罩住，却来不及反应，一头撞在尖刺上面的，一个个眼冒金星晕头转向。
　　看到眼前的变化，后方正在追击的暴龙部落战士发出一阵欢呼，脚下生风追的更快了。
　　狮虎部落的战士则不可避免的发生了一些骚乱，虽然很快平复下去了，却也耽误了不少的时间，给了柳毅更多捣乱的时间。柳毅不停的变换着自己的位置，没到一个新的位置，都会释放一次地刺。虽然狮虎部落的首领不停的呼喊，让自己身周的人去堵截柳毅，却没有起到什么作用。他们的速度比柳毅慢了好多。每次当他们赶到的时候，柳毅已经离开了这里，前往其他地方，他们每次都是空跑一趟。
　　“快阻止他！”
　　看着柳毅有些肆无忌惮的阻挠着自己部族战士的脚步，而且还真的做到了。狮虎部落的这位统领气的七窍生烟，不停的呼喊，让自己周围的人不停的离开自己身边，去围堵柳毅。不知不觉间，他身边保护的高手越来越少，到最后只有区区两人。
　　“就是现在！”
　　正在不停躲闪、攻击的柳毅，看到狮虎部落首领周围保护的人只剩下了两个，眼前一亮，突然一跺脚，瞬间向着狮虎部落的首领扑去。
　　虽然以柳毅真实的修为，要杀死狮虎部落的所有人，都是相当轻松的一件事。但是……现在的柳毅不能曝露出自己全部的实力，也就只能这样，先将对方周围的高手调开一些，然后再去攻击。这一段时间以来，柳毅也可以确定，狮虎部落的这位首领与自己的来历并不一样，不是来自三界的仙人。而是这个世界土生土长的生物。
　　原本柳毅的打算是把对方身边的护卫高手全部都调开的，不过见最后剩下的那两个高手一直呆在狮虎部落首领身边不离开，柳毅知道这两位一定是对方的贴身护卫。除了保护对方之外，任何事都不会去做的。也就不再多等。
　　虽然用现在所伪装出来的修为去对付那两个，会很有些麻烦，不过柳毅相信只要自己速度快一点，还是能做到的。在那两个“高手”阻挡自己之前，将对方的统领击杀。
　　看到柳毅突然改变方向，不再攻击自己部落的战士，而是向着自己冲来。这位狮虎部落的统领面色大变，忙催动自己坐下的狮虎兽，向后方退去。
　　一直护卫在身边的两个“高手”也从自己的狮虎兽上跳起来，向着柳毅迎去。想要阻止柳毅，却不料柳毅在落地之后突然又发力，速度猛的快了许多。
　　所谓差之毫厘谬以千里，那两个护卫本来计算的好好的，刚好可以把柳毅当头拦住，被柳毅这么突然快了一丝给打乱了。在两人还没有聚拢之前，被柳毅从两人之间的缝隙之中钻过去了。大惊之下，两个护卫向着柳毅的后背猛拍一掌，两道淡青色的风柱向着柳毅的后背冲去。
　　在他们想来，柳毅怎么着都应该躲闪，可是当看到柳毅背后土黄色的光芒突然变得浓烈，而前方却没有什么光芒的时候。立马就知道柳毅的打算，是准备硬抗两人的攻击。
　　两道淡青色的风柱打在柳毅的背后，发出一声轰然巨响，柳毅的口中也吐出了一口鲜血。不过借助两个护卫攻击的力量，速度却更快了，眨眼间就来到了那位统领顶上。
　　“既然来了就不要走了！留下吧！”


第263章 成功的一半
　　柳毅原本背在背后的大斧，不知道什么时候拿在了手中。借着前冲的势，带着一溜土黄色的光芒，向着狮虎部落的这位统领头上砍去。
　　此时的柳毅嘴角还有刚才吐血之时留下来的血渍，一头长发按照暴龙部落的习惯散披着，加上怒目圆睁，满脸狰狞，原本看起来清秀的面容此时变的很是有些恐怖。
　　狮虎部落的统领，很少亲自上场厮杀，看到柳毅狰狞恐怖的样子，不由呆了一下。不过他毕竟也是狮虎部落的菁英，仅仅呆了一下就回过神来了，知道自己要躲闪已经来不及了。忙伸手将挂在脖子上的一串珠串给捏碎。
　　在珠串被捏碎的那一刹那，一阵淡青色的微风在其周围出现，眨眼间就变成一层薄薄的闪烁着淡青色光芒的光罩，将其罩在其中。光罩上面有几个极为奇怪的符文不停的闪烁。柳毅也算是见多识广了，却从来没有见过这样的符文。不用猜柳毅就知道，这几个符文代表的绝对是这个世界的规则。
　　或许与三界的一些规则有相似的地方，不过区别肯定也是相当大的。
　　电光石火间，柳毅的大斧已经落在了狮虎部落统领身周的光罩上面。柳毅感觉自己好像遇到了相当大的阻力一样，大斧前进的速度突然慢了好多倍。如果说刚才柳毅一斧劈下的速度是一只猎豹在奔驰的话，那现在的速度就是一只蚂蚁在爬行。一点点的接近着狮虎部落的首领，光罩上也发出了一阵阵淡淡的，咔嚓咔嚓的声音。
　　在看到首领捏碎脖子上挂着的珠串的时候，两位护卫明显松了一口气。这串珠串的来历他们都清楚，就算是挡不住柳毅的攻击，至少也能为他们争取一点时间。只要一点点时间，他们就能冲到柳毅身边，阻止柳毅后面的动作。
　　可是当他们听到光罩上传来的咔嚓咔嚓的声音的时候，两眼之中又出现了惊恐的神色。这种声音表明光罩的承受力已经到了极限，随时都有可能破碎。一旦光罩破碎，被柳毅的大斧劈在统领的身上，会有什么样的结果，他们想都不用想就知道。
　　想想万一统领被杀死他们将会遭受的惩罚，两位护卫都有些不寒而栗的感觉，狂吼一声就向着柳毅冲去。周围原本被统领派去攻击柳毅的那些护卫也都急了，狂吼着向着柳毅冲去。就算是他们自己被杀死，也不能让统领被杀死。
　　他们死了不过是一个人，而且因为保护统领而死的话，他们的家人也会受到优待。可如果统领死了他们还活着，不单单是他们，就是他们的家人也会遇到很大的麻烦。因为……他们的这位统领可是族长的第六个儿子，而且还是统领十四个儿子之中最聪明的一个，被大长老无限看好的一个，认为能带领狮虎部落壮大的“未来”。
　　不过他们的动作还是都有些慢，远处的那些就不用说了，距离柳毅最近的那两个护卫，脚下刚刚有动作，就听柳毅大吼一声，手中大斧上土黄色的光芒更加旺盛了，哧的一声轻响，这位狮虎部落的“未来”身上淡青色的光罩消失不见了。柳毅的大斧再次恢复了原本的速度，向着这位“未来”砍去。柳毅的嘴角也露出一丝狰狞的笑容。
　　“啊！”
　　只听这位狮虎部落的“未来”大吼一声，手中的长枪向上一迎，想要阻挡柳毅的大斧。虽然柳毅砍破光罩所花费的时间很短，不过还是给了这位“未来”一点时间。毕竟也是菁英，一点点的时间也给了他很大的希望，足够让他做出抵挡的动作。
　　此时的柳毅，已经将他所能表现出来的实力完全都表现出来，土黄色光芒大炽的大斧砍在狮虎部落“未来”双手横举上来的长枪上。
　　胳膊粗的长枪与大斧的斧刃撞在一起，发出一声巨响，紧接着这根胳膊粗的长枪就被柳毅劈断。大斧正正的向着这位狮虎部落的“未来”砍去。一旦真的被柳毅砍中，毫无意外，这位“未来”的胸腔会被一分两半。
　　不过这位“未来”也不是白痴，早就知道自己不可能挡得住柳毅的攻击。手中长枪在向上迎的同时，身体在尽力向后仰，想要躲避柳毅的这一次攻击。
　　不过柳毅的速度之快还是超出了这位狮虎部落“未来”的想象，身子刚刚向后仰的同时，手中的长枪已经被砍断，大斧直接冲着他的胸膛砍来。
　　不过那根长枪也算是起了一点作用，让柳毅的动作慢了一刹那，这一刹那的时间，就给了这位狮虎部落“未来”生的希望。柳毅的大斧砍在狮虎部落“未来”的胸前，直接在他的胸前留下了一道深深的伤痕。前胸的肋骨几乎全部都被砍断，斧刃上所包含的土黄色的土属性元气，更是在他胸前直接炸开，炸的狮虎部落的“未来”胸前血肉模糊。惨叫一声从狮虎兽上掉下去，人事不省。
　　就在柳毅准备再来一下，直接将对方杀死的时候，这位“未来”的连我给贴身护卫已经冲上来了，手中的长枪更是脱手而出，向着柳毅射来。
　　柳毅虽然感觉到很是有些可惜，可他也只能闪避。毕竟他不能表现出太强的实力。刚才柳毅的一切动作虽然都很快，不过狮虎部落本来就是以速度见长，加上这时候又是着急了，可以说用尽了自己全部的实力在向前冲，所以这两个护卫还是赶上来了。
　　狮虎部落“未来”坐下的那只狮虎兽，在两位护卫将柳毅挡住的时候，一口将这位“未来”叼住，转身就跑。眨眼间就消失不见了。
　　柳毅看到这一幕，很是有些可惜的摇了摇头，转身就跑。周围其他的护卫也都已经冲上来了。虽然以柳毅真正的实力，这些人不过是蝼蚁一般，但是……现在的他不能表现的太强势，以他所能表现出来的实力，绝对不是这一群人的对手。况且现在的柳毅还装作已经受伤了，所以柳毅只能转身逃走。


第264章 破绽
　　看到柳毅逃走，一众护卫们也都没有追击的欲望，急忙向着已经逃走的那位“未来”追去，急切的想要知道未来的情形到底怎么样。虽然看到柳毅的大斧已经砍在了“未来”的身上，不过距离近一点的都看到，他们的“未来”已经躲过了要害，也许、大概、可能还活着。这时候自然也就顾不上去理柳毅了，要赶忙去救他们的那位“未来”。
　　柳毅这边攻击狮虎部落的未来，吸引了狮虎部落几乎所有的高手。狮虎部落的其他战士也被柳毅前面的动作搞的狼狈不堪，四处出现的地刺，阻挡了他们前进的脚步。柳毅对他们统领的攻击，更是让他们惊怒交集，加上没有了统领的指挥，他们根本就不知道该做什么了。没有了统领指挥的狮虎部落战士，与暴龙部落的战士没有任何的区别。
　　狮虎部落的战士无所适从，不知道现在该做什么。是去救援已经被柳毅打落坐骑的统领，还是按照统领前面的命令继续撤退，撤退的话，应该怎么绕过眼前被柳毅炮制出来的这一片地刺丛林，没有人知道该怎么做。
　　狮虎部落的战士在迷茫，暴龙部落的战士却没有丝毫的迟疑。他们本来就有些一根筋，看到自己追击的敌人已经停下了脚步不再逃跑，一个个都嗷嗷叫着向着狮虎部落的战士冲去。准备发泄刚才只能被动挨打，却追不上敌人的郁闷。
　　近战的实力，暴龙部落的战士本来就比狮虎部落的战士要强。一个暴龙部落的战士可以顶的上两个甚至三个狮虎部落的战士。
　　在各自为战的情形下，狮虎部落的战士一个个被斩杀，幸存的狮虎部落战士四散而逃。大获全胜的暴龙部落战士兴高采烈的扛着自己的战利品返回营地。
　　柳毅所在村子的暴龙部落战士，斩杀的敌人或许不是最多的。不过他们所受到的损失绝对是最少的。整个村子的战士竟然没有一个人死亡的，只有几个比较倒霉的受了一点伤。看到周围其他村镇战士的情形，柳毅所在村子的战士对自己村子有柳毅这么一个怪物也就越加的高兴了。
　　暴龙部落从来都不缺英勇的战士，缺的是能统领这些战士的人。毫无疑问，柳毅就是这样的人。柳毅所教给他们的，极为简单的配合方法，让他们在这一次的战斗中占了不少的便宜。虽然以前狩猎的时候，他们就发现柳毅教授给他们的这些东西很有些用处，可以让他们在几乎没有损失的情形下捕获更多的猎物。但是战争和狩猎毕竟不一样，狩猎的时候有用的东西，在战争的时候可就不一定有用了。
　　敌人就算是再笨，也比野兽要强一些吧。现在在战争中也检验了柳毅所教给他们的东西，他们自然就更加的兴奋。因为这代表着他们会有更少的损失。
　　暴龙部落的战士没有一个怕死的，但是不怕死也不代表着他们愿意死。他们很清楚战死一个成年的族人，对村子的损失有多大。那代表着村子里面会多一户没有成年男子的家庭，代表着村子的收入会少很多，代表着他们的父母妻儿可能会受苦。尤其是他们这样的小村子，每损失一个成年男子，村子所面临的压力就会大一分。
　　暴龙部落的战士兴高采烈的返回的时候，柳毅却已经返回营地之中“疗伤”。一击没有杀死狮虎部落的统领，柳毅毫不停留直接就返回了营地。别人或许还不能肯定狮虎部落的那位统领有没有死亡，柳毅却是很清楚的知道，那位统领并没有死亡。虽然有些遗憾，却也没有办法，只能返回营地“疗伤”。
　　刚一回到营地，柳毅就坐在地上，运起从村子其他人脑中所得知的方法开始运功疗伤。柳毅周围开始出现一些土黄色的光点，一个个的进入柳毅的体内。慢慢的这些土黄色的光点越来越多，柳毅身上也出现了一层土黄色的光圈。
　　柳毅后背被狮虎部落两位“高手”所打伤的地方，盘踞着两团淡青色的淤痕，随着进入柳毅体内的土黄色光点越来越多，柳毅的后背直接变成了和大地一样的颜色。那两团淤痕的范围也越来越小，但是缩小了范围的淤痕却变的越来越清晰，颜色越来越亮。柳毅额头也随之出现了一点点汗滴，身体开始不停的颤抖，好像遇上了相当大的麻烦似的。
　　就在柳毅咬牙切齿的在那里“疗伤”的时候，柳毅身边突然出现了十三个壮硕的老人。虽然从面相上看都是老人，但一个个都是肌肉鼓鼓、经脉盘结，一点都看不出老相。
　　这十三位老人脸上都带着笑容，就好像探宝者发现了一处无与伦比的宝藏，色狼看到了一位绝美的少女一般。围着柳毅转了好几圈。
　　“咳咳，秘传的功法传给这个孩子，你们没有什么意见吧？”看起来年龄最大的那位老人，将手中不知道用什么东西所制成的拐杖顿了一顿，看着周围的其他人问道。
　　拐杖顿在地上，震的地面都抖了三抖，完全看不出有需要用拐杖的样子，不知道他手中的拐杖到底是做什么用的。而且还故意佝偻着腰，眼睛微微眯起来。
　　“没有意见，这么优秀的孩子，以后就算是不能成为族长，也是部落长老的最好人选，说不定还能接掌大长老您的位置。秘传的功法传给他，自然是应该的。”
　　其他十二人听到大长老的问话，没有丝毫迟疑，直接点头同意。开玩笑，这么优秀的孩子还不传给他最好的功法，难道还要传给其他人？
　　见其他十二人都同意，大长老点点头嘴一张一合好像在说着什么，不过却没有一点声音传出来。柳毅的脑中却传来了大长老的声音。
　　“我的孩子，我是部落的大长老，没有想到我们暴龙部落还有你这样优秀的孩子。这么多年来一直没有发现，是我们的失职。你这样优秀的孩子，应该有最好的待遇，不应该只去修炼那些低级的东西。我现在就把我们部落最精妙的功法传授给你，你好好听着。”
　　随后，大长老便开始传授柳毅功法。
　　当听到这一段功法的时候，柳毅发现这所谓的部落最精妙的功法，完全就是自己以前从村子其他人脑中所得到的功法的进化版。或者说，部落大多数族人所修炼的功法，是自己现在所听到的功法的删节版。
　　由于两部功法本来就是一脉相承，只不过现在所听到的功法更加精妙了一些，柳毅自然是一听就理解了。毕竟柳毅连圣人讲道都已经听过不少次了，如果这么简单的功法都听不懂，那实在是太丢人了。就算这个世界的规则和三界有些不同。不过，柳毅就算是已经完全明白了，而且对这样的功法也并不怎么在意，也不能表现出来只能装出一副兴奋、困惑的样子。慢慢的，脸上的表情变成高兴、了然。身周出现的土黄色光点也是越来越多，被吸入自己体内的速度也是越来越快。
　　柳毅身上的土黄色光圈也是越来越亮，将背后的两道淡青色淤痕一点点的挤压，最终变的只有针尖大小，柳毅脸上的表情也是越来与狰狞。最终随着柳毅一声大喝，背上飙出两道淡青色的血液，直接冲出数丈远。
　　不过这些淡青色的血液还没有落地，就变成了正常的红色。一点点淡青色的光点从血液之中散出，刚一出现就消散在了空气之中。
　　柳毅这才神清气爽的站起身来，对十三位长老行礼道：“见过众位长老，多谢众位长老传授我更精妙的功法。”
　　十三位长老一个个面上都露出惊讶的神色，呆呆的看着柳毅，好像都不会说话了一样。还是大长老第一个回过神来，原本佝偻着的背挺起来了，微微眯着的眼睛也完全睁开了，两眼之中土黄色的光芒射出三寸长短。拍着柳毅的肩膀一阵哈哈大笑。
　　“好孩子，真是好孩子。没有想到你竟然能在这么短的时间内就学会了，以后你的成绩一定不可限量，说不定我们部落还会出一个传奇强者！”
　　柳毅一听就知道，自己虽然已经尽量延长了时间，不过看样子还是太快了，远远超出了十三位长老的预期，不然不会表现出这样的神情。
　　其实也不是柳毅疏忽，而是柳毅成为大罗金仙已经有万年的时间了，就算是成仙也已经是两三万年以前的事了，普通人的反应早就已经忘的差不多了。以一个大罗金仙的思维去考虑普通人的行为，自然难免会有些差错。想到这里，柳毅不由心里一阵警觉。如果自己继续这样下去，恐怕很快就会露馅。以后接触的人恐怕不会像暴龙部落的族人这么淳朴好骗。任何地方都是有聪明人的，现在只不过是还没有遇到罢了。如果现在不解决这个问题，等以后遇上了，可就成大破绽了。


第265章 智者
　　暴龙部落的战士们回到营地之后，就看到十三位长老围成一圈站在正在疗伤的柳毅周围，先是一惊，没有想到十三位长老竟然已经全部都到了。紧接着，所有人脸上都露出了羡慕的神色。所有的战士都清楚，被十三位长老看重，以后会带来什么样的变化。不过羡慕归羡慕，却没有一个人来打扰，也没有人露出什么嫉妒的神色。
　　一个是暴龙部落的族人都很是淳朴，另外一个原因是刚才柳毅的表现他们都看在眼中。提前发现狮虎部落的攻击，提醒他们注意避免了大的损失；阻挡狮虎部落战士撤退，让他们有机会能追上狮虎部落的战士，这才会有他们现在的功劳；击杀狮虎部落的统领，打乱了狮虎部落的指挥。如果没有柳毅的话，他们这一战的结果会怎么样还很不好说。
　　特别的人才自然要有特别的对待，他们并不会因为柳毅受到特别的对待而对柳毅有什么不满的。因为这是柳毅该得的。
　　曾炜他们则更加的兴奋，替柳毅感觉到高兴。他们都觉得柳毅不应该一直呆在他们那个小村子，迟早有一天会一飞冲天。不过在替柳毅感到高兴的同时，还有一点点的惆怅。因为没有想到柳毅会这么快就要离开他们了。
　　等到十三位长老离开之后，曾炜他们一拥而上，将柳毅围在中间，询问柳毅刚才十三位长老说了些什么。等柳毅说出十三位长老准备让柳毅跟在他们身边的时候，曾炜他们更是欢呼雀跃，为自己村子能出柳毅这么一个人而感到骄傲。
　　柳毅简单的和曾炜他们说了一下，就赶忙去找十三位长老了。刚才十三位长老离开的时候可是嘱咐他马上取见他们，对这个进入部落高层的机会，柳毅自然不会轻易放弃。
　　十三位长老既然现身了，自然就不可能继续躲在一边了，住进了营地最中央的几间临时搭建的木屋。柳毅到来的时候，十三位长老坐在两列，正中坐着一位赤裸着上身，身上遍布伤痕，隐隐散发出一阵阵凶威的老人。虽然是一位老人，不过柳毅很清楚的感觉到，老只不过是一种表象而已，他的身体可是要比部落的年轻人们都要强无数倍。体内的土性元力充斥全身，好像要从毛孔里溢出来一样。身上鼓鼓的肌肉更是有包含着爆炸性的力量。
　　“能成为部落之主，就算是一个算不上大的部落，也是非常人。这位族长竟然已经有了近乎天仙的修为。”柳毅心中微微惊讶，十三位长老身上的力量，属于一种他不熟悉的东西，柳毅几乎察觉不到，所以无法判断这十三位长老到底相当于什么样的修为。不过这位狮虎部落的族长的力量，却是显露在外的。按照柳毅的估计，应该与天仙修为的体修相当。
　　部落族长有着天仙的修为，十三位长老恐怕也不会差多少。尤其是那位大长老，实力恐怕还在族长之上。
　　虽然按照柳毅所知道的，族长一定是一个部落实力最强大的战士。不过部落的长老们显然不属于战士的范畴。而且部落的长老们，肩负着部落传承的重任。当部落遇到极大危险，需要拼命的时候，第一个冲上去战斗的一定是族长；而首先撤退的，绝对是长老们。
　　如果长老们的实力不够强大，就算是他们提前撤退了，恐怕也躲不过敌人的追杀。所以十三位长老绝对拥有着极为强大的力量，大长老的实力应该还在族长之上才对。
　　“幸好我们提前来看了，不然当我们毫无准备的和他们对上的时候，我们察觉不到对方的力量，难免会小看他们，到时候可是会吃大亏的。”柳毅心中对几位圣人派他们前来的举动更加庆幸了，他们前来的作用可不仅仅是搞破坏，还能有一点预警的作用。
　　“坐吧，不用太拘束。我们暴龙部落能出你这么一个富有智慧的孩子，可是相当不容易。”族长笑眯眯的看着柳毅说道，眼神与十三位长老当初围着柳毅转圈的时候没有什么区别，都是一副发现了瑰宝的样子。
　　这样的眼神，让柳毅还真是有些不习惯，觉得很是有些别扭。
　　对族长和十三位长老施了一礼，坐在为自己准备出来的位子上，问道：“不知族长与众位长老召我前来有什么事么？”
　　“柳毅，你知道我们暴龙部落为什么这么多年来一直都是一个小部落么？我们暴龙部落战士的人数并不少，战士的实力也不比那些大部落的战士差。唯一比那些大部落差的，就是我们暴龙部落缺少大部落的智者。
　　只要我们暴龙部落能出现一位智者，带领孩子们去征战，我们暴龙部落一定会成为一个大部落的。在发现你之后，我们觉得，你拥有成为一位智者的潜质。”族长一脸兴奋的看着柳毅说道。
　　“智者？族长您与十三位长老不就是智者么？带领我们暴龙部落前进，抵挡周围部落的侵袭，保护部落的小孩子们能安全的长大。我觉得族长您与十三位长老已经做的很好了，我不太可能比你们做的更好。”柳毅有些奇怪的说道。
　　“呵呵，柳毅。你毕竟一直呆在小村子，有些事你并不知道。我们所说的智者，不是指有智慧的人，而是指一些人的特定称谓。我们顶多算是有一些小聪明罢了，根本称不上智者。要成为一位智者，不但要有相当的智慧，还拥有一些奇特的能力。”大长老笑着为柳毅解释。
　　“一群有着特殊的能力的特定称谓？”柳毅微微吃了一惊，柳毅来到这个世界之后，并没有特意去打探什么消息，柳毅的目的就是让自己能更深的融入这个世界，一点点的接触这个世界的东西，尽量让自己表现的和这个世界的正常人差不多。所以仅仅是从村子的普通人脑中查看了一些普通暴龙部落族人应该知道的东西，其他东西都没有去刻意查看。


第266章 缺少的寿命
　　“没错，就是一群有着特殊能力的人的称谓，要成为智者不但要有相当的智慧，还要经过刻苦的修炼才可以。我们都是被淘汰下来的。”大长老一脸惆怅的说道。
　　不单是大长老，其他十二位长老也都哭丧着脸，显然对他们没有能成为智者感到相当的失望，以至于到现在都还很是失望。
　　“族长与众位长老是希望我能成为智者？可是十三位长老都没有成功成为智者，我成功的可能性恐怕也不是很大。”柳毅一脸为难的说道。
　　“你不过修炼了最基础的法决，就已经能释放地刺，绝对是天赋相当出众的。加上你的智慧，你成为智者的机会还是相当大的。不过你也不要又太大的压力，成为智者本来就是相当困难的。你就算是失败了也没有什么，要成为智者不但需要智慧和天赋，还需要一定的运气。就算是不能成为智者，你还是有机会成为传奇强者的。一旦成为传奇强者，对部族的帮助也是相当大的。至少可以保证部族四百年的繁荣。”族长看到柳毅有些惴惴不安，忙笑着为柳毅减轻压力。族长可不想因为他们的话，让柳毅这位部族百年来最有希望成为智者的孩子被压力压垮了，那可就太糟糕了。
　　“传奇强者？那又是什么？四百年的繁荣？”柳毅再次询问。
　　“呵呵，传奇强者也是一个特定的称谓。虽然传奇强者对部族的作用比不上智者重要，不过传奇强者强大的实力，绝对可以震慑周围的部族，让部族安全的发展至少四百年的时间。普通人的寿命只有百年，我们这些修为达到一定层次的，可以达到两百年。
　　传奇强者则至少可以活四百年，如果你的修为能继续提高，寿命也就会越来越长，可以护佑部族的时间也就越来越长。”看到柳毅的疑惑，族长对柳毅解释道。
　　虽然从村子里村民的脑中知道，这个世界普通人的寿命并不算是太长。可是听到族长说以他的修为也只能活两百岁的时候，心中依旧是相当的吃惊。
　　族长的修为已经与天仙相当，虽然并不算是太高的修为。但是……在三界也已经算是得成长生的人了。只要不遇上灾劫，理论上是可以一直活下去的，直到三界崩溃。可是在这个世界，天仙的修为竟然只能活两百岁。
　　“是不是很吃惊？人的寿命竟然可以达到上千岁，我当初听到这个消息的时候，也是相当的吃惊，可这却是真实的。”看到柳毅丝毫没有掩饰的吃惊，族长想到自己当年听到这个消息的时候的情景，不由笑出声来。
　　“确实是相当让人吃惊。”柳毅一脸怪异的说道。
　　“这到底是怎么回事？这个世界和三界就算是有不小的差别，区别也不应该这么大才是。难道是那些人强行改变了这个世界的规则？他们可能有这么强大的力量么？如果真的是那些人改变了这个世界的规则。那……那些人可就强大的让人恐惧了。”
　　柳毅心中不可避免的产生了一种恐惧的感觉，不过突然又有了一个异样的念头。
　　“这个世界的人不知道有没有发现这种情形？如果他们发现了这种情形，那他们难道就没有一点动作么？如果没有发现，我将这一点透漏出去，会发生什么事。说不定，我们还可以成为盟友。”
　　看到柳毅有些失神，族长与十三位长老也没有去打扰柳毅。他们最初知道这个消息的时候，和现在的柳毅也没有什么区别。所以对柳毅现在的情形也没有感觉到奇怪。
　　许久，柳毅回过神来，见族长与十三位长老都一脸微笑的看着自己，忙说道：“在族长与十三位长老面前失神，实在是太失礼了，恕罪。”
　　“哈哈哈哈，没有什么。很正常，所有第一次知道这个消息的人都是相当吃惊的。千年的寿命啊，谁都希望自己能得到的东西。从来没有人嫌自己活的长的，只有嫌寿命、时间不够的。你这么快就能回神，已经很让我们吃惊了。我们当初知道这个消息的时候，表现可是远远比不上你的。”大长老哈哈一笑，安慰道。
　　“不知要如何才能成为智者或是传奇强者呢？”柳毅有些不好意思的笑了一下，想族长与十三位长老问道。
　　“不管是要成为智者，还是成为传奇强者，在我们部族都是做不到的，必须得去更大的地方才可以。我们部族每十年都有一个推荐的名额，可惜从我成为族长到现在，我们部族的孩子没有一个能达到推荐的标准的，你可是第一个。”族长一脸惆怅的说道。对自己部落的孩子们的单细胞感觉到相当的无奈。
　　“那我……什么时候……”此时的柳毅已经有些迫不及待的感觉，迫不及待的想要前去接触这个世界更加高层的人了。
　　“呵呵，不要着急。你现在需要的是加紧修行大长老传授给你的东西，让你的修为更加高强、稳固。然后指挥我们部族的孩子打败狮虎部落。只要你表现的足够好，成为智者的机会也就越大。”大长老笑道。
　　“唔……这样啊。我一定会完美的击败狮虎部落，让狮虎部落变成我成为智者的垫脚石！”柳毅握着拳头恶狠狠的说道，两眼之中冒出了精光。
　　“呵呵。”族长与大长老对视一眼，脸上都露出了笑容。
　　“族长，众位长老，我需要知道我们暴龙部落所有的实力，这样才能更好、更快的击败狮虎部落。”柳毅盯着族长与大长老说道。
　　“三天后，我们暴龙部落的所有实力就都会聚集在这里了，到时候你就知道我们暴龙部落到底有多强的实力了。你现在需要做的是修炼，我们十三人会布下引元阵，让你修炼的速度加快，三天时间你能修炼到什么程度，就看你的造化了。修为也是成为智者的一个很重要的条件。”大长老一脸慎重的说道。


第267章 自我封印
　　对增强自己的修为，柳毅自然是没有意见，点点头等着十三位长老布置阵法。虽然说三天时间能起多大的作用柳毅也并不怎么相信。不过柳毅需要的只不过是一个借口罢了，只要有这么一个借口，柳毅就能让自己所发挥出来的实力强许多。至于这个借口会不会让人相信，柳毅并不在意，顶多说自己是天才中的天才罢了。
　　十三位长老虽然比大多数暴龙部落的族人要稳重许多，不过性格之中依旧改不了那种风风火火的性子，决定下来的事马上就要去做。十三位长老分别从身上取出一只豹皮袋，一枚枚奇形怪状的法器从豹皮袋中取出，也不另找地方，直接就在柳毅面前开始布置所谓的引元阵。
　　看着十三位长老东一块西一块，好像随意乱丢的摆放着这些奇形怪状的法器，说柳毅心里不奇怪自然是假的。脸上也很自然的装出一副好奇的样子，盯着十三位长老的动作。等到大长老手中的最后一件法器落地，原本毫不起眼，没有一点异状的阵图，突然发生了一丝柳毅所不明白的变化。
　　阵图所在范围内的土性元气，以柳毅肉眼能看见的速度迅速的聚集，好像这些土性元气是凭空出现的一样。很快引元阵里面就充满了土黄色的气团，不过这些气团完全都被包裹在引元阵之中，没有一丝一毫泄漏到外面。
　　“柳毅，进去吧，进入引元阵之后，马上运转刚才我教给你的功法，能得到多少的好处就看你自己了。”等到引元阵里面的土性元气浓度达到一定程度之后，大长老转头对身边的柳毅说道。
　　柳毅深吸一口气，装出一副紧张的样子，小心翼翼的走进引元阵之中。
　　刚一走进引元阵，柳毅就发现，引元阵之中土性元力已经浓厚到一个让人发指的地步。身体周围的土属性元气，完全不用吸收，直接自己就挤进了自己的身体，和自己这两个月所修炼的这个世界的力量混合在了一起。更让柳毅吃惊的是，自己的神念竟然都受到了压迫，对外面的一切感觉都淡薄了许多。
　　“这倒是一个机会，本来就准备找地方将自己原本的修为封印，以免接触到更强的高手的时候，被发现自己身上的不对劲。这引元阵既然可以影响自己的神识，那这位暴龙部落的族长与十三位长老，想来更加不可能看到引元阵里面的变化。在这里封印自己的修为，应该是最好的。”
　　柳毅心中一动，盘膝而坐，施展法门封印自己的修为。要封印自己的修为对其他教派的人来说，是一件相当麻烦的事。不过佛门有那苦修之士，为了体验世间万情，需要以普通人的身份在世间行走。
　　还有那苦行僧人，更是以凡人之体经历万般苦难。这些都需要封印自己的修为才能做到，佛门两位教祖也就随之创出了这一门神通。这一门在其他人看起来完全是鸡肋的神通。柳毅作为接引教祖的弟子，这门神通自然也是会的，虽然施展起来很是有些麻烦。
　　呆在引元阵之中的柳毅，盘膝坐在地上，开始施展神通封印自己的修为。一个个散发着阵阵寂灭、枯萎感觉的符箓随着柳毅手诀的施展，出现在柳毅四周，围绕着柳毅不停的旋转。随着身周出现的符箓越来越多，柳毅手上的动作也越来越慢。渐渐感觉到有些吃力了。这门神通虽然称不上复杂，但是道行、修为越高，想要封印自己修为也就越难。柳毅此时已经是大罗金仙巅峰的修为，施展这门法门自然就是最难的。
　　等到柳毅将手中的最后一个手诀打出之后，也忍不住长出一口气。随后只见原本悬浮在柳毅身周的符文，一个个流水一般飞进柳毅的身体。随之迅速来到柳毅的识海之中，团团包围在柳毅的舍利子周围，将舍利子与识海其他空间完全隔离开来。
　　这些原本金灿灿的符文，在包围了舍利子之后，颜色也变的和识海之中没有开辟之前的那种混混沌沌的颜色一样。没有多长时间，柳毅就完全感觉不到自己舍利子的存在，就像是识海之中原本就没有舍利子一般。如果现在有人探查柳毅的识海，就会发现柳毅的识海空空荡荡什么都没有，和那些识海还没有开辟的人没有一点区别。
　　在识海发生变化的同时，柳毅的丹田之中也进入了无数的符文，一个个迅速的粘附在柳毅的元神上，柳毅的元神以肉眼可见的速度迅速缩小，直到消失不见，柳毅自己也感觉不到。好像从来没有修炼过一样。
　　识海和丹田都被封印，作为龙族最重要的龙珠所在的心脏，自然也是要一起封印的。在金色符文的掩盖下，龙珠也慢慢缩小，依附在心脏周围的血肉上，和周围的血肉没有了一点区别。
　　这也是柳毅施展这门封印自己修为的神通比普通的大罗金仙巅峰强者要吃力的原因，其他人只需要封印识海或者丹田一处，就算是识海和丹田都需要封印的，也没有柳毅这样，识海和丹田的力量近乎相等的。更不要说柳毅还有自己的龙珠需要封印。
　　至于镇元大仙这样的不朽存在，根本就无法自我封印，只能是让圣人来封印。不过……恐怕没有一位不朽的存在会让圣人来封印自己的。
　　阿弥陀佛、释迦摩尼如来这些已经无限接近不朽的存在，想要自我封印也几乎是不可能的。他们都已经隐隐接触到了天道，自我封印就等于是要将他们与天道之间的那一点点联系切断，不要说他们舍不得，就算是他们舍得，想要做到也几乎是不可能的。他们还没有那个实力去封印天道，就算是微不足道的一点点。
　　丹田、识海、心脏全部都被封印之后，金色的符文却还没有完全消耗光。剩下的这些符文一个个依附在柳毅的骨骼、肌肉、经脉上面，将柳毅的身体强度压制到一个极低的地步。不过就算是这样，柳毅的身体也依然比暴龙部落的族长还要强悍一些。


第268章 露馅？
　　柳毅施展神通封印了自己的力量，不过这种封印并不是完全的封印。只要柳毅自己愿意，花费一点时间就可以解开。或者当柳毅遇上极大危险的时候，封印也会自己解开消失。这门神通被佛门两位教祖创出来的目的，本来就是为了让佛门弟子能更好的修炼，而不是为了让佛门弟子去送死。所以，当危及到性命的危险出现的时候，封印自然而然就消失了，让自我封印的弟子有躲避危险的能力。
　　“现在，除非是圣人当面，应该没有人能发现我体内还封印着强大的力量了吧。”
　　突然失去了自己的力量，柳毅感觉到很是有些不习惯。举手抬足都觉的是那么的怪异。
　　“现在该好好修炼这个世界的力量了，没有相对应的能力的话，是如论如何都不行的。”柳毅觉得自己好像从来没有这么虚弱过，迫切的想要拥有一定的力量。
　　柳毅作为普通人的时间，和他修炼成仙之后的时间相比，实在是太短了，短暂到柳毅都已经忘记了自己作为凡人的时候是什么感觉了。现在猛然间失去了自己的力量，自然是感觉到极端的不适应。
　　盘膝坐在地上，马上运起大长老所传授的法门开始修炼。
　　引元阵之中的土属性元气本来就相当浓郁，就算是站在原地不动，浓郁的元气也会被强行挤压进站在引元阵之中的人体内。柳毅开始运起法决修炼的时候，元气进入柳毅体内的速度自然也就更快了。简直就像是从九天倒灌而下的瀑布一般冲进了柳毅的体内。
　　以柳毅强悍的经脉，都感觉到有些微微发胀。可想而知进入柳毅体内的元气到底有多少，如果是三界的普通人进入引元阵之中，恐怕眨眼间就会被这庞大的元气给撑爆，魂飞魄散尸骨无存。
　　“大长老，我们好像忘了告诉柳毅什么事了？”
　　柳毅进入引元阵之后，暴龙部落族长好像突然想起什么来，挠着脑门看着大长老说道。
　　大长老摸了摸自己的胡须，说道：“族长你这么一说，我好像也觉得我们少说了一点什么……啊！我们忘了告诉柳毅，引元阵之中只能运转一个周天，然后让引元阵之中的元气自然进入体内，不然会被撑死的。”
　　大长老这句话一出，族长与其他十二位长老都大惊失色。惊慌失策的看向已经被土黄色的元气充满，无法看到里面变化的引元阵。
　　“这……这可怎么办？我们暴龙部落好不容易出现了一个有机会成为智者的孩子，现在……竟然要被我们害死了！”族长一脸的懊恼。
　　十三位长老面面相觑，不知道该说什么。如果柳毅真的就这么死了，那他们绝对会懊恼一辈子的。能成为智者的人，可不是那么容易就会出现的。或许他们有生之年都不会再见到一个有可能成为智者的暴龙部落孩子。
　　“这……这……我们现在怎么办？”十二位长老之中的一位看向大长老，这位整个暴龙部落最有智慧的人。
　　“没有一点办法，引元阵一旦开始运转，除非布置引元阵的法器灵力耗光，不然是不会停止的。或许智者和传奇强者可以强行停止引元阵的运转，可是……我们不行。”大长老一脸颓丧的说道。“现在只能是指望柳毅自己了，说不定……他能安全的出来。”
　　大长老虽然这样说着，不过就连大长老自己，都不觉得柳毅能安全的从引元阵之中出来。突然遇到元气这么充裕的机会，所有人都会不由自主的开始疯狂修炼，这样的机会可不是轻易就能碰到的。没有人会放弃这样的机会。
　　可疯狂修炼的结果……就是一次进入体内的元气太多，超出人的承受能力，直接将人撑爆。大长老甚至怀疑，柳毅现在已经死去了，心里为自己等人的马虎大意，让暴龙部落损失了一个很有可能给暴龙部落带来巨大变化的精英而感到悔恨。
　　整整三天时间，族长与十三位长老一直都呆在屋中没有出去，等着布置引元阵所用的法器上的灵力消耗光。虽然都不认为柳毅还能活着出来，不过还是都抱有一线希望。
　　三天时间一到，十三位长老布置引元阵所使用的法器上的灵力慢慢的消散，变成了凡物。引元阵之中的土属性元气也好像失去了约束一般，眨眼间就消散一空。露出了引元阵中盘膝而坐的柳毅。
　　“咦。”
　　看到柳毅的身体，族长与十三位长老都大吃一惊。吸入过多的元气，一旦超出自己的承受范围，唯一的结果就是被庞大的元气撑爆。而以他们的估算，柳毅此时的修为，根本不足以承受引元阵那么庞大的元气，可现在柳毅完好的坐在自己面前，十三位长老与族长又有些迷糊，不知道怎么会出现这样的事。
　　感觉到周围的天地元气恢复了正常，柳毅收功起身。
　　“好庞大的元力，如果换一个人的话，恐怕会被这庞大的元气撑爆。难道这个世界的天才竟然都是如此恐怖的吗？竟然能承受这么庞大的元气，真是不可思议。”
　　“柳毅，你……你还活着？”大长老看到柳毅起身，真正可以说是惊喜交集。
　　看到十三位长老脸上不可思议、震惊的眼神，柳毅心中一动，知道一定是那里出了问题了。可他对这个世界的了解还不是那么的神，有些东西更是根本就不知道。无法判断出族长与十三位长老到底是在震惊什么，只能含含糊糊的说道：“我没事啊，大长老您为什么要这么说？”
　　“你在引元阵中是怎么修炼的？”
　　柳毅一听就知道，一定是自己在引元阵中修炼的时候，出了什么问题，不过却不知道是什么问题，遂一脸茫然的说道：“就是按照大长老您所说的那样修炼的啊，族长与众位长老有什么问题吗？”既然不知道是什么原因，也就只能是装糊涂，试试看能不能糊弄过去。


第269章 疑似传奇
　　“我所说的那样修炼？我跟你说过在引元阵中只能修炼一个周天，然后让引元阵之中的元气自己进入体内的么？”大长老一阵迷糊。
　　柳毅连连点头道：“说过啊。如果大长老您没说，我这会早就已经被引元阵之中的元气撑爆了，怎么可能还活着站在这里。”
　　大长老话刚一出口，柳毅就知道是什么问题了。对大长老他们的记性也是佩服的五体投地，这么重要的是竟然都能忘了说。如果这次进入引元阵的不是自己，而是另外一位暴龙部落有潜力的年轻人，这会早就已经魂飞魄散了。
　　“唉，大长老啊，你真的是老了。自己说过了都忘了，害的我们跟着你一起担心。”族长看着大长老，脸上出现一丝悲容。对大长老这么快就衰老到这个样子，感觉到不可置信。刚刚说过的话，转眼竟然就忘记了。
　　大长老则是一脸的迷糊，想不起来自己到底说过没有。暴龙部落族人的记性本来就不怎么好，前面说过的话，下一刻忘记也很正常。所以柳毅这么说，大长老虽然有些迷糊，却也并没有怎么怀疑。
　　“不管我有没有说过，只要你没事就好。快让我们看看，你的实力增长到什么程度了。”自己是不是说过这样的话，大长老很快就抛过一边了，兴致勃勃的想要看看柳毅的实力到什么程度了。
　　柳毅没有说话，直接鼓动自己体内的真元，一片浓郁的土黄色光芒从柳毅的体内逸出。将柳毅团团包围在其中，周遭的大敌好像通过柳毅的双脚，把柳毅和大地连接在了一起。族长与十三位长老突然感觉眼前的柳毅好像消失了，或者说此时的柳毅好像和整个大地融为一体了。这一片大地就是柳毅，柳毅就是这一片大地。
　　“传奇强者？！”族长与十三位长老都震惊了，一个个目瞪口呆的看着柳毅。
　　“不对，不是传奇强者。”
　　大长老很快就发现好像有些不对劲，盯着柳毅看了半天，发现柳毅虽然和脚下的大地有了联系，但这个联系是断断续续若有若无的，并不怎么稳定。
　　不过就算是这样，大长老也是兴奋异常。因为这代表着柳毅已经达到了九阶战士巅峰，随时都有可能成为传奇强者。暴龙部落可是已经很久很久都没有出现过传奇强者了，上一次出现传奇强者，已经不知道是什么时候的事了。
　　比大长老的实力稍微弱一些的族长，发现柳毅的异样比大长老也就慢了那么一点点。毕竟他也是九阶战士，也是见过传奇强者的。对九阶战士和传奇强者之间的区别也是很清楚的，刚才不过是看到柳毅的情形，有些太兴奋了。
　　“好！好！好！”
　　一连三个好，将族长的兴奋之情表现的淋漓尽致。除了这三个字，族长也找不到其他什么词语来形容他对柳毅的感觉。
　　九阶战士和传奇强者之间，说起来虽然只是差着一阶。实际上却是天壤之别，不说传奇强者千年的寿命比九阶战士的寿命长很多，力量上更是无法相比。一个传奇强者，可能会相当轻松的杀死十个九阶战士。
　　九阶战士想要突破，达到传奇强者的境界，难度更是大的不可思议。过去了就是另外一番天地，从此飞龙入海，过不去就永远是这么一条虫。绝大多数的九阶战士，都是被卡在这一道关卡上。大长老和族长都一样，都是被卡在了九阶战士这个关卡上。
　　暴龙部落所修炼的乃是大地元气，柳毅现在已经与大地有了一丝断断续续的联系。用不了多长时间肯定就会成为传奇强者。从九阶战士到传奇强者之间最大的一个坎，就是与脚下大地的联系。只要能联系到脚下的大地以后所要做的，只不过是让这份联系越来越紧密。到最后不至于出现这种断断续续的情形。等到柳毅完全与脚下的大地联系在一起的时候，也就正式成为传奇强者了。
　　就算是柳毅不能成为智者，现在也可以肯定的说会成为传奇强者。暴龙部落一千年的平稳发展基本上可以保证了。有这一千年的时间，加上柳毅这位传奇强者的调教，说不定等到柳毅过世的时候，暴龙部落又会有新的传奇强者，甚至是智者。
　　这样循环下去，迟早有一天，暴龙部落会慢慢强大起来。
　　对于一个部族来说，最重要的就是产生第一个传奇强者，然后部族之中出现传奇强者的机会也就大多了。而且随着时间的推移，部落中出现的传奇强者也就越多。部族的发展也就会越来越快。
　　“好了，柳毅，把你的气息收起来吧。没有想到你在引元阵中修炼竟然能达到这种程度，实在是太让我们惊喜了。”
　　柳毅笑了笑，将自己身上的气场收起来，对大长老说道：“大长老，我能不能成为智者或是传奇强者那都是以后的事，我们现在需要的是先击败对面的狮虎部落。这样以后的事才有意义。不然若是我们部落被狮虎部落击败，就算是我成为最顶尖的智者或是传奇强者，也没有任何的意义。”
　　大长老笑着拍了拍柳毅的肩膀说道：“你很好。”
　　族长笑眯眯的说道：“这三天时间，部落的战士们也都已经到了，这一次的战争就由你来指挥。我们都在一边看着，如果狮虎部落的那些老家伙们来了，自然有我们挡住。现在你先去熟悉熟悉我们暴龙部落的战士们。对手下的战士们的实力不熟悉，是无法指挥好他们的。只有熟悉了手下的战士们，才能更好的指挥他们。”
　　说完便拉着柳毅去看这三天陆陆续续赶来的暴龙部落的战士们。柳毅一个营寨一个营寨转过去。发现暴龙部落的战士们的实力确实是没的说，个体实力都是相当强悍。可是这纪律却差的不是一点半点，每个营寨都是乱糟糟的。


第270章 成为首领
　　当来到最后一个营寨的时候，柳毅也不由微微愣了一愣，知道暴龙部落为什么有这个名称了。最后一个营寨里面驻扎的暴龙部落战士一个个实力都相当强，可以说整个暴龙部落的精华都在这个营寨之中。不过这还不是让柳毅感觉到吃惊的原因，真正让柳毅感觉到吃惊的，是这个营寨之中除了暴龙部落的战士之外，还有一大批猛兽。
　　这一批猛兽身高两丈左右，粗壮有力的后肢着地，直立站在地上。前爪相较而言短小许多，不过寒光闪闪的利爪还是让所有人都知道，它的一对前肢并不是摆设。血盆大口之中一根根牙齿看起来也是坚固、锋利之极。
　　“呵呵，有些吃惊是么？这就是我暴龙部落最大的依仗。这些暴龙都是我们用秘法饲养的，不但实力比普通的暴龙要强许多，与它们朝夕相处的战士们心中也会有一种莫名的联系。在战场上能发挥出更大的威力。”看到柳毅脸上露出来的惊讶的神色，族长一脸傲然的说出这番话。
　　“虽然我们暴龙部落的暴龙骑士数量不多，不过实力却不是狮虎部落的那些狮虎兽所能相比的。这些年来狮虎部落之所以一直不敢大规模的和我们冲突，就是畏惧我们暴龙部落的暴龙骑士。不过……要培养一名合格的暴龙骑士也是相当不容易。没损伤一个对我们来说都是莫大的损失，所以……我们也不敢冒险和狮虎部落开战。如果我们能有足够多的暴龙骑士，早就将狮虎部落灭掉了，不至于到现在还在和狮虎部落纠缠。”
　　这一番话从大长老嘴里出来的时候，很是有些遗憾。
　　柳毅确实是有些惊讶，不过并不是惊讶暴龙部落有这么一张底牌。狮虎部落有自己的狮虎骑士，如果暴龙部落没有相对应的底牌的话，恐怕早就已经落败灭族了，不可能一直延续到现在。真正让柳毅感觉到惊讶的，是柳毅从这些暴龙身上竟然感觉到了一丝淡淡的真龙气息。
　　虽然柳毅已经将自己的龙珠封印了，但在这么近的距离内，乃是能感觉到一些其他人感觉不到的东西的。
　　“这些暴龙竟然真的有龙族的血脉，虽然和我所知道的龙族血脉有一点区别，不过绝对是龙族的血脉没错。看来这个世界也是有龙族存在的。就是不知道这个世界的龙族实力到底如何。这些暴龙的实力实在是太弱了，就算是刚出生的螭龙恐怕也不会比它们弱多少。”
　　“柳毅，现在我们暴龙部落的实力你都已经清楚了。你决定如何与对面的狮虎部落交手？”等返回自己的营帐之后，族长迫不及待的看着柳毅问道。
　　柳毅不慌不忙的说道：“族长，众位长老。我们暴龙部落的战士确实是相当优秀的战士，不过他们都太散漫了一点。如果以这样的状态去攻击狮虎部落，就算是最后我们获胜了，我们也将受到很大的损失，对我们部落的发展不利。”
　　“这也正是我们让你来指挥的原因，你以前所在的那个小村子的孩子们相互配合的很好，三天前的那次冲突中竟然没有人死亡。如果这样的配合能出现在所有暴龙部落孩子们的身上，那我们暴龙部落就可以很轻松的击败狮虎部落了。那些孩子们相互配合的方法，应该是你教给他们的吧？”族长一脸热切的看着柳毅问道。
　　柳毅点点头说道：“是我教给他们的，原本是为了让我们在狩猎的时候可以减少损失，获取更多的食物。没有想到在战场上竟然也能用。”
　　“呵呵，不管原本是用来做什么的，只要好用就行。一会我会将所有的孩子们都召集起来，然后宣布这次的战争由你来负责。不过，你想要指挥动所有孩子们，恐怕还需要表现出一点实力来。当然以你现在的实力来说，并不是什么问题。”族长笑道。
　　柳毅只是点了点头，就再也没有多说什么。
　　跟在族长与十三位长老身后，来到营寨正中的高台上，敲响正中央的大鼓，轰隆隆的巨响很快就传遍了所有的营寨。
　　听到鼓声，所有营寨的战士都急忙赶来。乱哄哄的挤作一团，都是以各自的村镇为单位聚集在一起，站的毫无秩序。这里一堆那里一堆，就像是沾了水的狗毛一样。
　　虽然知道暴龙部落族人的习气，不过眼前的情形还是让柳毅暗暗皱眉。
　　“孩子们，都静一静。”
　　等到族长开口的时候，原本看到柳毅跟在族长与十三位长老身后的柳毅赶到有些奇怪。这三天赶来的战士们都在不停的打听柳毅的来历，显得嘈杂的场面顿时就安静下来了。
　　“孩子们，狮虎部落前段时间竟然偷袭我们暴龙部落的镇子，屠杀了镇中所有的族人。他们挑起了战争，那么我们要怎么做？”
　　“战！”
　　“灭了他们！”
　　“杀光他们！”
　　……
　　族长的话刚说完，下面就传来一阵阵乱七八糟的回答声。使得原本应该很有气势的场面变的有些乱。
　　柳毅在一边暗暗皱眉，族长与十三位长老对下面的场面却是很有些满意。觉得部落的孩子们都已经做好了大战的准备。
　　“要和狮虎部落交战，必须要有一个领头之人。所以我们为你们挑选了一个首领，希望你们能在他的带领下击败狮虎部落。柳毅你过来。”
　　等柳毅走到身边之后，族长指着柳毅对下面的暴龙部落战士说道：“这就是我们为你们挑选的领头人，他叫柳毅，是我们暴龙部落非常优秀的战士。”说完，族长就与十三位长老一起离开了。
　　三天前与柳毅并肩作战过的那些战士们，看到柳毅成为他们的首领并没有什么不满。那天柳毅的表现已经征服了他们。曾炜他们更是发出一阵阵的欢呼。而这三天才赶来的战士们则是一脸怀疑的看着柳毅。


第271章 挑战
　　下面正在议论纷纷的战士们在说什么、想什么，柳毅都知道，无非就是对自己这个突然冒出来的，从来没有听说过的人成为首领有些不满。想要让所有人都心服，自己就必须表现出让所有人都心服的能力来。
　　族长与十三位长老在宣布完之后就转身离开，也是给自己机会，让自己展示自己的力量，让自己能够折服部落的战士们。
　　“我想你们中大多数人都不认识我，甚至都没有听说过我。对让我来领导你们不服气。那么现在，我就给你们机会。按照我们暴龙部落的习俗，强者为尊。只要你们之中有谁能击败我，那我的这个位置就让给他。我去向族长与十三位长老说，让他成为新的首领。”看些下面乱糟糟的样子，柳毅也没有去阻止，只是淡淡的说出了这番话。
　　声音虽然不大，却清晰的传到了所有人的耳中。看似很简单，却很清楚的彰显出柳毅对自己力量精纯的掌控。不过可惜的是……暴龙部落的族人都属于那种粗枝大叶的类型，对这样的小细节根本就没有注意到。
　　如果柳毅一圈打碎一座大山，或者肩膀上扛着两座大山健步如飞，暴龙部落的战士们都会毫不迟疑的认输。因为这是看的见的强大，可对自身力量的精妙控制，却属于隐性的，不是那种能看得见摸得着的强大，暴龙部落的战士们根本就不会注意到。
　　“好！这可是你说的？只要有人能打败你，你就去跟族长与十三位长老说，把首领的位置让给我们？”柳毅话刚说完，就有人高声问道。
　　柳毅高声笑道：“我们暴龙部落的男儿，有说话不算的时候么？”
　　“唔，这倒是，我们暴龙部落的男儿，说话从来都是掷地有声，绝对不会骗人。就让我来试试你到底有什么能耐能被族长与十三位长老任命为首领。”
　　随着说话声，人群中一个高大壮实，浑身上下都已经变成土黄色的壮汉挑起，咚的一声落在台上，站在柳毅对面。
　　“快看，是嶂君。这个叫柳毅的小子要倒霉了。”
　　“是啊，是啊。”
　　暴龙嶂君上台之后，下面顿时又吵开了锅。这三天才赶来的战士们，没有一个认为柳毅能战胜嶂君的。三天前与柳毅一起并肩作战的那些战士则认为这会是一场很艰苦的战斗，只有曾炜他们对柳毅有强大的信心，认为柳毅能够获胜。
　　听到下面众战士毫不掩饰的对嶂君的看好，柳毅微笑着说道：“看来你在我暴龙部落之中名气很大。我倒是有些孤陋寡闻了。”
　　“我也不知道你的存在，或许你是哪个村子突然出现的天才，得到了族长与十三位长老的认可。不过到底是不是天才，就让我来检验检验吧！”
　　说完轻喝一声，一拳向着柳毅打去。周围的土属性元气，以肉眼可以看得见的速度凝聚在嶂君的拳头上，眨眼间嶂君的拳头就变的硕大无比，向着柳毅砸去。
　　下面观战的其他战士眼中，嶂君的拳头好像充塞了整个天地，天地之间就像是只剩下了嶂君的拳头，其他什么东西都不存在了。心中生出一种无法抵挡的感觉，好像在这一拳之下只能等死一样。
　　嶂君对面的柳毅却是毫不在意，微微一笑，左手伸出轻轻一握，就将嶂君的拳头捏住无法寸进。嶂君脸上的表情极为惊讶。虽然他想到柳毅能得到族长与十三位长老的看重，肯定不是弱者。可还是没有想到自己这一拳会被柳毅这么轻松的挡住。
　　“好！果然不愧是族长与长老们看重的人物，竟然这么轻松的就挡住了我这一拳，不过想要让我认输，单凭这样可不行。”
　　“哦？那你还有什么能耐，尽可以使出来。”柳毅微微一笑放开嶂君说道。
　　嶂君也不多说话，后退数步暴喝一声再次冲向柳毅。越接近柳毅，嶂君身上的气势就越强，短短八九步的距离，嶂君身上的气势升到了一个极点。一股残暴、凶狠的气息扑面而来，嶂君好像变成了一头发怒的暴龙，想要将眼前的猎物撕碎。
　　柳毅却是纹丝不动的站在原地，再次进入了刚才在族长的营帐之中所进入的那种状态，和脚下的大地好像有了一股若有若无的联系，整个人好像都变成了大地的一份子。
　　正急速冲向柳毅的嶂君，突然发现自己眼前的柳毅不见了，自己面前立着的是一座巍峨的高山，高不见顶，粗不可计。自己好像一只正在高速冲向这座大山，准备将大山撞到的蝼蚁。一时间生出一股根本无法应对的感觉。
　　不过身为暴龙部落最顶尖战士之一的嶂君，绝对不是一个面对敌人会后退的人，纵然自己眼前的敌人是自己根本无法应付的，嶂君也只会向前冲战死，而不是后退逃跑。
　　再次暴喝一声，将自己的气势提到顶点，强压下心中那一丝畏惧的感觉，一拳打在柳毅的身上。
　　嶂君的拳头打在柳毅身上的时候，柳毅却是纹丝不动，好像嶂君仅仅是在他的身上拍了一下，帮自己拍掉身上的灰尘一样。
　　柳毅好像没有受到一点伤害，依旧笑容满面的站在原地。方圆百里的土地突然颤抖了一下，好像受到了撞击一般。却原来是柳毅用自己刚刚学会的法门，将自己所受到的伤害完全转化到了自己周围的地面上，让周围的地面替自己抵挡了嶂君的攻击。
　　柳毅的这一手，看的族长与十三位长老都是眼前一亮。这种明显属于传奇强者的手段，已经超出了他们的想象，双眼之中的兴奋之情是怎么都无法遮掩的。
　　嶂君作为暴龙部落最强大的战士之一，眼力还是有一些的，看着眼前微笑而立的柳毅，不由得呆住了，许久才结结巴巴的问道：“传……传……传奇……强者？”
　　柳毅摇头笑道：“暂时还不是，快要达到却还没有达到，说不定还得很长一段时间。”
　　嶂君先是一脸不可置信，紧接着却是佩服、幸喜的神色，大声笑道：“我说族长与长老们怎么会这么轻易的让你成为我们的首领，原来你已经快要成为传奇强者了。”虽然比试输了，嶂君却没有一点不快，反而因为柳毅快要成为传奇强者而感到兴奋。让柳毅心中一阵感慨，感慨暴龙部落战士的淳朴。


第272章 狮虎部落
　　“还比么？”柳毅淡淡的问道。
　　“你已经快要成为传奇强者了，我怎么可能是你的对手。就算是再怎么挣扎，也肯定是一个输，肯定会输的比试，还有什么进行的必要。”嶂君对自己输了毫不介意，哈哈笑着对柳毅说道。
　　说完之后，嶂君转身对着周围的暴龙部落战士喝道：“我暴龙嶂君自认不是柳毅的对手，我认输了。你们还有谁不服尽可以上来挑战！”随之就返回了自己的队列。
　　刚才柳毅的威势所有人都看在眼中，虽然还没有成为传奇强者，不过却已经很接近了。这样的修为在在暴龙部落不要说他们不是对手，就算是族长与十三位长老也不可能战胜。上去挑战柳毅，不过是自取其辱罢了。
　　虽然暴龙部落的战士从来不害怕落败，不过明知道必输的比试，还是没有人去的。谁也没有受虐的倾向。嶂君认输之后，其他战士对视一眼，都微微摇了摇头。没有一个人上前去挑战柳毅。
　　等了一会，见没有人上来，柳毅微微一笑，说道：“既然诸位都没有异议，那我就正式成为我暴龙一族此次大战之首领。”
　　“我暴龙部落历来是强者为尊，柳毅你的修为是我们之中最高的，自然有资格成为我们众人之首，我们都没有什么异议。”人群之中的嶂君高声喝道。其他战士也都随着嶂君的声音随声应和，表示承认柳毅成为他们的首领。
　　“既然你们都承认我是你们的首领，那我的命令就都要毫不迟疑的执行。不管你们理解还是不理解，都要去执行，不然莫要怪我无情！”柳毅最后一句话说出来的时候，身上突然出现一股凛冽的杀气，让所有人都知道，柳毅这句话不仅仅是说着玩的，而是认真的。
　　“这点你放心，我们既然已经承认了你作为我们的首领，那么就绝对不会违抗你的命令。”又是嶂君在下面第一个说话。
　　“好，希望各位都能说到做到。不然……”不然怎么样，柳毅没有说，不过只要不是太笨的人，就都能听出柳毅话中的意思。
　　“现在大家且先散去，等我与族长、十三位长老商议如何击败狮虎部落，让周围所有部落都知道，我们暴龙部落不是随意可以欺辱的。胆敢侵犯我们暴龙部落，就要付出相当大的代价！”
　　柳毅说完，下面又传来了参差不齐的叫好声，听的柳毅连连皱眉。随后一众战士又都稀稀拉拉，这里一堆，那里一堆的离开了。
　　……
　　“这……这是怎么回事？我儿怎么变成了这个样子？”
　　狮虎部落族长狮虎仇龙看到被抬回来，变的奄奄一息的六儿子，不由得大惊失色，一脸愤怒的看着被自己派去保护的护卫。
　　“族长，我们没有能保护好少族长，使少族长受到重伤，甘愿受罚。”两位护卫什么辩解的话都没有说，直接承认自己的错误。不管是什么原因，他们总是没有尽到保护的责任，错误总是已经犯下了。与其狡辩还不如坦然承认错误。
　　能成为一族之长，自然不会是鲁莽之辈。虽然眼前的情形让他极为愤怒，不过也知道一定是有什么原因。不然自己派去的这几个护卫，都是知道自己对这个六儿子的重视，也知道六儿子对部落的重要性，不可能不尽心保护的。在尽心保护的情形下，还变成这个样子，只能说明，事情出现了意料之外的变化。
　　而且，现在最重要的不是追究几个护卫的责任，而是赶快救治。
　　“仇龙，我们先赶快救治灭英，能将灭英伤成这样的人，实力相当不凡。他们挡不住也是情有可原。”狮虎部落的大长老在狮虎灭英被抬进来的时候，就赶忙上前去查看狮虎灭英的伤势。
　　“你们先下去，一会我再询问详细。”摆摆手让护卫离开，来到大长老身边。
　　“曩瘇，情形怎么样？”
　　“看起来很严重，实际上也不算是什么大伤。只不过体内有暴龙部落的真气在不停的侵蚀灭英体内的真元，所以灭英才一直没有醒。只要将灭英体内的暴龙部落真气驱除出去就没事了。外伤看起来可怕，实际上也不是什么问题。”查看完之后，已经心里有数的狮虎部落大长老笑着安慰道。
　　“没事就好，没事就好。本来只是让灭英去增长一些见识，没有想到竟然会遇上这样的事。暴龙部落的那些个老家伙应该不会出手对付灭英，他们还拉不下这个脸来。暴龙部落和灭英相当的年轻人里面，有名有姓的也就那么几个，也不可能将灭英伤成这个样子。难道是有外人在帮助暴龙部落？如果是这样的话，那可就很麻烦了。”狮虎仇龙关心完自己的儿子，又开始关心起部落的事了。毕竟他首先是一个部落的族长，其次才是一个父亲。之所以对狮虎灭英如此关心，也是因为狮虎灭英有可能带领狮虎部落变的更强。
　　“呵呵，仇龙，你又何必在那里乱猜呢？把灭英的护卫召来问一下不就知道了。”狮虎部落大长老狮虎曩瘇笑着说道。
　　狮虎仇龙笑着一拍额头，说道：“有些太着急了，竟然忘记了。”
　　等到从狮虎灭英的两个护卫那里听完经过之后，狮虎仇龙与狮虎灭英都极为惊讶，没有想到暴龙部落竟然会出现柳毅这么一个人。
　　挥手让两位护卫下去，沉吟片刻说道：“曩瘇，没有想到暴龙部落那些一根筋的家伙之中，竟然也会出现这样的人物。而且看起来他的修为也是很不弱，以后对我们狮虎部落是一个很大的威胁啊。
　　原本以为等灭英长大之后，我们狮虎部落就能完全压制暴龙部落，成为这周围最强大的部落，然后向周围发展了。现在看来……”说着轻叹一口气显得有些失望。
　　“仇龙，天才可能出现在任何一个部落之中，暴龙部落出现天才也是很正常的。不过……就算是天才，也是需要成长的空间的，如果没有成长的空间，不管多么聪明的天才，都不会成为真正的强者的。而且……天才也是会陨落的。”


第273章 杀戮
　　“呵呵，不错，天才……也是会陨落的。本来这一次只是想给暴龙部落一个教训，让暴龙部落不要再骚扰我们，让我们能有充足的时间发展，成为一个大部落。现在看来……我们的计划需要改变一些了。”狮虎仇龙眼中放出异样的光芒。
　　狮虎曩瘇微微一笑，没有多说什么。等着狮虎仇龙思考接下来的动作，他是大长老，所需要做的，只不过是给族长一些建议，提醒族长注意一些需要注意的东西。真正的决定还是要作为族长的狮虎仇龙去做，他不能干扰狮虎仇龙作为族长的决断。
　　“曩瘇，召集所有的长老，我们仔细商议一下该怎么打击暴龙部落，杀死暴龙部落的那个天才，保证我们狮虎部落的安全。”
　　……
　　就在狮虎部落准备击杀柳毅的时候，柳毅也正在与暴龙部落的族长、十三位长老商议如何攻击狮虎部落。商议结束之后，柳毅带着一批暴龙部落除暴龙骑士之外实力最强的战士悄悄的离开营寨。
　　一夜的潜行，柳毅带着嶂君、曾炜他们站在密林中，看着远处炊烟袅袅升起的狮虎部落村落，身后的其他战士都已经做好了战斗的准备。
　　“柳毅，我们这么做……是不是有点太过分了？他们只是一些妇孺老弱而已。”看着下面安静宁和的村子，曾炜脸上露出一丝不忍。嶂君虽然没有说话，不过脸上的表情和曾炜没有任何的区别。
　　柳毅轻叹一口气说道：“这就是战争。虽然我也不愿意对这些妇孺老弱下手，但是为了我们暴龙部落能更轻松的获胜，也只能这样了。狮虎部落的实力不在我们暴龙部落之下，甚至还可能强那么一点。正面交战我们就算是能获胜，也会受到很大的损失，对我们暴龙部落很是不利。况且……战争本来就是为了消灭敌人保存自己，只要能达到自己的目的，手段……也就顾不得了。”
　　嶂君他们也都知道，既然柳毅已经带着他们来了。那就说明柳毅的计划是族长与长老们已经同意了的，他们反对也没有用。况且他们只不过是战士，而不是部落的首脑，他们需要做的，只是执行部落首领的决定就行了。
　　曾炜毕竟与柳毅相处了一段时间，智力也有所上升。忍不住问道：“柳毅，我们这么做，恐怕会惹怒狮虎部落，万一他们也这么做……我们岂不是也会受到很大的损失？”
　　“我们既然决定这么做，自然早就有所准备。族长与长老他们已经开始调动部落所有村镇的族人了，让所有的族人都聚集在一起，虽然短时间内会造成不小的损失。不过这样的损失我们还是能承受的起的。就算是狮虎部落想要和我们一样袭击我们的村落，聚集在一起的族人，也比分散开要安全多了。”柳毅淡淡的说道。
　　曾炜与嶂君他们虽然对屠杀狮虎部落的老弱妇幼有些不忍心，不过双方毕竟是敌人，一点点不忍心还是很快就抛过一边了。他们更多的还是在担心自己的族人，担心自己的族人受到狮虎部落的报复。
　　现在听到柳毅说族长与长老们已经有了准备，让族人们聚集起来以便保护，心中的担忧自然也就没有了。
　　“让他们吃完最后一顿饭吧。”看着炊烟袅袅的小村，柳毅叹口气对身边众人说道。随后坐在一边闭目养神，等着小村中的狮虎部落族人吃完他们最后一顿饭。
　　等到小村中炊烟消失的时候，柳毅缓缓睁开眼睛，淡淡的对身边的嶂君与曾炜说道：“动手吧。”看着曾炜与嶂君他们冲出密林，柳毅却没有动手，只是站在一边看着。
　　狮虎部落和暴龙部落一样，已经将全族大部分的战士都动员起来参加战争了。留下来的都是战斗力不怎么强的弱者，这样的小村的防护也就更加的弱了。根本用不着柳毅出手，嶂君他们很轻松的就能将整个村子的人全部杀光。
　　很快，村子中传来了一声声惨叫声，没有多长时间，这些惨叫声又全部都消失了。柳毅知道，村子里面的狮虎部落族人已经死光了。
　　“柳毅，村子里面的人已经杀光了，我们现在去哪？”嶂君他们回来之后，身上的杀气依旧还没有散去。
　　“去下一个村子，我们的动作要尽可能的快。虽然以前没有发生过这样的事，不过这些村子与前线肯定还是有些联系的。迟早会被狮虎部落的人发现的。”柳毅看着不远处已经没有一丝人气的小村，微微摇了摇头带着嶂君他们离开了。
　　嶂君他们本来就是暴龙部落实力最强的一批战士，攻击狮虎部落的老弱自然是轻松之极。柳毅挑选的又都是一些偏僻的小村，并没有去攻击那些大一点的镇子。所以柳毅他们的动作很是顺畅，没有遇到一点的麻烦。短短三天时间，就让狮虎部落数十个小村永远的消失在了这个世界。而柳毅他们的动作并没有停止，而是继续向着狮虎部落领地深处行去。
　　不过越是深入狮虎部落的领地，一般的小村也就越来越少，取而代之的是一些大一点的镇子。不过在柳毅的协助下，也依旧没有对嶂君他们造成太大的麻烦。此时的柳毅所展示出来的实力，按照这个世界的说法，已经无限接近一阶传奇强者。就算是那些小镇之中有一些留守的战士，也不可能挡得住柳毅。
　　不知不觉中，嶂君他们身上的气势完全都变了，脸上的表情也是越来越冷。虽然以前嶂君他们也在不停的和猛兽厮杀，但是和猛兽厮杀所产生的杀气，与杀人所产生的杀气完全是不一样的。现在的嶂君他们，身上几乎可以感觉到实质一般的杀气。普通人甚至不用动手，只要将身上的杀气放出，就足以将他们惊死。
　　现在的嶂君他们，已经真正可以说是成熟的战士了。


第274章 中奖
　　“应该差不多了，这一个月来我们已经摧毁了无数的村镇，已经对狮虎部落造成了很大的打击，前方的狮虎部落大军应该已经察觉到不对劲了。我们再呆下去很可能会遇上很大的危险。现在也该是离开的时候了。”
　　看着前面不远处的小村，柳毅对身边的战士们说道。这两个月来，虽然柳毅他们从来没有攻击过大的聚集点，只是攻击狮虎部落比较小的村镇。不过两个月积累下来，柳毅他们所造成的破坏还是相当大的。对狮虎部落来说，甚至已经到了伤筋动骨的地步。
　　时间越往后，柳毅也就越小心，担心他们的行为已经被狮虎部落发现了。到时候自己这一群人可就有大麻烦了。攻击完眼前的这个隐藏在大山深处的小村，柳毅就准备带着曾炜、嶂君他们返回了。
　　“嘿嘿，这是我们的最后一个目标么？”
　　两个月接连不断的杀戮，已经让曾炜变的越来越血腥，更不要说原本就极为狂暴的嶂君了。只要一提起杀戮，嶂君的双眼就会射出精光，好像摆在眼前的是一盘什么美食似的。
　　“嗯，攻击完这个村子，我们就该回去了。我们的目标已经达成了，再呆下去已经没有多少小村镇给我们攻击了，留下来意义已经不大了。”柳毅笑道。
　　嶂君虽然对他们这一群人很有自信，不过并没有狂妄到什么都不放在心上的地步。很清楚他们这一群人攻击小一点的村镇还行，想要去攻击大型的城市，那根本就是去送死。狮虎部落再怎么抽调战士前去参战，也不可能将大城市之中的守卫全部都调走。
　　“呵呵，以后这样的机会可就没有多少了。这两个月杀的可真是爽快，我觉得我的实力这两个月有了很大的增长，回去之后修炼一段时间，说不定我就能成为四阶战士了。”曾炜也是一脸的兴奋。他停留在三阶战士的境界已经好几年了，一直都没有升级的迹象。原本曾炜都已经死心了，像他们这样普通村落的战士，一般来说最多也就能达到三阶战士的程度。没有想到这两个月的杀戮，竟然让他有了升级的迹象，心中自然是兴奋之极。
　　不单单是曾炜，几乎所有前来的战士都有和曾炜一样的感觉。其他没有这样感觉的战士，都是和嶂君一样，已经突破了当前的境界。可以说这次柳毅他们出来攻击狮虎部落的老弱，不仅仅是削弱了狮虎部落的实力，还给暴龙部落培养了一批真正的精锐战士。
　　“动手吧。”
　　柳毅没有回答曾炜的话，只是淡淡的下达了攻击的命令，就站在一边等着战斗或者说杀戮结束。这样的小村子一般都不会有什么高手的，柳毅这两个月来也基本上没有怎么出手。
　　可是，随着嶂君、曾炜他们越来越靠近小村，柳毅突然产生一丝不安的感觉。这一丝不安的感觉让柳毅极为惊讶。虽然他已经将自己的修为全部都封印了，但修为封印并不代表境界也随之消失了。纵然是有一些影响，柳毅对于危险也还是比其他人要敏感不知道多少倍。
　　随着嶂君他们越来越靠近小村，柳毅心中的不安也就越来越强烈。眼前的小村实在是有些太诡异了。很快，柳毅面色大变，知道自己为什么会产生不安的感觉了。眼前的这个小村实在是有些太安静了，安静的太不正常了。
　　嶂君他们奔向小村的时候，并没有刻意的去遮掩自己的形迹，所以，小村的狮虎部落族人应该是已经发现了才对。可既然发现了嶂君他们的动向，还这么镇定，说明他们根本就不担心眼前的嶂君他们。只有拥有强大的实力，才会对眼前的危险毫不担心。
　　如果这样的情形发生在狮虎部落比较大的城市，那是很正常的。可是这么一个偏僻的小村子，竟然也有这样的信心，那就很不正常了。
　　就在柳毅刚准备提醒嶂君他们小心的时候，从小村之中突然飞出了密密麻麻的短矛，带着一片淡青色的光芒向着嶂君他们射去。
　　虽然这两个月的时间里真正遇到的麻烦并不是太多，不过嶂君他们还是积累了相当的经验。在那密密麻麻的短矛刚刚射出的时候，嶂君他们自然而然的就做出了反应。随着参差不齐的暴喝声，嶂君他们手上的圆盾上都出现了一层光亮程度不同的黄光，迎向从天而落的短矛，将一根根短矛挡住。
　　虽然这些短矛射出来的时候很突然，却并没有对嶂君他们造成什么伤亡。不过这时候嶂君他们也都知道眼前的这个小村子有些不对劲了，聚集在一起小心翼翼的防备着眼前的小村，不过并没有停下前进的脚步，而是用更快的速度向前。
　　“哈哈哈哈哈！没有想到我们躲的这么深，还是被你们暴龙部落的人给发现了。看来你们暴龙部落也不是真正一无是处嘛。”
　　就在嶂君他们快要冲到小村入口的时候，小村中突然传来一阵大笑声。随着小镇，小村那看起来并不坚固的大门也随之打开了。
　　“啧啧啧，这么多三四五阶的战士，看来暴龙部落最精锐的战士基本上都在这里了吧。不过你们前来也不过是白白送死罢了，想要击杀我们狮虎部落的菁英，是做不到了。”
　　随着声音，一个壮年男子出现在小村门口。
　　这时候柳毅也不知道该哭还是该笑，知道自己这一群人中大奖了。他们所选定的这最后一个目标，竟然是狮虎部落用来秘密培养菁英的地方。一旦自己捣毁这里，肯定会对狮虎部落造成莫大的损失，这样的损失甚至还在他们这两个月来屠杀无数狮虎部落族人要大。不过一般来说，这样的地方都是有真正的高手坐镇的，想要捣毁绝对不是那么容易的。柳毅连忙飞奔上前，避免嶂君他们受到损失。


第275章 决定
　　虽然早就知道眼前的这个男人肯定是一个高手，不过等来到跟前的时候，柳毅才发现，自己还是小看了眼前的这个男人。他看起来是站在眼前，可是自己感觉却又好像是虚无缥缈的，好像在不停的飘动。或者可以说，眼前的这个男人竟然是和周围的风结合在了一起，好像变成了风的一份子。
　　这样的情形，只能说明一件事，那就是眼前的这个男人是一个传奇强者。虽然不过是传奇强者之中最弱小的那一批之一。但传奇强者就是传奇强者，绝对不是普通战士可以比拟的。如果没有柳毅的话，这个男人可以轻松的将嶂君他们全部都杀死。
　　在柳毅惊讶的同时，对面的那个壮年男子也是极为惊讶。因为他感觉到柳毅好像隐隐和脚下的大地结合在了一起。脸上的神情也随之凝重了许多。
　　“传奇强者？唔……不对，还不是传奇强者，不过也快要踏入传奇强者的境界了。没有想到暴龙部落竟然还会出现你这么一个人才，怪不得敢打我们的主意。”
　　看出柳毅的实力之后，狮虎部落的这位传奇强者松了一口气。快要踏入传奇强者的行列，和传奇强者毕竟还是两个档次。如果柳毅已经成为传奇强者，他或许就要重新考虑这次交手了。不过现在发现柳毅还没有成为传奇强者，自然也就自信可以杀死柳毅了。
　　“嶂君，你们先走，按照我们已经制定好的撤退路线赶快回去。”柳毅没有回头，紧盯着眼前的敌人，对身后的嶂君他们说道。
　　“呃，为什么？我们既然已经来了，那就杀光他们再离开也不迟啊。”虽然感觉到眼前的男人很是不一般，不过嶂君他们对柳毅还是相当有信心的。
　　嶂君刚说完，柳毅就听到了眼前的狮虎部落传奇强者的话，没有去回答嶂君的问题，直接对眼前的狮虎部落传奇强者说道：“我也没有想到，狮虎部落竟然出现了你这么一位传奇强者，而且还没有暴露出来，躲在这里培养狮虎部落的年青一代。”
　　“嘶！”
　　听到柳毅的话，嶂君他们才知道柳毅为什么让他们先离开。面对一个传奇强者的时候，他们确实是没有丝毫的还手之力。
　　“柳毅，你也快要成为传奇强者了，我们联手说不定可以杀死他！”虽然知道留下来的危险是相当大的，不过嶂君还是一咬牙说出了这样的话。
　　“啧啧，我不得不佩服你们的勇气，疑似传奇和真正的传奇可是有着天壤之别的。”说话间，身边浮现出无数淡青色的影子，凝聚成一支支短矛。一挥手，这数十上百根用风所凝聚而成的短矛就向着嶂君他们飞去。
　　柳毅大喝一声，一跺脚，一阵轰隆隆的巨响，一堵墙出现在柳毅的身后。在柳毅身后这堵墙升起的同时，狮虎部落传奇强者的攻击也已经到了，一根根短矛刺在柳毅升起的土墙上，发出一声声巨响，柳毅身后的土墙上顿时出现了无数的裂痕，不过却依旧么有破碎。
　　“你们快走，不然一个都走不了了。你们离开之后，我会想办法离开的。你们留在这里只会拖累我。”柳毅大声对着身后的嶂君他们吼道。
　　曾炜钢牙紧咬，嘴角甚至都出现了一丝丝的血丝。双眼的眼球上也不知道什么时候出现了密密麻麻的血丝。上前一拉嶂君，说道：“嶂君，我们走吧。柳毅说的不错，我们留在这里只会拖累他。我们走了，说不定柳毅还有逃脱的机会。”
　　嶂君一脸怒容的看着曾炜，说道：“暴龙曾炜，没有想到你竟然是这样的人，我们暴龙部落没有你这样丢下同伴逃跑的战士！”
　　曾炜听到嶂君的话，脸上青筋暴露，却没有松开拉着嶂君的手。
　　“我和柳毅是一个村子出来的，说关心柳毅的安危，我绝对比你更上心。可是……我们留下来有什么用吗？不但没有用，反而会拖累柳毅。而且……我们必须把狮虎部落已经有传奇强者的事告诉族长他们。我们不能让柳毅白白牺牲。”
　　虽然柳毅说了等他们离开之后，他会想办法离开的。不过就算是对柳毅信心最足的曾炜，也不认为还没有成为传奇的柳毅能从一个真正的传奇手上逃脱，柳毅所做的不过是为他们争取逃脱的机会罢了。柳毅做出这样的牺牲，嶂君的行为却会让柳毅的努力全部白费，曾炜自然只能忍痛达成柳毅的目的。
　　曾炜所说的，嶂君并不是不知道，不过是有些不甘心罢了。不甘心让柳毅单独留下送死，可是曾炜说的确实很对。他们应该将狮虎部落已经出现传奇强者的事告诉族长他们，让族长他们乘早做应变，不然会对暴龙部落造成什么样的损失，可就谁也说不准了。
　　柳毅能抵挡多长时间，没有人知道，他们多一个人逃跑，就多一分机会将消息带回去。可是丢下同伴逃跑的事，嶂君真的是从来没有做过。钢牙紧咬，站在原地迟疑不定。
　　看到自己都说的这么明白了，嶂君却还在迟疑，曾炜着急了，啪的一声就给了嶂君一个耳光，吼道：“你非要让柳毅所做的努力白费才甘心么？”
　　嶂君双眼通红的朝天大吼一声，率先转身向着后方跑去。曾炜看了一眼已经出现裂痕的高墙，也红着眼向后方跑去。
　　这两个月时间，已经让嶂君与曾炜成为了这一队人中仅次于柳毅的首领。看到两位首领都离开了，剩下的战士也都咬着牙迅速离开了。
　　柳毅的这堵墙并没有隔音的功效，嶂君他们所说的话，柳毅是清清楚楚的听在耳中。心中也是很有些感动。
　　狮虎部落的传奇强者也仅仅是攻击了一次，就再没有攻击，就站在原地笑看着柳毅。听到嶂君他们的话，大笑数声说道：“你们暴龙部落向来自称从不丢下任何一个族人，现在看来也不过是说说而已。”


第276章 初交手
　　柳毅笑道：“你不必挑拨，是我自己决定留下来的，与他人无关。他们离开正是我想看到的。”
　　能成为传奇强者的人，都是心智极为坚定的。狮虎部落的这位传奇强者也就是这么一说，见柳毅不为所动也就不说了。他也没有去追杀嶂君他们，在他眼中，柳毅这个快要成为传奇强者的人，价值可比逃走的嶂君他们加起来都要大多了。一个传奇强者对一个部落的重要性是不用多说的。
　　况且只要杀死了柳毅，再去追嶂君他们也不迟。他不认为柳毅能拖延自己多长时间。而且他还担心自己追出去之后，柳毅会杀进村子去，对村子里狮虎部落的精英们造成伤害。虽然仅仅是疑似传奇，却也不是普通的九阶战士可以比拟的，更不要说村子里那些实力还算不上太强的精英了。不过如果他知道柳毅他们这两个月来做了什么，恐怕就不会这么镇定了。
　　“虽然对你的行为我很不认同，不过确实是很佩服你。但是你注定是要做无用功的，疑似传奇与传奇之间的差距不是靠拼命就能弥补的。杀死你之后，他们照样无法从我手中逃脱。不过，作为一个疑似传奇，你也有资格知道我的名字了。记好了，杀死你的是我狮虎……屠龙。”
　　没有人会在说自己名字的时候还迟疑的，很明显这位狮虎屠龙的名字是刚刚才改的。不过屠龙这个名字也表明了这位狮虎部落传奇强者的目标。
　　狮虎屠龙刚说完，一挥手，身边出现了一道龙卷风，缓缓向着柳毅移动。刚出现时不过是三尺粗细，每向前移动一分，就会变大一点，很短的时间内就变成的有一丈粗细。
　　这一道龙卷风看起来不过是普通的龙卷风，不过仔细看的话，就会发现，这一道龙卷风是由大大小小无数的风刃所构成。每一道风刃又都是由数十上百个更小的风刃所构成。
　　在这一道龙卷风刚出现的时候，柳毅就双眼瞳孔一缩，感觉到一阵危险。这一道龙卷风的威力，超出了柳毅的想象之外。更危险的是，柳毅发现自己竟然无法躲避，这一道龙卷风已经牢牢的锁定了自己，一旦自己闪避的话，这一道看似移动缓慢的龙卷风就会迅速的冲上前来，顺着自己躲避的时候所露出来的破绽攻击上来。
　　由于实力的限制，柳毅根本就做不到毫无破绽的躲开这一道龙卷风的攻击。所以……柳毅只能是被动的站在原地，等着这一道龙卷风攻击到自己身上来。除了硬抗之外，没有任何其他的方法。因为闪避之后造成的伤害可能远远大于站在原地硬抗。
　　柳毅大吼一声，方圆百里的土属性元气一窝蜂的涌到柳毅身周，在柳毅身周形成了一个近乎实质的护罩，土黄色的光芒闪烁，给人一种厚重、坚实、不可摧毁的感觉。随着土属性元气聚集的越来越多，这一层光罩的厚度也是越来越厚。一分、三分，一寸、两寸，一尺、两尺，直到变的有丈许厚。
　　不远处的狮虎屠龙也是一阵惊讶，没有想到柳毅竟然已经有这样的实力。
　　“好！果然实力不凡，怪不得有胆量留下来阻挡我。不过你的挣扎不过是徒劳罢了。”说着一拳击出，前方的龙卷风移动的速度稍稍快了一点点。
　　柳毅对狮虎屠龙的话好像根本就没有听见似的，只是不停的聚拢着周围的土属性元气，准备硬抗眼前的龙卷风。
　　嶂君他们身上的力量与柳毅同根同源，自然很明显的感觉到了远处的异状，对柳毅真正的实力感觉到惊讶之极。虽然从传闻中早就知道传奇强者强大到他们根本无法想象的地步，可还是没有想到柳毅仅仅是一个疑似传奇，就已经能发挥出这样的实力。
　　感觉到柳毅的力量之后，嶂君他们不但没有放心，反而更加的担心了。柳毅不过是疑似传奇，就已经有了这样的实力，那真正的传奇强者到底有怎么样的实力，他们根本就没有办法去想象，对柳毅逃脱也就更加没有信心了。
　　“其实……我们应该留下的，我们拖延狮虎部落传奇的脚步，让柳毅逃走。一个传奇强者的作用，远远不是我们所能相比的。”嶂君停下脚步看着后方喃喃说道。
　　“我知道，但是……柳毅是绝对不会同意的。所以我们现在所能做的，也就只能是以自己最快的速度逃走，返回部落之中，将消息告诉族长以及长老们。”曾炜一脸沉痛的说道。
　　……
　　狮虎屠龙的龙卷风移动的虽然慢，但狮虎屠龙与柳毅之间的距离并不算是太远，没有多长时间，龙卷风就已经接触到了柳毅身周的光罩。
　　最外围那些颜色暗淡的光罩，接触到龙卷风之后，几乎是一触即溃，完全没有起到一点点的作用。随着龙卷风的前进，受到的阻力也是越来越大。不过受到的阻力虽然大，龙卷风却依旧在坚定的前进。
　　随着龙卷风进入到柳毅周遭三尺之内，空中更是传来了一阵阵咔嚓咔嚓的声音，就像是两件硬物在不停的碰撞一般。
　　柳毅身周那一层已经近乎变成实质的光罩与龙卷风撞在一起，竟然有一缕缕的飞尘落下。构成龙卷风的风刃，也有不少消散无踪，使得龙卷风之中的风刃的大小、数量都减少了不少，龙卷风也随之变小了一些。
　　随着咔嚓咔嚓的声音不停的传来，柳毅身周的护罩一点点的被粉碎。虽然柳毅依旧在不停的从周围抽取土属性元气，补充护罩的消耗。但是他在补充，狮虎屠龙也在补充，而且狮虎屠龙补充的速度还在他之上。眼看着龙卷风一点点的接近柳毅，没有多长时间，龙卷风距离柳毅不过一指的距离。
　　不过就算是这样，柳毅脸上的表情依旧是一片淡然，好像什么事都没有发生一样。眼神之中更是丝毫看不到惊惧，让狮虎屠龙一阵赞叹。他觉得如果把自己和柳毅换过来，自己绝对做不到柳毅这样。


第277章 突破
　　狮虎屠龙不是柳毅，当然不知道柳毅的想法。其实柳毅不过是有恃无恐罢了，当危险真正将领，威胁到柳毅的生命安全的时候，柳毅自身的封印自然而然就会解开。这样的攻击根本就伤不到柳毅分毫，所以柳毅根本就不会担心自己的安危。
　　随着龙卷风一点点的靠近，柳毅身上的光罩也一点点的消失。不过柳毅身周的那一层光罩不但颜色最深，坚实的程度也远远超出狮虎屠龙的想象，始终无法突破柳毅身周的防护真正伤到柳毅。
　　狮虎屠龙见状挥手轻轻摆了摆，柳毅眼前的龙卷风突然裂开了一个口子，从柳毅身周一穿而过，将柳毅包围在其中。狮虎屠龙这一下动作看起来轻松，实际上却绝对不像表面上看起来那么简单。等龙卷风将柳毅包围在其中的时候，狮虎屠龙也是气喘吁吁。
　　“小子，如今我看你还如何从我手中逃脱。”困住柳毅之后，狮虎屠龙也是极为得意。觉得柳毅是绝对无法从自己手上逃脱了。
　　柳毅却依旧是不言不语，站在原地维持着自己身周的护罩。虽然心里并不怎么着急，却也是暗暗苦笑不已。照这个样子下去，用不了多长时间，柳毅知道自己就会陷入危机之中。自我所下的封印也就会随之消失，显露出原本的修为、神通。到时候气冲牛斗，自己可就瞒不了别人了。这样一来，自己这段时间所做的努力也就等于是白费了。
　　虽然对这段时间所做的努力做了无用功有些遗憾，但眼前的情形也已经由不得他做主了。柳毅现在所做的，只能是竭力多维持一点时间，寄希望于有什么奇迹发生了。
　　随着龙卷风一点点的变小，柳毅身周的护罩也随之慢慢变暗，到最后消失不见了。不知过了多长时间，柳毅身周的护罩终于啪的一声轻响破碎了。
　　这一声轻响声音虽然不大，停在狮虎屠龙的耳中却是不亚于天籁。脸上露出一丝笑容，显得很是有些高兴。他原本以为柳毅不过是疑似传奇，与自己这个真正的传奇强者之间的差距应该是相当大的，击败柳毅应该用不了多长时间。可是没有想到柳毅的韧性竟然如此之强，防御也远远超出他的想象。竟然拖延了自己这么长时间，耗费了许多元气。现在就算是想去追曾炜、嶂君他们，恐怕也已经追不上了。
　　不过嶂君他们逃脱，在狮虎屠龙眼中也不是什么大事，远远不能与柳毅这个快要成为传奇强者的人物相比。况且就算是将自己已经成为传奇强者的消息传出去，顶多也不过是自己提前出手，让狮虎部落少了一段休养生息的时间罢了。原本狮虎屠龙在成为传奇强者之后，经过一番商议，决定先不暴露自己已经成为传奇强者的消息，而是躲在这里调教狮虎部落的年青一代。等到狮虎部落的年青一代修行有成之后，再一句吞并周围的部落，让狮虎部落成为周围唯一的主人。
　　现在消息泄露出去，也只不过是让行动提前罢了，影响并不算是太大。况且柳毅的出现也给他敲响了警钟，暴龙部落会出现柳毅这样快要达到传奇强者的族人，难保其他部落不会出现同样的天才。如果万一其他部落出现这样的天才，对狮虎部落的计划可是大大不利。
　　在身周护罩被破之时，柳毅心中暗叹一声，知道自己是隐藏不下去了。虽然很是有些不甘，却也无法可想，只能等着自我封印自己解开。
　　柳毅周身的护罩虽然已经被击破，不过龙卷风的消耗也是不小，已经变的只有薄薄的一层。一道道风刃落在柳毅的身上，发出一阵阵金铁交鸣之声，好像柳毅的身体变成了一块精钢一般。
　　不过狮虎屠龙所放出的龙卷风也不是一般手段，柳毅的身体虽然已经极为坚硬，但此时柳毅的修为毕竟不算太高，不过是疑似传奇，身体还未锤炼到可以无视狮虎屠龙风刃攻击的地步。身上衣衫几乎全部被割碎，身上也出现了密密麻麻细细的伤痕。
　　狮虎屠龙见状，脸上也露出了满意的笑容。笑吟吟的在一边等着柳毅被切成碎片。可是等了许久，却发现那铮铮铮的声音越来越响，柳毅身上的伤口却不见增多，而且柳毅身上的气势竟然也越来越强，给狮虎屠龙的感觉，自己面前的不是一个人，而是一座慢慢不停增高的大山。厚重、凝实，自己的风刃虽然可以切断万物，但是撞在在这巍峨的大山上，好像随时都会消散一样。
　　“怎会如此！他竟然在这时候突破了？！”眼前的情形代表着什么，狮虎屠龙是很清楚的，他也是经历过这一幕的，只不过他当时给人的感觉是狂暴的飓风，现在的柳毅给人的感觉是巍峨的大山而已。
　　原来柳毅在抵抗周围风刃攻击的时候，竭力维持自己与脚下大地之间的联系不断，不停的聚拢着土属性元气。当龙卷风击碎柳毅身周护罩的时候，这一分联系依旧没有断。
　　此时的柳毅已经不抱什么希望了，将自己的心神完全放开，反倒感觉到了一股以前从来没有注意到的气息。柳毅以前修行的法门，不是水就是火，与土从来没有一点关系。此时心神完全放开，反倒是感觉到了大地的厚重、坚实与勃勃生机。心神与脚下大地的联系也是越来越紧密，到最后柳毅甚至觉得自己就是大地的一份子，只要自己脚踩在地上，就可以无限度的借用大地的力量。
　　当然，这不过是柳毅的错觉。若是刚刚进入传奇强者层次的土属性修行者，都可以无限度的借助大地的力量的话，那土属性的修行者恐怕早就独霸这个世界了。柳毅所能借用的，顶多不过是这方圆百里的大地之力。不过……就算是这样，也已经远远超出了普通出入传奇强者层次的修行者了。
　　这个世界的规则被改的乱七八糟，很多力量也都被削弱了许多。普通刚进入传奇强者层次的修行者，能借助的力量不过是柳毅的十分之一罢了。


第278章 颠倒
　　柳毅虽然自从修行以来修炼的不是水就是火，从来没有与土属性法门、神通有过一点关系。不过柳毅毕竟已经是大罗金仙巅峰的道行，所谓一法通万法通，虽然不曾修行过这一门法门，但是当心神完全沉浸在其中的时候，想要领悟却也不是什么难事。
　　之所以柳毅这么长时间还停留在疑似传奇的境界，是因为柳毅在发现这个世界的规则被改的乱七八糟的之后，以为自己以前的经验用不上了，却不知一个世界的规则无论你怎么改，最基本的东西还是无法被改变的。大道规则乃是宇宙初生、鸿蒙初判之时自然产生，虽然那个杀伐之心极重世界的圣人施展大神通让这个世界的规则有了一些扭曲，但终究只是扭曲而不是真正的改变。大道规则没有任何人可以改变的，不要说圣人不行，就算是鸿钧道祖这样的鸿蒙级别也不行。
　　窥破了奥秘，柳毅成为所谓的传奇强者自然也就是水到渠成的事了。
　　境界一到，周遭的土属性元气便迅速被柳毅吸入体内，眨眼间就真正成为了所谓的传奇强者。柳毅虽然是刚刚成为传奇强者，不过柳毅在疑似传奇的时候，就已经有着可以抵挡狮虎屠龙这位传奇强者的实力，纵然是初入传奇，实力却已经超越了狮虎屠龙。
　　随着柳毅身周土黄色光芒一闪，身周的龙卷风就像撞在大山上的清风一般，眨眼间就消失不见了。
　　“现在，好像要被杀死的是你了。”
　　睁开眼睛的柳毅对眼前目瞪口呆的狮虎屠龙微微一笑说道。
　　虽然说来很长，实际上却不过是一眨眼的功夫就已经结束了。狮虎屠龙甚至还没有来得及做出什么举动，柳毅就已经击散了他的龙卷风。
　　感觉到柳毅身上的气势，狮虎屠龙心中惊讶之极。他怎么都没有想到，柳毅刚刚跨入传奇强者的境界，修为竟然就已经在自己之上。
　　柳毅话刚说出口，就见狮虎屠龙竟然转身就逃，连身后小村之中狮虎部落的年轻精英都顾不上了，让柳毅一阵惊讶。
　　其实这也是很正常的，柳毅来到这个世界之后所见到的，一直都是部落族人之中相护协助，为了帮助部落的族人，自己可以牺牲一点小利益。不过这是相对于普通的战士而言，对传奇强者而言，这完全是不适用的。一个部落如果有了一个传奇强者，对部落的帮助是相当大的。甚至一个小小的数千人的小部落，如果能产生异味传奇强者的话，说不定一举就能变成暴龙部落和狮虎部落这样的中等部落。
　　年轻的精英代表着部落的未来，自然是相当重要的。可是一个传奇强者代表的则是部落的现在，现在与未来那个更重要不好说。但如果没有了现在，未来也就不复存在了。正因为这样，所以当柳毅留下来抵挡，让嶂君、曾炜他们逃走的时候，狮虎屠龙才会觉得奇怪。
　　看到狮虎屠龙逃走，柳毅摇了摇头，一跺脚。柳毅面前的小村子中间突然出现了一道巨大的裂缝。紧接着已经被分为两半的小村下面的土地，就好像翻板一样直接翻过去了。村子之中狮虎部落的年轻精英们，仅仅发出了一声惊叫就全部被埋在了下面。
　　狮虎部落的这些精英们，对狮虎屠龙都是有着几大的信心。深信狮虎屠龙可以轻易的将来犯的敌人杀死。所以在狮虎屠龙出面之后，便都回去继续修炼了，根本就没有做什么防备，轻而易举的就被柳毅一网打尽。不过就算是他们有一些防备，在柳毅这样的神通下，也是没有什么作用的。
　　柳毅这一下，已经将整个小村送到了百丈深的地下。这些修为还不算怎么高的年轻精英，根本不可能有一个人逃出来。
　　看着眼前新鲜的土地，柳毅叹口气向着狮虎屠龙追去。
　　狮虎屠龙自然也听到了身后的动静，可是他却不敢停留，只能是继续向前逃。狮虎部落修炼的本来就是风属性的神通，狮虎屠龙逃命之中更是全力驱动，速度是前所未有的快。身周被一阵狂风簇拥着，急速向着远方逃窜。
　　正飞行间，狮虎屠龙突然看到柳毅出现在自己前方，不由得大惊失色。暴龙部落修行的乃是土属性法门，速度自来都是弱项，相同修为的情形下，狮虎部落战士的速度比暴龙部落的战士可是要快好多的。狮虎屠龙想不明白柳毅为什么会比自己还要快。
　　想不明白归想不明白，现在却不是探寻究竟的时候。狮虎屠龙连忙换了一个方向继续逃窜。想要躲开柳毅的追杀。
　　看着半空中的狮虎屠龙转变方向，柳毅微微一笑，一闪身消失不见，再出现已经是在百里之外。很快就又超过狮虎屠龙了。
　　狮虎屠龙再一次看到柳毅，强压下心中的震撼，再次转变方向，没有多长时间就又被柳毅堵住了。如此几次三番之后，狮虎屠龙也知道自己逃不掉了，也算是死心了。从空中落下，脸色极为难看的看着柳毅，问道：“你不过初入传奇，怎么可能会挪移之法？”
　　柳毅摇头笑道：“这不是什么挪移之法。”
　　“若不是挪移之法，怎么可能会比我还要快。”
　　柳毅继续笑道：“不过是一个小法门罢了，反正你也快要死了，知道了也没有用，我也就不说了。”
　　柳毅所用的确实不是这个世界所传的挪移之法，只不过是柳毅结合自己所学过的土遁之术，与这个世界已经被扭曲的规则相结合，所琢磨出来的一个小技巧罢了。只要是在柳毅控制范围内，柳毅可以利用这个小法门瞬间到达这个范围内的任何地方。
　　现在柳毅所能控制的大地不过是百里方圆，柳毅一次也最多就是能移动百里。等到随着柳毅的修为越来越高，柳毅一次移动的距离自然也就会越来越远。等到柳毅达到一定的境界，未必也就比挪移之法慢多少。


第279章 拼死一击
　　“柳毅，我承认我小看了你。没有想到你竟然在这时候突破了，更没有想到你在刚突破成为传奇强者的时候，就已经有这样的实力。
　　不过……你以为你真的能杀死我么？或者说，你觉得你能毫发无损的杀死我么？必须承认，你就算是刚突破，实力也已经超过了我。不过我毕竟也是传奇强者，杀死我你要付出什么样的代价，你想过么？”
　　发觉自己无法从柳毅的手中逃走之后，狮虎屠龙恶狠狠的对柳毅说道。实际上却已经有些色厉内荏的味道。虽然听起来是在威胁柳毅，实际上却是在求饶。成为传奇强者，已经至少有着千年的寿命，狮虎屠龙可不愿意让自己的性命白白丢在这里。
　　不过柳毅的实力确实是在他之上，虽然这一点让狮虎屠龙很是郁闷。不过为了自己的性命，狮虎屠龙还是软了下来。成为传奇强者之后，在狮虎屠龙的心中，自己就是狮虎部落，狮虎部落也就是自己。自己就是狮虎部落的全部，只要自己还活着，狮虎部落就没有消失，也不会消失。所以只要自己活下去了，狮虎部落也就等于依旧存在。
　　柳毅轻轻摇摇头，对狮虎屠龙显得很是有些失望。
　　“狮虎屠龙，怎么说你也是传奇强者，是一个部落的支柱，如果没有我的出现，或许你会成为这周围唯一的霸主。没有想到你现在竟然说出这样的话，你不觉得你有些失分么？”
　　狮虎屠龙脸上微微一红，说出这样的话来，对一个传奇强者来说，确实是很有些丢脸。可为了自己的性命，狮虎屠龙也就顾不上什么了。
　　“柳毅，我只不过是阐述一个事实罢了。我承认你确实是世上难得一见的天才，刚刚突破成为传奇强者，实力竟然已经就在我之上，但是，你刚刚成为传奇强者，对于传奇强者所掌握的力量还不是那么熟悉，想要杀死我可不是那么容易的。我成为传奇强者的时间比你长多了，对于传奇强者所拥有的力量的掌控也比你强，就算是你的实力比我强，想要杀死我，你也一定会付出相当的代价。”
　　“所以？”
　　“所以，就算是你想要杀我，也要等到你对传奇强者所拥有的实力完全掌控之后再来。”
　　柳毅厄尔一笑，说道：“看来你还蛮替我着想的嘛，我是不是应该感谢你？”
　　“感谢就不用了，你还要去找你的族人，我就不打扰你了，我走先，你就不要送了……”
　　狮虎屠龙一边摆手，一边笑呵呵的转身向着后方走去。
　　看着好像没有一点事，只不过是两个熟人见面之后随意打招呼样子的狮虎屠龙，柳毅觉得太搞笑了。狮虎屠龙是越来越不像一个享有相当声誉、威望的传奇强者了。
　　“狮虎屠龙，你……还是留下来吧。若是让你走了，我们暴龙部落岂不是日后永远无法安宁，千年甚至是更长的时间内，我们暴龙部落永远要面对你的威胁。”柳毅叹口气摇头说道。
　　“柳毅，你一定要赶尽杀绝？你可想明白，你这样的决定，你要付出怎么样的代价么？”既然有可能会活的更长，狮虎屠龙自然是不愿意就这么死掉。“我可以起誓，日后绝对不会去找狮虎部落的麻烦。”
　　“唉，我觉得你还是死了的好一点。就算是你发誓，日后难保不会有什么变化，只有你死了，我才能真正放心。”
　　说完，柳毅不再多话，直接抽出被在背后的战斧，向着狮虎屠龙砍去。
　　随着柳毅这一斧砍出，狮虎屠龙感觉好像有一座大山向着自己压来。虽然没有锋利的感觉，但那一股厚重、凝练的感觉，让狮虎屠龙知道，一旦被柳毅的这一斧砍在他的身上。绝对是骨断筋折的下场。他可以挡住传奇强者以下的暴龙部落战士的攻击，毕竟双方的实力有着极大的差距，可是面对一个修为和他相同的暴龙部落的传奇强者，他的那一点防护力根本就不够看。
　　狮虎屠龙虽然看起来极为放松，实际上却早就已经做好了准备。在柳毅动手的那一刹那，狮虎屠龙就腾身而起，闪开了柳毅的攻击。随即脚一踢，一道透明的风刃从狮虎屠龙的脚上发出，向着柳毅射去。
　　柳毅在狮虎屠龙躲开自己攻击的时候就已经收住了自己的攻击，不过纵然是这样，从大斧上所发出的强大气劲还是让大地裂开了一个巨大的口子。对于狮虎屠龙所发出的风刃，柳毅仅仅是轻轻一跺脚，眼前出现了一根石柱，挡住了狮虎屠龙的风刃。
　　狮虎屠龙的风刃打在石柱上面，在石柱上面留下了一道深深的裂痕，却没有能将石柱割断。双方都是随意出招，力量并不算是太大，狮虎屠龙的风刃却无法切断柳毅的石柱，很明白的表现出，柳毅的实力在狮虎屠龙之上。
　　眼前的情形让狮虎屠龙一阵咬牙切齿的咒骂，不过这时候也知道柳毅没有放他离开的意思，躲避已经是不可能了，就算是柳毅实力在他之上，他也没有什么办法，只能是拼死攻击，就算是死，也要拉柳毅垫背。
　　悬浮在空中，手一挥一片密密麻麻的由风所构成的短枪向着柳毅飞去。
　　这一片密密麻麻的短枪自然不是能用石柱可以挡住的，随着一声轻喝，柳毅用手中的大斧在地上轻轻一顿，一堵石墙从地下升起，挡在柳毅身前。
　　就在柳毅面前的石墙刚刚升起的时候，狮虎屠龙眼前一亮，斜背在背后的长枪飞到手中，身枪合一向着柳毅冲去。此时的狮虎屠龙身上布满了淡青色的光芒，手中长枪上淡青色的光芒更是有些耀眼的感觉。阵阵风声从狮虎屠龙的身上发出，带着一股一往无前的气势向着柳毅冲去。
　　柳毅面前的石墙被那无数的短枪一阵攻击，已经变的坑坑洼洼布满了深浅不一的凹痕，被狮虎屠龙全力一击，顿时变成碎片散落了一地。


第280章 不速之客
　　狮虎部落修炼的乃是风系法门，速度本就是他们的强项。狮虎屠龙这位传奇强者全力出手，速度更是达到一个不可思议的地步。几乎就在柳毅所升起的石墙被打碎的瞬间，狮虎屠龙就已经到了柳毅面前。
　　狮虎屠龙手中的长枪上闪烁着淡青色的光芒刺向柳毅的脑门，眼看枪头马上就要刺到柳毅的脑门上了，狮虎屠龙脸上也随之露出了狰狞的笑容。
　　可是下一刻狮虎屠龙脸上的笑容就变成了惊讶，随之更是变成了恐惧。
　　原来就在狮虎屠龙的长枪马上就要刺到柳毅脑门上的时候，柳毅突然从他的眼前消失了。下一刻就已经出现在了他的左侧，手中的大斧闪烁着土黄色的光芒向着他的头颅砍来。
　　土属性的神通并不是以锋利著称，但是其厚重、坚实却毫无疑问是五行第一。一旦让柳毅这一斧砍在他的头上，他的脑袋绝对会被砸一个稀巴烂。脑袋是这个世界修行者最重要的部位，一旦脑袋被打碎，以狮虎屠龙现在不过初阶传奇强者的实力只有死路一条。
　　惊骇之下狮虎屠龙急忙扭身闪避，手中的长枪更是刺向柳毅的两腿之间那个男人最重要的部位。准备以两败俱伤的方法让柳毅放弃攻击自己。
　　狮虎屠龙的手段让柳毅一阵恼怒，只要是一个男人，对这样的招数都会相当恼怒的。
　　左脚牢牢的站住，右脚抬起踢在枪杆上，将狮虎屠龙的长枪踢偏，刚好从柳毅的腿边飞出。仅仅带走了柳毅腿上的一片布片。手中的大斧以更快的速度砍向狮虎屠龙。
　　虽然狮虎屠龙已经扭身闪避了，不过柳毅给他的时间实在是太短了，根本不足以让他完全闪开大斧的攻击。虽然避开了头颅要害却依旧被大斧砍在了肩膀上，随着狮虎屠龙一声惨叫，一只胳膊随着一片鲜血飞向了远方。
　　失去了一只胳膊的狮虎屠龙嘭的一声摔在了地上。
　　“啧啧，这俩人还真都是够狠。那个用枪的竟然攻击那个部位，实在是太阴险了。用斧的那个不但对别人狠，对自己更狠。刚才那一下如果没有踢开，他这一辈子可就完蛋了。”
　　就在狮虎屠龙落地的瞬间，一阵啧啧赞叹声传到了柳毅的耳中。
　　“谁？！出来！”说着脚一跺，一道巨大的裂缝从柳毅的脚下出现，向着远方蔓延。
　　柳毅其实早就已经发现了自己和狮虎屠龙交手的时候有一群人来到了一边，不过这一群人好像在一边看热闹，完全没有出手的意思，所以柳毅仅仅是暗自提防。现在见躲在一边的那群人已经说话了，自然做出了很正常的反应。
　　摔在地上的狮虎屠龙本来以为自己这次是死定了，没有想到竟然来了救星。不管这些人是来做什么的，至少现在他们让柳毅分神了，那就是自己的就行。看到柳毅有些分神，一声不吭的乘风而起向着远方逃去。
　　可是他真的能从柳毅的手中逃脱么？答案自然是否定的。
　　“哼！到这时候难道哈想走么？”
　　柳毅轻哼一声，肩膀一晃就消失在了原地，下一刻就已经出现在狮虎屠龙逃逸的方向上，手中的大斧一挥劈向眼前的狮虎屠龙。
　　狮虎屠龙感觉到自己眼前好像突然出现了一座大山，一座足以将自己压的粉身碎骨的大山。想要躲避，可是刚刚收到重创的他，根本就不可能做出恰当的应对。
　　“不！！！”
　　随着狮虎屠龙一声惨叫，柳毅的大斧已经砍在了狮虎屠龙的身上。断臂的狮虎屠龙嘭的一声就被打飞。一路上口中不停的吐出一口口的鲜血。那一口口鲜血中还夹杂着一块块的碎肉。显然是柳毅这一击已经将他的五脏六腑都打碎了。狮虎屠龙吐出来的碎肉便是他已经完全破碎的五脏六腑。
　　被柳毅击飞的狮虎屠龙落在地上，一口口伴随着碎肉的鲜血从口中吐出，身体在地上不停的抽搐，却连动都无法移动一下，只能像虫子一样的蠕动。显然柳毅那一斧不仅仅劈碎了他的五脏六腑，全身上下二百零六块骨头也随之被劈碎，甚至是变成了粉末。
　　“好好好！修为不错，心也够狠。看你的年纪也不大，在这种偏僻的地方，能有这样的修为，也算是可造之材了。”
　　就在柳毅将眼光移到那些不速之客身上的时候，一阵掌声随之传来。
　　这一群人大约有三十人左右，身上穿着暗黑色的皮甲，一股血腥、彪悍的气息扑面而来，让柳毅感觉到一阵烦躁，有些不安。
　　这样的感觉刚一出现柳毅顿时有些警觉，知道是自己现在的修为太低，以至于让自己感觉到有些不安了。这些以前在自己眼中不过是蝼蚁的人，现在竟然给自己不小的压力。
　　“没有想到在这里竟然遇上了这么多的传奇强者！你们是谁？来做什么？是不是狮虎部落请来的援兵？怪不得狮虎部落好像有能将我们暴龙部落屠灭的信心，原来是有你们这些传奇强者作为援兵。”
　　虽然明知道这些人不可能是狮虎部落请来的援兵，单单看这些人身上穿着的制作精良，上面还雕饰着精美花纹的皮甲，就可以推断出，这些人根本不可能看得起狮虎部落可能给出的报酬。不过柳毅还是这样说了，目的就是隐藏自己，让这些人把自己当成这里的原住民。
　　从这些人身上的皮甲柳毅能轻松的判断出，这些人是这个世界的主流，就算不是精英，至少也是这个世界真正掌握权力的那一群人里面的一个。一旦让这些人察觉自己有什么不对，对自己的计划是有很大的麻烦的。甚至会让自己的计划夭折。
　　“传奇强者？那是什么？狮虎部落和屠龙部落又是什么东西？”
　　柳毅的话让这些不速之客一阵茫然，不知道柳毅在说什么。
　　“咳咳，四哥，他说的传奇强者，应该就是人级吧……我们现在不都就处在人级么？这种偏远的地方，出一个人级恐怕是相当困难的，所以被这些乡巴佬称之为传奇也不稀奇。”
　　为首的那个方面大耳一脸憨厚的汉子旁边站着的，一个面孔清秀的年轻人轻声说道。


第281章 熊氏兄弟
　　“你们虽然实力强大，但也不能侮辱我们暴龙部落！”既然演戏，那就要演全套。柳毅做出一副愤怒之极的表情喝道。
　　被身边的年轻人提醒的“四哥”，顿时有一种恍然大悟的感觉。不禁有些啼笑皆非，自己这样的修为在帝都根本就不算什么，没有想到在这里竟然被称为传奇。听到柳毅的话忙解释道：“这位兄弟，我们绝对没有侮辱贵部落的意思。我们从很远很远的地方来，对这里并不熟悉，如果有冒犯兄弟的地方请谅解。当然，我们更加不可能是哪个什么狮虎部落所请来的援兵。”
　　这为“四哥”对柳毅还是相当重视的，刚才柳毅突破的时候他们就已经躲在一边了，一个刚刚进入人级的人就能有这样的修为，再想到这里这么偏僻，绝对不可能有什么好的修炼功法，柳毅的资质就显得相当的恐怖了。一旦得到顶尖的功法，以后会有什么样的修为，可就相当不好说了。
　　人才，在那里都是会受到重视的。如果能为家族拉拢这么一位非常有潜力的战士，他们在家族中的地位肯定还会上升的。
　　“哦，既然是原来的客人，那就请到我们部落做客吧。我们暴龙部落虽然不是这周围最强的部落，不过你们不管要做什么，我们都能给你一些帮助的。”柳毅随之收起自己戒备的样子，笑着对“四哥”他们说道。
　　“四哥，这个野人可不傻啊。看样子他们正在和那个什么狮虎部落交战，而且还有可能是落在了下风。看着架势是准备借助我们的力量啊。”
　　“四哥”身边的清秀青年人笑着对“四哥”说道。
　　“不傻那不是更好么？”四哥对柳毅这样的行为并不怎么反感，相反还很有些欣赏。要成就大事，就必须要抓住机遇，借助一切所能借助的力量。
　　“好，我们来这里确实有些事。不过这里的地形我们并不熟悉，若是兄弟你愿意帮我们找一找路，那是再好不过了。我叫熊酉，这是我兄弟熊彰，这些是我们兄弟的属下。不知这位兄弟怎么称呼？”‘四哥’熊酉笑着对柳毅一拱手说道。
　　“熊酉？熊彰？熊鸡？熊掌？怎么起这么个名字？”
　　熊酉和熊彰的名字让柳毅一阵好笑。不过脸上却没有露出一丝异样的表情，依样拱手说道：“在下暴龙柳毅，两位熊兄弟请！”说着就在前面带路。
　　熊酉与熊彰带着他们的人跟在柳毅的身后，向着暴龙部落的聚集地走去。为了能拉拢柳毅这位资质超群的天才，熊酉觉得顺手帮一点小忙并不是什么不可以的事。在这种偏僻的地方，熊酉不认为自己能遇到什么太强大的高手。这个所谓的暴龙部落所面临的困扰对自己来说很可能是一件很简单的事。这么一件很简单的事就有可能得到柳毅这么一位资质超凡的战士，绝对是一笔很划得来的买卖。
　　柳毅每一步跨出看起来都是小小的一步，实际上却已经在三四十丈之外。看的熊酉兄弟二人一阵惊奇，这样的速度对他们来说并不是什么问题。不过他们却都已经是人级巅峰，马上要进入黄级的修为，对柳毅的速度也就更加惊讶了。
　　“柳毅兄弟，你的速度可真不赖啊，这是你们暴龙部落秘传的手段么？”追到柳毅身边，熊酉笑嘻嘻的问道。
　　“哦，你说我赶路的方法啊。这是我自己琢磨出来的一点小窍门，不值一提。呵呵。”柳毅也很明显的感觉到了熊酉兄弟有招揽自己的意思，也随之不动声色的给自己加分。虽然不知道这熊酉兄弟在这个世界的主流社会之中到底是什么地位，不过怎么说都是一个机会，能让自己更快的进入这个时间的主流社会。
　　柳毅原本的打算是准备借助这次的战争，让自己引起上面更大部落的注意，这样慢慢的一点一点的进入这个世界的主流社会。不过现在既然有一步就能到位的机会，为什么不一步到位呢？百万年的时间说长很长，说短却也很短。能节省一点时间还是节省一点的好。
　　既然已经决定要跟随熊酉兄弟二人进入主流世界，那至少也要让自己表现的不同凡响，这样才能让熊酉兄弟更加重视自己。不过柳毅不知道的是，就算是他再不表现什么不同凡响的地方，熊酉兄弟二人也已经对他很高看了一眼。
　　听到这是柳毅自己琢磨出来的所谓小窍门，熊酉与熊彰对视一眼，眼中闪过一丝兴奋的神色。能自己琢磨出来这么不简单的东西，柳毅在他们心中的价值又高了一点。
　　柳毅杀死狮虎屠龙所用的时间并不算是太长，没有多长时间，柳毅就追上前面离开的嶂君、曾炜他们。虽然嶂君、曾炜他们拼命的在跑，但是他们与柳毅这样的人级战士之间的差距还是有些太大了。更不要说柳毅本来就在加速追他们。
　　“柳毅？你没事！太好了！狮虎部落那位传奇强者呢？”
　　看到柳毅出现在自己眼前的时候，嶂君、曾炜眼中的惊喜是无法形容的。满腔的悲愤也都在眨眼间就消失不见了。柳毅出现在眼前，也就意味着狮虎屠龙已经被杀死了。可是柳毅并不是传奇强者，又让他们有些疑惑。
　　“呵呵，我幸运的在快要被狮虎屠龙杀死的时候突破了，杀死他之后就来追赶你们了。”柳毅淡笑着答道。
　　“突破了？！”这次不单是曾炜与嶂君，其他所有的暴龙部落战士都是一愣，紧接着就是一阵欢呼。
　　“哈哈哈哈！我们暴龙部落终于也有自己的传奇强者了，以后我们就不用再害怕那些大部落了，我们暴龙部落迟早也会成为大部落的。”
　　看着欢呼雀跃，有些忘乎所以的嶂君他们，熊酉他们一阵的目瞪口呆。虽然人级战士也算是精锐战士了。但……出现一个人级战士就这么兴奋，实在是超出了他们的想象之外。


第282章 款待
　　等兴奋的劲头过去，曾炜、嶂君他们才发现跟在柳毅身后的熊酉、熊彰他们。熊酉他们身上精良的铠甲，以及身上不自然而散发出来的强者气势，让曾炜他们一阵难受。
　　“柳毅，他们……他们是谁？”曾炜偷偷拉了拉柳毅的衣摆轻声问道。
　　“哦，忘了跟你们介绍了。这两位是熊酉、熊彰兄弟，剩下的人都是他们的属下。熊酉、熊彰两位兄弟和他们的属下可都是传奇强者。他们是去我们部落做客的。”
　　柳毅的话真正吓了曾炜他们一跳。他们这辈子也就见过两个传奇强者，一个是刚才狮虎部落的狮虎屠龙，另外一个就是眼前的柳毅。可是没有想到眼前突然一次就出现了这么三十个传奇强者，都呆呆的看着熊酉、熊彰兄弟他们，脸上不由自主的露出了崇敬、羡慕、敬畏的神色。念头一转，联想到自己部落正在和狮虎部落作战，如果能有这三十位传奇强者帮助，不要说击败狮虎部落，就算是把狮虎部落翻来覆去蹂躏一百遍也是轻松得很。眼中又随之出现了几位热切的眼神。
　　看到嶂君他们的眼神，一时间熊酉、熊彰兄弟自我感觉极好，对曾炜、嶂君他们的好感也是蹭蹭蹭的往上冒。
　　在上京，他们也经常看到这样的目光。不过他们很清楚，在上京看到的这样的目光并不是真正落在他们身上的。他们崇敬的是自己身后的家族，羡慕的是自己的出身，敬畏的也同样是自己身后的家族，总之与自己是没有半点关系。
　　不过现在曾炜、嶂君他们不知道自己的来历，甚至不知道自己的家族在帝国是什么样的地位。他们眼中所露出来的崇敬、羡慕、敬畏，完全是因为自己，因为自己的修为。与自己身后的家族没有一点关系，心中难免产生榆中飘飘然的感觉。
　　虽然他们自己也清楚，自己人级高阶的实力，在上京城中根本就算不得什么。等到他们回到上京城中的时候，他们依旧是所有人眼中一张背后强大的家族才有现在身份地位的。不过至少现在，他们对他们自己的修为感到有些自豪。
　　当然，在自豪的同时，心中也是有些羞愧。羞愧的是自己竟然要到这么偏僻的地方才能找到自信。
　　熊酉、熊彰两人心中都有些沾沾自喜的感觉，他们手下的些战士就更不用说了。在他们进入上京城之后，可是很久都没有享受过这样的待遇了。至于那些出生在上京城周围的战士，更是从来没有过这样的体会。看着嶂君他们的眼神，都不由有些飘飘然了。
　　所有人的表现都被柳毅看在眼中，心中微微一笑，拍了拍正在发呆的曾炜说道：“不要发呆了，赶快带客人们返回部落。”
　　柳毅一说话，所有人才回过神来，加快速度返回营地。
　　虽然多了嶂君、曾炜他们，不过一行人的速度并没有降下来。熊酉他们可都是有坐骑的，而且这坐骑也是相当神骏的，多携带一两个人，根本就没有什么影响。
　　等快到营地的时候，柳毅让嶂君先走一步赶去报信。而他们的速度则稍稍慢了一点，让营地里的族长和长老们有反应的时间。
　　等到柳毅他们来到营地的时候，族长与长老们已经全部出动，在营寨门口迎接柳毅他们。在这么偏远的地方，某一个部落如果能出一个传奇强者都已经是了不得的大事了，现在突然有三十位传奇强者来到自己的部落，由不得族长们不紧张。
　　族长他们对熊酉甚是恭敬，熊酉他们看在柳毅的面子上，对族长和一众长老也很是客气。双方很有些其乐融融的感觉。
　　部落里来了这么多的传奇强者，族长与一众长老自然是兴奋之中带着一丝忐忑。这么多的传奇强者，一旦发怒，据对可以轻松的将暴龙部落抹去。不过当他们看向柳毅的时候，眼中的兴奋与欣慰是怎么都掩盖不住的。
　　在他们的想象中，柳毅如果能在五六十年里，甚至是在寿命将尽之时能达到传奇强者的境界，就已经很不错了。可是没有想到柳毅竟然在这么短的时间内就成为了传奇强者，而且还杀死了狮虎部落的传奇强者。更为部落带来了这么多的传奇强者客人。
　　有这么多的传奇强者来暴龙部落做客，就算是他们什么都不做，等到消息传出去的时候，也能保证暴龙部落百年的安宁。就算是这周围最大的部落森矛部落，也不敢轻易招惹自己暴龙部落了。加上已经成为传奇强者的柳毅，暴龙部落绝对会迎来一个发展的巅峰。到时候能取代森矛部落成为这周围最大的部落也是说不定的。
　　暴龙部落壮大的梦想很可能就要在自己眼前实现了，族长与一众长老心中的兴奋是怎么压都压制不住。
　　来到族长所住的木屋，暴龙部落用自己最好的东西来款待熊酉他们一行。
　　虽然这些东西在熊酉他们眼中，实在不算是什么好东西。不要说熊酉兄弟，就算是熊酉兄弟的属下，也对暴龙部落的东西部怎么上心。他们之中或许有人出身于暴龙部落这样的偏远小部落，不过在上京城多年，他们早就忘记了当年的日子。
　　不过虽然吃的喝的他们不怎么看在眼里，却很是享受众人看向他们的眼神。
　　“熊酉兄弟，你们不是说来我们这里是要找什么地方么？族长与众位长老对这周围的情形可是相当熟悉的，没有他们不知道的地方，可以说是了然于胸。只要两位兄弟说出来，族长一定知道的。”酒到半酣，柳毅突然张口说道。
　　老族长虽然不算是什么太精明的人，不过这么多年的族长经历，就算是再淳朴的人也磨砺出来了。柳毅这么一说，老族长马上就知道柳毅是在找理由让自己暴龙部落有结交这三十位传奇强者的机会。忙笑着说道：“呵呵，了然于胸不敢说，不过这周围的地形我还是很清楚的，客人们要去什么地方尽管说出来。”


第283章 晴天霹雳
　　“呵呵，不着急，不着急。我们的事也不是什么大事，倒是贵部落现在看起来好像正在与其他部落征战，不知道我们有没有能帮上忙的地方？”
　　听到族长的话，熊酉笑眯眯的说道。
　　族长虽然也有借助熊酉他们力量的想法，但是听到熊酉直接说出来，还是微微愣了一愣，不知道该怎么回答。想想也是，原本以为很困难才能做成的一件事，结果却很轻松的完成了，换了谁都会感觉到有些错愕的。
　　熊酉不管怎么说都是从帝都那个名利场中出来的，见过的、听过的勾心斗角的事不知道有多少。暴龙部落的族长与长老们，以为他们的目的隐藏的很深，熊酉他们是绝对看不出来的，可实际上，他们的那一点想法，等于是完全暴露在熊酉面前。虽然眼前有一层薄纱遮掩着，但……这一层薄纱根本就起不到遮挡的作用。
　　熊酉他们既然已经决定要拉拢柳毅，自然是准备下力气的。帮助暴龙部落这样的事，对于他们来说是非常简单的，连人级战士都能成为传奇的地方吗，熊酉不认为他们能遇上什么麻烦。轻松的解决掉暴龙部落的麻烦，却能带来柳毅的好感，这样的事熊酉他们还巴不得能多来几次呢。
　　“这个，客人们来到我暴龙部落做客，还没有能帮助到客人们什么，就让客人们帮我们，这实在是有些……不好意思。”
　　暴龙部落的族长与长老们这时候反倒是有些不好意思了。
　　不管是族长和长老们的想法，还是熊酉、熊彰兄弟的想法，一边的柳毅都看的清清楚楚、明明白白。笑了笑直接说道：“族长，我们的事对我们来说可能很麻烦。可是对这几位兄弟来说，却不是什么大麻烦，甚至可以说是举手之劳。既然几位兄弟愿意帮助我们，那我们就不要推辞了。”
　　“就是，就是。你们还是不要推辞了，这件事对我们来说也不是什么大事，你们再要这么推辞，我们可就生气了。”熊酉装出一副很不高兴的样子说道。
　　族长与大长老对视一眼，点头对熊酉笑道：“既然如此，那我们也就不推辞了。客人们真心实意的要帮助我们，如果我们再推辞，那就是看不起客人们了。”
　　“哎！这不就对了么？来来来，喝酒，喝酒。等喝完了酒，我们马上就去解决对面那个部落的人，帮你们永远解决掉麻烦。”
　　熊酉哈哈一笑，端起眼前的酒杯说道。
　　帐中其他人也随之端起酒杯与熊酉、熊彰兄弟一起对饮。
　　当杯中酒喝下去的时候，熊酉、熊彰兄弟的脸不由得皱了一下。杯中的酒实在是太难喝了，他们这辈子还从来没有喝过这么难喝的酒。不过如果吐出来，对暴龙部落的人未免有些太不尊重了，只能硬着头皮喝了下去。
　　跟着熊酉、熊彰兄弟前来的那些个战士们也都差不多，一个个强忍着把酒喝了下去。
　　在族长与长老们的刻意讨好下，熊酉兄弟的配合下，这一顿饭吃的是宾主尽欢。
　　等到酒足饭饱，或者说熊酉、熊彰兄弟实在忍不住的时候，熊酉站起身来说道：“这酒也喝了，肉也吃饱了，我们现在就去解决对面的部落。”
　　说完不等族长与长老们说什么，就带着自己的属下向外走去。
　　族长忙对柳毅说道：“柳毅，快召集部落的战士们，跟在客人们身后攻击狮虎部落的营寨。不能让客人们独自前去。”
　　柳毅笑着摇头说道：“族长，熊兄弟他们都是传奇强者，狮虎部落的那些人怎么可能对他们有什么威胁呢？我们的人跟上去不但帮不了什么忙，反而可能会变成累赘，让人家缩手缩脚的放不开。所以我们的战士就不用上去了，直接集合起来在营地看着就行了，让他们看看传奇强者动手，对他们也是有好处的。我跟上去就行了。”
　　说完对族长与长老们拱手一礼便走出了营帐，跟上熊酉、熊彰兄弟。
　　族长与众长老对视一眼，觉得柳毅说的没错，传奇强者动手，普通的战士跟上去根本就帮不了什么。还不如把所有的战士们都集合起来，让他们看看传奇强者动手，说不定对他们还有一些触动。
　　想通之后，族长忙让人去传令，让部落的战士们集合起来，准备看柳毅他们动手。
　　……
　　“仇龙，最近好像有些不对劲，我总是有一种心惊肉跳的感觉。担心会出什么事。”狮虎部落的大长老狮虎曩瘇来到狮虎仇龙的营帐，一脸担忧的说道。
　　“呵呵，曩瘇，你一定是操劳过度了。我们狮虎部落会有什么麻烦？暴龙部落的底细我们又不是不知道，想要击败他们并不算是什么难事。更何况我们还有太上长老在。只要他老人家出手，我们击败暴龙部落是轻而易举的一件事。”狮虎仇龙有些不以为意的说道。
　　狮虎曩瘇想想也是，自己部落可是有着传奇强者存在的，暴龙部落怎么可能是自己部落的对手，自己确实有些担心的过头了。
　　摇摇头刚准备离开，就见一个战士一脸悲愤的走了进来，泣道：“族长，大长老。暴龙部落……暴龙部落……”话还没有说完，这位战士就是一阵嚎啕大哭。
　　狮虎部落的战士自然不可能为了暴龙部落而哭泣，这样的情形让狮虎仇龙与狮虎曩瘇一阵惊讶。狮虎曩瘇心中原本马上就要消失的不安随之更加浓烈了。
　　“暴龙部落怎么了？你倒是把话说完啊。”狮虎仇龙皱眉说道。
　　“族长，暴龙部落的人太恶毒了，他们竟然派了精锐战士前往我们部落领地，将我们部落无数小村子的族人不分男女老幼全部屠杀一空。”说着这个战士又是一阵嚎啕大哭。
　　“你说什么？你再说一遍！”狮虎仇龙愣了一会，这才有些不敢相信的问道。因为这样的事是从来都没有发生过的。
　　“族长，暴龙部落派了精锐战士，屠杀了我们无数的村落。”
　　等到这名战士说完之后，狮虎仇龙又呆了一会，突然暴起一脚将眼前的案几踢成粉碎。高声怒吼道：“暴龙部落，我跟你们誓不两立！”
　　狮虎曩瘇虽然也是极为震惊，想不到暴龙部落竟然做出这样的事。但是作为部落的大长老，不管在任何时候他都要保持冷静，尤其是在族长情绪不怎么稳定的时候。
　　“仇龙，你先冷静一下。”
　　“冷静？！你让我怎么冷静？暴龙部落这是在断我们的根啊，这是要让我们狮虎部落永远都消失在这片大地上。没有了妇人、没有了孩子，我们狮虎部落还能存在么？！”狮虎仇龙这时候已经有些神志不清了，这个消息对他的打击实在是太大了。
　　本来在部落出现传奇强者的时候，他以为狮虎部落壮大的机会来了。可是谁想到一眨眼竟然就变成了这个样子，自己部落竟然受到了灭顶之灾。
　　“曩瘇，快派人去通知太上长老，让太上长老出手，将暴龙部落杀个鸡犬不留，为我们部落惨死的族人报仇。”狮虎仇龙双眼通红的吼道。
　　狮虎曩瘇也知道，现在这种情形下，隐藏在部落深处调教部落优秀子弟的太上长老是不能不出手了。不然谁知道这些暴龙部落的精锐战士会跑去哪里，会对部落造成多大的损失。而对面的暴龙部落自然也就不能再存在下去了。发生了这样的事，不要说双方本来就是世仇，就算是原本没有什么瓜葛，现在也必须杀光他们，为部落惨死的人报仇。
　　点点头没有说什么，准备派人去通知太上长老。
　　突然外面传来一阵阵的惊呼声，先是一两声，紧接着好像整个部落的战士都在惊叫。
　　“外面在吵什么？！”本来心情就不是很好的狮虎仇龙怒吼一声冲出了帐外。担心狮虎仇龙情绪的狮虎曩瘇也忙紧跟在后面。
　　等追出帐篷，却发现狮虎仇龙呆呆的站在原地看着上方。不仅仅是狮虎仇龙，所有的族人都是这样的姿势，狮虎曩瘇也不由得抬头向上方看去。
　　这一看狮虎曩瘇不由到吸一口冷气。
　　营寨上方悬空站着三十来号人，一个个都面容冷峻杀气冲天。
　　“传奇强者……传奇强者，哪里来的这么多的传奇强者？”狮虎仇龙梦呓一般的喃喃说道。对于他们来说，判断一个人是不是传奇强者，有两个方法，一个就是感觉传奇强者的气势。另外一个就是看对方会不会飞。
　　在他们的影像中，只有传奇强者才能飞行。现在这三十几号人全部都站在空中不动弹，也就是说他们都是传奇强者。一次出现三十多位传奇强者，真的是吓住了狮虎仇龙。
　　看到从最中间的帐篷中走出了几个人，修为都是接近天仙的。柳毅知道这些人一定是狮虎部落的族长和长老们，微微一笑，将手中提着的狮虎屠龙的首级扔了下去。


第284章 灭族
　　看到上方的传奇强者手中丢下来一件什么东西，狮虎仇龙他们都不由得低头去看。等看清楚柳毅丢下来的是什么东西的时候，狮虎仇龙与狮虎曩瘇面色大变。真正可以说是如丧考妣，其他的长老脸上的表情和狮虎仇龙他们也没有什么区别。
　　“这是你们狮虎部落的传奇强者狮虎屠龙吧，我是专程来把他的首级送还给你们的。”看着极度震惊的狮虎仇龙与狮虎曩瘇，柳毅淡淡的说道。
　　在刚出来的时候，狮虎曩瘇就发现了柳毅。因为柳毅实在是太特殊了，其他人都穿着一身皮甲，只有柳毅身上没有。又站在最前面，想不显眼都不行。
　　狮虎曩瘇极为艰涩的看着柳毅问道：“你……是暴龙部落的？”
　　柳毅哈哈一笑，说道：“你猜的不错，我叫暴龙柳毅。”
　　虽然已经有了一些怀疑，可当真正听到柳毅承认自己是暴龙部落的人的时候，狮虎曩瘇还是身子一晃，脚下有些不稳。原本他还奢望是不是自己部落的传奇强者无意间得罪了这些传奇强者，所以被人家杀了。那样的话，还有一个缓冲的余地，至少这些高傲的传奇强者不会拿狮虎部落怎么样。
　　可是……现在柳毅承认他是暴龙部落的，那事情可就不是他想的那么简单了。自己部落的传奇强者被杀，暴龙部落的传奇强者带着一群传奇强者找上门来，会发生什么事也就可以想象了。
　　听到柳毅和狮虎曩瘇的对话，狮虎仇龙好像三九天赤身裸体的站在屋外，被一桶凉水从头浇到了脚，浑身一阵战栗，一脸惊恐的看着上方的柳毅他们。
　　狮虎仇龙害怕了，他害怕的不是自己会被杀死，而是他们狮虎部落遭到灭顶之灾，真正的灭顶之灾。狮虎部落有可能永远消失在天地之间。
　　“尊敬的传奇强者，你既然已经杀死了我们狮虎部落的太上长老，那这一战我们认输了。在您有生之年，我们狮虎部落绝对不会冒犯暴龙部落。”
　　狮虎仇龙毕竟是一族之长，就算是他们失败了，也想要尽量让部落不要受到太大的损失。可是这样的要求，柳毅可能答应么？答案自然是否定的。
　　“呵呵，你是狮虎部落的族长狮虎仇龙吧？难道你认为我可能答应你这样的要求？想必回去之后，你们就会时时刻刻把这件事记在心头，用这件事来激励你们的后辈族人。等到他们成长起来，或者我老死之后，就是你们狮虎部落报仇的时候了。”
　　十年生聚十年教训的事，对于柳毅来说实在是太熟悉了。他怎么可能给狮虎部落这样的机会呢？虽然他并不是真正的暴龙部落的人，可是在暴龙部落生活的这短短的时间，他的确是很开心的。所以也想要给暴龙部落留下一些什么，让暴龙部落的发展能快一点，实力能强一点，不再受到其他部落的欺凌。
　　虽然就算是他做到了，这一切也可能是镜花水月，百万年后三界的大军到来的时候，一切都有可能会被毁于一旦。但是……对于暴龙部落来说，百万年实在是有些太长了，到时候暴龙部落还在不在都说不准。
　　自己的想法被柳毅看穿，狮虎仇龙显得极为震惊，急忙否认这件事。
　　站在柳毅身百年的熊酉、熊彰兄弟则是眼中冒出精光，虽然狮虎仇龙的想法也被他们看穿了，不过对于柳毅能看穿狮虎仇龙的想法，还是感觉到很是兴奋。这表明柳毅不是一个普通的野人，而是一个有着相当智慧的人。
　　一个修炼天才确实是相当少见，值得他们拉拢。可是一个智谋出众的人比修炼天才更加值得拉拢。如果既是一个修炼的天才，又是一个智谋出众的人，那……
　　熊酉、兄长兄弟二人现在已经不是一般的兴奋了，下定决心无论如何都要把柳毅带回去。等到柳毅成长起来，对他们的帮助绝对不是一般的大。
　　狮虎曩瘇有些苦涩的看着柳毅问道：“那尊敬的传奇强者您的意思是？”
　　柳毅笑道：“我刚才不是说了么？我是顺便来把狮虎屠龙的头还给你们的。我今天来，最重要的目的……”说到这里柳毅停了一下，看了一眼下方狮虎部落所有的战士，接着说道：“我今天来真正的目的，就是让狮虎部落消失。”
　　虽然想到可能会有很可怕的结果，可是当柳毅说出让狮虎部落消失的话的时候，狮虎仇龙、狮虎曩瘇以及所有的长老、战士们都震惊了。
　　“难道他要杀死我们狮虎部落所有人？”
　　这是所有人心中产生的唯一一个念头，想要反抗，可是看看柳毅身边那三十个传奇强者，他们根本就拾不起反抗的心思。传奇强者之所以被称为传奇强者，就是因为对于普通战士来说，传奇强者根本是无法反抗的存在。
　　九级战士虽然和传奇强者只差着一阶，却是天壤之别，一个传奇强者，可以很轻松的杀死上百个九级战士。更不要说柳毅他们这边有着三十多个传奇强者，这是他们狮虎部落根本无法抵抗的存在。想到这里，许多战士无力的坐在了地上。
　　“完了么？我们狮虎部落就要消散在这天地之间了么？”狮虎仇龙始终有些无法接受。本来他们部落出现了一位传奇强者，部落也出现了一批七八九级的精锐战士。本来以为这是他们狮虎部落崛起的象征，没有想到最后他们狮虎部落竟然要面临灭绝的危险。
　　“一次屠杀我们这么多人，难道你就不怕白鹿部落，甚至是苍黄城的追究么？”狮虎仇龙还想继续挣扎一下。
　　“呵呵，谁说我要一次将你们狮虎部落的人全部都杀光了？我要杀的，不过是你们这些狮虎部落的统治者而已，至于狮虎部落的战士，将会融入到我们暴龙部落，成为我们暴龙部落的一份子。”柳毅笑眯眯的看着下面的狮虎仇龙说道。
　　“你……你好恶毒，竟然要让我们狮虎部落的战士成为为你们暴龙部落冲锋陷阵的战士。我们狮虎部落是没有这样的叛徒的，你不要痴心妄想了！”狮虎仇龙瞪大眼睛看着柳毅吼道。就算是所有的族人都被杀死，狮虎仇龙也不想看到自己部落的战士成为暴龙部落的人。
　　“这可就由不得你了。”
　　说完柳毅伸手一指，狮虎仇龙脚下突然出现了一张大口，直接就将狮虎仇龙吞了下去。紧接着这一片地面一阵蠕动，好像人在咀嚼一样。狮虎仇龙的惨叫声纵然是隔着一层厚厚的地面，也依旧清晰的传到了狮虎部落战士的耳中。
　　看着不停蠕动的地面，听着狮虎仇龙的惨叫声。狮虎部落所有战士的脸色都变了，变的苍白之极，浑身更是不停的瑟瑟发抖。他们或许不怕死，可是这样的死法实在是有些太恐怖了。
　　不要说狮虎部落的人，就是熊酉、熊彰兄弟，以及他们的属下，都感觉到一阵反胃。刚才吃下去的东西都有一种吐出来的感觉。
　　“四哥，这柳毅可真是够狠的。这样一来，狮虎部落不愿意投降的战士可就没有多少了。”熊彰虽然脸色很是难看，不过对柳毅的手段也是很佩服的。虽然手段有些残忍了一点，但效果绝对是短期内最好的。
　　“呵呵，老七，我们俩都有些太心软了。你不觉得我们身边就应该多一个狠毒一点的人么？这样我们和才能在家族的争斗之中占据上风。”熊酉对柳毅的举动却是很赞同。
　　不过当看到柳毅准备再次动手的时候，熊酉忙喊道：“柳毅兄弟，我等前来帮忙总不能什么都不做，且看我等的手段。”
　　说完一拍腰间的锦囊，一抦古色斑斓的寸许长的斧头从锦囊中飞出。眨眼间就来到了狮虎曩瘇等长老的面前。一干长老根本连反抗的余地都没有，就直接死在了这柄斧头之下。
　　“嘿嘿，四哥，看来你也受不了柳毅的手段啊。”熊彰看到熊酉迅速出手，把剩下的长老全部都杀了，不由得偷笑道。
　　“咳咳，柳毅的手段实在是太恶心了一点。我虽然可以认同，但并不代表我就能受得了啊。”熊酉苦笑一声说道。
　　他们兄弟两人，以为他们用秘法谈话，没有人能知道。实际上却全部都被柳毅听在耳中，不由得微微一笑。
　　看到族长与长老们全部都被杀死，狮虎部落的营地顿时安静了许多，所有人都呆呆的看着长老们的尸体，脑中一片茫然。
　　“我跟你们拼了！”
　　终究也不是所有人都被吓住了，还有那胆气极壮，对族长和十三位长老极为忠心的人，以及他们的近亲，想要为他们报仇。虽然知道他们不过是飞蛾扑火，却依旧冲了出来。
　　对这些人，柳毅说实话也是蛮佩服的，不过却也只能将他们杀死。
　　这次没有轮到柳毅和熊酉、熊彰兄弟动手，熊酉的属下直接挥手杀死了这些飞蛾。


第285章 拉拢
　　在击杀了狮虎仇龙和一众长老，以及死忠于他们的人和亲属之后，狮虎部落的战士们都沉默了。虽然他们都不想让狮虎部落消失，毕竟他们从小都是在狮虎部落长大的。接受的教育也都是为狮虎部落而存在。
　　可是当真正面临生死考验的时候，依旧没有多少人能站出来与狮虎部落一起消亡。如果他们战死了狮虎部落能存在的话，说不定他们会拼死战斗。可是既然结果都是已经注定了的，就算是反抗也没有一点作用，反抗的人自然也就少了许多。
　　看着没有一点士气的狮虎部落战士，柳毅知道自己的目的算是达到了，笑了笑对身边的熊酉、熊彰兄弟说道：“两位兄弟，我们回去吧。剩下的事交给我们暴龙部落的战士就可以了。现在狮虎部落的这些战士已经没有了反抗的心思，翻不起什么浪花来了。”
　　熊酉点点头，认可了柳毅的说法，狮虎部落的这些战士现在确实是没有什么抵抗的欲望了。转身和柳毅一起回去了。
　　暴龙部落的族长与大长老对视一眼，满脸红润，好像恢复了少年时的状态，喜滋滋的让自己部落的战士们去收编、看押狮虎部落的战士。
　　这些战士以后都会成为自己部落的战士，所以族长与大长老很是慎重的嘱咐部落的战士们不要虐待狮虎部落的这些战士，免得让这些战士心存不满，对以后的融合不利。
　　整编狮虎部落的战士足足花去了一个月的时间，才让狮虎部落的战士慢慢接受了现实。虽然对暴龙部落还没有什么归属感，忠心耿谈不上，至少已经不会作乱了。
　　随后在嶂君、曾炜他们这些精锐战士的带领下，暴龙部落的战士夹杂着整编完的狮虎部落的战士向着狮虎部落的领地进发。
　　一路上几乎就没有发生战斗，在知道了发生了什么事之后，狮虎部落的族人都默默接受了他们已经改变了的命运。虽然也有少数战士会反抗，不过却也掀不起什么浪花来。
　　当狮虎部落所有的领地都被暴龙部落占据之后，暴龙部落的实力直接上升了一半以上。等到狮虎部落的战士们对暴龙部落有了归属感之后，暴龙部落的实力还会继续上升。
　　暴龙部落与狮虎部落所发生的变化，让周围的大小部落都极为震惊。虽然他们都知道狮虎部落与暴龙部落正在交战，可是这两个部落本来就是实力相当。在所有人的想象中，应该是势均力敌，双方打一段时间就结束。可是没有想到最终的结果却是狮虎部落直接消失，并入到了暴龙部落之中。
　　这样的结局自然是让所有人都惊诧莫名，连忙去打探到底是什么原因。暴龙部落并没有刻意的去隐瞒柳毅和熊酉他们的事，很快，暴龙部落出动了三十来位传奇强者攻击狮虎部落的事就传开了。
　　这个消息比狮虎部落战败并入暴龙部落更加让其他部落赶到惊慌，传奇强者，在这边荒之地绝对是最顶尖的战斗力。就算是边荒最大的部落白鹿部落都没有这么多的传奇强者，一时间整个边荒都震动了。白鹿部落也坐不住了。
　　大大小小所有的部落都派人来恭贺暴龙部落，实际上真正的目的却是来打探消息，看看暴龙部落到底是不是真的有三十来位传奇强者。如果真有的话，那边荒的天可就要变了。
　　不过真正关心这件事的还是白鹿部落，因为暴龙部落的实力太强，自然会威胁到他们白鹿部落的地位。
　　至于其他的中小部落，一半是来恭贺暴龙部落，另外一半则是来看暴龙部落的传奇强者的。他们相信暴龙部落就算是没有三十来位传奇强者，既然敢放出这样的风声，至少十位是有的。不过对于他们来说，不管是十位还是三十位都是没有什么区别的。
　　等来到暴龙部落，阵阵看到三十来位传奇强者的时候，所有人都惊呆了。心底都在暗自思索，以后应该怎么和暴龙部落相处。
　　白鹿部落来的人，在看到熊酉他们的时候，不但没有吃惊，反倒是松了一口气。从装束来看，真正属于暴龙部落的传奇强者也就柳毅一个，其他的传奇强者并不是属于暴龙部落的，应该是柳毅不知道怎么认识的。
　　这样一来，白鹿部落的边荒第一部落的地位不会有什么改变，不过暴龙部落能与这么多的传奇强者交好，白鹿部落的使者觉得他们也该改变改变和暴龙部落交往的态度了。
　　白鹿部落是这周围最大的部落，所能接触到的东西，自然也就比暴龙部落这样的小部落要多好多了。从熊酉他们身上的皮甲就能判断出，熊酉他们绝对是远方大城之中出来的。这样的人物就算是不能结交，至少也不能得罪。
　　白鹿部落的使者一边派人去通知族长自己在这边看到的东西，一边可以逢迎着暴龙部落的族长，让暴龙部落的族长心里一阵兴奋。白鹿部落的人，什么时候对其他部落的人有这么客气过了？很是给暴龙部落长了一次脸。
　　没有多长时间，白鹿部落族长便派人来传信，将商议出来的结果告诉了使者。使者遂告知了暴龙部落的族长。
　　虽说是两个部落定下了相护帮扶的协定，实际上白鹿部落根本就没有能用到暴龙部落的地方。这个所谓的协定不过是白鹿部落用来拉拢暴龙部落罢了。
　　后面的事柳毅全部都没有参加，只是在一边看着。自己终究是要离开这里的，不能什么事都靠自己。
　　等到其他部落的人全部都离开之后，已经等的有些不耐烦的熊酉、熊彰兄弟直接找到柳毅与暴龙部落的族长，说了自己的意思。
　　族长听到熊酉要让柳毅跟他们离开，顿时有些迟疑。现在柳毅是暴龙部落最强大的依靠，柳毅离开，对暴龙部落可是会造成很大的影响。那些知道柳毅离开的部落，会不会有什么其他的心思，可就很不好说了。
　　族长迟疑的原因，熊酉自然是能猜到的，笑道：“族长不必担心，柳毅兄弟就算是离开了，也是暴龙部落的人。而且柳毅兄弟既然跟了我们，那我们兄弟也不会让柳毅兄弟难做的。我们会通知苍黄城的人，让他们照顾暴龙部落的。
　　我想有了苍黄城的照顾，暴龙部落应该不会有什么事的。”
　　族长听到熊酉用很轻松的语气说出这番话，顿时有些呆住了。作为一族之长，他还是知道苍黄城在边荒的实力的，就算是白鹿部落轻易也不敢招惹苍黄城的人。可是在熊酉的口中，苍黄城的人好像就和自己家人一样，想怎么使唤就怎么使唤。心里对熊酉他们的来历又有了更高的估计。对柳毅跟他们离开也没有了抵触情绪，反倒是更加高兴。
　　就像熊酉说的，柳毅不管怎么说都是自己暴龙部落的人，就算是暂时离开了暴龙部落也还是暴龙部落的人。如果柳毅能加入一个大势力，或者柳毅的实力变强了，暴龙部落也就更加安全了。
　　族长最初的想法不过是带着柳毅去苍黄城试试运气，现在虽然说可能会走的远一点，可却是一个比苍黄城更好的地方，族长又有什么不乐意的呢？
　　看到族长已经点头了，熊酉笑着转头对柳毅说道：“想必柳毅兄弟也是不会拒绝我的吧？这里实在是太小了，根本容不下柳毅兄弟你。龙在深海才能展现出他的实力，雄鹰在高空才能展翅翱翔。”
　　柳毅点点头说道：“我愿意跟你们走。我也早就想看看外面的世界到底是什么样子的，能遇上什么样的高手。在我没有达到传奇强者的境界的时候，这里还能给我一些挑战。现在……这里对我已经没有什么挑战性了。”
　　“哈哈哈！这就对了，柳毅兄弟。离开这里你就会知道，这个天地是很大的，外面的世界是很精彩的。一直呆在这里，你是永远都无法知道外面的世界有多大多精彩。
　　而且，留在这里的话，柳毅兄弟你的天赋可就完全浪费了。等到了帝都，我去求父亲赐下好的修炼法决，以柳毅兄弟你的天赋，一定会成为更加强大的战士的。”熊酉很是兴奋的拍着柳毅的肩膀说道。
　　虽然他身边也有自己的人手，不过柳毅算是第一个真正意义上他亲自招揽来的。以后可就算是他的亲信了，和家里人派给自己的完全是两码事。而且柳毅还是一个边荒野人，一般来说都是相当淳朴的，背叛的事也很少会发生。
　　柳毅笑了笑说道：“既然决定了，那我们现在就走吧。我也没有什么好收拾的，孤身一人想什么时候走都可以。顺便带熊兄弟去你打算去的地方。”
　　“呵呵，不用了。那里就不用去了，能遇见柳毅兄弟你，那里去不去也就无所谓了。我们还是赶快去京都吧。柳毅兄弟你刚刚进入人级，这时候选择好的修炼功法，对你以后的帮助是最大的。”


第286章 初到上京城
　　“哈哈，柳毅兄弟，前面那一片黑影就是上京城所在。到了上京城我们就可以好好休息一下了，这段时间可是快憋闷死了。”
　　熊酉一边纵马奔驰，一边大笑着指着前方对柳毅说道。
　　以柳毅的眼力，自然是早就看到了前方那巨大的城池。虽然这一路上已经见到了无数大大小小的城池，可是这座城池依旧给柳毅极大的震撼。
　　城墙高七丈，宽……不知道多少，至少普通人站在城这边是看不到城那边的。
　　这么大的一座城池，里面能居住多少人，柳毅都有些不敢想象。来到城门前的时候，柳毅突然觉得浑身寒毛炸立，就好像眼前站着一个相当危险的人物似的。
　　看到柳毅的样子，熊酉微微一愣，紧接着笑道：“柳毅兄弟你不必惊慌，上京城自从诞生以来，就一次次一层层布下了无数的禁制，第一次来肯定难免感觉到有些不适应，等时间长了自然就习惯了。”
　　柳毅笑了点了点头，跟随熊酉兄弟走进了上京城。
　　守在城门口的士卒刚想上前询问，看到是熊酉兄弟，二话不说忙闪过一边。
　　熊酉他们则直接策马冲进了城中，周围正准备进城的百姓也都慌忙闪避。
　　等走近城中之后，柳毅再次被震惊了，上京城中元气浓郁的不像话，比城外浓郁了十倍都不止。如果在城中修行，那个速度……
　　“呵呵，柳毅兄弟，现在知道我为什么说一定要到上京城了么？在上京城中，不仅仅有无数御敌的禁制，还有无数大大小小的聚元阵，甚至整座上京城就是按照一个庞大无比的聚元阵来修建的。城中天地元气是外面的十倍，有些地方甚至可以达到百倍。
　　帝国几乎所有的贵族和精锐将士都居住在上京城中，这也是保证我们帝国的最大底牌。高深的修炼法决，加上浓郁的天地元气，只要上京城不破，帝国就永远存在。”
　　看到柳毅再次震惊的样子，熊酉一脸自豪的对柳毅说道。
　　柳毅笑着点头说道：“确实是如此，只要上京城存在，外面无论怎么乱，都不可能危及到帝国的存在。”
　　当初决定修建上京城的人，确实是深谋远虑。
　　“哈哈哈，多谢夸奖。”听到柳毅的赞叹，熊酉与熊彰同时放声大笑。
　　看到柳毅有些不理解，熊酉笑着说道：“当初向太祖建议修建上京城的，正是我熊氏先祖，这上京城的修建，也是在我熊氏先祖的督造下修建的。前后整整花费了千年的时间才修建完成。后面又无数次的改造，才有了现在的上京城。”
　　柳毅闻言心中一喜，在看到守门的士卒不敢阻拦熊酉兄弟，让自己着一群人直接纵马冲进城中的时候，柳毅就知道这兄弟二人的家世很不简单，可还是没有想到这兄弟二人竟然有如此显赫的祖先。
　　一国都城的修建，不管在何时何地都是最重要的。更不要说修建这样一座上京城，所要耗费的资源是无比的庞大。可是千年的时间竟然一直都是熊氏家族在主持修建，足可见熊氏家族在帝国大帝心中的分量，以及对熊氏家族的信赖。
　　能傍上这么一个家族，对自己打入这个世界内部核心的计划是相当有利的。
　　柳毅一边沉思，一边跟在熊酉兄弟的身后纵马奔驰。上京城的街道也是宽阔之极，足足可以容纳十六驾马车同时通行。所以虽然他们这一群人在大街上纵马狂奔，却也没有引起什么太大的骚乱。
　　“咦，这不是熊酉、熊彰么？好久不见了，我们什么时候再玩玩？听说你们出门了，我还有些懊恼呢。没有想到我刚一缺钱，你们就回来了。哈哈哈哈！”
　　就在柳毅陷入沉思之中的时候，突然听到一阵饱含讥讽的声音，紧接着又是一阵大笑。不过这笑声怎么听都不像是高兴的样子。
　　随着笑声，一群骑着战象的青年从对面冲来。一直到快要冲到熊酉他们身边的时候，狂奔的战象才停下了脚步。若是那胆小的，光是这股气势，就足以吓趴下了。
　　在看到这群人的时候，熊酉、熊彰兄弟冷笑着勒住了战马，看着对面的战象冲向自己，丝毫都么有躲闪的意思。柳毅见熊彰兄弟两人的属下都站在一边没有上前护卫的意思，便知道没有什么危险，也就没有动弹。
　　“熊彰，我还以为你怕了我们，不敢和我们赌斗所以跑了。没有想到你还会回来。”这群人坐下的战象可是要比熊酉他们的坐骑高很多。那一群青年也没有从战象上下来的意思，就坐在战象上，居高临下的看着熊酉他们说道。
　　熊酉却是连头也没有抬，就好像眼前什么都没有一样。依旧平视着前方，淡淡的说道：“怕你，象砼，你未免把你看的有些太高了吧？我们兄弟不过是奉老祖宗之命出门办事去了，现在事办完了自然是要回来的。”
　　那叫象砼的少年却没有接话茬，而是看向跟在熊酉兄弟身边的柳毅，眼中红光一闪，突然大声笑道：“熊酉，这就是你新招揽的人么？一个人级一阶的战士能有什么用？嗨，小子，上京城可不是你这么弱小的人可以厮混的，还是趁早滚出上京城去吧。”
　　柳毅却好像没有听到象砼的话一样，不但没有理会象砼，反而转头去和身边的熊酉的属下说话去了。直接无视了象砼的存在。
　　柳毅这样的举动，让熊酉的一干手下都捏了一把冷汗。象砼他们这一群人的来历，一点都不必熊氏兄弟小，柳毅这种无视他们的举动，绝对是有很大风险的。
　　象砼什么时候有过这样的遭遇，就算是上京城中同样出身的年轻人，也绝对不会做出这样的举动。这简直就是在打他的脸，而且还是当着所有人的面打了他的脸，象砼的脸色顿时变的极为难看，直接能刮下一层寒霜来。
　　熊酉、熊彰兄弟却是一阵哈哈大笑，显得极为开心。
　　“柳毅兄弟，人家在和你说话呢？你怎么能不搭理人家呢？太不给人家面子了。”熊酉一边笑，一边转头对柳毅说道。
　　只见柳毅脸上露出一丝惊诧的神色，问道：“两位兄弟，刚才有人在和我说话么？我怎么没有看见？我们眼前不是只有一群畜生么？我还正在纳闷，畜生怎么会说话，还在感慨上京城的畜生与众不同呢。”
　　柳毅的话一出，熊酉、熊彰兄弟又是一阵哈哈大笑。象砼那一群人却是一个个怒火冲天，狂吼一声抽出了自己手中的兵器。
　　“象砼！你好大的胆子，难道还想再上京城中随意动手？”
　　看到象砼他们抽出了自己的兵器，熊酉一声大喝，一脸嘲笑的看着象砼他们。
　　就在象砼他们抽出自己兵器的时候，一群身穿金红色皮甲的将士突然不知道从哪个角落里出现，远远的站在一边冷冷的看着象砼。
　　在看到那一队队身穿金红色铠甲的战士出现，冷冰冰的眼神看着自己的时候，象砼好像浑身叫了一统冷水。手中的兵器收起来不是，挥出去又不敢。一时间尴尬之极。
　　熊酉、熊彰见状又是一阵哈哈大笑，带着自己的人纵马离开了。
　　看着熊酉、熊彰兄弟大笑着离开，象砼好像吃了一口屎一样的表情。许久才呸的一声朝着熊酉、熊彰兄弟离开的方向吐了一口唾沫，把自己的兵器收起来离开了。
　　在熊酉、熊彰兄弟和象砼他们离开的时候，那些身穿金红色皮甲的战士也悄无声息的消失了，就好像从来都没有出现过一样。
　　很快，大街上就又恢复正常了，好像什么事都没有发生过一样。
　　“柳毅兄弟，刚才那姓象的是帝国元帅家的子孙。和我们熊家是多年的老对头了。从帝国刚建立的时候，我们两家就不对付，几乎每一代熊、象两家的子弟都会斗一番。这场争斗也关系着我们两家子弟的未来，如果能在和上京城其他家族的子弟的争斗中占据上风，我们未来就能在家族中占据更重要的地位。
　　如果我们能完全压制住其他家族的子弟的话，我们就会成为族长的继承人。由于象家人把持着帝国大部分的军队，所以他们家的高手总是比其他家族多，每一代的争斗之中，总是他们占据上风。我们兄弟被这象砼压制了很久了，今天柳毅兄弟你可是着实给我们出了一口气。刚才象砼的那脸色，实在是太精彩了。哈哈哈哈。”
　　柳毅微微一欠身，说道：“这也是因为有两位少主在，不然我是绝对没有这样的胆量的。那象砼身后的战士，实力可全部都在我之上。”
　　柳毅不知不觉间就改变了称呼，熊酉与熊彰对视一眼，都从对方眼中看到了笑容。
　　“也不是因为我们的原因，就算我们兄弟刚才不在，他也是不敢动手的。上京城中除了几处特意化出来的地方之外，可是严禁动武的。就算是我们家老祖宗也是不例外，他象砼还没有这个胆量。”


第287章 初入右相府
　　说话间，几人就来到了一座庞大的好像小城一般的府邸。门楣前悬挂着一幅横匾，上书三个大字“右相府”。
　　“柳毅兄弟，到了，这就是我们熊氏一族的住所。我们熊氏一族世代为帝国右相，这右相府也是当年先祖亲自督造的。论地方，整个上京城除了皇宫没有一处府邸可以与我们右相府相比的。我们右相府元气的浓度也是仅次于皇宫的。”
　　熊彰很是有些得意的向柳毅介绍了一番，自家府邸的好处。虽然前面柳毅已经很明白的表现出了以后会效忠于他们的想法。不过上京城中的诱惑毕竟还是太大了，熊酉、熊彰并不敢保证柳毅就一直不变心。
　　现在的柳毅才刚刚投靠他们，虽然他们已经给了暴龙部落不小的好处来拉拢柳毅。却也并不能完全保证柳毅就对他们忠心，所以他们就不停的告诉柳毅，投靠自己绝对是最好的选择。慢慢一点点打消柳毅转投他人的念头。
　　熊彰的这一点小心思自然是被柳毅看在眼中，不过柳毅也不好表现的太精明。故意做出一副惊喜的样子。
　　熊酉、熊彰兄弟看到柳毅双眼之中射出一道精光，对视微微一笑，知道自家府邸的好处对柳毅的吸引力还是相当大的。
　　一个有着远大抱负的战士，最让他心动的无疑就是两样东西。一个就是精妙的修炼法决，另外一个就是利于修炼的地方。
　　精妙的法决，上京个大家族所能给门客的都差不多。而利于修炼的地方，整个上京城，没有那一家能比自己熊氏家族所能给门客提供更好的了。
　　“四少爷，七少爷，你们回来了。”
　　没等熊酉与熊彰上前敲门，正门旁边的小门就被推开，一个老苍头出门向熊酉、熊彰施礼说道。
　　“嗯，老章，带着我身边的这位兄弟去洗漱，然后带他去我的院子。老七我们去见爷爷。”熊酉对老苍头点了点头，吩咐了一声，就和熊彰一起去见右相熊炁了。
　　“啧啧，这右相府果然是藏龙卧虎啊。”
　　看着一边在前面带路，一边絮絮叨叨不停的对自己说话的老章，柳毅心中一阵赞叹。
　　这老苍头虽然看起来好像是一个普通人，可是却无法瞒过柳毅。这个看起来是普通人一个的老头，实际上却是一个顶尖的高手。
　　柳毅现在也已经知道，这个世界的力量划分是天地人三级。分别对应着三界的大罗金仙、金仙、天仙。暴龙部落等边荒部落所谓的传奇强者，不过是人级初阶，也就是天仙一品的修为。那熊酉。熊彰兄弟也不过是人级顶峰，也就是天仙九品的修为。虽然不算怎么了不起，却也勉强能算是高手了。
　　可是柳毅眼前这个右相府看门的老苍头竟然是金仙五品，也就是地级五阶的修为。
　　老章一边走，一边絮絮叨叨的和柳毅说话，话里话外却是在不停的套柳毅的话。如果柳毅真的是没有见过什么世面的野人，恐怕不知不觉间就会被这老苍头把所有的事都问出来。而且还要感谢老苍头的关心。
　　当然，柳毅纵然是发觉了，也不会真的把所有的事都隐藏起来，而是顺着老苍头的话，把应该告诉别人的都说出去了。不但要把所有的事都说出去，还要装出一副精明的样子，不经意间被人把话套出去的样子，让柳毅很是有些难受。
　　在上京，熊家这样的庞大家族招揽门客是很正常的一件事。有熊氏族人自己招揽的，也有那自己找上门来。安排一个新的门客入住是经常发生的事，老章很快就安排好了柳毅的住处。
　　不过这住处与柳毅原本想象的可是有很大的区别，一座大院之中住着七八十号门客，柳毅不过是这七八十号门客之中的一位罢了。
　　柳毅住下没有多长时间，熊酉、熊彰兄弟就找来了。看到柳毅很是有些不好意思，说道：“柳毅兄弟，让你住在这里很有些对不起。不过这是家里的规矩，我们也没有什么办法，只能暂时先委屈柳毅兄弟你一段时间了。想来以柳毅兄弟你的资质，用不了多长时间就会有单独的院落了。”
　　柳毅对这样的情形并不怎么在意，虽然自己是熊酉、熊彰亲自带来的，但自己的修为毕竟还太低，也没有表现出什么与众不同的地方，不可能直接给自己太好的待遇。不过柳毅并不着急，只要熊酉、熊彰兄弟还记着自己，自己出头的时间也不会太远。
　　“无妨，两位少东不必在意，是锥子总会从布袋中露出来。若是我不能脱颖而出，也就不值得两位少东重视了。”
　　见柳毅一点都不介意，熊酉、熊彰两人也松了一口气。他们是真正知道柳毅的潜力的，不过碍于家族的规矩，暂时只能让柳毅住在这里。本来还担心柳毅不满，现在算是放心了。
　　“柳毅兄弟，这本奎珪秘法乃是一本地级上品的法决，虽然不是什么最顶尖的修炼法决。不过比柳毅兄弟你修炼的那种不入流的法门要强多了，我们能给柳毅兄弟你的也就这么一点帮助了，以后可就看柳毅兄弟你的了。”
　　熊酉一边说一边从怀中掏出一片玉简交到柳毅手里。
　　将熊酉递过来的玉简收起来，笑道：“这就已经足够了。想必其他新来的门客都没有这样的待遇吧。柳毅对两位少东的礼遇铭记在心。”
　　熊酉要的就是这样的话，微微一笑又交给了柳毅一些法器，便与熊彰离开了院落。
　　院中其他门客看到柳毅刚来，熊家两位少东就找来了，都是羡慕嫉妒恨。私下商议准备给柳毅一个下马威。人，总是见不得别人比自己好，不管到那里都是一样的。
　　不过他们的计划还没有开始实施就已经夭折了，熊酉与熊彰刚一离开，柳毅就开始了修炼。自己的屋子周围更是用熊酉刚才所给的法器罩住了。院中的其他门客根本就进不去。


第288章 偷听
　　“老章，你觉得小四和小七这次找来的这个叫柳毅的小家伙怎么样？”熊酉与熊彰刚离开不久，老章就走进了右相熊鼜的屋中。
　　看到老章进来，熊鼜放下手中的书卷笑问道。
　　“一个很精明，却又很幼稚的小家伙。总的来说还是很不错的。”
　　“哦？这些年小四他们招揽的门客不少，能让老章你评价为很不错的，可还从来没有。看来这个小家伙还真是有一些过人之处。”听到老章的评价熊鼜很是惊讶。
　　“呵呵，老爷，四少爷和七少爷这一次是真的找了一个好帮手。虽然略显稚嫩，不过只要稍加磨砺一段时间，就会成为一个很厉害的人物。更重要的是，从他的眼神中，老奴看出这名叫柳毅的少年的性格极为坚毅，一旦认准了的事是不会轻易改变的。这样的人，也是很容易成功的。”
　　熊鼜一边点头，一边去探查柳毅这会在做什么。虽然老章对柳毅的评价很高，不过熊鼜还是要自己掂量掂量柳毅的。让新来的门客和其他普通门客住在一起，这是熊氏家族老祖宗定下来的规矩。为的就是考察新来的门客的心性。
　　门客的本事虽然很重要，不过这心性却更加重要，如果对和普通门客住在一起不满，背后说主人家的坏话，这样的门客就算是有再大的能耐也不能重用。他们给子弟挑选门客，能耐自然是很重要的一点，为人也绝对不能差。有些新来的门客人前表现的很大度，好像什么都不在意，背后却是诋毁咒骂，这样的人比直接表现出不满的人更加危险。他们或许以为自己诋毁、抱怨的话没有人知道。可是在这右相府中，又有什么事能真正瞒得过人家呢？
　　“咦，这小家伙竟然直接就开始修炼了。”
　　熊鼜发现柳毅在熊酉、熊彰离开之后，没有浪费一点点的时间，直接就开始修炼了，也是有些惊讶。一般门客不管是什么样的心性，刚到了府中总是会四处转悠一下，熟悉一下周围的环境。可是柳毅竟然好像丝毫不在意，直接就开始修炼。
　　老章听到熊鼜惊讶的话语也是一愣，皱眉站在原地思索。
　　“老章，你觉得怎么样？”熊鼜脸上的表情与老章一般无二，眉头紧紧的皱在一起。
　　“老爷，我前面所说的话恐怕要收回一半了。这个叫柳毅的小子可很是不简单啊。要么他真的就是一个胸怀豁达之人，心中除了提升自己的修为没有什么其他的心思。要么……就是一个心思缜密到极点的可怕人物。前面我所看到的东西，甚至有可能是他故意表现出来给我看的。让这样的人物呆在四少爷和七少爷身边，恐怕有些太危险了。”老章皱眉说道。
　　“嗯，你说的不错。这个小伙子确实有可能是一个相当危险的人物。不过……如果能驾驭的住这样的人，小四和小七也就真的合格了。以后面对其他人也就不会吃亏了，不会把我们熊家带到偏路上去。”熊鼜考虑问题的方法，和老章却是完全不一样，想要借助柳毅来磨砺、考验自己的两个孙子。
　　老章张了张嘴，最终却没有说什么。知道熊鼜已经做出了决定，自己说什么已经没有用了。
　　老章的动作熊鼜自然是看在眼里，笑道：“老章你不必担心，就算这个叫柳毅的小子真的是一个很危险的人物，也有我们在一边盯着，不会出什么太大的差错。如果小四以后接掌了我的位置，他所要面临的危险、陷阱会更多，如果连这么一个经验都不是很丰富的小子都摆不平，他也就没有能及接掌我的位置了。”
　　老章对熊鼜的话也很是认同，要成为一个合格的一族之首，可不是那么容易的。这件事对熊酉他们确实是一个考验。
　　“况且，这个叫柳毅的小子还有一半的可能是属于那种对自身的修炼看的比任何东西都重的修炼狂人。不管怎么说，对小四和小七都是有好处的。”
　　熊鼜以为自己和老章的对话隐秘之极，任何人都不可能听见。就算是皇宫之中的那位也不可能知道。可惜他那里知道柳毅根本就不是这个世界的人，所运用的一些手段根本就不是他们所知道的。他和老章的对话全部一字不落的都落在了柳毅的耳中。
　　正在作势修炼的柳毅心里对熊鼜和老章也是一阵佩服，他觉得自己表现的已经足够完美了，但还是被人家看出了一丝不对劲的地方。对这些常年勾心斗角的老狐狸的能力又有了一些其他的想法。
　　收回自己的神念，专心运转熊酉所送来的奎珪秘法增强自己的修为。在边荒的时候觉得还可以，可到了这上京城，柳毅发现自己现在所能表现出来的实力实在是有些太差劲了。刚进入上京城，柳毅就感觉到上京城中不但有大量金仙（地级）的高手，就算是大罗金仙（天极）境界的高手也是有不少。
　　不过这些大罗金仙级别的高手之中，很多人都是气息晦涩不明，显然已经是大限将到快要身死了。只不过是用了一些秘法将自己死亡的时间向后推迟罢了。不过这个世界的规则已经被隐藏改变了一些，他们终究还是难逃一死。
　　对这个世界的人柳毅心中也有了一丝可怜的感觉，如果是在三界，大罗金仙的修为已经足以让他们成为高高在上无忧无虑的存在。可是在这个世界竟然随时都有可能身死。当然，可怜归可怜，柳毅却不会去帮助他们什么。再可怜这些人也都是自己的敌人，他柳毅没有必要去帮助敌人。
　　认真开始修炼之后，柳毅发现熊酉所送来的奎珪秘法确实是比自己在暴龙部落得到的法决要高明无数倍。借助右相府浓郁的不像话的元气，柳毅的修为竟然一步步不停的向上冲，从人际初阶接连跨过人级二阶、三阶、四阶，直接冲到了五阶才停了下来。


第289章 震慑
　　柳毅这一修炼就是整整一个月的时间，其间熊酉与熊彰兄弟来过几次，见柳毅正在修炼也就没有打扰柳毅。他们都清楚，刚成为人级战士的时候，修行的速度是最快的。如果错过这个机会，想要提升自己的修为就只能慢慢的一点一点的来。所以丝毫不敢去打扰柳毅，怕柳毅错过了这个好机会。
　　这一个月时间，最焦急的并不是熊酉、熊彰兄弟。而是那些等着给柳毅好看的普通门客，可是他们没有想到柳毅一来就闭关修炼，而且还是整整一个月的时间，等他们那叫一个心焦。心里对柳毅也就更加讨厌了。
　　客房中的柳毅，突然睁开了眼睛，微微一笑翻起身来。虽然人级五阶的修为还算不上高手。不过勉强来说也算是够用了，至少不至于面对敌人的时候无法还手。而且柳毅相信，自己就算是使出人级五阶的修为，也足以战胜人级九阶的战士。
　　整理了一下自己的衣着，收起熊酉所送的法器，打开房门缓缓走出。
　　院中其他门客看到关闭了整整一个月的房门终于打开了，一个个都盯着柳毅的房门。
　　当柳毅走出房门的时候，看到的就是一双双对自己饱含敌意的眼睛。笑着摇了摇头就准备去找熊酉、熊彰兄弟。自己这个门客可是当的不怎么称职，来了一个月了却没有做过任何事，这样下去地位可是升不上去。
　　“新来的，你不介绍介绍你自己么？”
　　柳毅刚走到院口，就听到身后传来一个声音。停下脚步转头看着大马金刀坐在院中喝酒的壮汉笑道：“呵呵，确实是我疏忽了。在下柳毅，来自边荒暴龙部落。以后与诸位有很长一段时间相处，还请诸位多多照应。”
　　柳毅脸上的笑容很淡、很平和，让院中其他的门客突然有一种想要亲进的感觉。有些心志较低的，甚至产生了自己想要给柳毅难堪实在是太过分了的想法。
　　柳毅毕竟是接引教祖的弟子，虽然修炼的并不是渡人的法门，而是护教的神通。但佛门神通纵然是杀伐法门，也是带着一丝慈悲渡人的气息。柳毅纵然是没有刻意使出，也足以影响这些没有怎么磨砺过心志的战士。
　　坐在院中的那壮汉也愣了一愣，脸上出现一丝茫然的神色，好像忘记了他本来的目的。不过柳毅身上的那种慈爱的感觉本来就很淡，加上他的心志也不弱，很快就回过神来了。盯着柳毅看了一会，大笑道：“柳毅！好！果然是有些手段，怪不得能得到四少爷和七少爷的器重，也不怎么把我们这些人看在眼中。”
　　柳毅笑了笑没有辩解什么。
　　见柳毅不接话茬，这壮汉都有些不知道该怎么办了。原本所想的计划在柳毅面前好像都用不上。憋了半天突然站起身来对柳毅吼道：“柳毅，我也不废话了，今天找你就是为了教训教训你。让你知道规矩，虽然大家都是右相大人家的门客。不过万事都有个规矩，作为后进者，你对我们这些先来的总要有些尊敬。可是你来了之后却丝毫不把我们放在眼中，好像我们不值得你交往似的。今天我就要看看，你到底有什么能耐，能这样不把我们其他人放在眼中。”
　　这壮汉如此坦然的将自己的目的说出来，反倒是让柳毅有些欣赏了。虽然柳毅自己做不了这样的人，但这样坦率的人，总是会让人产生好感的。
　　“呵呵，想必我说什么你们都不会理会的，终究是要和我动手给我一个下马威的。既然如此，那我也就不说什么了，直接动手吧。”
　　“好！痛快！我马猛就喜欢你这样痛快的人，不过欣赏归欣赏，这教训还是要教训的。我们去演武场吧！”说完一拍身边的石桌站起身来。
　　柳毅笑着摆了摆手说道：“不用那么麻烦，这里就可以。”
　　马猛愣了一下说道：“柳毅，这里可是右相府，如果我们动手的时候造成了什么破坏，那可是对右相大人大大的不敬，还是去演武场的好，那里有强大的禁制，我们动手的时候不会对周围造成什么影响。”
　　柳毅脸上的笑容丝毫未变，说道：“我想，不会对这里造成什么破坏的。”
　　马猛虽然有些直肠子，但人并不笨，如果是笨蛋的话，也修炼不到人级。柳毅这句话明显是说他可以轻松的击败自己，而且还会控制两人交手之时的气劲不会散发出去，对周围的建筑造成破坏。
　　“好好好！果然够狂妄，那就让我马猛看看你到底有多大本事！”说完大吼一声向着柳毅冲去，手中不知道什么时候出现了两柄大刀，兜头就向着柳毅砍去。
　　可是还没等他冲到柳毅的身边，脚下的步幅就乱了，跑起来一脚高一脚低，节奏完全被打乱了，刚刚冲起来的时候产生的那股一往无前的气势也随之越来越淡。
　　马猛很快就发现是自己脚下的大地出了问题，随着自己的跑动，脚下的大地竟然在不停的变换高低，而且变化极为诡异，让自己无法找到平衡点，忙停住脚步不再冲击。这个样子冲过去绝对无法对柳毅造成太大的冲击。
　　可是脚下的脚步刚一停，马猛就发现大地产生了一股强大的吸力，把自己牢牢的吸在了原地。身体好像越来越重，就像是眨眼间身体的重量就增加了千百倍。
　　马猛很清楚的感觉到，自己周围产生了一种极为怪异的立场，正是这股立场让自己的身体变的越来越重。而且随着时间的推移，这股立场也是越来越强大，自己感觉到的压力也是越来越大，他都有些站不稳的感觉了。
　　看着满脑门冷汗，却还咬牙切齿的坚持站在那里的马猛，柳毅微微摇了摇头，伸手一指，马猛脚下的土地突然变的极为稀软，马猛迅速的陷了下去，一直到淹没了脖子才停了下来。
　　“凝！”
　　随着柳毅的声音，马猛周围的土地又凝结了起来，变的比精金还要硬三分。困在其中的马猛虽然极力挣扎，却是纹丝不动。


第290章 劝诫
　　“好！柳毅兄弟果然好手段。”
　　柳毅刚把马猛困住，熊酉的声音就从门口传来。
　　熊酉一边鼓掌一边大笑着走到柳毅身边，看了柳毅一眼，顿时一阵惊讶。
　　“柳毅兄弟果然是天才啊，竟然直接到了人级五阶，啧啧，我们兄弟当初也才不过刚到四阶，这还是我们兄弟修炼的功法比柳毅兄弟你好的缘故，如果柳毅兄弟你能得到更好的法决，恐怕这一次修炼会直接达到六阶，甚至是七阶也说不定。”
　　赞叹了一番柳毅的资质，熊酉又笑着对柳毅说道：“刚才柳毅兄弟你击败马猛的方法，可是巧妙之极啊。没有想到法力竟然还能这么用。”
　　熊酉和熊彰本来是习惯性的来看看柳毅修炼结束了没有，没有想到刚到门口，就看到柳毅和马猛交手的情形，对柳毅用这么简单的方法就击败马猛也是佩服之至。
　　虽然说以他的修为要击败马猛也是很简单的一件事，可是他不可能做到柳毅这么轻松。柳毅对于战斗的领悟，完全超出了他的想象。
　　柳毅笑道：“不过是一点小门道罢了，说穿了其实也不值一提。少东就不必夸赞了。”
　　“呵呵，说穿了确实好像很简单。可是这方法又有几个人能想到呢？就算是想到了，在交手的时候又有多少人能恰到好处的使出呢？天才就是天才啊。老七你说是不是？”
　　熊酉喜滋滋的对站在一边的熊彰说道。
　　熊彰除了点头也没有什么其他的动作，对柳毅也是相当佩服。
　　“呵呵，两位少东今天来不是特意来夸赞柳毅的吧。”
　　“哦，险些忘了正事。”熊酉一拍额头，拉着柳毅向外走去，一边走一边说道：“我们找个安静的地方，一边喝酒一边说。”
　　柳毅被熊酉拉着前行，右手轻轻向后一摆，一点黄色的光芒从手指上射出，落在困住马猛的那一块土地上。马猛随之无声无息的出现在了地面上。
　　看到柳毅与熊酉、熊彰离开的背影，马猛脸上的神情极为复杂。良久，叹口气转身返回了自己的屋子闭门不出。
　　看到自己这一群人之中最强的马猛都不是柳毅的对手，而且还直接没有丝毫还手之力，其他人也就死心了，想要找柳毅麻烦的心思直接就抛到九霄云外去了。
　　当一个人比你强一点的时候，你或许会嫉妒。可是当别人比你强数十倍、数百倍的时候，心中根本就兴不起嫉妒的心思，有的只会是畏惧、敬仰、崇拜。
　　现在的柳毅虽然还不至于让马猛他们产生敬仰、崇拜的心理，但至少已经足以让他们畏惧了。
　　柳毅跟着熊酉来到熊酉居住的院子，摆好酒菜让仆役都下去之后，三人一阵痛饮。
　　等酒到半酣，柳毅才张口问道：“两位少东方才说有事要对柳毅说，不知是何事？”
　　“哦，也不是什么大事。东部玉林山上突然出现了一伙聚集起来的妖兽，四处打劫、杀害过往的百姓，甚至还攻击城池。祖父为我们争取来了带兵前去攻击的差事。虽然不是什么大功劳，好歹也算是一点军功。本来是想让人告诉柳毅兄弟你，让你出关之后不要乱走等我们回来，没有想到刚好撞上柳毅兄弟你出关。正好与我们一起前去。”
　　熊酉一脸不以为意的说道，显然对这些所谓妖兽一点都不放在心上。觉得自己带领的军队一到，很快就能消灭这伙占据东林山的妖兽，获得一点军功。
　　柳毅也早就知道，这个世界和三界一样，也是有妖族的存在的。不过这个世界的妖族并没有三界的妖族那么强大，但看着熊酉这样毫不在意的表情还是微微皱了皱眉头。
　　“少东……”
　　“唉，柳毅兄弟你这么称呼我们就有些生分了，还是直接称呼我们名字吧。这样也显得亲切一些。”柳毅话还没有说完就被熊酉打断。
　　如果柳毅从一开始就一直称呼熊酉兄弟二人的名字，他们肯定会有些不满。不过现在柳毅已经基本上认可了他们，自然就要显得亲切一些。
　　熊酉的这一点小心思自然是瞒不过柳毅的，笑了笑说道：“既然如此，那柳毅就不客气了。熊酉你现在这样的态度可不怎么好，不仅是不好，甚至可以说是相当的危险。”
　　熊酉闻言一愣，问道：“什么态度相当危险？”
　　不仅仅是熊酉，熊彰也是一脸的茫然。不过两人都知道柳毅说的不是称呼的事，不然柳毅也就不会改了对他们的称呼了。可除了这件事，他们还真的不知道自己刚才说了什么。
　　“呵呵，两位想必也是见过兔子的。兔子可以说是相当软弱的一种动物，任何猛兽、猛禽都可以轻松的杀死兔子。可是……两位恐怕不知道，当兔子被逼急了的时候是可以蹬死雄鹰的。
　　那一伙占据东林山的妖兽对两位来说，和兔子没有什么区别。可是正如我刚才所说的，如果两位太大意的话，说不准就会成为那只被兔子蹬死的雄鹰！
　　或许这一次不会出什么事，可是两位的这种对对手毫不在意，认为自己赢定了的心思终究是相当危险的。这一次不会出事，下一次可能也不会出事。可终究有出事的一天的。我们暴龙部落有句俗话，叫狮子搏兔需用全力！
　　再弱小的敌人也绝对不能轻视，小心一万字都没有错，可大意一次就有可能出事。”
　　虽然对柳毅所说的还是有些不以为然，但熊酉与熊彰也知道柳毅是为了他们好，便都笑嘻嘻的答应了。
　　看到熊酉、熊彰兄弟的表情，柳毅知道他们还是不怎么在意，轻轻摇了摇头。知道熊酉、熊彰他们这种天之骄子从一生下来基本上就没有吃过什么亏，终究还是要吃一点亏之后，才会真正重视自己的话。
　　熊酉与熊彰毫不在意，远处的熊鼜却是微笑着连连点头，对柳毅也就更加赞赏了。看着手上的纸张微微一笑，低声说道：“熊酉，你们终究还是太嫩啊，想要成为真正翱翔于九天的雄鹰，终究还是要吃一点苦头才行。”


第291章 熟悉的感觉
　　“两位将军请！”
　　玉林城城守恭敬之中带着一丝谄媚的对熊酉与熊彰拱手说道。
　　托熊家的福，柳毅这次也得了一个司马的官职，也算是初步进入了这个世界的上层。当然熊酉与熊彰也不是什么将军，不过是两个校尉罢了。
　　论地位、权利，玉林城的城守远在熊酉与熊彰之上。不过身为熊家子弟的熊酉、熊彰兄弟的未来绝对不是玉林城守可以相比的。可以说玉林城守恭敬的对象是熊酉兄弟身后的熊家，而不是熊氏兄弟两人。
　　他们这次带来的军队也仅仅才六千人而已。不过就算是这六千人，也足以应付大多数的麻烦了。就算是边荒最大的部落白鹿部落，面对这六千完全由九级战士所组成的军队，也是丝毫没有还手之力。
　　在玉林城守面前，熊酉与熊彰又恢复了他们大家子弟的范儿。虽然论官职他们远在玉林城守之下，却对玉林城守仅仅是点了点头便昂首走进了城守府。
　　跟在熊酉、熊彰身后的柳毅则笑着对玉林城守说道：“城守大人勿要见怪，两位校尉虽然脾气有些臭，人其实是很随和的。只不过原来疲惫所以有些失礼罢了。”
　　作为一个合格的门客，就要为主公解决主公不经意间所搞出来的麻烦事。熊酉和熊彰可以不理会玉林城守，柳毅却要在一边做一些弥补。
　　玉林城守也是知道熊氏这样的大家族的一些规矩的，在看到柳毅的时候，就知道柳毅是熊酉或者熊彰的亲近门客。对于这些大家族的子弟来说，最亲近的门客甚至比兄弟的关系还要好。因为兄弟说不定还是你的竞争对手，巴不得你倒霉。最亲近的门客却是一心一意的为你着想，你好了门客才有更多的利益。
　　玉林城守自然也是不敢得罪柳毅的，得罪了熊酉说不定人家还懒的和你计较。可如果得罪了柳毅，万一柳毅是一个小心眼的，以后绝对会在熊酉面前说你的坏话，给你带来无穷无尽的麻烦。
　　所以玉林城守很是和气的对柳毅拱拱手说道：“柳毅司马客气了。”
　　柳毅笑了笑也没有多说，跟在熊酉与熊彰的身后走进城守府。
　　看到三人都离开了，玉林城守才轻轻吐出一口气，神情好像也轻松了许多，一脸微笑的跟在柳毅他们三人身后走进城守府。
　　城守府之中早就已经摆好了宴席等着熊酉他们的到来。
　　虽然不怎么把玉林城守放在心上，熊酉与熊彰此时却也没有喧宾夺主，而是坐在了客位上，毅紧挨着他们两人坐着。军中的其他将校却一个都没有被熊酉带来，仅仅只带了柳毅一个人前来。
　　柳毅他们这边只有区区三个人，对面却是坐满了玉林城大大小小的官员，一个个都敬畏的看着坐在对面，眼睛微微闭着不搭理他们的熊酉与熊彰。不过他们也没有胆子去和熊酉、熊彰兄弟打招呼，一时间宴席上显得有些诡异。
　　“咳咳，诸位同僚，让我们敬两位将军一杯，祝两位将军旗开得胜，一举剿灭玉林山上作乱的妖兽。”
　　一干正处在尴尬之中的玉林城官员忙起身向熊酉、熊彰兄弟敬酒。
　　熊酉、熊彰兄弟连玉林城守都不怎么看在眼中，其他官员就更不用说了。不过这样的敬酒还是都喝的。微笑着很是矜持的起身端起面前的酒杯喝掉，然后又坐下不怎么理会玉林城众官员了。
　　熊酉与熊彰不怎么理会玉林城的大小官员，柳毅却是不停的笑着和所有的大小官员聊天，问一些玉林城的风土人情，不知不觉间就把话题扯到了玉林山上的妖兽身上。
　　虽然很快就被玉林城守给不着痕迹的打断扯到别的事上去了，不过柳毅还是从中知道了不少的讯息。玉林城守打断的举动更是让柳毅察觉这次的事很有些不简单。
　　“熊酉，这次的事好像有些麻烦啊。”
　　结束酒宴回到玉林城守为自己三人所准备的房间，柳毅来到熊酉、熊彰兄弟，第一句话就让熊酉、熊彰兄弟有些迷糊。
　　“柳毅兄弟，不过是一群胆大包天，想要占山为王的妖兽，有什么麻烦的？”熊酉有些奇怪的问道。
　　“玉林城守的修为我看不穿，不过绝对在我们之上。”
　　“这个没错，想要成为一城城守，修为至少也要达到地级，不然无法镇压一座城池。”听到柳毅的话，熊彰点头说道。
　　刚说完熊彰与熊酉两人对视一眼，也觉得有些不太对劲了。玉林城守的修为达到了地级，却依旧拿玉林山上的妖兽没有办法。这只说明一个可能，那就是玉林山上妖兽的实力更强，不然玉林城守不可能自爆其短，把这件事上报，给他的履历上填一个污点。
　　当初他们不过是被玉林城守的奏章上的东西给误导了，加上原本就心高气傲不怎么看得起妖兽，这才自信满满的来了。
　　感觉到自己两人被耍了，熊酉、熊彰很是愤怒。
　　“好大胆的玉林城守，竟然敢这么糊弄我们，如果不是柳毅你发现了其中的问题，我们可能还真的要吃一个亏了。”熊彰愤愤不平的说道。
　　柳毅却是对玉林城守的所作所为觉得很理解，笑道：“这样怪不得玉林城守，这件事既然已经超出了他能应付的范围，那就只能交上去。可就简简单单的交上去的话，他肯定是会受到一些责罚的。甚至会影响他以后的前途，所以他选择了这样简单的报上去，如果我们也败在玉林山的妖兽手中，那就说明玉林山的妖兽实力相当强劲，他应付不了也是正常的。纵然是有一些责罚，也不会太重。”
　　熊酉却依旧是怒气难平，恨恨的说道：“这样他倒是被摘清楚了，可是却把我们陷到里面了，地级的高手，根本就不是我们所能抗衡的。真要冒冒失失的冲上去，我们恐怕会遇上很大的危险。”
　　“这个到不用担心，玉林城守就算是胆子再大，他也没有胆量让两位失陷在玉林山。到最后他绝对会来救我们的，这样一来不但摘清楚了自己，还交好了熊家，可以说是一举两得啊。”柳毅拍着巴掌说道。
　　熊酉、熊彰兄弟想了想觉得柳毅说的没错，玉林城守应该就是这样的打算。不过就算是这样，熊酉、熊彰还是有些不爽。不管是谁成为别人的棋子，都会很不爽的。
　　“两位也不必生气，这位玉林城守好歹还是有些心思的，若是收服了，对两位以后也是有些好处的。至少能壮大两位的一些声势不是。”
　　“收服？”熊酉摩挲着自己的下巴想了想，点头问道：“那柳毅兄弟你觉得我们应该怎么做才能收服这位玉林城守？这些被外放的城守可都不是那么轻易就能收服的。”
　　“我们……如此这般，这般如此。”柳毅低声对熊酉、熊彰说了一番话。
　　“好，就这样。我们明天就带兵出发，前往玉林山。想要算计我们，总得要付出一点代价。”说着熊酉、熊彰两人阴阴一笑。
　　第二天，熊酉二话不说就带着自己带来的六千将士向玉林山行去。熊酉这样的举动，让玉林城守感觉有些诧异，还有些不妙的感觉。
　　上京城中贵族家的子弟的习性玉林城守还是很清楚的，来到玉林城不玩尽兴了是不会去干正事的。现在熊酉与熊彰兄弟直接去干正事，这在玉林城守看来，绝对是有问题的。可是这问题出在哪里，他就想不明白了。
　　不说玉林城守在玉林城中纳闷，熊酉与熊彰带着自己麾下的六千将士一路毫不迟疑的向着玉林山行去。三天的急行军直接就来到了玉林山下。
　　来到玉林山下之后，熊酉兄弟却是一惊。玉林山上旗帜鲜明杀气冲天，完全不像是他们所知道的妖兽的行径，心中也随之更加慎重了。
　　柳毅心中也是极为吃惊，甚至可以说比熊酉兄弟两人还要吃惊。玉林山上的一切给自己一种极为熟悉的感觉，虽然已经做了一些变化，但柳毅还是一眼就认出这是三界的手段。更重要的是，玉林山上有一股暴虐之中又带着一丝祥和安宁的气息，两种气息矛盾却又和谐的结合在一起，这股气息柳毅可以说是很熟悉……
　　“看来其他人也都开始动了，这位已经冒出来了，不知道其他人都在那里，估计也都快开始了吧。”柳毅看着玉林山默默想道。
　　柳毅在想着毫不相干的事，熊酉与熊彰兄弟却以为柳毅和自己一样，被玉林山上整齐的阵势给惊住了。那些妖兽是什么德行所有人都很清楚，突然出现这样整齐的场面，确实是很让人吃惊。
　　“柳毅兄弟，看来这次我们真的是麻烦大了。妖兽的实力虽然强劲，不过一直都是一盘散沙而且相互之间也在不停的攻击，所以我们才没有怎么重视他们。没有想到妖兽之中竟然出现了这样的人物，必须马上把消息传回上京城，不然一旦更多的妖兽变成这个样子，那时候可就真的会变成天大的麻烦。”


第292章 巴将军
　　“不用以后，对你们来说……麻烦已经开始了。”柳毅心里默默道。玉林山上的这位一旦开始行动，那绝对是如霹雳闪电一般震的你喘不过气来。
　　“嗯，这个消息确实是相当重要，必须要赶快传回上京城。玉林城守好大的胆子，这样的消息竟然都敢隐瞒！难道他不知道这样做会有多大的危害么？”熊彰一脸愤怒的说道。
　　柳毅摇摇头说道：“这样的消息想来玉林城守是不敢隐瞒的，很可能是最近才慢慢变成这个样子的，玉林城守到现在还没有发现。”
　　熊酉对柳毅的话很是赞同，说道：“不错，很可能他也不知道。不然就算是借他十个胆子他也不敢这么做。”
　　熊彰从来都不是一个有主意的人，和熊酉在一起的时候，每次都是熊酉在拿主意。现在有了柳毅，熊彰也就更加不愿意多做思考了。听到熊彰和柳毅这么说便问道：“那我们现在该怎么办？继续前行到山下扎寨？”
　　“不行，我们现在必须马上得走，不然恐怕就走不了了。玉林山上的妖兽已经不是普通的妖兽了，我们这些人跑去根本就是送死。只要我们把玉林山上的变化传回上京城，想来也没有人会怪我们临阵后退的。”柳毅连忙阻止熊彰的想法。
　　既然已经猜到了玉林山上的人是谁，柳毅还怎么敢让熊酉、熊彰兄弟前去。以他们兄弟现在的修为，跑去和这位交手，纯粹就是在找死。保证连骨头渣子都不会剩下一点。他们兄弟已经是柳毅打入敌人内部的保证，柳毅怎么可能让他们就这么死了呢？
　　“没错，柳毅兄弟说的不错，我们必须马上走，再不走可就来不及了。必要的时候可以丢下这六千人我们三人先行逃命。”熊酉连连点头说道。
　　对于丢下自己带来的这六千人，熊酉丝毫没有觉得有什么不对劲的。从小受到的教育让他的心底已经培养出了一股浓郁的优越感，自己就是比这些普通的战士尊贵。为了自己的性命，这些普通战士就算是死伤再多也是值得的。甚至必要的时候，就是身边的柳毅也是可以牺牲的。再重要的门客也仅仅是门客而已，永远比不上自己的性命珍贵。
　　打定主意之后，三人急速后退。他们身后的六千士卒却有些茫然，不知道发生了什么事，已经到了玉林山又后退了。不过所谓军令如山，命令一旦下达，不管是什么样的命令，作为一个普通的士卒，他们只有执行的份，没有怀疑的余地。
　　……
　　“巴将军！巴将军！下面的军队突然撤退了！”一直顶着狼头的妖兽飞速跑到一只浑身金毛，两臂快要垂到地上，手上拿着一根铁棒的巨大猿猴面前说道。
　　“我看见了，用不着你说。”巴将军一脸不耐烦的说道。
　　虽然被训斥，那顶着狼头的妖兽却没有一点不高兴的样子，恭恭敬敬的垂手站在巴将军身边，等着巴将军说话。
　　“传令下去，让孩儿们起兵追击。既然来了，怎么能让他们这么容易的就离开，不留下一些东西，也显得我们做主人的不够热心。要让大王知道了，我可是会受罚的。”看着山下迅速撤退的军队，巴将军冷笑数声说道。
　　狼先锋闻言一脸兴奋的离开了。以前他们哪里有这么风光的时候，就算是他这个修为已经得到了地级的大妖，也只能躲藏在深山之中，以免遭到人类的围攻。可是自从有了大王之后，真正可以说是扬眉吐气了。大王把大家聚集在一起，不但可以光明正大的出现在人类面前，随意的攻击人类，袭击人类的城镇。狼先锋更是吃了不少人，吃了一个口滑。
　　而且狼先锋发现修行过的人筋骨更有嚼头，这次一次来了六千修炼过的人类。狼先锋觉得自己绝对能吃一个爽快，听到巴将军说要动手了，自然是迫不及待的去召集手下的小妖们了。
　　巴将军却没有等狼先锋他们冲下山，站在半山腰一声长啸，跳起翻一个筋斗就向着柳毅他们追去。巴将军驾的正是名传三界的筋斗云，虽然无法和孙悟空一个筋斗十万八千里的速度相比，却也比一般人的速度要快了许多。
　　柳毅他们还没有走多远，就听到远远的传来一声大喝。
　　“既然来了就不要走了，吃俺一棒！”
　　声音刚传来的时候好像还在远处，等最后一个字传来的时候却已经在众人耳边。
　　虽然柳毅现在表现出来的实力在熊酉与熊彰之下，不过柳毅的速度却依旧在这兄弟两人之上，听到巴将军的声音，柳毅转头看了巴将军一眼，抓住熊酉、熊彰兄弟的手几个闪身就远远的跑掉了。
　　作为一时的风云人物，巴将军自然也是认识柳毅的，看到柳毅的时候巴将军心里微微有些吃惊，显然是没有想到柳毅竟然混到敌人内部核心去了。没等巴将军落下来，柳毅已经拉着熊彰、熊酉两人去远了。
　　柳毅与孙悟空这位斗战胜佛的关系说不上很好，却也没有什么纠葛。加上孙悟空性子豪爽，双方又是同门，相处的也还算是不错。巴将军自然没有坏柳毅事的道理。
　　加上现在大家都是在为一件事忙碌，又是关系到三界未来的大事，巴将军自然更加不可能坏柳毅事的可能，不但不会坏事，反而还要助柳毅一臂之力。巴将军也不是笨蛋，知道有柳毅这么一个打入敌人内部的人，对以后有多大的好处。
　　如果巴将军现在就不追了，肯定会惹人怀疑。所以巴将军大笑一声喝道：“小兔崽子速度倒是不慢，不过想要从俺手中逃脱，未免也太小瞧俺了。”说着又是一个筋斗向着柳毅三人追去。
　　柳毅暗赞一声巴将军聪明，急速向着玉林城飞驰，等到了玉林城自然就没有什么事了。巴将军这一出戏也就算是演完了。
　　熊酉、熊彰兄弟在巴将军飞来的时候，就感觉到了巴将军身上那种暴虐的杀气，一时间有些手足无措，不知道该怎么办了。如果不是被柳毅抓住带走，他们恐怕一个照面就会死在巴将军的手中。


第293章 新发现
　　直到被柳毅拉着已经跑出一段距离了，熊酉、熊彰两人才慢慢回过神来。想到自己两人刚才的举动，两人心中都是一阵惭愧。虽然早就知道真正的战场和他们的比斗是完全不一样的，可还是没有想到上了战场之后两人竟然会变成这个样子。如果不是柳毅的话，他们两人恐怕已经死在了敌人手上。
　　不过现在显然不是感激柳毅的时候，身后那只大猴子的速度可是快的出奇，呼呼的风声已经是越来越亮，那股暴虐的杀气已经越来越接近了。
　　熊酉、熊彰两人在暗暗叫苦的同时，紧追着他们的巴将军也在叫苦。巴将军怎么都没有想到柳毅竟然用这么慢的速度在逃跑，他也并没有使出全力追赶，可就算是这样，他的速度也比柳毅要快了许多。可现在巴将军也是骑虎难下，如果他现在把速度降下来，就算是傻子恐怕也会知道他巴将军在放水了。
　　眨眼间巴将军就已经到了柳毅三人身后，虽然心里暗暗叫苦，口中却是大笑道：“小兔崽子，你们逃不掉了吧。哈哈哈哈哈！”
　　“孽畜受死！”
　　巴将军刚准备抡起自己手上的棍子，就听到一声大喝，接近着从旁边的山上跳下一个人来，挥舞着手中的阔剑就向巴将军砍去。
　　巴将军由于正在苦恼眼前的情形怎么化解，疏忽了对周围的探查，没有发现身边的山头上竟然还有人，不由得大吃一惊。
　　不过吃惊随之就变成了惊喜，惊喜的是终于有人来阻挡了，自己稍微耽搁一点时间，就足够让柳毅离开了。手中的棍子顺势抡起，迎向半空中落下的重剑。
　　这突然冒出来的人正是玉林城守，正如柳毅他们所想的那样。玉林城守是绝对不敢让熊家的两个子弟死在这里的，柳毅他们刚一离开，玉林城守就偷偷跟上来了。
　　不过他没有紧跟在柳毅他们身后，而是隔了一段距离。看到柳毅三人慌忙逃窜，玉林城守不敢有丝毫的耽搁，连忙冲出来阻挡巴将军。
　　正在带着熊酉、熊彰逃命的柳毅也是松了一口气。脚下不停，眨眼间就带着熊酉、熊彰跑的不见人影了。留下玉林城守一个人去应付巴将军。
　　“柳毅兄弟，我们留下来与玉林城守一起擒拿那妖兽吧！”熊酉有些忿忿不平的说道。他长这么大还从来没有这么狼狈过，心里颇有些恼羞成怒的感觉。
　　现在玉林城守已经来了，玉林城守也是地级的修为，再加上他们三人，在熊酉想来是能轻易的杀死巴将军的。
　　柳毅脚下不停，摇头说道：“不行，那玉林城守根本不可能是那妖兽的对手。”
　　听到柳毅说的这么肯定，熊酉却有些不敢相信，熊酉虽然还没有打到地级，不过由于家族秘传的一些秘法，对于地级的修为还是能判断出一个大概的。他觉得巴将军的修为也不会比玉林城守高太多，他们冲过去四人联手，应该是有机会击败巴将军的。不由得转头去看身后的情形，这一看却是面色大变，连声大呼道：“快走！快走，那猴子太厉害了！”
　　……
　　玉林城守的重剑还没有来得及落在巴将军的身上，就已经被巴将军挡住。两件兵器相撞发出一声巨响，气劲四散，以两人为中心方圆十丈之内所有东西都被吹走了。就算是深深扎根在地下的大树，也被连根拔起吹倒在地。
　　巴将军站在原地没有动弹，玉林城守却是被直接弹起到空中。两臂感觉到一阵发麻，手中的重剑都快要握不住了。
　　“好厉害的猴子！熊将军……”
　　玉林城守大喊一声，刚准备招呼熊酉他们一起上，就发现柳毅他们三人早就已经不见踪迹了，不由得一阵愕然。
　　刚才冲下来阻挡巴将军的时候，玉林城守还有些不明白柳毅他们三人怎么逃的这么狼狈。虽然他们三人的修为和巴将军相差甚远，但玉林城守不相信熊酉、熊彰身上没有熊家长辈赐下的保命的东西。这样保命的东西一旦用出来，绝对会重伤比自己强不少的敌人的。
　　不过在和巴将军交手一击之后，玉林城守也算是明白了。巴将军实在是太强横了，就算是修为相当的也绝对不是对手。就算是比巴将军修为高一些的，想要战胜巴将军也是相当不容易的。熊酉他们身上就算是有保命的东西，想要重伤巴将军还是稍微困难了一点。最大的可能是没有杀死或重伤巴将军，反而激起了巴将军的怒气，让他们死的更加难看。
　　可就算是这样，玉林城守还是没有想到柳毅他们仨人竟然跑的这么利索。直接都不带犹豫的，显然是对自己没有一点信心。
　　虽然事实证明自己确实不是巴将军的对手，可柳毅他们三人这样的行为还是让玉林城守很受伤。可是现在显然不是受伤的时候，他现在最大的麻烦是要怎么从巴将军的手中逃脱。
　　不过……巴将军显然是不会给他逃脱的机会的，看到柳毅他们眨眼间就消失不见了。巴将军在松了一口气的同时，转头恶狠狠的瞪着玉林城守喝道：“你找死！竟然敢阻拦爷爷我。”
　　话音刚落，手中的棍子就兜头向着玉林城守打去。
　　巴将军一身本事完全都是从孙悟空那里学来的，路数和孙悟空也是一模一样。完全的大力神通，其他的东西基本上都不怎么去修炼。虽然这样难免会让手段单一一点，但专攻一门的好处也是显而易见的。
　　巴将军一棍落下，周围的空间好像都被锁死了一样，玉林城守觉得自己根本就无法移动，好像自己周围的空间突然变成了一整块。虽然不想和巴将军硬拼，刚才那一下已经让他知道，自己的身体、力量都是比不上巴将军的。可现在的情形却容不得他选择，只能是和巴将军硬拼。
　　艰难的抬起手中的重剑，迎向巴将军手中的棍子。
　　又是一声巨响，玉林城守脚下的大地一松，直接被打的半个身子陷到了地里面。内腹也受到了重创，直接一口鲜血吐出。
　　巴将军哈哈一笑，怪叫一声又是一棍砸下，无可奈何的玉林城守只能是再次举起手中的重剑抵挡巴将军的攻击。
　　没等玉林城守回过神来，巴将军又是接连数棍抡下，将玉林城守直接砸到了地下。只剩下一个脖子和两只胳膊露在外面。
　　巴将军哈哈一笑，刚准备用手中的棍子敲碎玉林城守的脑袋，突然看到眼前出现了一头猛兽的虚影。虽然仅仅是虚影，巴将军却感觉着虚影好像能给自己带来伤害一般。手腕一抖，手中的棍子扫向了扑向自己的那只猛兽虚影。
　　当棍子扫到虚影的时候，巴将军感觉自己手中的棍子好像打到了实实在在存在的东西一样，那只怪兽的虚影也随之发出一声怪叫，被巴将军一棍子扫飞了老远。
　　身子陷进地下的玉林城守在那只怪兽被扫飞的时候，更是发出一声闷哼，直接晕过去了。那只被巴将军扫飞的怪兽虚影更是变的淡不可察，化作一道流光飞到了已经昏过去的玉林城守的体内。
　　本来准备直接将玉林城守打死的，不过却被眼前的变化引起好奇心。猴子都是相当好奇的，纵然是修为到了巴将军这样，还是不能免俗。上前查看了许久，却什么都没有发现，挠了挠头低声说道：“好生奇怪，这怪兽的虚影是那里冒出来的？”
　　手按在玉林城守的脑袋上好好检查了一番，却还是什么都没有发现。
　　“不管了，带回去让大王看看，让大王去头疼吧。我只要听大王的命令行事就可以了。”嘀咕了两句，巴将军提起玉林城守就向着玉林山飞去。
　　路过玉林山下的时候巴将军低头看了一眼，见柳毅、熊酉他们带来的那六千将士已经被全部都杀光了。狼先锋带领的小妖们正在开饭……
　　也不去理会正在开饭的小妖们，巴将军直接回到山上，带着玉林城守去见曾经的齐天大圣，现在的斗战胜佛孙悟空了。
　　柳毅在逃跑的时候，也在注意着身后的战斗，看到玉林城守身上出现的异状的时候也是有些惊讶。
　　“竟然还有这样的手段，不知道这个世界的修行者还有什么样的手段。看来还得慢慢的一点一点的探查啊，这个世界的秘密还真不少。”
　　柳毅一边思索，一边呆着熊酉、熊彰兄弟迅速返回玉林城中。找到玉林城的守将，将消息通报给他，然后三人又马不停蹄的向着上京城赶去。至于玉林城会变成什么样子，他们管不了，也没法管，更不想去管。
　　熊酉觉得自己三人活着把消息带回上京城，比玉林城一城百姓的存活要重要的多。
　　无奈的玉林城守将只能一边向上京城发求救的文书，向周围城池求救，不过有没有作用就是谁也不知道的事了。当然这些事与柳毅他们已经没有一点点的关系了。


第294章 进宫
　　“祖父，事情就是这样。如果不是我们跑的快的话，恐怕已经死在那妖兽手上了。”
　　上京城右相府中，熊酉详详细细的将此次前去玉林山的始末告诉右相熊霸知道。
　　听完熊酉的叙述，熊霸也是极为震惊。虽然他所接到的情报显示，玉林山上的那一群妖兽并不像玉林城守所报上来的那么简单，但还是没有想到这一群妖兽竟然有了这么大的变化。想到妖兽庞大的数量，一旦所有的妖兽都变成玉林山妖兽这个样子，对整个人类会造成多大的冲击。
　　想到这里，熊霸有些不寒而栗的感觉。沉吟片刻说道：“老四，这件事你先不要说出去，免得引起不必要的恐慌。爷爷会处理的。”
　　熊酉也知道，这件事到现在已经远远超出了自己所能解决的范围内。不但自己插不上手，就算是身为右相的爷爷熊霸也不敢独自解决。只能是上报给皇帝，在皇帝的主持下一众大臣一起商议。
　　现在玉林山上妖兽的实力虽然还不算是太强，仅仅不过是威胁、骚扰旁边的玉林城。可一旦让这伙妖兽发展起来，那绝对是弥天大祸。
　　起身对熊霸躬身一礼，熊酉转身离开了熊霸的房间返回了自己的院子。
　　虽然在熊酉面前表现的很镇定，实际上熊霸心里早就已经焦急万分。这世上妖兽的数量有多少，就算是他这个帝国右相也不知道。以前之所以能轻松的压制住妖兽，让妖兽没有对人类造成什么破坏。是因为妖兽没有什么章法，完全就是混乱一片，相护之间还会不停的攻击。可一旦所有的妖兽联合起来，熊霸对人类还能不能压制住妖兽都有些怀疑。每多耽误一刻钟时间，玉林山上的妖兽就有可能多一点，实力就会强一点，对妖兽的影响就可能会更大一点。这样的景象简直让熊霸有些不敢想象。
　　熊酉刚刚离开，熊霸马上离开右相府，向着皇宫行去。
　　大臣进宫，必须穿戴整齐，穿着朝服前去。否则就会被视为是失礼是会受到重罚的。可是熊霸出门的时候却没有换衣服，直接穿着常服就去皇宫了。也是熊霸有些太紧张了，直接忘记了这件事。
　　虽然右相府周围的住户不多，不过熊霸进宫之时没有穿朝服的消息还是传出去了。而且在很短的时间内就传遍了上京城一些有分量的人耳中。这些人听到消息之后都是大吃一惊，熊霸在他们中间向来是以心思缜密闻名的。现在竟然出现这么大的疏漏，这只能说明一件事，那就是发生了一件让熊霸感觉到惶恐心神不宁的事。什么样的事能让帝国右相惶恐，他们实在是想不到。
　　叮嘱家人不要把消息传出去，免得引起下级官员和普通百姓的恐慌，自己则穿着整齐迅速赶往皇宫，看到底发生了什么事，让熊霸失了分寸。
　　熊霸下车之后，看到皇宫门口的卫士诧异的眼神，立马就知道自己犯错了。可现在却没有什么办法了，如果现在返身回去换了衣服再来，恐怕会更加让人吃惊，还不如就这么进去。
　　笑着跟宫门口的卫士点了点头，熊霸施施然走进了皇宫。步履平稳，好像什么事都没有的样子。
　　很快，左相、太尉、司马、司徒、司空也全部都到了。与熊霸一样，这五位大佬也都穿着常服，施施然走进了皇宫。
　　看到左相、太尉、司马、司徒、司空这五位大佬和右相一样都穿着常服走进了皇宫，守卫宫门的士卒都有些了然的点了点头，看来应该是陛下邀请这六位大佬进宫喝酒的吧。
　　左相、太尉、司马、司徒、司空几乎都是同时到的，看到对方都穿着常服，眼角都露出了一丝笑容。
　　当他们第一时间知道熊霸竟然穿着常服进宫的时候，都震惊了，不知道到底发生了什么事，竟然让熊霸出现了这么大的失误。不过在震惊的同时，也在心里暗暗骂熊霸不小心。不过他们之间虽然平时会因为各种各样的事争斗一番，可一旦真正涉及到大事的时候，肯定是齐心协力的。现在熊霸出了岔子，自然就轮到他们补救了。
　　不约而同的，其他五人都穿着常服前往皇宫。这样一来，右相穿着常服前往皇宫的事也就没有人去注意了。这件事也就很自然的变成了皇帝请这当朝六位大佬前去饮酒了。
　　朝廷的其他官职都是在不停的变换的，可是这左相、右相、太尉、司徒、司马、司空六个官职却是从来都没有换的，一直都是由风、熊、象、孔、穆、金六家世袭传承的。这六家与皇室龙家的关系向来不同寻常，远非其他臣子所能相比。
　　一干本来准备出门去皇宫探听消息的大臣们，听到左相、太尉、司马、司徒、司空这五位大佬也都穿着常服走进了皇宫，顿时都松了一口气，以为是当今陛下请这六位大佬前去的，也都熄了前往皇宫的心思。
　　不过也不是所有人都熄灭了自己前往皇宫的心思，还是有一些大臣感觉到了一丝不正常。但其他人都没有去探查消息，自己颠颠的跑去皇宫，可能会招惹来祸事。也就只能是在家里悄悄的呆着，等待事情的变化。
　　……
　　“龙尊，祸事了。”
　　帝国皇帝在看到熊霸穿着常服来见自己的时候，立马就知道一定有什么大事发生，忙让宫中的内侍准备酒宴，随后挥手让所有的内侍都离开。
　　等到所有的内侍都离开之后，熊霸皱眉对对面的帝国皇帝说道。
　　在成为帝国皇帝之后，不管你以前叫什么，在继位之后都得改成龙尊。
　　熊霸与龙尊也是从小一起长大的，相护之间关系都十分亲密。有外人的时候自然是称之为陛下，没有外人的时候，却是直接称呼名字。不仅仅是熊霸，左相、太尉、司马、司徒、司空五人也是一模一样。
　　龙尊笑着摆摆手说道：“不用着急，等左相、太尉、司马、司徒、司空五人到了之后，你再说，免得你还要说两遍。”


第295章 太尉出京
　　虽然知道龙尊之所以会这么镇定，是因为还不知道发生了什么事的缘故。不过雄霸的心也确实是镇定了一些，一边喝酒一边等着左相风扬、太尉象至、司马穆玄、司徒孔璋、司空金轩的到来。
　　在发现自己忘了换衣服，直接穿着常服来到宫中的时候，熊霸就知道消息一定会传出去。风扬、象至、穆玄、孔璋、金轩五人也一定会前来，况且这件事熊霸也没有准备隐瞒左相风扬、太尉象至、司马穆玄、司徒孔璋、司空金轩五人。
　　没过多久，左相风扬、太尉象至、司马穆玄、司徒孔璋、司空金轩就都到了。看到这五人都穿着常服前来，熊霸对五人微微一笑，算是谢过这五人为自己收拾手尾了。
　　“老熊，到底是什么事，竟然让你这么紧张，都忘记了礼仪。如果不是我们几人帮你解围，恐怕会出现很大的祸事。”
　　五人刚按照次序落座，象至就毫不客气的数落熊霸。
　　如果是往常，熊霸一定会反击几句，不过现在熊霸却是一点都没有这样的心思。苦笑一声说道：“老象，这件事确实是我疏忽了。不过这次发生的事实在是有些太大了，太让我震惊了，以至于有些疏忽了。”
　　这次反倒是象至有些惊讶了，本来已经端起的酒盏放在几上问道：“到底是发生了什么事？我看你怎么很不正常。”
　　象至的问题不仅仅是象至想问，包括龙尊在内的其他人也都一脸疑惑的看着熊霸，想要知道熊霸到底会说出什么话来。
　　“熊酉和熊彰去玉林山的事想来你们都是知道的，这件事就是与他们有关。”
　　熊霸这么一说，象至很是不悦的说道：“老熊，我知道你对你这两个孙子很关心，可是你那两个孙子的事再重要，也不能因为你两个孙子的事就让我们大家都跟着惊慌吧。”
　　“唉，这件事与他们有关，却又不是他们的事。他们从玉林山回来之后，带来了一个消息，就是这个消息让我惊慌失措。”熊霸长叹一口气说道。
　　象至本来就有些急脾气，被熊霸这么吊着很是有些不爽，急声说道：“到底是什么事你倒是说啊，不要这么说一半留一半。”
　　熊霸看了象至一眼，慢慢的将熊酉告诉他的东西全部都说了出来。结果也果然不出熊霸所料，龙尊、风扬、象至、穆玄、孔璋、金轩六人全部都呆住了。眼中震惊的神色毫不掩饰的露了出来，紧紧的盯着熊霸，想要从熊霸的脸上看出开玩笑的意思。实在是这件事太有些骇人听闻了，他们都清楚这代表着什么。
　　看到龙尊他们的眼神，熊霸苦笑一声说道：“我也希望这件事是假的，可是……那两个小子应该还没有胆量用这件事来骗我。”
　　龙尊他们对视一眼，也知道雄霸说的没错。不管熊酉他们胆子有多大，在这件事上还是不敢说谎的。既然不敢说谎，那就只能是真的。
　　“马上派兵！剿灭玉林山上的妖兽，绝对不能让他们扩散开来，不然将会是弥天大祸！”太尉象至统辖着全国大部分的兵马，确定这件事是真的之后，首先想到的就是派兵剿灭。绝对不能让这伙妖兽的势力扩散。
　　龙尊、风扬、穆玄、孔璋、金轩五人闻言微微点头，对象至所说的急速剿灭很是赞同。熊霸来找众人商议，本来就是为了急速剿灭玉林山上的妖兽，自然更加不会反对。
　　出兵剿灭已成定局，不过要怎么剿灭，派谁去，派多少人去却还要仔细商议一番。去的人少了不顶用，人多了又容易引起上京城的恐慌。一次派出去的人多了，根本就不可能瞒过所有人。
　　对于帝国来说，就算是全天下乱了，上京城也不能乱。只要上京城不乱，就算是全天大到处都乱了，也不是什么大问题。所以玉林山的妖兽虽然要剿灭，可是绝对不能动静太大，引起上京城的恐慌。这样一来，这个度就很不好把握了。
　　玉林山上的妖兽到底有多强的实力根本就不知道，从熊酉所给的消息只能知道这一伙妖兽很不一般，实力很强。可是到底强到什么程度却无法判断。
　　既然无法判断敌人的实力，那么也就无法确定要派出多少人才算是合适。让龙尊他们很是有些为难。
　　众人愁眉苦脸的对视了许久，象至突然一拍面前的案几，起身说道：“大不了老子亲自去一趟，尽快解决玉林山上的妖兽然后再赶回来，我想也不会有人发现。”
　　风扬想了想点头说道：“现在也只有这样最把稳。”
　　熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩五人闻言都看着龙尊，想要知道龙尊到底是什么意思。
　　龙尊沉吟许久，叹口气说道：“国之重臣轻易离京可不是什么好事啊……不过这件事现在好像也只能这么处理。象至，你现在就出发，快去快回，一定要尽快将玉林山上的妖兽剿灭然后回来。”
　　象至点点头不再说话，为了不让人生疑，君臣七人也不好现在就散开只是默默的饮酒，过了一段时间，风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩六位大佬才告辞离开。
　　回到家中之后，熊霸找来熊酉、熊彰，告诉他们太尉象至已经亲自前去玉林山解决这件事，再三告诫他们兄弟二人，这次的事绝对不能说出去。不然万一因此引发恐慌、骚乱，就算是身为右相的他都救不了。
　　熊酉、熊彰也不是不知道利害的人，自己这次发现的事会引起多大的麻烦也是知道的。就算是没有熊霸的吩咐，他也不敢将这件事泄露出去。现在又得到熊霸的警告，自然是更加不会把这件事说出去。
　　兄弟二人回到自己的院中之后，又将柳毅叫来好生嘱咐了一番。柳毅自然是一番赌咒发誓，保证不会泄露半个字。
　　回到自己的房中之后，柳毅思索良久，最终还是决定对这件事暂时不作理会。万一自己传讯的时候被发现，那自己的目标可就铁定没有办法达成了。


第296章 追击
　　柳毅之所以不通知孙悟空象至马上就要亲自前去剿灭的消息，一个原因自然是不想暴露自己，另外一个原因也是对孙悟空的实力有信心。当年孙悟空不过是金仙的修为就搅扰的三界不得安宁，虽说有一些原因是因为那些大人物都袖手旁观没有出手。但能独自力抗数十万天兵天将也足可见其不凡。
　　现在的孙悟空已经是大罗金仙九品的修为，在三界中除了少数一些隐而不出的老变态，几乎可以说是无人能敌。就算是柳毅全力施为也不敢说自己就一定能战胜孙悟空，孙悟空这样的天生战神可不是一般的恐怖。越级挑战都视同儿戏，更不要说柳毅现在的修为也并不比孙悟空高多少。
　　太尉象至虽然也是天级也就是大罗金仙的修为，不过柳毅相信他绝对不可能是孙悟空的对手。所以柳毅就安心的在上京城右相府中修炼，等待着玉林山那边的消息。
　　此次救了熊酉、熊彰兄弟回来，柳毅也得到了不少的赏赐，当然其中最重要的还是一些增长修为的灵药和修炼的功法。对于柳毅来说这两样是最重要的，有了这两样东西，柳毅就可以尽快提升自己的实力。
　　孙悟空既然已经开始动手了，其他人估计也就快了，柳毅觉得自己需要极快提升修为以便能更快的进入高层。以方便给三界来人带来好处。
　　在熊酉和熊彰看来，象至前去玉林山之后，玉林山的事自然就已经解决了。不管玉林山上的妖兽有多么的厉害，都不可能是象至这为总管全国兵马的太尉的对手。早就将这件事跑过脑后去了，只要他们不再提起这件事，这件事也就与他们无关了。
　　所以当柳毅找来，让他们小心玉林山这件事的时候，熊酉与熊彰兄弟显得极为诧异。
　　“柳毅兄弟你多虑了吧，太尉象至已经赶去玉林山了，玉林山怎么可能还能挡得住呢？象至大人可是天级的修为。”熊彰笑着拍了拍柳毅的肩膀，显得颇不以为然。
　　柳毅摇头笑笑问道：“熊彰，我问你。你觉得玉林山上的妖兽是普通的妖兽么？能布下玉林山上那样的阵势，可能会愚笨么？不但不愚笨，反而比正常人还要聪慧一些。既然如此聪慧，他们会想不到他们这样做的结果么？”
　　熊酉神情微微一变，说道：“柳毅你的意思是……玉林山上的妖兽早就有所准备，并不会害怕象至大人的攻伐？甚至还能击败象至大人？”
　　“能不能击败象至大人不好说，不过他们绝对是有准备的，不会轻易的就被击溃。妖兽的寿命长于我们人类，虽然这无数年来被捕杀了无数。但总会有些漏网之鱼的，妖兽之中到底有多少的高手，恐怕谁也不知道。
　　所以太尉大人此次前去肯定不可能成功，我们和妖兽的战争才刚刚开始啊。两位想要立功，可就着落在这妖兽上了。”
　　柳毅淡笑着对熊酉、熊彰说道。
　　熊酉、熊彰略一思考，发现柳毅说的还真是很有可能。玉林山上的妖兽已经能摆出那样的阵势，肯定是已经准备了很长很长时间了。说不准还真的有一些超强的高手隐藏在一边，虽然这样的情形说明妖兽们对人类的威胁会更大，但威胁更大的同时也意味着他们有了更多的机会。更多立功的机会。
　　“哈哈哈哈哈！看你往哪里跑！”
　　熊酉刚准备询问柳毅后面该怎么办的时候，突然听到一阵张狂之极的大笑声。
　　以熊酉、熊彰的修为竟然被这一阵笑声震的头晕眼花，觉得房子都在不停的晃动。
　　“这……这是怎么回事？”熊酉有些目瞪口呆。
　　这个声音柳毅一听就知道是斗战胜佛孙悟空，既然孙悟空都追到上京城来了，那么玉林山一战的结果也就不用多说了。
　　“出去看看。”说完柳毅就率先走出了屋子，熊酉与熊彰也连忙追了出来。
　　上京城虽然大，倒是以熊酉兄弟的修为，还是能看清城外发生了什么事。兄弟两人目瞪口呆的看着半空中提着长矛左支右挡的抵挡着一只暴猿的攻击。身上的战甲早就已经破破烂烂不像个样子，头顶上的朝天冠更是早就已经不见了，披头散发看起来好不狼狈。
　　孙悟空手中的金箍棒幻出万千棍影，不停的攻击着眼前狼狈不堪的象至。时不时的在象至的身上打那么一棍，却又没有出全力，只是打的象至嗷嗷直叫却不至于重伤。这也是象至明显不是孙悟空的对手，却一路从玉林山逃到上京城的原因。
　　城外的动静既然惊动了柳毅他们，自然也就惊动了龙尊、风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们。眨眼间风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五位大佬就冲上高空，向着孙悟空迎去。
　　上京城明面上的高手，除了象至也就是他们五人和龙尊最强。龙尊身为帝国皇帝不好直接出手，自然也就只能是风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人出手了。
　　看到风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人冲上来，孙悟空眼中金光一闪，金箍棒突然不带一点风声的从空中落下，向着象至的脑袋打去。让象至连躲闪的机会都没有，只能是尽力歪了一下脖子躲开了顶门。
　　当年东海龙王敖广曾说过，金箍棒乃是人王大禹之宝，擦着就死、挨着就亡。虽然面对修为相差不多的对手的时候，不可能出现擦着就死、挨着就亡的情况，但这一棍打在肩膀上，还是让象至受创不轻。
　　肩膀完全被孙悟空给打碎了，连带着半个身子的骨骼都裂开了。象至惨叫一声从空中落下，砸碎了一间房屋昏迷不醒。
　　风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人恼怒之中又带着一丝恐惧，恼怒的是身为朝廷六巨头之一的太尉被人这么打翻，对朝廷的威严损伤极大。恐惧的是孙悟空的实力，他们的修为也都和象至差不多，象至这么轻松的就被打翻，也就是说他们单独面对孙悟空也是没有丝毫的胜算。就算是五人联手……恐怕也是凶多吉少。


第297章 神器
　　“哈哈哈哈哈哈！爽快！爽快啊！”
　　风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人冲上来群架，孙悟空不但没有畏惧，反而极端的兴奋。狂笑数声，手中的金箍棒幻出万千棍影疯狂的打向风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人。一个人单挑他们一群，场面上却依旧占据优势。
　　风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩也没有想到孙悟空竟然悍勇如斯，自己五人任何一人的修为都不比象至差，象至一人可以抵挡住孙悟空，一路从玉林山退到上京城。可是自己五人联手竟然也不是对手。
　　孙悟空手中的金箍棒本来就重逾泰山，所谓的一万三千五百斤不知道是怎么来的。不过柳毅觉得一万三千五百斤是绝对不止，就算是重十倍也不可能。像孙悟空这样专修肉身神通的人，力大无穷，挟山超海直若等闲。一万斤的东西在他们手中和灯草根本就没有什么区别，怎么可能用来当武器。
　　一根重逾泰山的棍子，加上孙悟空的力量，一棍子下去有多厉害也就可想而知了。风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们虽然也力量不小，手中的兵器也不是凡品。可是与孙悟空一比，那就什么都不是了。
　　金箍棒每一次落下，虽然被风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们挡住，却也是一个个叫苦不迭。兵器相交震的风扬他们浑身发抖，胳膊一阵酸麻。手上的兵器也出现了一条条的裂痕，随时都有可能破碎。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　随着一声声声响，风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们手中的兵器几乎同时被孙悟空击碎。
　　看到对手手中的兵器被自己击碎，孙悟空哈哈一阵大笑，喝道：“没有想到你们竟然这么不禁打。既然这样，那就让俺老孙超度你们吧！”
　　说完手中的金箍棒以雷霆万钧之势向着风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人的顶门打去。虽然是击出了五棍，却几乎是同时到达风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人顶门。
　　眼见风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩这五位朝廷大佬马上就要死在孙悟空的手中，上京城突然一阵震动，五道华光冲天而起，铛铛铛铛铛五声连响，挡住了孙悟空的金箍棒。
　　这五道华光冲起来的时候，柳毅也是大吃一惊。因为这里面其中一道就是从他身边不远处飞起来的。
　　其他四道华光则分别从左相府、司徒府、司马府、司空府中升起。
　　“果然朝廷大佬身上都有压箱底的宝贝。只是不知道为何都不带在身上。”
　　看到熊霸遇险的时候，熊酉、熊彰兄弟偶读是一阵惊呼。等看到府中那一团华光冲起，挡住孙悟空的攻击的时候，兄弟二人才松了一口气。
　　“柳毅，你说的没错，这伙妖兽果然都是有后手的，不是那么轻松就能解决的。”熊酉依旧有些后怕的拍了拍自己的胸膛说道。
　　“只是没有想到这妖猴竟然这么厉害，祖父他们五人联手都不是对手。如果不是祖父他们召唤了祖传神器，恐怕……”
　　后面的话虽然能没有说出来，不过柳毅和熊酉都知道熊彰后面要说什么。只是这样的话说出来未免对熊霸有些不敬，所以熊彰没有说出来罢了。
　　这边柳毅在思索上京城中到底还隐藏着多少秘密，自己怎么才能把上京城所有的秘密都探查出来，让三界进攻的时候更加有把握。柳毅绝对不相信这座上京城仅仅是因为聚集了这个世界人类大部分的高手，才会有只要上京城在，就算是其他地方全部都陷落了都无所谓的话。在看到这五件所谓的祖传神奇的时候，柳毅也就更加坚信上京城还有更大的秘密。
　　空中的孙悟空却是轻咦一声，手中的金箍棒再次向着风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们打去。不过这一次可就没有上一次那么轻松了。
　　将所谓的祖传神器拿在手中之后，风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们身上的气息也随之变的有些不一样了，或者可以说现在与孙悟空交手的已经不是风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们五人，而是他们手中的那五件兵器。已经不是人在操控兵器，而是兵器在操控人。
　　这样的情形孙悟空还从来没有见过，不由有些好奇。在三界中就算是一件法宝威力超群主人不能完全操控，顶多也就是操控的时候吃力一点，不能发挥出这件法宝的全部威力。并不会出现这种法宝操控主人的情形。
　　巴将军有很强的好奇心，孙悟空也是一般无二，甚至可以说好奇心比巴将军还要强。就爱你到这种稀奇的事孙悟空怎么可能不好好玩一番，手中的金箍棒舞动的更加疯狂了。对自己的身体也不怎么防护了，依仗自己的金刚不坏之身抵挡五件兵器。
　　虽然风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人现在是被五件兵器给控制了，但好歹神智都是清醒的。看到孙悟空不顾他的身体疯狂攻击自己的时候，还是勉强操控手中的兵器挡住金箍棒。这五件兵器在这个时候，好像也在刻意的配合着风扬、熊霸他们。
　　一时间孙悟空竟然还是压制着风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩他们在攻击，看的下方上京城中众人一阵目瞪口呆。尤其是那些知道风扬他们手中五件祖传神奇厉害的人，更是一脸的不可思议，不明白那里冒出来的孙悟空这么厉害的妖兽。
　　不过孙悟空毕竟只是一个人，风扬他们的修为也并不比孙悟空弱多少，现在更是丝毫不比孙悟空差，之所以被孙悟空压制住，无非是孙悟空是完全主动的，而他们则是被动的而已。没有多长时间，孙悟空的优势就渐渐的消失了。
　　从压着风扬他们五人打，变成了互有攻守，到最后直接变成被风扬他们压制住了。
　　看到孙悟空被压制住，上京城中正在观战的众人都是一阵阵欢呼。孙悟空给他们的压力实在是有些太大了，大的让他们觉得一旦风扬他们五人落败，上京城就会陷落似的。


第298章 气息
　　“果然有些本事，再吃俺老孙一棒！”
　　说话间孙悟空手中的金箍棒举过头顶向着风扬六人打……跟确切的说是压去，孙悟空的动作奇慢无比，所有人都看的是清清楚楚，从孙悟空缓慢的举起手中的金箍棒到再缓缓的打下去。每一个动作都看的是清清楚楚，与刚才疾风暴雨一般的攻击完全不同。而且这一次孙悟空就只挥下了这么一棍，不像以前那样每次都是五棍。
　　“这妖猴这次的动作怎么这么慢？这不是在找死么？”熊彰一脸诧异的对身边的熊酉和柳毅说道。虽然这会熊家其他的子弟也都已经出来了，熊酉、熊彰却是置之不理，就好像没有看见一样。其他的熊氏子弟也好像没有看到熊酉、熊彰两人一样，自顾自的和自己身边的人说话。
　　“那猴子手段非凡，怎么可能无端使出没有用的招术，更不可能找死，定然有什么名堂，我们还是仔细看。这样的顶尖高手交手的场面可不多见，仔细看对我们是有好处的。”柳毅头也没有回的对熊彰说道。
　　熊彰也知道孙悟空的手段不可能就这么简单，只不过眼前的情景实在是有些太奇怪了，所以才忍不住问了出来。听到柳毅的话也就不再多说，专注的看着孙悟空和风扬他们交手。
　　熊酉他们只是看着有些奇怪，风扬、熊霸、穆玄、孔璋、金轩五人却是惊骇至极。在孙悟空的动过突然慢下来的时候，他们骇然发现周围的空间竟然好像凝固起来了自己的动作完全不受控制的慢了起来。比孙悟空的动作还要慢上三分。
　　甚至熊霸、风扬他们怀疑，如果不是他们手中有着祖传的神器的话，他们甚至连动都没有办法动一下了。
　　虽然熊霸、风扬他们手中的祖传神器相当的厉害，可是……他们根本无法发挥出这祖传神奇的全部威力，只是这五件神奇自发的发出了一些威力。
　　“好一个孙悟空，竟然已经开始体悟空间的奥妙了，果然了得。”下面正在观战的柳毅心里暗想道。
　　时间和空间，可以说是世上最玄妙的奥妙。虽然借助一些道法，很多人都能使出一些有关时间和空间的神通。不过这并不能说明他们就掌控了时间和空间的奥妙，只不过是创出他们使用的法术的人掌握了时间和空间的奥妙罢了。
　　而一旦参透了时间和空间奥妙，也就能被称之为大神通者。
　　镇元大仙的袖里乾坤，便是时间和空间奥妙相结合的产物。所以威力才会那么大，当年的孙悟空在镇元大仙的袖里乾坤面前根本就没有一丝还手之力。
　　不然袖里乾坤不过是一个小法术罢了，几乎所有的仙人都会，为何只有镇元大仙的袖里乾坤可以成为世上独一无二的顶尖神通，其他人的袖里乾坤只能是用来装一些东西。
　　柳毅之所以觉得自己能和孙悟空这位天生战神交手不落下风，甚至还有可能获胜，就是因为柳毅掌握了时间的奥妙。
　　当然也不是说柳毅的资质就比孙悟空好的多，而是柳毅占了身体的便宜。烛龙本来就是掌控时间之神，柳毅在化龙池中变成烛龙之身的时候，自然而然的就有了掌控时间的能力。先天上就比其他人早走了一步。
　　而孙悟空完全是凭借自己的努力才有了现在的能力，自然是让柳毅很佩服。
　　已经初步掌控了空间奥秘的孙悟空是十分恐怖的，一旦真正让金箍棒落下，那么风扬他们五人毫无疑问会被孙悟空杀死。
　　下面观战的人都很有些莫名其妙，不知道孙悟空的金箍棒落下来的速度如此之慢，风扬他们五人不但不攻击，连躲闪都没有躲闪。就那么呆呆的看着金箍棒落下。
　　“该出现了吧？你们总不可能就这么看着朝廷五位大佬被孙悟空这么一棍子打死。”看到风扬他们遇到危险，柳毅心中念头急转，等着上京城中隐藏着的人出现。
　　就在孙悟空的金箍棒马上要打到风扬他们身上的时候，风扬他们手中的神奇突然光芒大作，轰开了已经被孙悟空所控制的空间，挡住了孙悟空手上的金箍棒，打在孙悟空的身上。打的孙悟空浑身火花四溅，口鼻之中三味真火喷出三丈远。
　　孙悟空尖叫一声，一个筋斗云就飞的不见人影了。
　　一直在默默注视着上京城的柳毅眼神一亮，在那一刹那，他明显感觉到身后的右相府中出现了一股极其强大的力量，摇摇操控着熊霸手中的那件兵器挡住了孙悟空的攻击。
　　在右相府中出现这股强大之极的力量的时候，上京城其他四位重臣的府邸中也出现了相似的气息，操纵风扬他们手中的兵器。
　　“好强大的气息，不知道这突然冒出来的五道气息是这几家那一代的先祖……这个世界的规则已经被改的很乱，正常是不应该出现可以活过万年的人。不知道这几位是怎么活下来的。”柳毅心中很是有些好奇。
　　“没关系，百万年的时间说长不长，说短却也不短。足够让我把所有的一切都调查的清清楚楚的。”
　　“吓死我了，我还以为爷爷他们要被那只妖猴给杀死了。不过……那只妖猴的身体可真是够结实的，被五件神器打在身上竟然都没有把他们杀死。当初我们在玉林山下如果遇到的是这只妖猴的话，我们恐怕就会相当危险了。”
　　熊酉有些后怕的拍了拍自己的胸膛说道。
　　柳毅笑了笑说道：“呵呵，这不是正好说明我们的运气不错么？当初如果遇上的是这只猴子，我们绝对是死定了，既然上苍没有让我们死掉，那就说明上苍在眷顾我们。有了上苍的眷顾，我们还有什么好怕的呢？走吧，我们该回去准备准备了。这件事现在越来越麻烦了。用不了多久，各地恐怕就都不太平了。
　　大的妖兽群肯定会出动最精锐的大军去征伐，小一点的妖兽群估计就会交到你们手里了。想要立功就是现在。”


第299章 初战地级
　　柳毅说的一点都没有错，经过孙悟空这么一场大闹之后，这个世界的妖族或者说妖兽们都兴奋起来了。虽然最后孙悟空还是落败逃走了，但已经让这个世界的妖族们知道了自己妖族出现了一个强大到不可思议的强者。而且这位强者也已经站出来，腰围妖族争取生存的权利了。无数的妖族向着心目中的圣地玉林山赶去。
　　也有一些实力比较强大的妖族干脆直接自立山头，自己做了大王。很短的时间内，整个帝国就出现了无数大大小小的妖王。而这时候人类才知道，妖族竟然已经出现了这么多的强者。天极的妖王竟然也不在少数。
　　当然，势力最大，影响最大的还是孙悟空的玉林山。不说投靠过去的这个世界的妖族，单单牛魔王、蛟魔王、鹏魔王他们，已经是一个相当庞大的势力了。
　　龙尊他们以前不愿意派大军前去征缴，是怕引起上京城中不必要的恐慌。可是现在都已经变成这个样子了，主管朝廷大军的太尉被人家直接打了一个半死。其他的五位大佬联手都差一点输了，最后也没有能把人家留下。要说产生恐慌的情绪，上京城中已经产生了恐慌，而且已经慌的不能再慌了。
　　如果不是因为外面已经乱的不像样子了，上京城相对而言比其他地方都安全，上京城中的百姓恐怕已经跑的差不多了。
　　这时候朝廷的大军还不出动，那就没有出动的必要了。
　　也是到了这个时候，柳毅才发现帝国的实力远远超出了自己的想象之外。真正的精锐军队之中，人级竟然只能是普通的士卒。也就是说，在偏远边荒被称为传奇的高手，在帝都竟然只能作为一个普通士兵存在。
　　一支支的军队从上京城中开出，向着全国各地进发。可是各地出现的妖王实在是有些太多了。虽然被人类屠杀打压了无数年，但由于某些混乱的规则，妖族的寿命远远超出人类修士之上，这无数年来积攒下来的妖族数量已经到了一个无比庞大的地步。
　　就算是上京城中大部分精锐军队都派出去了，也只能是去剿灭那些实力比较强大的妖王。一些小一点的妖王，最终也只能是由熊酉这些世家子弟带领各家的私军前去剿灭。
　　就算是熊酉他们带领的各个家族的私军，也都不是最精锐的。最精锐的也都已经被派出去剿灭那些大一点的妖王了。熊酉他们带领的私军的质量，和熊酉上次前去玉林山的时候带领的也没有什么区别。
　　当然，那些小妖王的实力也都是很弱小的。一座山头之中真正有实力的实际上也就只有妖王一人，顶多再有那么一两个大将而已。其他的所谓小妖都弱小之极，和熊酉他们所带领的士兵也差不了多少，甚至还要弱一些。所以应付起来也不是那么吃力。
　　……
　　“柳毅大人身上的煞气是越来越重了啊，我现在每次离大人稍微近一点，都有一种喘不过气来的感觉。”
　　正在缓缓前行的军队中，两个士卒正在窃窃私语，一边说还一边偷偷转头看一眼后方由两只铁甲雄狮拉着的战车。柳毅就端坐在战车上面闭目修炼，一团团浓郁的天地元气、地气从四周涌来进入柳毅的体内。
　　柳毅身上散发出一团明黄色的光芒，外围更是隐隐能看到一丝丝的血色。是由于杀生太多所沾惹的血煞之气。这短短的半年时间，柳毅觉得死在自己手上的生灵比以前数万年的时间杀死的都多。
　　那一对士卒说话的声音虽然不大，但是对熊酉和熊彰来说，和在耳边大声吼出来也没有什么区别的。
　　兄弟二人转头看了一眼身后不远处的战车，也露出一丝不可思议的神色。现在柳毅身上的煞气，不要说普通的士卒，就算是他们两人也都觉得有些惊心。而柳毅的修为更是在这半年时间里大幅上升，从人级五阶直接升到了和熊酉、熊彰兄弟二人相同的人级巅峰。随时都有可能达到地级。
　　被柳毅刺激到的兄弟二人，这段时间也是拼命的修炼。虽然依旧还没有突破到地级，体内的真元却浑厚了许多，加上这半年时间几乎每时每刻都在战斗，两人对真元的运用也娴熟了许多，不像以前那样晦涩，虽然是自己的真元，指挥起来却不是那么的如意。
　　“啧啧，柳毅兄弟修炼的时候实在是有些太拼命了，我们怎么都比不了啊。”熊彰一脸感慨的对熊酉说道。
　　提起柳毅的修炼，熊酉也是一脸的郁闷。虽然和其他的世家子弟比起来，他们的修炼已经很勤奋了，但是……和现在的柳毅比起来，和没有用功也没有什么区别。
　　“行了，老七，这样的疯子我们身边有一个就足够让我郁闷了。你要是也变成这个样子，我真的就疯了。”
　　熊彰嘿嘿一笑，刚准备说话，就见柳毅突然睁开眼睛，两眼之中土黄色的光芒射出三尺远，身上的血煞之气冲天而起，一声长啸起身向着前方飞去。
　　“有妖兽，大家准备战斗。”看到柳毅冲出去，熊彰有气无力的喊了一声。
　　熊酉虽然喊了一声，却也没有做什么准备工作。至于他们麾下的士卒，更是什么都没有做，依旧懒洋洋的就那么缓慢的行走。好像什么事都没有发生一样，而作为领军之人的熊彰、熊酉竟然也没有斥责。
　　很快，前面就传来了一声声轰隆隆的巨响，没有多长时间声音就停止了。原本懒洋洋的士卒们好像突然有精神了一样，脚下移动的步伐快了许多。
　　等他们看到柳毅的时候，柳毅身边已经是一地的死尸，一个活着的都没有。从熊酉、熊彰以下到普通的士卒，没有一个人露出意外的神色来。因为这一幕，这段时间他们实在是太熟悉了。每次察觉到前面有妖兽的时候，柳毅就会独自一人先冲上去剿杀。刚开始熊酉他们还会急着赶上去帮忙，不过很快他们就变成了现在这个样子。因为他们每次冲上去，看到的都几乎是一地死尸，而且更要命的是，被柳毅攻击之后留下来的死尸几乎全部都是残缺不全的。少胳膊少腿的都算是保存的比较完整的。脑浆迸出几丈远，肠子遍地都是更是再正常不过的了。
　　熊酉兄弟二人所带领的熊家私军从刚开始吐的面无人色，到现在可以毫不在意的站在肠子上掏取地上妖兽体内的内丹，进步也不是一般的大。
　　熊酉他们赶到之后，柳毅也没有说话，直接就飞回了战车上继续闭目打坐，好像什么事都没有发生过一样。只有留下来的一地死尸证明这里发生过一场大战。
　　刚刚坐回战车，柳毅突然又站了起来，双眼之中的神光更加夺目。
　　柳毅这样的变化，让周围所有人都吓了一跳，以前可没有出现过这样的情形。他们也不知道发生了什么事。
　　熊酉刚准备出声询问，就听柳毅沉声说道：“两位校尉，快带人离开这里，有高手来了。”
　　熊彰闻言不由到吸一口冷气，在见识过柳毅将与他们修为相当的一位人级巅峰的小妖王杀死之后，尤其是那时候柳毅还不是人级巅峰的时候。他们就知道柳毅的战斗本能远远超出他们所能想到的。同级别的人在柳毅面前根本就不是对手。
　　而现在柳毅已经是人级巅峰，还说有高手来了。那就只能说明一件事，来的人绝对比人级巅峰要厉害，也就是说是地级的高手。
　　只要是地级的高手，不管是地级几阶，对他们都有着相当大的威胁。
　　人级巅峰和地级一阶虽然仅仅差着一点隔膜，可是这一点隔膜却让人级和地级完全是两个概念。实力增强了十倍都不止。
　　“快！大家都快离开！”
　　想到这一点之后，熊酉、熊彰兄弟面色大变，招呼所有人马上离开。他们来剿灭这些小妖王目的积累战功，绝对不是来送死的。地级的高手已经超出了他们所能应付的范围，如果还不离开那就是傻子了。
　　“来不及了！”
　　不过还没等士卒们整队离开，柳毅就沉声说出了这么一句话。
　　随着一声巨大的咆哮，一个额头上长着一只独角，脸上布满了花纹的金发大汉出现在了众人面前。身上散发着一阵阵让一众士卒们都不敢逼视的气势，好像在这壮汉身边，他们天生就比人家低一等似的。
　　不过看到这壮汉的时候，熊酉与熊彰兄弟却是松了一口气。他们见过的高手多不胜数，这壮汉身上的气势虽然是地级的，但并不怎么强烈，显然是一个刚刚才进入地级的妖兽。
　　一个地级一阶的妖兽，有柳毅这么一个变态在前面抵挡，配合他们身上的一些宝贝，还是能对付的。虽然肯定是会受一点伤，但也问题不大了。
　　熊酉和熊彰能看出来的东西，柳毅自然更加不会看不出来。心里也是松了一口气，一个刚刚进入地级的妖王，他们三人联手还是有可能做掉的。
　　独角妖君觉得自己最近实在是有些太幸运了，不经意间竟然突破了人级达到了地级。虽然仅仅是地级一阶，却也已经足以让他成为这周围最强大的妖王了，刚才他就是出去降服周围的其他妖王的。而且周围的其他妖王在知道了他的实力之后，都毫不迟疑的归顺了他，让他成为了这一片唯一的一个妖王。兴冲冲的返回自己的山头，准备把这个消息和自己手下的小妖共享。
　　可是当他回到自己的山头之后却发现，自己山上的小妖竟然被屠杀一空。一支朝廷的军队正在收集自己手下小妖体内的内丹。
　　虽然他早就已经知道附近有一只朝廷的军队正在剿杀他们这些小妖王，而且已经有不少的小妖王都被杀死了。刚开始也是有些担心的，但是在自己成为地级的高手之后，独角妖君觉得这根本就不是什么问题。只要他们敢来，自己就可以轻松的杀死他们。
　　可是他没有想到的是柳毅他们来的这么快，而且恰好是在他离开山头去降服其他妖王的时候来了。自己山上的小妖被杀光了，这让独角妖君觉得颜面大损。
　　虽然现在他的手下已经多了许多，但眼前这些已经被杀死的小妖毕竟是他第一批手下，而且还是对他最忠心的。更要命的是，他刚降服了其他的妖王就变成了一个光杆司令，在那些已经被降服的小妖王面前可是很不好看。
　　“咯……咯……咯……”
　　独角妖王的牙齿咬的咯咯直响，怒吼道：“好大胆的人类，本王没有去找你们的麻烦，你们竟然来屠杀本王的属下，今天若不将你们全部都杀死，为我手下的儿郎们报仇，我有什么脸面继续活在这世上。”
　　“我们本来也就没有准备让你继续活着，你们这些妖兽不知道好好在深山里呆着，竟然跑出来祸害我们人类，既然出来了，那就要做好身死的准备。
　　本来我还奇怪这里为什么没有找到妖王，还略微有些遗憾，觉得你的运气不错。没有想到你却刚好赶上了末尾。既然这样，本将就送你去和你手下的小妖们团聚！”
　　说完柳毅手上黄光一闪，一抦血红色的双刃大斧出现在柳毅的手中，轻喝一声就向着独角妖君杀去。
　　看到柳毅向着自己杀来，独角妖君直接愣住了。在他的想象中，眼前的这些人类在看到自己之后，应该惊呼着四散逃走。可是没有想到柳毅他们不但没有逃走，反而直接杀上来了。一时间都有些不知道该做什么了。
　　他这一愣神，直接就被柳毅一斧子劈在了身上。
　　妖族被压制了无数年，普通的妖族根本就没有什么拿得出手的好东西。独角妖君以前不过是一个小小的人级妖兽，也就更加不用说了。
　　而柳毅手中的这柄血色的双刃大斧乃是从熊家的密库之中挑出来的地级法器，虽然也还算不上是什么顶尖的好东西，可是砍在独角妖君的身上，已经足以对独角妖君造成很大的伤害了。独角妖君身上那一副普通的铠甲根本起不到一点的作用。
　　“嗷！”
　　被疼痛惊醒了的独角妖君发出一声惨叫。挥掌向着柳毅打去，柳毅身上黄光一闪，却已经从独角妖君的眼前消失，出现在了远处。
　　独角妖君红着双眼直接向着柳毅追去，对其他人根本就不管不顾。现在的独角妖君只有一个想法，那就是抓住这个胆敢伤害自己的人，把他撕成碎片。
　　熊酉、熊彰兄弟也是一脸惊喜的看着已经受伤的独角妖君。他们怎么都没有想到柳毅一次偷袭竟然就已经打伤了这个已经达到地级的妖兽。这样一来，他们战胜的可能性也就随之更大了。
　　看到独角妖君直接向着柳毅追去，熊酉伸手从怀中掏出一枚小小的铃铛。口中默默念诵了一句咒语，将铃铛祭起在空中，发出一阵叮铃铃的声音向着独角妖君飞去。
　　这一阵叮铃铃的声音听在其他人耳中没有一点的异样，就好像这是一枚普通的小铃铛似的。可是独角妖君却感觉自己的心神一阵恍惚，好像自己的心神都有些不受控制了，两眼一阵迷离，前进的脚步也随之慢了下来。
　　熊彰几乎和熊酉同时从怀中掏出了一件法宝，一枚不过一寸长却闪烁着一道道寒光，散发着一阵阵极为危险气息的剑刃。
　　熊彰口中念诵的咒语比熊酉长了许多，到最后熊彰的身体都有些微微摇晃。他毕竟不过是人级巅峰的修为，要使用一件地级的法宝还是有些太勉强了。
　　熊酉手中的那枚铃铛算是一个辅助性的法宝，使用起来限制小一点。熊彰手中的这枚剑刃却是攻击型的法宝，使用起来自然也就麻烦了许多。如果他已经达到地级的境界，那么也就不用这么麻烦了，可惜他现在还不是。
　　到最后，熊彰甚至喷出一口鲜血，在空中形成一个神秘之极的符箓，飞进了剑刃之中。原本静静的卧在熊彰手上的剑刃随之一阵颤抖，闪电一般从熊彰的手中飞出，飞向了已经摇摇晃晃的独角妖君。
　　几乎在眨眼间，从熊彰手上飞出去的剑刃就从独角妖君的后背射了进去，又从前胸钻出来了。由于剑刃的速度太快了，独角妖君被穿透的伤口上甚至都没有血流出来。等到剑刃再次飞回来，在独角妖君的身上又钻了一个洞的时候，前面钻出来的那个洞才从前后两边射出了两道血流，直接飙出了数丈远。
　　再次感觉到疼痛的独角妖君惨叫一声，从那种迷迷糊糊的状态中出来了。
　　熊彰手中的剑刃飞出去的时候，熊酉也开始在那里再次念诵咒语，脚下更是走着莫名其妙的步伐，脸色也慢慢的变的苍白了起来。看到独角妖君清醒了过来，熊酉大喝一声伸手一指，悬浮在独角妖君头顶的铃铛晃动的更加快了。
　　这次就是周围的普通士卒也都感觉到一丝不对劲了，一个个头昏脑胀脚下站立不稳，摇晃了几下之后，一个个都目瞪口呆的跌倒在地。
　　只不过是散发出去的余波就已经让周围的士卒一个个都目瞪口呆的跌倒在地，主要的攻击目标独角妖君受到的冲击自然就更加大了。
　　刚刚恢复的神智又变的有些迷糊了。
　　原本站在远处的柳毅也再次一闪出现在了独角妖君的面前，手中的双刃大斧再次在独角妖君的身上留下了一个大大的伤口。在独角妖君挥掌打来之前又闪身逃到远处。
　　熊彰的法宝也随之又在独角妖君的身上留下了几个贯穿伤口。
　　这样往复不停的循环，在三人的配合下，独角妖君这个已经达到地级的妖王，竟然没有一次攻击是真正攻击到柳毅他们三人的。
　　不过柳毅他们三人除了柳毅比较轻松之外，熊酉和熊彰两人的脸色都是越来越苍白，眼看支撑不了多长时间了。
　　柳毅使用毕竟不过是一件兵器，几乎没有什么真元的损耗。熊酉和熊彰两人使用的却是法宝，是需要用真元、法力去催动的，所消耗的真元对于才不过是人级的他们是相当巨大的。而且以人级的修为去催动地级的法宝，消耗的真元更是数倍的增长。能支撑到现在，已经是熊酉和熊彰他们兄弟的真元比普通的人级巅峰要浑厚许多的缘故。
　　不过他们兄弟的真元再浑厚，也终究是有一个极限的。没有多长时间，熊彰首先坚持不住了，一翻白眼跌倒在地，虽然没有昏迷过去，却也已经没有再战之力了。
　　熊酉所使用的法宝是辅助性的，真元消耗相较较少一些，多支撑了一段时间，却也是强弩之末，很快也就和熊彰一样翻倒在地了。
　　看到熊酉和熊彰两人都翻倒在地了，柳毅也不再躲闪，直接挥舞着手中的双刃大斧持续对独角妖君一阵攻击。
　　不管是柳毅手中的双刃大斧，还是熊彰手中的剑刃，所造成的伤害都是持续性的，伤口不但不会愈合，反而会越来越大，血更是不停的流出。这么长时间，独角妖君身上的血液已经不知道流出来多少了。
　　此时的独角妖君实际上也已经是强弩之末，没有多少的力量了。虽然他已经达到了地级，可是对于地级的战斗是什么样子的，他实际上根本就不知道。依旧是在用人级的时候的战斗方法在战斗。这才被柳毅他们钻了空子。
　　地级的高手和人级的差距之所以大，就是因为地级的时候借助的天地元气的量比人级大了无数倍，一旦被地级的高手拉开距离，人级的高手根本就没有一丝还手之力，会被庞大的天地元气直接压死。可是……独角妖君却根本没有发挥出这样的力量来。


第300章 升级
　　柳毅此时虽然是人级巅峰，但能发挥出来的实力已经完全超过了人级巅峰。虽然距离地级还有一些距离，但是独角妖君放弃地级的优势，用人级的战斗方法来和柳毅交手，自然是要落在下风的。
　　况且柳毅还有两个帮手在一边站着。
　　现在熊酉和熊彰虽然已经无法再战了，但是独角妖君也已经没有多少战斗力了。身上的血液流出去那么多，对独角妖君的影响实在是有些太大了。
　　或许只要给独角妖君很短的一段时间，独角妖君依靠地级强大的恢复力，很快就能有击败柳毅的实力。但是……柳毅怎么可能给他回复的时间呢？
　　狂风暴雨一般的攻击不停的落在独角妖君的身上，独角妖君身上的力量却是越来越小，慢慢的无法挡住柳毅的攻击了。而且他手中的那杆普通的兵器，与柳毅手中的地级兵器比起来，差距也是有些太大了，几乎就在柳毅那狂风暴雨一般的攻击展开的时候，独角妖君身上的兵器就被打碎了。赤手空拳的独角妖君要面对柳毅也就更加的困难了。再加上柳毅神出鬼没的身法，独角妖君竟然一直都没有攻击到柳毅一下。
　　被柳毅困在原地一阵猛攻，最终很憋屈的死在了柳毅的手中。
　　当独角妖君的头颅被柳毅一斧砍下来之后，柳毅也一屁股坐在地上不停的喘气。随后挣扎着翻起身来，在独角妖君的脑袋里面一阵摸索，找到独角妖君的内丹，直接就吞下去了。
　　对于柳毅吞下独角妖君的内丹，熊酉、熊彰两人都没有什么想法。一则杀死独角妖君柳毅出的力最大，最好的战利品给柳毅也没有什么。二则现在的柳毅已经算是他们兄弟手下最得力的助手，柳毅的实力越大，他们所能得到的好处自然也就越多。第三，独角妖君毕竟才不过是一个刚刚进入地级的小妖王，吞下他的内丹能有多少的好处，能不能达到地级也是很不好说的。第四，也是最重要的一点，这样的东西熊酉和熊彰还有些看不上。
　　事实上，一个刚刚达到地级的小妖王的内丹，确实是不足以让一个人级巅峰的修士突破到地级。但柳毅需要的只不过是一个借口罢了，只要有一个借口，他就能轻松的将自己的修为突破到地级。
　　虽然柳毅封印了自己的力量，但是数万年修行的感觉还是在的，借助独角妖君内丹之中的那一丝力量，柳毅已经足以将自己的实力提升到地级了。
　　被熊酉的法宝落魂铃放翻的一干熊氏私兵们，在熊酉无法继续操控落魂铃之后，慢慢的都恢复正常了。一个个爬起来看着柳毅的眼神就像是看着怪物一样。
　　虽然他们刚才都跌倒在地，只不过是他们的身体无法被自己操控罢了。各种感觉还是都在的，刚才发生的那一战他们都清楚的看在眼中。
　　柳毅以人级巅峰的修为杀死了一个地级的高手，这在这些私兵的眼中，实在是有些太逆天了。绝对是属于怪物级别的。虽然柳毅还有熊酉和熊彰两人在一边帮忙，但所有人都能看出来，真正出力的还是柳毅。
　　熊酉和熊彰两人也早就已经吞下了恢复真元的丹药，这会慢慢也已经恢复了一些。虽然还没有恢复到顶点，却也已经恢复了三四成的样子。至少暂时不至于遇上危险没有还手之力了。也算是安全了一些。
　　指挥着自己的私兵继续打扫战场，一边等着柳毅收功。
　　谁知道柳毅这一修炼竟然直接就是七天七夜，熊酉他们也只能是呆在这里等着柳毅醒过来。现在丢下柳毅的事熊酉他们兄弟是绝对不会做的。
　　当然……如果他们遇上了一个天极的高手甚至是地级的高手，熊酉和熊彰兄弟绝对会毫不犹豫的丢下柳毅自己闪人跑路。不是熊酉和熊彰兄弟对柳毅没有感情，而是他们从小受到的教育就是这个样子，多年来的耳濡目染，早就把这个当成家常便饭了。
　　“四哥，你说柳毅兄弟怎么还没有醒来？这都已经七天了，那个小妖王的内丹也该吸收完了吧。”熊彰看着盘坐在远处的柳毅，很是有些无聊的对熊酉说道。
　　“你问我我问谁去？只能是等着了，等着柳毅兄弟自己醒过来。”熊酉也是百无聊赖的坐在一边，手上不停的把玩着落魂铃。
　　突然熊酉手中的落魂铃从熊酉的手中掉下来，摔在地上发出一阵叮铃铃的声音。熊酉却好像没有发现，两眼呆呆的看着前方。
　　熊彰很是有些奇怪的顺着熊酉的视线看过去，随之也呆住了。
　　只见柳毅周围突然聚集了无数的天地元气，空中更是出现了一各个若隐若现神秘、瑰丽的符文。很快，这些符文一个个都慢慢的飞进了柳毅的身体。每当一个符文消失在柳毅体内之后，柳毅身上的气息就强大一分。柳毅吸收那些符文的速度也是越来越快，不过当柳毅吸收到一定程度的时候，那些神秘的符文突然全部都消失不见了。
　　而这时候柳毅也自己醒过来了。
　　“这样也行？那个小妖王的内丹有这么好么？”
　　熊彰一脸不可置信的看着熊酉说道。
　　熊酉一翻白眼，说道：“还是那句话，你问我我问谁去？你觉得你把那个小妖王的内丹吞下去，能达到地级么？”
　　“呃……大概是不行的。”熊彰很是有些丧气的说道。
　　“不用大概，根本就不可能。不管是你我，还是家里的其他兄弟。或者上京城中其他的贵族子弟，没有一个能做到的。不是那个小妖王的内丹厉害，而是柳毅……有些太变态了。他的资质好的……好的让人难以置信。”
　　熊酉一边说一边不停的摇头。他们兄弟也都算是天之轿子了，可是自从遇到柳毅之后，他们兄弟就不停的受到打击，对柳毅的资质的评价一次次的往上升，却发现不管怎么升，终究还是有些小看柳毅了。
　　“走吧，柳毅兄弟达到地级，对我们只有好处没有坏处。柳毅兄弟的实力越高，我们所能得到的不就越多么。也不要丧气，这世上有一种人叫做天才。所谓的天才，就是无论做什么都会比其他人强很多。无疑……柳毅兄弟就是这样的天才。”
　　说完熊酉起身向着柳毅走去，熊彰有些自嘲的笑了笑也跟在熊彰的身后向柳毅走去。
　　“柳毅兄弟，恭喜你啊，没有想到这么短的时间，你就从人级达到了地级。天才两个字都不足以用来形容你了，你简直……就是一个变态！我们兄弟和你比起来，根本就是蠢笨如驴啊。”
　　虽然对熊彰说不要丧气，可熊酉还是难免受到了一些影响。
　　此时柳毅也已经站起身来，感觉着这个世界地级与人级的一些差别。钻入自己体内的那一个个符箓更是重点研究的对象。
　　听到熊酉的话笑着说道：“我是不是天才我不知道，不过我知道的是，如果没有两位的话，我恐怕一生都没有办法达到地级。在我们村子，我得到的修炼法决实在是太差劲了。”
　　听到柳毅这么一说，熊酉和熊彰的心气又上来了，哈哈一笑，拍着柳毅的肩膀说道：“柳毅兄弟何必这么见外呢？能和柳毅兄弟你相遇，也是我们的缘分。像柳毅兄弟你这样的人，就算是没有遇上我们，迟早也会冲出边荒的。”
　　柳毅笑了笑不再说话，有些话说的差不多就行了，说的太清楚了反而有些不好。
　　“好！我们现在也该出发了，耽误了七天时间，我们可是要少立不少的军功的。不过这七天时间也不算是耽误了，柳毅兄弟你达到了地级，我们要斩杀那些小妖王也就更加爱容易了。用不了多长时间，我们说不定就能去正规军之中了。到时候要立功可就更加容易了。”熊彰想到柳毅成为地级所能带来的好处，不由得又是一阵哈哈大笑。
　　众人也没有什么好收拾的，在这里呆了七天，实际上就是在等柳毅一个人，现在柳毅已经恢复了，直接就能走人了。
　　等柳毅他们离开之后，两个人影出现在熊酉和熊彰兄弟原先所呆的地方。
　　“啧啧，这个叫柳毅的小家伙可真是了不得，竟然这么快就达到了地级。虽然借助了外力，却也是很不容易了。”
　　一个瘦的跟竹竿一样的男子啧啧叹道。
　　他身边的那个高、宽、厚都差不多四尺的圆球也笑呵呵的点头，对柳毅的资质也是震惊之极。这样的人物他们可是从来没有遇见过的。
　　“估计用不了多长时间，他的地位恐怕就会超过我们了。”说着瘦竹竿又叹了一口气，显然对柳毅的这种修行速度也感觉到无奈。“不过这小家伙的胆子可真是够大的，不但一路上在抓紧任何时间修炼，遇上那个刚到地级的小妖王的时候竟然也敢动手攻击。万一他们失手了，那可就会死的很惨啊。他死了虽然可惜却也不是什么大问题，万一伤到两位少爷可就很有些麻烦了。这一点很是有些不好。”
　　胖冬瓜嗤笑一声说道：“你也太小看这小家伙了。他恐怕早就已经知道我们兄弟在跟着他们，只不过不知道我们兄弟在哪罢了。如果不是这样的话，他可能每次都独自冲出去。把两位少爷丢在后面么？还有，这次击杀那个小妖王的时候，那小子表现的太果决了有些。肯定是知道万一不行遇到危险的时候，我们一定会出手。”
　　瘦竹竿想了想一拍脑门说道：“还真是，我说这一路上我的感觉总是有些奇怪，原来我们跟在两位少爷一边的事早就被人家知道了。”
　　“好了，不要多说了，我们还是赶快跟上去吧。万一两位少爷出了什么事，我们兄弟可担待不起。”说着那矮冬瓜就向前滚去。
　　“怎么可能呢？柳毅那小子可是一个相当谨慎的人，轻易不会让两位少爷陷入陷阱的。况且这么长时间都没有出什么事，怎么可能柳毅刚刚突破到地级，就遇上危险了呢？”
　　话虽然是这样说着，瘦竹竿的动作却是一点都不慢，随风飘起跟在看起来在不停滚动的矮冬瓜身边向着柳毅他们追去。
　　还没走几步，两人就听到一阵喊杀声，面色一变忙急速追了上去。
　　等来到地头之后两人看到熊酉他们正在和一群数倍于他们的妖兽厮杀，连熊酉和熊彰兄弟都已经上前动手了，柳毅却悠然的站在一边没有动弹。
　　“这柳毅有些太不像话了，才不过是地级的修为，竟然就如此拿大。让两位少爷在前面拼命，他却在后面享清闲。”
　　眼前的情景让瘦竹竿很是有些不满。
　　“你能不能长点脑子？不要光长个子？那柳毅很明显是在锻炼两位少爷，你没看柳毅身边元气凝聚，随时都已经做好了出手的准备么？
　　本来我还担心柳毅这么一路杀下去，右相大人锻炼两位少爷的目的就无法达到了。现在看来柳毅也很清楚自己的任务，前面之所以不怎么让两位少爷动手，是担心自己的实力不足，无法在两位少爷遇到危险的时候救下两位少爷罢了。
　　现在他已经达到地级了，一定程度上可以保证两位少爷的安全了，自然是要让两位少爷多和同级别的人交交手，积攒一些经验，两位少爷突破的时候也会轻松一些。”
　　……
　　柳毅他们刚刚下山，迎面就来了几队妖兽，正是被独角妖君所降服的周围的一些小妖王。独角妖王先行回来，让这些小妖王们随后赶来自己的山头会和。等这些小妖王们带着自己的属下拖拖拉拉的赶来的时候，刚好撞上柳毅他们下山。
　　人族和妖兽现在的情形早就已经是不死不休，双方也都没有什么好说的。既然遇上了那就只能是拼一个你死我活了。
　　原本熊酉他们手下的私兵还以为柳毅会和以前一样，冲上去把所有的妖兽都杀光，到时候他们只需要收拾战场就行了。可是没有想到柳毅这次却没有动手，只是淡淡的喊了一声所有人上前杀敌，然后就站在一边不管了。
　　“两位兄弟，右相大人让两位出来的目的是为了锻炼两位，两位如果不多和这些妖兽交手，恐怕无法起到锻炼的目的。所以……”
　　虽然柳毅话没有说完，不过熊酉和熊彰都很清楚，柳毅这是让他们上前厮杀，积攒交手的经验。如果像以前那样由柳毅一个人解决，他们永远都无法成长起来的。
　　点了点头也没有说什么，熊酉、熊彰直接抽出自己的兵器向着前面杀去。
　　看到自家少爷都已经动手了，一众私兵们也就没有什么好说的了，柳毅很明显是要掠阵，不会继续替他们清扫了，只能是紧跟在熊酉和熊彰的身后杀向眼前的妖兽。
　　几个赶来会合的小妖王在看到柳毅他们的时候也是有些发愣，想不明白柳毅他们怎么从独角妖君的山头上下来了。而且看样子还没有受到什么伤害。
　　不过看到柳毅他们已经杀过来了，几个小妖王也就暂时收起自己心中的疑惑，迎向熊酉他们。准备杀了眼前的这些人类之后再说。
　　自从孙悟空大闹上京城之后，这个世界的妖族的胆子也随之大了许多。如果是以前，这些妖族遇上人类，第一个想法不是杀死而是赶快逃走，免得招惹来更强大的人类，让自己的性命受到威胁。
　　不过这段时间以来，这些妖族已经都杀死了不少的人类，心中对人类的那一丝恐惧也都已经快要消散了，毫不客气的就向着熊酉他们杀去。
　　“果然还是太嫩啊。”
　　看着每人挡住三四个小妖王厮杀的熊酉和熊彰兄弟有些蹩脚的战斗，柳毅很是不给面子的摇了摇头叹息了一声。刚才明明有好几次机会可以重伤眼前的敌人，熊酉和熊彰兄弟却在不经意间放过了。看的柳毅连连摇头。
　　熊酉和熊彰兄弟却还不自知，极为兴奋的挥舞着手中的兵器攻击眼前的小妖王，还在为自己能挡住这么三四个小妖王而沾沾自喜。
　　虽然他们挡住的这三四个小妖王的实力都比他们弱不少，可他们还是感觉到很是有些兴奋。一个个大呼小叫的好像在面对多强大的敌人一样。
　　看到熊酉和熊彰那边暂时不会有什么危险，柳毅又将注意力放在一众私兵身上。这一众私兵的素质却是让柳毅有些满意。
　　能够成为大家族的私兵，多少都是见过血的，有一些作战的经验。虽然刚接战的时候有些不怎么自然，但随着战事进行，他们慢慢都发挥出了自己正常的实力。虽然不可避免的出现了伤亡，但他们杀死的妖族显然更多。而且还是在妖族的围攻下还能压制这些妖族，就更加显得不那么容易了。
　　虽然这些妖族基本上还都属于无组织无纪律的地步，完全没有什么配合可言。但这些私兵的素质也已经很不错了。
　　不过如果他们知道柳毅心中所想的是什么，这些正在奋勇厮杀的私兵们恐怕就没有什么太好的心情了。
　　柳毅他们这次带出来的私兵足足有万五，在柳毅的心中，当这些私兵只剩下一千左右的时候，也就真正变成百战精锐了。
　　虽然淘汰率看起来是稍微有些高了一点，但柳毅觉得只有这样，才能挑选出真正精锐的士卒。这些士卒以后就是熊酉和熊彰起家的本钱，当然也是他柳毅往上升的本钱，柳毅自然是不会有丝毫大意的。
　　熊酉和熊彰的修为毕竟要比这些个小妖王高不少，虽然浪费了不少的机会，但最终还是一个个将这些小妖王斩杀。
　　这些个小妖王手下的小妖们，本来就还处在无组织无纪律的阶段，看到自家大王被杀之后，一个个呼喊着四散而逃。正杀的兴奋的私兵们也大呼小叫的追在后面不停的追杀。
　　“柳毅兄弟，我们怎么样？虽然比不上柳毅兄弟你，但也不算是差了吧。”
　　来到柳毅身边之后，熊彰有些洋洋得意的说道。熊酉虽然没有说话，但脸上的表情显然也很是有些得意的。就差没有直接对柳毅说快表扬我吧。
　　让熊酉、熊彰没有想到的是，柳毅摇了摇头对他们说道：“两位兄弟，你们的表现……实在是差的让人难以接受。”
　　听到柳毅的话，熊酉和熊彰都愣住了，他们没有想到竟然听到这样的评价。
　　柳毅也不等熊酉和熊彰询问，直接将两人刚才战斗之中所错过的机会，以及能最轻松的斩杀那些妖王的方法一个个的全部说出来。
　　越说熊酉和熊彰兄弟二人的头就低的越低，待最后直接面红耳赤的站在那里不知道该说什么了。一时间兄弟二人觉得他们实在是差的不能再差了，恨不得地上出现一个缝隙直接让自己钻进去。
　　“当然，两位兄弟很少真正和人这么面对面的厮杀，出现这些失误也是难以避免的，等到厮杀的经验多了，这些错过的机会自然就都能抓住了。而且和普通人比起来，两位兄弟已经算是很不错了。”
　　这句话让熊酉、熊彰兄弟的头微微抬起了一点。
　　不料柳毅紧接着说道：“可是两位兄弟也都是天之骄子，总不能用普通人的要求来要求自己吧？那样未免也有些太看不起自己了。所以……两位兄弟以后还是要多家努力啊。”
　　“当然，当然，我们当然会努力的。我们虽然不能和柳毅兄弟你相比，但好歹也不能沦落到和普通人一个档次！”
　　隐藏在一边的胖瘦二人组则是看的目瞪口呆，没有想到在家里一直张扬跋扈，连自家兄弟都不怎么看在眼里的熊酉和熊彰，在柳毅面前竟然会变成这个样子。
　　其实也没有什么好奇怪的，任何人当面对一个天才的时候，都难免会感觉到压力。在天才面前难免会有些惴惴不安的感觉。熊酉和熊彰兄弟不过是被柳毅刺激的太深了，表现的有些太过于明显了而已。


第301章 秘境
　　很快，那些前去追击小妖的士卒都回来了，一个个都兴奋之极。不过当看到重伤倒在地上发出一阵阵呻吟的袍泽，以及那些已经永远都不会开口说话的人，这些没有受伤或者受伤不重的私兵都一阵黯然神伤。因为下一次倒在地上的可能就是自己。
　　前段时间战斗全部都是柳毅一个人包揽了，他们根本就没有感觉到这场战争的残酷，现在才真正感觉到了这是一场战争，而不是出来游山玩水的。
　　柳毅将活着的士卒召集起来，讲了一番他们所犯的错误，以及以后需要注意的东西，便让一众士卒散开了。
　　当年柳毅读书的时候，想的可是做一个允文允武，下马可以牧守一方，上马可以指挥大军百战百胜的人物。兵书可是一点都没有少看，加上后来统领南海妖族，积累的经验也是不少，调教这么万多人还是很轻松的。
　　稍加休整之后，柳毅他们就继续上路了。
　　这一路上柳毅便再也没有出过手，只是在一边监督着。熊酉、熊彰兄弟两人的战斗经验迅速的往上升，麾下一万五私军的人数也在慢慢的减少，从一万五变成一万三四，再到一万，八千，五千。等柳毅他们接到命令返回上京城的时候，出城的时候所带领的一万五千人已经变成了三千人出头。
　　不过这三千人所能发挥出来的战斗力，却远远超出了当初的那一万五千人。每一个士卒身上都散发出一阵阵的悍勇之气，士卒们的修为也在急剧上升。甚至还出现了几个突破到人级的，让熊酉、熊彰兄弟笑的合不拢嘴。
　　一直跟在柳毅他们身后的那胖瘦二人组一路上更是看得目瞪口呆，没有想到柳毅不但让自家的两位少爷锻炼的很不错，连那些在他们眼中废物一般的普通私兵竟然也变成了精锐。而且还是真正的铁血精锐。
　　现在他们两人甚至都不敢太靠近了，因为这些士卒的警觉性都变得异常敏感。虽然无法真正发现他们两人，但当他们两人靠近的时候，这些士卒总是好像能发现一点什么似的。
　　……
　　“好！好！好！”
　　上京城右相府中，右相熊霸看着站在眼前，浑身散发着阵阵杀气的熊酉、熊彰兄弟两人，连声叫了三个好，其他的什么都没有说。眼中惊喜、欣慰的神色让熊酉、熊彰一阵得意。
　　“柳毅，老夫这次是真的要谢谢你了。”
　　在熊酉、熊彰的肩膀上轻轻拍了拍，熊霸转头看着柳毅说道，甚至还微微拱了拱手。
　　这对熊霸来说已经是相当不容易的事了，在帝国能让熊霸拱手一礼的，可没有几个人。就算是风扬、象至他们轻易也不会得到熊霸这么一礼。
　　柳毅自然不是一个不知趣的，熊霸双手刚刚抬起的时候，柳毅就侧身闪开了。笑着拱手说道：“右相大人何须谢我，身为一个合格的门客，这不正是柳毅该做的么？”
　　熊霸哈哈一笑，说道：“该做的和能做好，做的这么好可是完全不同的。我熊家想来是赏罚分明，你这次的功劳，加上你现在的修为，嗯……从现在开始，你就是我熊家的二等执事了。”
　　听到熊霸的话，柳毅还没有反应，熊酉、熊彰兄弟两人却是大喜过望。成为二等执事之后，柳毅就能调用家族之中的一些力量了。甚至可以说在现阶段，柳毅在熊家的地位比他们两人还要高那么一点。
　　柳毅在家中的地位高了，对他们的帮助也就随之越大了。
　　看到熊酉、熊彰高兴的样子，熊霸微微一笑，让柳毅三人坐下，说道：“这次把你们调回来，是因为你们这段时间剿灭的小妖王的数量实在是太恐怖了。甚至连陛下都知道了你们的功劳所以准备给你们更重的任务。
　　虽然任务重了之后危险性增加了不少，不过……这里面的好处你们应该也是都知道的。好好干，你们可是第一支被调回来的。哈哈哈哈！”
　　对于自家的孙子能成为第一个被调回来，熊霸显然是相当高兴的。尤其是他们熊家并不是以军事闻名，现在竟然能压住象家的子弟第一个被调回来，熊霸觉得更是得意。
　　看到熊酉和熊彰虽然眼中闪现出一片极为得意的神色，却依旧沉稳的坐在那里没有动。熊霸心中对柳毅的赞赏又多了三分。
　　如果是以前，熊酉和熊彰听到这样的消息，一定会兴奋的跳起来。现在虽然依旧压制不住兴奋的感觉，但好歹已经能控制了。
　　不过……当熊霸看到坐在熊彰下手一脸沉稳，好像什么都没有发生的柳毅的时候，心里又微微摇了摇头。叹息这样的人才为什么不是自家子弟。不过想到柳毅虽然不是自家的子弟，却也已经算是自家人了，又有些欣慰。
　　“这次你们出去面对的将会是已经达到地级的妖王，所以你们的修为必须得提升了。不然你们就不是去立功的，而是去送死的。”
　　这次熊酉和熊彰两人再也保持不住沉稳的样子了，刷的一声跳起来。
　　“祖父，您是说我们能进入秘境修炼了？”
　　熊彰笑着捋须说道：“家族秘境本来就是为家族最优秀的子弟准备的，你们现在已经是这一代最优秀的子弟，为什么不能进去？”说完迟疑了一下又转头对柳毅说道：“柳毅，你这次也和小四、小七一起进去。”
　　虽然不知道这所谓的家族秘境是什么玩意，不过看熊酉和熊彰这么兴奋，知道一定是一个对熊家子弟相当重要的地方。自己能进入这个地方，看来已经是初步进入熊家核心了。柳毅自然也是相当高兴。
　　离开熊霸的房间之后，柳毅第一时间就向熊酉询问道：“刚才右相大人所说的秘境是什么地方？看起来你们好像不是一般的高兴啊。”
　　熊酉笑着拍了拍柳毅的肩膀说道：“柳毅兄弟，秘境可以说是我们熊家最重要的地方。获得进入秘境修炼的资格也就说明已经获得了家族的认可，熊家每一个子弟都把能进入秘境修炼，看成是最大的成就。”
　　“唔，想来其他几家也有这样的地方吧。”柳毅笑问道。
　　“没错，其他五家也都有类似的地方。”
　　“这秘境到底是一个什么样的地方呢？”
　　“呃，这个我也不知道，我们还从来没有进去过。不过听进去过的长辈说，那是一个相当奇妙的地方，一个无法用语言来形容的地方。”熊酉愣了一下摇头说道。
　　柳毅轻轻点了点头不再询问，心中对这所谓的秘境也很有些好奇了。想要尽快去看看这所谓的秘境到底是什么样子。
　　秘境对于熊家子弟来说是一个相当神圣的地方，虽然家主熊霸已经同意了柳毅和熊酉、熊彰进入秘境修炼，不过等到柳毅他们进入秘境的时候，也已经是三天之后了。
　　让柳毅意外的是，这所谓的秘境竟然就在右相府中。一路走来严密的防卫让柳毅一阵阵吃惊，一路上到处都是各种禁制，就算是柳毅破开自己的封印，一旦没有防备的走近来，也是要吃一个大亏的。等走到秘境门口的时候，更是发现两位天极的高手守卫在门口。
　　“好厉害！”
　　柳毅只说了这么一句就没有再说什么，熊酉与熊彰两人更是一脸肃穆什么话都没有说，悄悄的一路走进秘境。
　　穿过一层虚幻的屏障之后，柳毅他们三人走进了秘境之中。
　　走进秘境中之后，柳毅终于知道熊霸为什么那么肯定熊酉和熊彰在秘境之中一定可以突破到地级了。
　　秘境之中不但天地元气比外面浓郁无数倍，可以让突破之后的人迅速的达到一定的境界。更重要的是，秘境之中漂浮着无数的神秘的符文。这些符文正是柳毅突破的时候吸收到体内的那些符文。也就是说，凭借这些符文，熊家的子弟只能达到地级，无法突破到天级。
　　想想也是，如果连天级都能这么轻松的就突破的话，那这些世家的实力早就已经到了一个不可思议的地步，孙悟空也就不可能从上京城逃走了。
　　孙悟空再厉害，也不过是大罗金仙顶峰，可如果出现一群大罗金仙围攻他的话……结果也是不用多说的。
　　柳毅不知道熊家和其他几家的先祖是怎么让这些符文显现出来，而且一直存在的。不过这样一来这些世家子弟突破的时候几乎就等于没有什么难度，只要吸收足够的符文自然而然就能突破，使得世家子弟的修为压普通百姓一头。
　　不过柳毅也发现，这里的符文很多都是重复的，柳毅将眼前的符文和自己体内的符文一对应，发现这些符文只能让人突破到地级。不过就算是这样，这些世家子弟也比普通人的起点高了不知多少。
　　如果在能轻易的达到地级，修炼的地方比普通人强无数，还有高明的老师指导，拥有高妙的法决的情形下，还不能压住普通人，的话，那也就没有什么好说的了。
　　“原来秘境是这个样子的，怪不得我们六大家族能一直屹立不倒。有这样的地方，六大家族的中间力量永远都比其他的小家族要强。出现天级高手的机会也比别人高。”熊酉看着空中漂浮着的符文喃喃说道。


第302章 再次出征
　　“不要感慨了，还是赶快修炼吧。现在对于我们来说，时间比什么都珍贵，右相大人不知道什么时候派我们出去。如果到时候因为我们修为没有打到地级，所以太危险不能前去的话，你们可就哭都来不及了。”
　　见熊酉和熊彰站在那里看着秘境之中的神秘符文发呆，感慨自己家族的强大，柳毅笑着提醒道。
　　听到柳毅的提醒，熊酉和熊彰也知道现在不是感慨的时候，赶快开始修炼才是正道。如果真的发生柳毅所说的那种事，因为自己两人的修为不足，推迟了自己两人出征的时间，那可真的就后悔死了。
　　现在他们已经领先了象至他们一步，如果不抓住机会把这个领先的优势扩大，让象至他们追上来可就不好了。俗话说一步先，步步先。只要自己两人领先了这一步，以后可能永远就能压制住其他人。不但能成为熊家的家主，就算是在六大家之中，自己说话的分量也会比其他的家主重许多。这是多年来留下来的规矩。
　　熊酉和熊彰现在都能想象得到，自己已经被抽调回来的消息，肯定已经传播到了所有人的耳中。象至他们现在肯定已经开始拼命，拼命的追赶自己。如果自己在秘境耽误的时间太长，说不定前期由于柳毅强势所造成的优势会丧失殆尽。
　　看到熊酉和熊彰开始修炼，柳毅又沉声说道：“两位也不必太着急，静下心来耐心修炼，须知修炼之事是欲速则不达，如果一心想着吸收这些符箓之后达到地级，说不定会让你们进入地级的时间更慢。”
　　本来熊酉和熊彰两人刚一坐下，就拼命的吸收周围的元气，拼命的捕捉周围的符箓，想要把这些符箓拉到自己的体内，让自己成为地级。可是那些符箓却好像始山一样，怎拉都拉不动，反而震的他们心神有些摇晃。听到柳毅的话，知道是自己急躁了。就算是秘境之中吸收这些符箓比外面要容易许多，却也不是轻易的说吸收就能吸收的。如果心态急躁的话，说不定还不如外面的效果好。
　　想到这里遂不再去捕捉周围的那一道道符箓，而是努力让自己的心神静下来。等到心神静下来之后，两人才慢慢的去捕捉周围的符箓，一点点的把那些符箓拉到自己的体内。
　　盘膝坐在一边的柳毅，看到熊酉和熊彰已经进入了状态，周围悬浮着的符箓慢慢的一点一点的向着他们两人靠近，微微一笑也开始修炼去了。
　　柳毅此时的修为也不过是地级一阶，体内真元极度缺乏，一开始修炼，周围的天地元气就仿佛江河入海一般迅速的进入柳毅的体内，在柳毅的体内循环一圈变成柳毅自己的真元，藏在周身的窍穴之中。
　　等到真元雄厚到一定程度的时候，秘境之中悬浮着的那些符文又一点一点的进入柳毅的体内，和原本就沉淀在柳毅体内的符文汇合到了一起。相同的符文慢慢碰撞，融合，变成一个更大的符文。随之柳毅觉得自己对周围的掌控好像又强大了一些。
　　当体内的各种符文都从秘境之中吸收了一个之后，柳毅随之再无法吸收周围的符文，而是继续开始吸收天地元气壮大自己的真元。过了一段时间，柳毅体内的真元又有饱和的趋势，周围的符文也随之再次被柳毅吸收了一次。
　　秘境之中自然是有人在监视的，看到柳毅这样的情形，一个个都惊的目瞪口呆。很快消息就到了熊霸的耳中，惹的熊霸丢下自己手头的事来看柳毅。
　　熊霸来了没有多长时间，柳毅又开始吸收周围的符文了。这已经是柳毅进入秘境中之后第三次吸收周围的符文，也就是说在这短短的时间，柳毅竟然已经达到地级四阶的境界。再看看一边同时进来的熊酉和熊彰兄弟，他们才吸收了约一半的符箓。虽然有了前面的底子之后，后面要吸收也就越来越容易了。而且按照熊家子弟留下来的记录来看，熊酉和熊彰兄弟实际上也已经不算慢的了。
　　可……和旁边的柳毅一比，就显得有些太慢了。
　　“唉，为什么就不是我熊家的子弟呢？”熊彰再一次有些怨念的碎碎念起来了。“还好还好，他现在已经算是我熊家的人了。”
　　当熊酉和熊彰突破到地级一阶的时候，柳毅又再次提升了一阶，达到了地级五阶。随后就在熊霸他们的眼皮子底下，柳毅的修为一路上升，直接达到了地级九阶。而这时候熊酉和熊彰也不过才达到地级二阶而已。不过对柳毅这样提升的速度，熊霸他们都已经有些麻木了没有一点表示，只是转头看了一眼就继续看熊酉和熊彰去了。
　　感觉到自己体内再无法容纳天地元气之后，柳毅缓缓睁开了眼睛，低声说道：“怎么无法再容纳元气了？这是怎么回事？”
　　刚说完，熊霸的声音就在柳毅的耳边响起。
　　“呵呵，柳毅，你已经达到了地级九阶，如果不突破到天极的话，你体内的真元就无法再多了。”
　　柳毅这才有些恍然大悟的点了点头，随之脸上也有些茫然，显得对自己这么快就成为地级九阶的高手有些准备不足。当然脸上也有一丝惊喜，对自己能这么快就成为地级九阶的高手感觉到快慰。
　　当然，这一切都是柳毅装出来的而已。
　　“柳毅，不要打扰小四和小七修行，你先出来，来老夫的房中吧。”说完熊霸也就回到自己的房中等着柳毅来见自己。
　　柳毅看了一眼还在修炼的熊酉和熊彰兄弟，走出秘境向熊霸的房间走去。
　　离开秘境的时候，盘膝坐在秘境门口的两位天级高手都睁开眼睛对柳毅笑了笑。如果柳毅只是普通的地级的话，这两位天极高手是不会理会柳毅的。可是柳毅所表现出来的东西实在是有些太吓人了。这样的人物如果不能进入天极，那才是天大的怪事。
　　既然肯定能进入天极，对一个预备天极高手，他们还是愿意表现出一丝善意来的。
　　进入秘境的时候，这两位天极高手根本就没有理会柳毅和熊酉、熊彰兄弟，现在却对柳毅表现出了善意。不由得让柳毅一阵感慨，不管是在那里，那个世界，有些道理都是相通的。强大的实力才是保证别人对自己尊重的基本。
　　来到熊霸的房间之后，熊霸也笑呵呵的起身对柳毅说道：“柳毅啊，老夫虽然早就知道你是天才，可还是没有想到你竟然如此的天才。真正是让人吃惊之极啊。幸好，你现在已经是我熊家的执事。
　　唔……以你现在的修为，二等执事已经不适合你了。从现在开始，你就是我熊家的三等家老了。你在我熊家所享有的权利，也就和老夫的几个儿子一样。”
　　柳毅先是呆了一呆，紧接着抱拳说道：“多谢右相厚爱，晚辈愧领了。”
　　见柳毅没有推辞直接就答应了，熊霸也是很满意。这表示柳毅对熊家也已经有了认同。地级高手他们熊家不缺，可是天极高手，不管在那里都是相当稀缺的。能拉拢住柳毅这么一个肯定会成为天机高手的年轻人，熊霸自然高兴。
　　“柳毅啊，虽然你现在的修为已经足以成为一师统帅。可是……我们帝国有严令，非六大家族和皇族子弟不能成为军中主将，所以……”
　　柳毅呵呵一笑，说道：“右相大人不必向柳毅解释，既然是帝国的严令，柳毅自然是不会去违背的。况且柳毅一生的目标就是修为能达到巅峰，其他的东西并不放在心上。”
　　熊霸呵呵一笑说道：“原来如此，不过以柳毅你的资质，成为巅峰强者不过是时间的问题罢了。”
　　“呵呵，资质再好也需要自己后天的努力，如果自己不努力的话，再好的资质也没有用。”柳毅笑着回了一句。
　　熊霸将柳毅找来，不过是为了继续拉拢一下柳毅，在给了柳毅一件更好的兵器，一身紫元金铸就的铠甲，一件地级顶峰的法宝之后便告诉了柳毅如何让自己达到地级巅峰，随后就让柳毅离开了。
　　回到自己的房间之后，柳毅便一边祭炼这次得到的三件东西，一边等着熊酉和熊彰结束修炼回来。
　　熊酉和熊彰两人并没有让柳毅多等多长时间，并不是人人都能和柳毅这样一路不停的直接从地级一阶冲到地级九阶的。
　　此时熊酉和熊彰兄弟也不过才达到地级三阶而已，不是他们不想继续修炼提升自己的修为，而是他们已经受不了巨量的天地元气冲进体内对经脉所造成的损害了。虽然进入体内的那些符箓对经脉有一定的保护作用，也会强化他们的经脉，但自己的身体如果差一点的话，还是支撑不住的。
　　他们醒来之后发现柳毅已经不见了，出来之后还有些担心。等知道发生在柳毅身上的事之后，却不由的目瞪口呆。
　　去见过熊霸之后，就急忙来到柳毅这里，看到柳毅还没有等柳毅询问什么，就直接冲上去一左一右一把搂住柳毅的脖子吼道：“柳毅啊柳毅！你实在是太变态了，你的身体是怎么长的？竟然能直接从低级一阶冲到地级九阶。你还是人么？你不会是由一整块紫元金雕刻出来的吧？这世上怎么会有你这样的人呢？”
　　对熊酉和熊彰这样的表现，柳毅很是有些不习惯。他身边还从来没有过这样的人，一时间有些呆住不知道该怎么办了。
　　片刻之后，突然觉得心里有一股暖洋洋的感觉。因为他感觉到熊酉和熊彰心中根本就没有嫉妒的感觉，有的只是惊奇和高兴，还有对自己的善意。
　　原本有些僵硬的胳膊也学着熊酉和熊彰的样子搂住这两人的脖子，笑道：“身为一个天才，我的压力是你们所不能明白的。”
　　在这一刻，柳毅才知道当年七大圣的关系为什么会那么好。而且就算是孙悟空中途做出了一些对他们有些不好的事，他们依旧没有丢下孙悟空，依旧把孙悟空当成是兄弟。
　　男人之间的感情，有时候是相当怪异的。不是说对你多客气就和你关系多好，有时候反而是对你乱发脾气有些粗鲁的人，和你的关系反而更近一些。
　　柳毅的回答也让熊酉和熊彰有些意外，从他们接触柳毅开始到现在，柳毅还从来没有过这样的表现，实在是让他们很有些惊奇。
　　不过惊奇归惊奇，熊酉还是笑着拍了拍柳毅说道：“我们和你确实是没有办法相比啊。地级九阶啊，就算是有家族秘境的帮助，我们要达到地级九阶也不知道要到什么时候了。”
　　熊彰更是笑的合不拢嘴了，使劲的拍着柳毅的肩膀说道：“能遇到你真的是我们兄弟的运气啊。现在我看谁还有能力和我们争！哈哈哈哈哈！”
　　“我虽然已经达到了地级九阶，不过六大家之中地级九阶的高手不算少吧？若是他们也找来地级九阶的高手相助我们还哪里有什么优势可言？”柳毅皱眉说道。
　　熊酉嘿嘿一笑说道：“柳毅，这你就不知道了。我们六大家每一代的年轻子弟都会相护争斗一番，每一次争斗都只能凭借自己的力量，自己招揽的门客。绝对不能借助家族的力量，而且家族也不会给你什么助力，也算是锻炼后辈子弟吧。
　　地级九阶的高手，可不是那么容易能找到的。而且达到地级九阶的时候，一般年龄都会比较大了。而六大家的规定却是所找的门客只能是和自己年龄相当的。你想想看，和我们年龄相当的人之中，那里会有地级九阶的高手？”
　　“就是说，你这样的变态怎么可能遍地都是。”熊彰也在一边笑嘻嘻的说道。
　　“原来如此啊，那就让我帮助两位成为六大家这一代弟子之中最杰出的。两位给了我成为巅峰强者的机会，我总要为两位做一点什么。”柳毅哈哈一笑，拍着两人的后背说道。
　　……
　　对于一队队的军队从上京城中开出去，上京城中的普通百姓已经没有什么感觉了。自从孙悟空大闹上京城之后，这样的景象就经常出现，他们都已经习惯了。
　　熊酉、熊彰、柳毅带着刚刚归属自己的人马沿着驰道向外行去。周围的百姓依旧在那里自顾自的做自己的事，根本就没有理会他们。
　　如果是以前的话，每一次有军队出征，对上京城的百姓们来说都是一件稀罕事，都是要围观许久的。现在则是那一天没有军队出城，或许他们会惊奇一下。
　　对于周围百姓这种漠视的态度，熊酉和熊彰很是有些不满。原本他们还想着自己出征的时候，百姓在周围欢呼喝彩，欢送自己出城。没有想到却是这样一幅样子，心中难免有些失望。
　　“呵呵，不必垂头丧气。等到我们剿灭了妖兽，成为帝国的英雄回来的时候，我们就可以受到万千人的欢迎了。”柳毅笑着安慰微微有些失落的熊酉和熊彰。
　　熊酉有气无力的点点头刚准备说话，突然哈的笑了一声精神立马好起来了。一边的熊彰和熊酉的表现没有一点区别，也是一脸的兴奋。
　　柳毅本来还有些纳闷，不过当看到对面走来的那一队人马的时候，立马就知道熊酉和熊彰为什么会这么兴奋了。
　　对面走过来的正是他刚来到上京城就遇到的象至。
　　“对面的闲杂人等速速让开，不要阻拦大军出征！”
　　没等队伍的前锋喊话让象至他们让路，熊酉就迫不及待的大声喊道。
　　帝国的驰道，是用上好的青冈岩铺就，宽十丈，贯穿于整个帝国的所有大小城市。这些驰道只有一个用途，那就是让出征的大军行走，可以让大军在最短的时间内到达想要到达的地方。除了军队之外，也就只有传递情报的驿卒以及帝国皇帝的仪仗可以走。
　　而且在驰道上行走也是有严格的规定的，抵一等的军队一定要给级别更高的军队让路。熊酉他们现在带领的乃是正规的帝国军队，虽然算不上精锐，但终究是帝国的正规军。而象至带领的不过是象家的私兵。按照规矩，他必须得让路。
　　在看到前面出现的正规军的时候，象至就挥手让自己身后的人准备让路。可是他的手刚一挥动，让自己的人让路，对面熊酉的喊话就到了。给人的感觉好像是熊酉喊了之后自己才听话的让路了。
　　尤其是听到声音之后，象至才发现冲出来的是熊酉和熊彰兄弟，更是气的眼斜嘴歪的。
　　可是他象至还真没有胆量不让路的，六大家在帝国的分量确实是相当重的。可是有些规矩不要说他，就是他象家的家主太尉象砼也没有胆量去破坏的。驰道上的规矩无疑就是其中之一，所以象至只能是咬牙下马让路，让熊酉他们先过。
　　熊酉在路过象至身边的时候，还特意停了一下，笑嘻嘻的看着象至说道：“哎呀，这不是象至兄弟嘛？你怎么现在才回来？我这都要再次出征了，你可是慢了许多啊。刚才我还以为是那里来的闲杂人等，没有想到是象至兄弟你。要早知道是你的话，我也就不喊了。”
　　象至双眼喷火的瞪着熊酉，恨不得把熊酉一把从马上揪下来打一个半死。可是在驰道上殴打领军将领，那可真真正正是重罪了，据对会让他吃不了兜着走。而且熊酉身上的气息让象至知道，熊酉现在已经是地级。他现在冲上去要打熊酉，绝对会是被熊酉打一个半死。
　　遂冷哼一声说道：“熊酉，你也不要得意，你不过是收了一个好门客，所以才领先了我一点罢了。不是自己的力量，永远是靠不住的。你等着吧，我很快就会追上来并且超过你的！”
　　“哦？很快？那我就等着，等着你来追上我。可是我就怕你怎么追都追不上我啊，万一累着你了怎么办？哈哈哈哈！”
　　在上京城中，象至一直都是压制着熊酉，现在好不容易占据了上风，熊酉自然是要好好消遣一下象至的。
　　看着象至憋的通红的脸，快要冒出火花的眼睛，熊酉和熊彰两人觉得心里那个痛快啊。一阵哈哈大笑纵马离开。
　　一边的柳毅微笑着对象至点了点头也转身离开了。
　　象至双眼冒火的盯着熊酉他们看了一会大喝一声“走”，带着自己的人马冲进了上京城。
　　“象至这一去心中老是挂念着要超过你们两人，心思不静，想要突破到地级，不是那么容易。至少能多耽搁他们一段时间了。”
　　柳毅笑呵呵的来到熊酉身边说道。
　　熊酉嘻嘻一笑说道：“就知道瞒不过你，象至是我们六大家这一代之中资质最好的一个。如果不给他找一点麻烦的话，说不定他真的还会追上来。”
　　柳毅笑着摇了摇头说道：“此毕竟还是小道，真正要压制住象至，还是得靠自己的实力，自己的军功。两位切不可把心思过多的用在这个上面，还是努力在战场上立功才是王道。”
　　“知道知道，柳毅兄弟不要太把我们看的不堪嘛。什么该做，什么不该做我们还是都知道的。轻重缓急我们更是很清楚的。”
　　柳毅笑着拍了拍熊酉的肩膀不再说什么。
　　大军一路疾驰，向着太尉府指定的地域行去。五万大军一刻不停的直接奔驰到墨城，竟然没有一个人掉队。
　　围绕在柳毅他们周围的就是当初跟随柳毅他们出去的那一万五千私军之中剩下的三千来人，如果是以前的话，这些私军是绝对坚持不下来的。不过经过连番厮杀到现在还活着的，都是心志极为坚韧的。这一点点苦对现在的他们来说已经都不算是什么了，甚至可以说是轻松之极，至少这样奔驰没有性命危险。


第303章 傲来国
　　虽然军中有柳毅这么一个地级九阶的高手，领军的也是熊酉和熊彰这么两位六大家的子弟。不过柳毅他们到了地方之后，依旧是暂时被闲置了起来。
　　修为达到地级的妖王，实力都很是不弱，而且与那些天极的妖王都是有联系的，并不是单独存在的。想要剿灭地级的妖王，在没有剿灭他们所依附的天极大妖王的时候，几乎是不可能的。让柳毅、熊酉、熊彰他们去剿灭那些地级妖王，不但无法立下功劳，反而还会平白送了性命。军中主将自然是不敢让熊酉和熊彰平白松了性命。
　　能够这么早就带着正规军前来效力，一定是熊家相当优秀的子弟，如果平白送性命，军中主将是很清楚自己会有什么样的下场的。
　　熊酉和熊彰虽然急于立功，不过这些事还是都知道的。知道急不得，大军作战不同于自己所带领的那几千人到处乱窜，没有统一的筹谋是不行的。所以只能是呆在营地里一边训练自己麾下的士卒，一边等待机会。
　　等待的日子是难熬的，纵然熊酉和熊彰早就有了心理准备，也依旧有些烦躁。只有柳毅的心情没有丝毫的变化，依旧是那么的沉稳。
　　这天，柳毅和熊酉、熊彰照常点将，准备带人出操训练。就见自己所属的偏将军黄浩麾下的亲兵快步跑来。熊酉和熊彰见状眼前一亮，那亲兵脚下的速度非常快，虽然在走，但实际上却比跑还快了三分，一定是有事发生了。
　　在这里除了战争，还能有什么事发生呢？熊酉和熊彰都两眼冒光的看着偏将军黄浩黄杰的亲兵。
　　这名亲兵来到熊酉兄弟面前之后，却被这兄弟两人双眼之中射出的那一丝光芒给吓了一跳。有些结结巴巴的说道：“两位都尉大人，我家将军请两位都尉前去议事。”
　　“嗯，知道了，你先去吧，我们随后就去。”
　　虽然热切的盼望着能出征作战立下功劳，不过该沉稳的时候还是要沉稳的。熊酉和熊彰两人对偏将军黄浩亲兵所说的话不置可否，只能是柳毅在一边说话。
　　亲兵跟在自家偏将军黄浩身边时间已经不短了，多少知道一些六大家子弟的性子。所以也不怎么奇怪，对柳毅和熊酉、熊彰拱手一礼转身就离开了。
　　“等了这么长时间，终于等到机会了。”
　　偏将军黄浩的亲兵离开之后，熊酉和熊彰两人才表现出兴奋的样子来。对于这两人来说，柳毅已经和自家兄弟没有什么区别了，自然也就不用在柳毅面前装样子。
　　说完两人嘱咐柳毅让麾下士卒准备，他们两人则取中军帐中，听那位偏将军黄浩说些什么。
　　没有多长时间，熊酉和熊彰两人就回来了。只看两人面上红润的表情就知道，这一次得到的是好消息。
　　果然没等柳毅询问，熊彰就一脸兴奋的说道：“柳毅，我们出发了。偏将军黄浩已经做好了准备，准备攻击不远处山上的天极妖王，这样一来那妖王就没有精力去顾及周围的小妖王了，让我们带兵去剿灭那些小妖王。”
　　柳毅一听就知道这是那偏将军黄浩故意送给熊酉和熊彰的功劳，偏将军黄浩虽然是天极的修为，不过碍于规矩不可能成为将军乃至大将军。顶多在立下功劳之后给他一个爵位，军职现在已经算是到顶了。
　　所以他也是很乐意给熊酉和熊彰一个立功的机会，让他们去剿灭那些小妖王。万一熊酉和熊彰日后成为了他的上司，或者他子嗣的上司，这一点香火情也是能起到一定的作用的。
　　“不着急，我们先等等，等偏将军黄浩的大军和山上那条蝰蛇开始交锋之后再去剿灭那些小妖王也不迟。不然我们难免会遇上一些危险。”
　　熊酉闻言赞道：“嗯，还是柳毅你的思虑周到，我们确实是应该再等等，等那妖王和偏将军黄浩交手之后再走。不过也不用等那么迟吧？只要等到偏将军黄浩的大军开拔之后我们就能动了。不然可能会引来那条蝰蛇的攻击，对我们可就得不偿失了。”
　　柳毅想了想，觉得这样也是可以的，也就不再反对。
　　大军开拔说起来容易，可真正要动起来的时候是相当麻烦的。偏将军黄浩那里虽然说早就已经做好了准备，可是当大军真正开拔的时候，也已经是午后了。
　　这边偏将军黄浩的大军刚一开拔，熊酉、熊彰就带着自己麾下的五万大军开拔了。他们人少，所以虽然准备的时间短了一点，但却早就已经准备好了，只等着偏将军黄浩那里一动，他们就可以开拔了。
　　有了偏将军黄浩的人马在那里牵制着那位天极的妖王，柳毅他们的行动可以说很是轻松。周围的那些地级妖王之中真正的高手都被那位蝰蛇妖王给调走了，留下来的都是一些地级四五阶以下的。有柳毅这位地级九阶的高手坐镇，攻击的时候自然是无往而不利。
　　不过大多数时候柳毅都没有出手，而是让熊酉和熊彰两人出手攻击。
　　虽然这两人的修为才不过是地级三阶，不过他们身上都有着强大的法宝，那些落魄的妖王是没有办法相比的。纵然是比熊酉和熊彰的修为高上那么一点，也不是熊酉他们的对手。
　　不过区区半年的时间，依附于蝰蛇妖王的小妖王就被柳毅他们消灭光了。柳毅他们也回来和偏将军黄浩会和了。
　　半年的时间，蝰蛇妖王和偏将军黄浩的大战依旧进行的如火如荼，谁也无法占到绝对的上风。今天你胜了，明天我又搬回来、不过人类毕竟资源什么的都比妖族强，甲器也精良的多，总体来说还是人类占了一些上风。妖族的死伤比人类要多一些。
　　……
　　“奶奶的，三年了，终于赢了。就算是赢了也赢的不彻底，还让那蝰蛇妖王给跑掉了。”
　　熊酉有些愤愤不平的对柳毅和熊彰说道。
　　原本以为他们先出来能占到不少的先机，没有想到先出来的那一点点时间根本就算不上什么先机。从各地送来的战报上就可以看出来，象至他们虽然比他们迟了一点到达，但所立下的功劳实际上都是差不多的。
　　“这也是没有办法的事，那条蝰蛇的实力毕竟也不弱，口中喷出的毒气更是难以抵挡。他要逃走我们还真没有什么办法。黄浩也不是天极九阶甚至顶峰的高手，不可能拦得住的。”熊彰也很是无奈的摇了摇头。
　　“不管了，反正这里的事算是结束了，我们可以去下一处地方了。唉，不过到了下一处，估计又和这里一样，不停的磨时间，就看大家谁能耗死谁了。”熊酉叹口气说道。
　　“这也是很正常的事，这么长时间过去了，那些分散的小妖王早就被剿灭一空了。现在剩下的都是聚集在天极妖王周围的。不过我们终究还是比其他人快一点不是？只要我们始终能快那么一点，我们所立下的功劳不就比其他人都大么？”柳毅在一边笑着安慰兴致有些不怎么高的熊酉和熊彰。
　　不过这三年时间，熊酉、熊彰他们也不是丝毫没有收获。至少他们的修为又都进了一阶，变成了地级四阶。身上的气势也沉稳了许多，不再像以前那么漂浮。柳毅也成功把自己体内的那些个符箓融合为一体，变成了一个巨大的符箓，达到了地级巅峰。军功更是没有少立，熊酉和熊彰的军职已经是都督，柳毅也变成了都尉。
　　当他们和偏将军黄浩带着剩余的士卒来到安西将军熊噬那里之后，发现果然和自己预料的一样，这里的战况依旧是在焦灼，双方一点一点的拼自己的潜力。虽然到最后胜利的一定是潜力更大一点的人类，但人类的伤亡也绝对不会小就是了。
　　到了熊噬这里之后，熊酉、熊彰兄弟二人也安稳了许多，不像在偏将军黄浩麾下的时候那么散漫。
　　虽然熊噬并不是熊家嫡支，但已经是天极强者的熊噬在族中的地位可比他们两人高多了，由不得他们两人不听话。
　　安西将军熊噬这里的实力虽然更加强大，但相对应的，他应付的敌人也更加的强大。多了偏将军黄浩带来的这些人，并没有什么实质性的帮助，只不过让可以消耗的潜力多了一点罢了。双方虽然无日不战，但等熊噬击败对面的妖王的时候，又是两年时间过去了。
　　而且与偏将军黄浩遇到的情形一样，山上真正强大的妖王还是都跑掉了。不说天极的，地级八九阶的也跑掉了有些。
　　这样一个地方一个地方慢慢的一点一点的清理，虽然击杀了无数的妖王，但熊酉他们脸上的神情并不怎么好看。因为妖族的高手死伤的并不多，所以妖族的实力下降的也并不算是太多。一步步的驱赶，只会让这些妖族慢慢的聚集在一起，到时候反而更加的难以剿灭。
　　但直到归知道，各地的妖王总不能不剿灭？依旧只能是一步一个脚印的追杀。
　　熊酉和熊彰能看出来的东西，上京城中的那些个大佬自然也是能看出来的。不过能看出来又能如何？依旧是没有一点办法，只能是这么干。
　　一甲子的时间眨眼而过，这场战争打到现在，不仅仅是妖族被杀死无数，人类也已经伤筋动骨，实力折损无数。
　　只从非六大家族的子弟不能担任将军的严令被废除就可以看出，六大家族的子弟死伤了有多少了，已经不足以完全掌控将军一级的军职了。
　　虽然暂时还没有六大家族之外的人担任大将军的职务，但只要是明眼人就都能看出来，这样的事已经为期不远了。
　　而且越到最后，人类所付出的代价就越来越大，现在虽然帝国已经见不到四处林立的妖王了。但是……由于大量的妖族高手东逃，使得帝国东部聚集了大量强大的妖族。帝国帝国已经完全沦陷了，变成了妖族的地盘。
　　一群群的妖兽也被一些天极顶峰的妖王一群一群的移到了东部，在大量天极妖王的帮助下，妖兽们突破人级的速度比以前快了不知多少倍。妖族的战争潜力也一点点的不比人类差了，尤其是妖族之中又有孙悟空这样从三界来的。
　　更恐怖的是，一些由于六大家压制而无法真正成为上位者的人类，竟然也加入了这些妖族之中，为妖族效力。更是让妖族的实力有了一个大的增长。
　　当然，这些消息也就是在上层之中流转，普通的帝国百姓是不知道这些的。普通百姓只是知道捷报一封封的从前线传来，一个个的妖王被剿灭。
　　虽然有人奇怪为什么剿灭了整整六十年，竟然还没有把所有的妖族都剿灭，但那一封封捷报还是让不明真相的普通百姓兴奋不已。
　　六十年时间，也足以让柳毅找到合适的借口，让自己的修为增长到天极。而柳毅也是那少数幸运的第一批成为将军的非六大家族之人。
　　此时柳毅手中拿着的从上京城传来的消息，让熊酉和熊彰目瞪口呆。
　　因为……妖族竟然建国了，真正成为了和人类鼎足而立的势力。不过这个国家的名字却让柳毅有些忍俊不禁，妖族所建立的国家的名字就叫——傲来国。
　　从名字上柳毅就知道，这个傲来国绝对是孙悟空他们做主的一个国家。这时候柳毅甚至有些后悔，早知道会变成这个样子，他也就不费这么大事了，直接和孙悟空他们一起干了。不过现在让柳毅走，柳毅也有些舍不得，毕竟好不容易爬到高位上了，还什么都没有做呢就离开，岂不是说他这段时间所做的努力都是瞎子点灯白费蜡？这样的人柳毅可是丢不起，所以柳毅只能是先呆着，等到自己好歹做出一些事来之后再跑到那边去也不迟。


第304章 议和
　　当然，柳毅之所以不走，并不仅仅是因为觉得丢不起人的缘故。当初来的时候道祖就说的很清楚。这个世界不过是那个攻击性极强的世界所侵占的世界之一，来到这个世界之后，柳毅还没有遇到真正的敌人。
　　柳毅相信在现在的情形下，那个世界的人很快就要出现了，自己继续呆在这边，能起到的作用应该会非常大，至少也能探听到一些紧要的消息。
　　柳毅对傲来国的出现仅仅是感觉到有些好笑，熊酉和熊彰却是截然不同，惶恐、愤怒、悲哀，虽然他们这次出来的主要目的是获取相当的战功，让自己能成为熊家下一代的家主，在六大家中也能占据主导的地位。
　　可是他们虽然有私心杂念，却终究还是人类的一员，他们的利益是和整个人类的利益结合在一起的，当整个人类的利益受到侵害的时候，他们的利益实际上也会受到损害。而且作为人类也有着他们自己的骄傲，眼看着被人类压制了无数年的妖族竟然开始了反弹，建立了自己的国家，和人类分庭抗礼，身为人类的尊严，也让他们兄弟两人极为痛苦。
　　“唉，不要难受了。我们要面对现实，现在的现实就是妖族在经过无数年的发展，已经变成了一个庞然大物，一个足以和我们整个人类相抗衡的庞然大物。而且由于我们无数年来的捕杀，妖兽们对我们人类仇恨之击，两个种族可以说是誓不两立，最终肯定要有一个种族消失在这个世界上。我们现在需要的是打起精神消灭妖兽，保护我们人类的利益。而不是在这里痛苦。”
　　熊酉和熊彰心中的感觉，柳毅也是能理解的，也作出一副沉痛的样子劝解着两人。
　　熊酉和熊彰作为熊氏一族最杰出的弟子，自然不是这么轻易就会沉沦下去的。片刻之后，两人抬起头来，说道：“不错，我们现在需要的是打起精神来应对妖兽们的攻击。柳毅你也不用担心我们二人就此沉沦下去，刚才不过是对我们这段时间所做的努力有些失望罢了。没有想到我们努力了六十年，杀死了无数的妖族，结果却是让妖族越来越强大，现在甚至都建国了，心中对自己微微有些失望罢了。”
　　柳毅摇摇头说道：“你们想错了，这不是你们应该负的责任。妖兽们之所以会有现在的情形，完全是以前的人没有处理好。而且就算是要现在的人负责，也不应该是由你们负责，而应该由朝堂上的那些大人们负责。我们身为军人，需要做的不过是执行朝廷上那些大人们的命令，只要好好的将那些命令完成了，我们就没有一点失责的地方。
　　不过以后这些责任肯定得由你们担起来，现在就学着思考也好。”
　　“柳毅，你说妖兽下一步会做什么？我们现在所包围的这些妖兽要怎么解决？”熊酉沉吟片刻向柳毅问道。
　　柳毅叹口气说道：“如果我是主事的妖兽，一定会派兵和人类开战。只要能胜几场，我们对妖兽立国的事也就没有什么办法了。接下来估计会有一段很长时间的对峙期，一直到有一方的实力完全超越另外一方，将对方消灭掉。
　　等着吧，相信很快就会有新的消息传来。如果我们不能在帝国和那所谓的傲来国的战争结束之前消灭眼前的这些妖兽，我们恐怕必须就得退兵了。”
　　柳毅说出来的东西，熊酉和熊彰其实也都是想得到的。不过是不愿意说出来罢了，或者希望从柳毅这里得到一些不同的意见。可惜柳毅所说的与他们所想的一模一样，根本就没有说出让他们能松一口气的话。
　　但事实就是事实，他们也没有办法改变什么，只能长叹一口气等着上京城送来新的消息。希望能是好一点的消息。
　　眨眼一年的时间就过去了，身为熊氏最杰出的弟子，熊酉和熊彰他们自然是能得到一些普通人所无法得到的消息。从上京城传来的消息也越来越让熊酉和熊彰感到失望。帝国最精锐的大军竟然抵挡不住妖族的进攻，一步步的后退，丧失了不少的领土。军队更是损失惨重。一场大战的损失，都快要赶上这六十年的十分之一了。
　　很快，帝国就传来了新的消息，让正在围困帝国境内妖族的大军暂缓进攻，等待进一步的命令。
　　熊酉和熊彰知道，这一场延续了六十年的大战实际上已经快要结束了，而且还是以人类的失败而告终。这些被围困起来的妖族，也成了帝国唯一可以用来和妖兽谈判的底牌。
　　仗打到这个份上，熊酉、熊彰他们这些前来捞军功的人，已经没有了再呆下去的必要，一个个都被召回了上京城。
　　有了柳毅的帮助，熊酉和熊彰毫无疑问是这六十年里立下功劳最大的，回到上京城之后，熊酉和熊彰受到了丰厚的奖赏。在家族中的地位也是大大提高，直接成为了家老。虽然是最低等级的家老，但已经走在了所有熊氏子弟的前面，如果不出意外的话，熊酉一定会成为下一任的熊氏族长。
　　不过熊酉和熊彰却一点都不高兴，虽然自己战胜了其他的六大家子弟，但这一场大战却是人类输了，作为人类代表的六大家子弟之一，他们实在无法得意起来。就算是见了以前闹的不可开交的象砼的时候，也没有了丝毫炫耀的想法，双方见面反而都是长叹一口气显得极为的颓废。
　　就在熊酉和熊彰回到上京城不久之后，帝国和傲来国正式议和了。那些被围困在帝国境内的妖兽也确实成为了帝国最大的资本，用这些妖兽换回来了不少的土地。不过那些被困在傲来国的人类，妖族却始终都没有还回来，不仅如此，还将那些还回来的地域上的人类都迁到了傲来国。
　　在熊酉他们的心中，那些被迁走的人类，恐怕都会当成食物给慢慢的吃掉，就像人类饲养牛羊的目的一样。
　　不过柳毅却知道，这些被迁走的人类，是为了三界其他人的出现而做的准备。有了这大量的人类，三界其他人出现在孙悟空他们身边的时候，也就不显得那么突兀了。虽然最终可能还是瞒不过去，不过能隐瞒一段时间终究还是能占一点便宜的。
　　……
　　“来，象砼，干一杯。”
　　春华楼中，已经喝的醉醺醺的金鑫揽着象砼的脖子，不停的灌着酒。象砼喝的显然并不比金鑫少多少，趴在眼前的案几上已经没有了知觉。被金鑫拉起来一樽酒灌下去，灌到鼻孔里的比灌到嘴里的还要多那么三分。
　　其他人看着金鑫和象砼两人一阵哈哈大笑，一个个捶胸顿足好像好笑的不行。六大家族第三代子弟基本上都聚集在这里，如果是在六十年以前，这根本是不可能出现的。可是现在大家却极为和睦的呆在一起。
　　不是大家的关系真的已经很和睦了，而是所有人都对眼前的情形有些失意，一个人独自喝闷酒会越喝越闷，还不如大家都凑在一起，至少表面上能欢乐一点。
　　就在所有人都哈哈大笑的时候，熊酉、熊彰、柳毅三人走进了春华楼，看着眼前喝的东倒西歪的众人，熊酉的眉头不由得皱了起来，大声喝道：“你们还有一点六大家子弟的样子么？传出去平白让人家笑话我们六大家。”
　　风青摇摇晃晃的站起来说道：“熊老四，你又何必扫大家的兴呢？外面的普通百姓不知道发生了什么事，我们自己难道还不知道么？及时行乐，及时行乐吧。”
　　已经醉的迷迷糊糊的象砼摇摇晃晃的站起来，指着熊酉说道：“熊老四，你有什么资格对着我们指手划脚的？就凭你的官职比我们高？我呸！如果不是你运气好有了一个强大的门客，你立下的功劳怎么可能高的过我？”
　　熊酉冷哼一声说道：“象砼，能遇到柳毅兄弟，是我的运气。难道你不知道运气也是实力的一部分么？你说我没有资格对着你们指手划脚？哼哼！我却觉得我对你们指手划脚都浪费了我的时间，有这一点时间我还不如自己去多修炼一会，提升一下自己的实力，也能为未来的事多做一些准备。”
　　说完熊酉转身就准备离开，象砼的身上突然腾起一片白雾，阵阵酒香从白雾之中散发出来，却是已经被体内的酒液全部都排出了体内。一闪身就堵在了熊酉三人面前，问道：“熊老四，你是不是知道了什么消息？”
　　在象砼排出自己体内的酒液的时候，其他人愣了一下做出了一模一样的举动。熊酉、熊彰的官职是他们所有人之中最高的，能隐隐约约接触到一些他们所接触不到的东西，刚才熊酉明显是话里有话，众人自然是不能让熊酉就这么离开，一定要问清楚熊酉到底是什么意思。


第305章 神灵降世（上）
　　熊酉本来就没有准备离开，他想要的不过是一个话语权而已。不过聚集在这里的六大家子弟基本上都可以算是天之骄子，每一个都在家族内有着相当的地位，都是资质相当不错的，都有可能在日后执掌六大家的权力。
　　相互之间实际上都不怎么服气，想要让他们听别人的话，正常来说都至少要相互争斗上一两百年才会有结果。反正六大家的精英子弟无论如何都能达到地级的修为，至少都能活个三千年，花一两百年的时间争斗选出最杰出的也不算什么。
　　可是熊酉他们这一代的六大家子弟，由于妖族的事，基本上就没有怎么争斗过。虽然在军中的征战，大家所立下的军功也算是一种争斗的手段。不过除了熊酉借助柳毅占据上风之外，其他人基本上都算是不分上下。
　　而且就算是熊酉稍稍占据了上风，其他人也并不怎么服气。因为大家没有面对面的正面较量过。所以象砼、风青、金鑫等人对熊酉并不怎么服气，熊酉想要取得六大家这一代子弟的话语权并不是那么容易的。
　　熊酉刚才的所作所为，就是为了能让象砼、风青他们听自己说话。虽然这样让风青他们听熊酉说话，并不能让熊酉真正成为他们的领头人。不过只要这样的次数多了，潜移默化之下，风青他们就会习惯性的听熊酉说话。
　　习惯，可以说是一个人最固执的毛病，当风青他们有了习惯的时候，熊酉也就自然而然的成为了所有人的领袖。
　　当然，这样的方法也是柳毅教给熊酉的。
　　看到所有人都排出自己体内的酒液等着自己说话，虽然明知道他们并不是真的佩服自己，愿意让自己成为他们的领头人。但看着风青他们等着自己说话的表情，熊酉心中依旧是相当得意的。
　　“我本来是有一些消息想要告诉你们，不过看来你们好像没有什么兴趣听。”说完熊转身就准备走。这欲擒故纵的手段，依旧是柳毅教给熊有的。
　　“熊老四，到底是什么消息？”
　　看到熊酉准备离开，象砼他们都着急了，呼啦啦上前把熊酉、熊彰、柳毅三人围在中间。
　　“哼！看来你们还不算是不可救药，心中多少还有一些六大家族的血性。当年我们六大家的先祖辅佐开国圣祖独霸这一方天地，并不是没有失败过。可是他们最终还是战胜了自己，战胜了敌人，成为了这一方天地的主人。如果当年我们六大家的先祖和你们一样，遇到一些挫折就萎靡不振也就没有我们现在的六大家了！”
　　说实在得，象砼他们都不是受不了打击的人。不过这次妖族的事对他们造成的影响实在是有些太大了，心中有些东西可以说是轰然倒塌。加上他们知道的比普通人要多那么一点，心中的失落感也就更强，所以才会有这种借酒消愁的举动。现在被熊酉这么一说，顿时也都有些难堪。
　　熊酉也知道适可而止的道理，看到象砼他们已经有些难堪了，也就不为己甚，说道：“我所要说的事乃是机密之中的机密，难道你们要让我在这里说？”
　　熊酉这么一说，象砼他们眼中都冒出一丝精光。能让熊酉这么重视的消息，一定是相当重要的，在这里说确实是有些不怎么合适。而且熊酉的眼中隐隐还有一些兴奋的神色，让他们知道熊酉带来的绝对是好消息。
　　风青他们对视一眼，簇拥着熊酉、熊彰、柳毅三人来到一间密室。众人刚刚落座，柳毅就挥手在房中布置下了禁制。柳毅这种小心翼翼的动作，让其他人更加爱感兴趣了。
　　虽然柳毅布置下的禁制不可能挡得住修为太高的人的窥视，不过就算是妖族派人进入了上京城，修为也绝对不可能太高，让柳毅这位天极高手不知禁制已经足够了。
　　“熊老四，现在应该不会有外人能听到了，你赶快说吧。”柳毅禁制刚布置完，象砼就迫不及待的说道。
　　看着众人将自己围在中间翘首以待的样子，熊酉很有些陶醉，微微一笑说道：“诸位，普通百姓不知道，你们应该知道，我们各家都有供奉的神灵！”
　　“你说这个干什么？难道我们还能依靠那些泥胎打败妖族？”象砼眉头微微一皱有些不满的问道。
　　“嘿嘿，我以前也以为我们六大家所供奉的所谓的神灵不过是一些泥胎。”说到这里熊酉顿了一顿，看了众人一眼接着说道：“可是昨天，我知道了一个消息。那些神灵是真的存在的，我们帝国也是在神灵的帮助下才建立起来的。可以说没有神灵的帮助，也就没有我们现在的帝国。当年就是神灵击杀了妖族之中最顶尖的存在，我们人类才能击败妖族。不然……嘿嘿，我们人类现在是什么样子还不好说呢。”
　　“你……你在开玩笑吧？我们人类是在神灵的帮助下才击败了妖族，最终成为了这一片大地的主人？难道说以前妖族还曾经和我们人类统治这一片大地么？”
　　熊酉的话让所有人都不能相信，觉得实在是太荒谬了。
　　“嘿嘿，和我们人类一起统治这一片天地？你们想错了，当年统治这块天地的事可与我们人类没有一点的关系。当时天地的霸主是那些妖族，我们人类不过是妖族的食物罢了。最终我们的苦难惊动了神灵，在神灵的帮助下我们击败了妖族，占据了这个世界最好的地方，将妖族驱赶到了深山之中，这才有了现在的帝国。”
　　熊酉有些幸灾乐祸的看着一脸痴呆的象砼、风青他们，他刚知道这些的时候，表现的和象砼他们没有一点区别，现在看到象砼他们也是这样的表现，心里平衡多了。
　　“这，怎么可能是这个样子？熊老四，你在骗人对不对？”
　　虽然很清楚熊酉不可能用这样的事来欺骗他们，可风青他们依旧不能相信熊酉所说的东西，心里的落差实在是太大了一点。
　　“你们也清楚，我是不会用这样的事来欺骗你们的。而且只要你们回去问一问长辈自然就知道了，我们以前之所以不知道，是因为我们还没有掌握家族的权力。等到我们掌握家族权力的时候，这些东西自然就会知道了。不过现在我们显然是提前知道了。”熊酉一脸平静的对象砼他们说道。
　　“你刚才说我们要提前知道了？这是什么意思？”风青毕竟比象砼要稳重一点，听到了熊酉话中不一样的东西，连忙问道。
　　“呵呵，不知道是什么原因。反正我们的先祖好像不怎么愿意让普通人都知道神灵的存在，所以这无数年来都没有怎么宣传过神灵的存在。不过现在形势已经很危险了，如果再这么发展下去，我们很可能会回到亿万万年以前那样，重新变成妖族的食物。所以，陛下和六大家族的长辈们准备请神灵再次出手，降服妖族。一旦神灵降临，不单单是我们会知道，就算是帝国的普通百姓也都会知道的。”熊酉呵呵一笑说道。
　　不同于象砼他们的吃惊，柳毅则是松了一口气。他们一直在等着真正掌控这个世界的那个世界的人出现，现在看起来终于要出现了。不管他们有多强，只要是正面面对的敌人，柳毅觉得就有办法抗衡。也不至于像现在这样摸不着头脑。
　　熊酉带来的消息实在是有些太惊人了，风青他们一时间都回不过神来。不过很快一个个都告辞离开回去问家里的长辈了。熊家的其他子弟则一脸复杂的看了熊酉和熊彰兄弟一眼，叹口气摇头离开了。
　　六大家族这一代的首脑的争夺到现在算是才刚开始，可是熊家家主的争夺，熊酉显然已经走在了熊家所有子弟的前面。这样的消息在所有人之前知道，对熊家其他子弟的打击不是一般的大。
　　虽然他们还有些不服气，可他们也知道，自己要胜出已经不是那么容易的事了。一个个也就更加羡慕熊酉和熊彰的运气，去了一趟边荒，竟然就遇上了柳毅这么一个极品。
　　“呵呵，神灵降世，妖族的末日应该快到了。太平的日子也就快了。”
　　看到所有人都离开了熊酉喜滋滋的端起面前的酒杯，吱的一声喝下杯中美酒笑呵呵的说道。
　　“恐怕不见得。”柳毅在一边低声说道。
　　“呃？怎么个不见得？无数年前神灵既然能击败妖族拯救我们人类，现在应该也可以做到。我想现在妖族的实力不可能比得上无数年前的。”熊酉一脸诧异的问道。
　　“妖族的失败是肯定的，不过……这些神灵……熊酉，你要想一想，既然无数年前是神灵救了我们人族，为什么这无数年来不管是皇族还是我们六大家族都将这个消息隐瞒了起来不让普通人知道。这里面……一定有问题。”柳毅淡淡的说道。
　　熊酉和熊彰对视一眼，也没有了刚才的兴奋劲，嘴里的酒也没什么味道了。他们刚开始只顾着高兴了，没有注意这里面的问题，现在柳毅这么一说，他们发现还真是有些不对劲。
　　……
　　虽然法决好像有些不对劲，不过熊酉和熊彰回到家中之后，并没有去询问祖父右相熊霸。他们两人从柳毅的话中察觉这里面有着很大的秘密，既然是秘密那就不是所有人都能知道的。自己之所以还没有知道这个秘密，是因为自己的地位还不够的原因，等到他们的地位达到一定的程度，家里的长辈自然会把这些秘密全部都告诉自己知道。
　　象砼他们回到家中之后，一个个都急忙找家里的长辈去询问所谓的神灵降世的消息。
　　六大家族的掌权者在将消息告诉熊酉之后，就猜到会有这样的情形。而且现在也是到了象砼他们知道这个消息的时候了，之所以让熊酉先知道几天，是想告诉其他人，熊酉的地位已经比他们高了那么一点点，激起他们奋起直追的雄心。
　　象砼他们从家族长辈那里知道确切的消息之后，虽然心里很是有些兴奋。毕竟妖族的存在已经影响到了人类的存在，神灵消灭妖族对人类来说是一件大好事。不过……他们心里都有一些很别扭的感觉，聪明人并不只有柳毅一个。
　　象砼他们身边的门客之中，修为赶上柳毅的没有，但是心思缜密的却也不少，也能从中发现一丝不对劲的地方。不过就算是有什么怀疑，他们也不敢直接说出来，只是隐晦的告诉象砼他们，事情有一些不寻常。
　　整个上京城突然变的很诡异，六大家族的子弟突然之间好像都消失了一样。大街上看不到一个六大家族的子弟，那些小家族的子弟在发觉六大家族的子弟都不出来的时候，也觉得有些不对劲，一个个都隐藏了起来。一时间上京城安静了许多。
　　不过所有人都知道，越是这样安静的情形，就越是表明事情很麻烦。所谓反常极为妖，现在的情形已经不是一般的反常。不要说一些小贵族们，就算是普通的百姓也都察觉到有些不对劲了。平日里熙熙攘攘的大街上竟然见不到几个人了，就算是出门，也都一个个缩着脖子像老鼠一样迅速窜出去，办完事又马上回来。
　　……
　　“柳毅兄弟，你说陛下突然把我们所有人都聚集起来是要做什么？”
　　听到熊酉的话，正在四处打量帝国皇宫的柳毅翻了一个白眼看着熊酉说道：“我只不过是家里的普通家老，你这个家族重点培养的嫡系子弟都不知道，我上那知道去？”
　　熊酉也知道自己的话是白问，不过看到这么多人肃穆的站在帝国广场上，心里难免还是会有些紧张，询问柳毅不过是为了让自己紧张的心情稍微和缓一下罢了。听到柳毅的话有些不好意思的笑了一下。
　　“人可真多啊，没有想到我们六大家族竟然有这么多人。”
　　站在一边的熊彰看着帝国广场上密密麻麻的人头喃喃说道。
　　“是啊，人可真多，平日里不怎么注意，没有想到六大家族上上下下加起来，竟然有这么多人。”熊酉对六大家族有这么多人也是感觉到有些不可思议。
　　“嗯，六大家族的人确实是相当能生啊。”柳毅在一边也感慨了一番。
　　熊酉和熊彰对视了一眼，觉得柳毅说的不错，可是这话听着怎么就这么别扭。好像六大家族的人和猪一样，平日里没事干就全部都干那事去了。
　　“快看，陛下出来了。”就在熊酉和熊彰忍不住翻白眼的时候，柳毅突然看着帝国广场前的太阳殿。来到这个世界之后，第一次见到了这一方天地的主宰者龙尊。
　　虽然隔着老远，柳毅已然能从龙尊的身上感觉到一股逼人的霸气。随着龙尊出现，原本笼罩在皇宫上空的一片乌云甚至都被冲散了。
　　“好……好厉害。”
　　看到龙尊什么都没有做，只是身上散发出来的那一股气势，就将头顶上的乌云驱散，熊酉、熊彰两人不由得目瞪口呆。一边的柳毅也同时才、做出吃惊的样子。
　　实际上龙尊这样的举动在柳毅看来，实在是无谓之极，柳毅所熟悉的人之中，随便拉出来一个就可以做到。说到底，龙尊虽然是这一方世界的主宰，可是这一方世界与三界比起来实在是太小了。就算是龙尊完全掌控了这一方世界，也不可能培养出太大的霸气来。更不要说龙尊还没有完全掌控这一方世界，头顶上更还有人约束。
　　龙尊出来之后，扫视了眼前的六大家族所有人一眼，对站在最前面的风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩六人点点头，突然转身对着侧前方的一块十字形的石碑跪下，口中念念有词。
　　在龙尊跪倒在地的同时，风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩六人对视一眼也都缓缓跪倒在地。六大家族之中年长的，也都随着风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩六人跪倒在地。熊酉他们这一干年轻的，不管知道不知道所谓的神灵的事，也都一个个跪倒在地。自家的先辈都跪了，他们能不跪么？
　　柳毅却没有随众人一起跪在地上，不过如果站着的话未免有些太显眼了，随着众人降下身形蹲了下去。
　　旁边已经跪倒在地的熊酉、熊彰两人看到柳毅的举动，翻了一个白眼也没有理会。至于其他人，根本就没有注意到柳毅的动作，一个个都在心里怀疑这是在做什么。
　　柳毅清晰的感觉到，龙尊、风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩他们在跪下去的时候，心里有那么一丝丝不甘，不过在跪倒在地之后，心中的不甘好像都消失不见了，一股强烈的愿力从身上发出，汇集到了眼前那个十字形的石碑上。


第306章 神灵降世（下）
　　不仅仅是龙尊、风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩他们七人，皇族和六大家族年长之人身上都有一股浓烈的愿力逸出，与龙尊、风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩他们身上的愿力一起汇集到了前方那块十字形的石碑上。
　　熊酉、熊彰他们这一代的年轻子弟，却很少有人身上有愿力逸出。不过也有极少数人身上还是有一丝丝的愿力逸出，汇集到了石碑上。
　　当所有人身上的愿力一丝丝的汇集到石碑上的时候，那块看起来极为破旧布满灰尘的十倍上突然发出了一丝光亮，一丝极为耀眼却又柔和的光亮。从石碑上蒙蒙发出，慢慢的扩散到整个石碑上面。紧接着石碑上的光芒冲天而起，一道不知道多长的光柱直冲云霄。龙尊、风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩等人口中的念诵声也随之越来越大，光柱的颜色慢慢的变成了乳白色，一阵阵祥和又极为霸道的气息从石碑上散发而出。
　　蹲在人群中的柳毅不由得一阵诧异，石碑上散发出来的那股祥和又极为霸道的气息是那么的矛盾却又和谐的统一在一起。
　　“主说信我者将得到永生，背弃我的人将永远沉沦在苦难之中。”
　　“主说一切异端斗将受到惩罚。”
　　“主说一切荣耀都将归于我。”
　　……
　　一句句赞扬的话不停的传到柳毅的耳中，好像要进入柳毅的灵魂深处似的。当然柳毅是不可能受到影响的，这一句句话刚来到柳毅的识海，就悄无声息的消失不见了，但……其他人可就没有柳毅那么强大的元神了。何况这个世界的修行者元神比三界的妖、仙、神、魔弱了成百上千倍甚至更多，这一声声在柳毅看来并不怎么厉害的带有蛊惑兴致的声音，对熊酉他们的影响却不是一般的大。
　　不知不觉间，熊酉他们一个个都极为虔诚的随着光柱之中传出来的声音，念诵除了一句句歌颂所谓主的颂歌。
　　“唔，这个所谓的主就是那个世界的圣人么？不过……按照老师他们所说的，那个世界的圣人可不止一个啊，这个所谓的主到底是那个世界的圣人之中的哪一个呢？或者……是他们共同的称呼？”
　　正在虔诚的祈祷的其他人，自然不可能发现柳毅根本没有和他们一样祈祷。
　　“唉！真是和苍蝇一样的声音啊，更讨厌的还是一群苍蝇在这里嗡嗡嗡不停的响着。”柳毅很是有些烦恼的掏了掏自己的耳朵，继续忍受着这讨厌的噪音。
　　“咦，有生命的气息。”过了许久，柳毅突然感觉到那一道乳白色的光柱之中竟然出现了一股微弱的生命气息，不过……这股微弱的生命气息给柳毅的感觉是相当奇怪的。
　　很快，光柱周围出现了一个个小小的仿佛未满三朝的婴儿一般的人影，说是人影是因为他们长的和人一模一样，不过却没有生命的气息。头上顶着一个个光圈，背后也长着一对洁白的翅膀，一声声赞歌从这些小人的口中吐出。
　　“啧啧，没有生命的气息，却能和人一样开口说话，甚至还好像有自己的思维，真是奇妙的生物啊。”
　　柳毅心里一阵啧啧赞叹，不知道这些小人是怎么弄出来的。
　　“我主卑微的奴仆啊，你们召唤主的仆人第七权天使摩尔本有什么事么？”
　　就在柳毅啧啧称奇的时候一个极为悦耳声音从光柱之中传出，就好像百鸟鸣唱一般，让人忍不住从心底产生一股亲切感。
　　“唔，金仙四品的修为。修为不算高，这魅惑之术倒是很不错。”虽然有着光柱的保护，但柳毅还是一眼就看穿了这位所谓的第七权天使摩尔本的根底。离火神眼更是穿透了那一层乳白色的光柱，看到了光柱里面说话的人。与外面那些小人的长相没有一点的区别，唯一的区别就是个头大了一点，背后的翅膀多了一点。背后背着六只翅膀。
　　“回禀摩尔本大人，亿万万年前被主击败的妖族又重新出现了，他们的实力极为强大，我们周旋了无数年，却始终不是对手。虽然我们屡败屡战，但终究实力不济，已经被妖族抢占了许多地方，整个大陆东部已经被妖族完全占领了。若是再这样下去，我们人类就没有生存的地方了。所以我们只有请主的战士帮忙，帮我们再次降服那些妖兽。”
　　龙尊低着头说道，身上的霸气早就隐藏到不知哪里去了。
　　“卑微的奴仆们，你们的力量实在是太小了，竟然连小小的妖兽都无法击败。需要借助我主的力量，看我摩尔本大人怎么消灭那些你们口中强大的，威胁到你们存在的妖兽。”
　　说完，这位第七权天使摩尔本从冲出光柱向着龙尊所说的地方飞去。
　　“咦！好快，不愧是长翅膀的，飞的还真不是一般的快。”
　　摩尔本的飞行之术确实是吓了柳毅一跳，只见一道白光闪过摩尔本就消失在了众人眼前。三界之中精于飞行之术的不少，有名的飞行之术也是相当多，柳毅自己也是精于飞行之术，在三界也算是顶尖的，不过摩尔本的飞行之术还是让柳毅有些惊讶。
　　在第七权天使摩尔本冲出光柱飞向玉林山之后，十字形的石碑上乳白色的光芒也渐渐淡去，那些吟唱着颂歌的白色小人也随之慢慢消失，只有那一声声的吟唱之声还不停的响彻在众人耳边旋绕不去。
　　“陛下，那第七权天使摩尔本好像才不过是地级的修为，怎么可能是那些妖兽的对手。”象至他们虽然受限于整个世界的规则被改动，寿命不可能太长，但修为毕竟在那里放着，在摩尔本飞出乳白色的光柱之后，马上就发现了摩尔本的修为。等到摩尔本离开了，象至很是有些担忧的说道。
　　“呵呵，这样更好。”
　　说完龙尊就施施然离开了，留下了有些疑惑的象至。
　　风扬弹弹衣袖笑呵呵的对象至说道：“那玉林山上的妖兽实力强劲，就算是我们有天神相助，想要击败他们也不是一件容易的事。不过……如果那位摩尔本死在玉林山上，天神们丢了面子……”
　　下面的话风扬没有说就转身离开了，不过象至也已经明白了，笑呵呵的点点头带着象家的人离开皇宫返回家中。
　　龙尊他们对话的时候，早就封锁了周围的空间，一个字都没有传出去。不过看到龙尊他们脸上有些诡异的表情，柳毅略一思索就知道他们在想什么了。
　　“咦，看来这个世界的人和这些所谓的神灵的关系还真是不怎么好啊。竟然想要靠孙悟空他们去消耗神灵的实力。唔……或许可以想想办法。”
　　柳毅看着龙尊的背影脸上露出一丝笑容，不过却是一闪而逝，谁都没有发现。马上要走进太阳殿的龙尊，突然感觉到后背一阵发凉，不由转头看向身后，却什么都没有发现。皱眉摇了摇头走进了太阳殿。
　　上京城中龙尊和风扬、熊霸、象至、穆玄、孔璋、金轩他们正等着看好戏，那边摩尔本眨眼间就已经飞到了玉林山上。
　　正在玉林山上与一众妖王宴饮的孙悟空，突然感觉到玉林山上空出现了一个陌生的气息，既不像是这个世界妖族的气息，也不像是人类的气息，不由有些奇怪。不过孙悟空也是顶尖聪慧的人物，马上就反应过来，是他们真正要等的人来了，大笑一声蹿出万妖殿冲上高空。准备第一个见识他们真正的敌人。
　　孙悟空刚一窜出去，这个世界的几位顶尖妖王也之冲了出来。已经前来支援孙悟空的二郎显圣真君杨戬与三坛海会大神哪吒和孙悟空同时感觉到了摩尔本的气息，这两位与孙悟空一般都是那种天生的战神，能见识到新的对手自然是相当兴奋。不过他们的速度与孙悟空相比都慢了一点点，等他们准备飞出去的时候，孙悟空已经和摩尔本对上了，杨戬与哪吒对视一眼，只能慢慢悠悠的飞出去。
　　孙悟空飞出来之后才感觉到一阵的失望，刚才感觉到摩尔本的气息的时候，他并没有注意查看摩尔本的修为，只是兴奋的冲出来想要第一个和对手交手。可是这一出来，却发现对手竟然仅仅是金仙四品的修为。
　　金仙四品，这样的对手孙悟空都不知道自己已经有多少年没有遇到过了。如此弱的对手，就算是当年刚从灵台方寸山斜月三星洞出来的时候，这样的对手孙悟空都不怎么放在心上，更不要说现在已经是大罗金仙顶峰的修为。区区金仙四品，在孙悟空眼中根本就和蝼蚁没有什么区别了。
　　杨戬与哪吒此时也已经发现了摩尔本的真实实力，杨戬只是微微一笑没有说话，哪吒却是一阵哈哈大笑，说道：“大圣，这个对手我们不跟你们抢，你随意，随意。哈哈哈。”
　　摩尔本很生气，非常非常生气。作为第七权天使在神国虽然不算是什么最顶尖的存在。但是地位也已经不低了，尤其是作为神国的一员，对其他世界的生物都有一种优越感，摩尔本每次降临到其他世界的时候，也总是会感觉到其他世界原住民发自内心的尊敬、畏惧。
　　可是他眼前的这些“弱小”的妖兽竟然对自己没有丝毫的尊敬、畏惧之意，让摩尔本感觉到极端不爽，开口怒斥道：“卑微的生物们，你们冒犯了主的威严，注定要受到主的严惩。就让我第七权天使摩尔本大人代表主来惩罚你们吧。”
　　说完，摩尔本双手张开，身边出现了一团团炽热的白光，周围的温度刹那间上升到一个不可思议的地步，随着摩尔本双手挥动，急速向着孙悟空飞去。
　　“圣光弹！”
　　看到圣光弹打到孙悟空身上的时候，摩尔本脸上露出了笑容。圣光弹是极端凝聚的光和热，摩尔本不认为有人能挡住它的威力。
　　可是当所有的圣光弹都消失的时候，摩尔本看到孙悟空竟然毫发无伤的站在那里，连一根猴毛都没有掉，身上的黄金锁子甲、冲天冠、步云靴也没有受到一点破坏，完好无损的穿在孙悟空的身上。孙悟空一脸冷笑的看着摩尔本。
　　摩尔本那里知道，孙悟空已经练成金刚不坏之身，就算是三味真火也不可能伤害到孙悟空的身体，更不要说他摩尔本的圣光弹了。这世间能伤到孙悟空的东西本来就是少之又少，圣光弹绝对不在其中。
　　摩尔本愣住了，他怎么都没有想到会是这样一幅情景。圣光弹竟然没有起到一点的作用。双手虚握，随着口中默念，手中出现了一把乳白色的光剑。轻喝一声向着孙悟空冲去，来到孙悟空身前之后，手中的光剑不停的劈砍孙悟空。眨眼间就在孙悟空的身上砍了数千剑，只见火星乱溅，却依旧连孙悟空的一根猴毛都没有伤到。
　　“你打够了没有？”双手抱胸站在原地的孙悟空冷冷的问道。
　　摩尔本这时候脸色已经变的极为难看，瞬间消失在孙悟空的眼前。远离孙悟空之后，口中念念有声，吟唱着赞颂主的诗句，表情越来越肃穆，额头上也出现了一滴滴的汗水，显得极为吃力，明显是在使用什么威力极大，他不能完全控制的法术。
　　孙悟空对自己的能耐也是相当有自信，冷笑着站在一边说道：“就让你把所有的能耐都使出来，免得你死了还说俺老孙不给你机会。”
　　摩尔本原本还担心孙悟空上来打断自己的神术，听到孙悟空的话口中念诵的速度越来越快了，终于伸手一指，一道白光从天而降，将孙悟空笼罩在其中，一股破坏、毁灭的气息从光柱之中传出。
　　“呵……呵呵，这次看你还不死，在主的荣光下，没有任何生物可以抵挡。”
　　话刚说完，摩尔本不由得一阵目瞪口呆，转身就跑。


第307章 往事
　　当圣光散去的时候，摩尔本看到孙悟空依旧毫发无损的站在那里。神罚之光已经是摩尔本能使出来的最强大的神术，在神罚之光失效之后，摩尔本就知道，这次自己面对的敌人太强了，根本不是自己能对付的。更不要说一边还站着一群人，自己就算是击败了眼前的这个敌人，获胜的几率也小到可以忽略不计了。所以摩尔本毫不迟疑的转身就跑。
　　“打完了就想跑？那有那么便宜的事！”看到摩尔本想跑，孙悟空冷笑一声，一个跟斗向着摩尔本追去。
　　“咦，这鸟人的速度倒是不慢。不过……和孙大圣比飞行，他实在是找错了对手啊。”看到摩尔本的速度，哪吒也是一阵惊奇，不过对摩尔本逃跑的举动却是一阵嘲笑。
　　孙悟空的筋斗云可以说是这世上速度最快的飞纵之术之一，墨尔本的速度虽说不慢，甚至可以说是相当快，可是与孙悟空一比，他的速度就没有丝毫的可比性了。
　　不要说和孙悟空比了，就算是杨戬和哪吒的速度也要比他快。
　　“等我返回乐园，禀明天使长，一定要让天使长派强劲的战斗天使来消灭这些混蛋。”摩尔本一边飞一边暗想道，正飞间，突然一头撞在一块坚硬无比的东西上面，直接把摩尔本撞了一个头晕眼花。摩尔本想不明白在空中怎么会撞到这么硬的东西，抬头一看却发现孙悟空一脸冷笑的看着自己。
　　“这么弱的修为，这么慢的飞行之术，如果让你从俺老孙手上逃脱，俺老孙的面子岂不是丢的光光的了。”
　　摩尔本不说话换了一个方向转身就跑，可还没等他飞出多远，就看到孙悟空又出现在眼前，忙再次换了一个方向。可是不管他怎么换，孙悟空总是出现在他眼前。等他绝望的悬浮在空中的时候，发现自己周围竟然出现了一二十个孙悟空，全都一脸冷笑的看着自己。
　　分身术！孙悟空最有名的神通之一，虽然这门神通会的人很多，但能达到孙悟空这个境界的可一个都没有。孙悟空的分身术可以让分身拥有自己一半的实力，而且分身就算是被毁了，也不过是损失了一根毫毛而已，对孙悟空来说也不是什么太大的损失。
　　当然也不是说孙悟空身上的所有毫毛都可以使出这种拥有自己一般实力的分身，这些毫毛都是孙悟空特殊祭炼过的。
　　可怜的摩尔本当然不知道孙悟空的能耐，他一脸茫然的看着眼前出现的这一二十个孙悟空。他当然不会认为是自己看花了眼，他觉得这应该是一种幻术。可是……这一二十个孙悟空身上都有着生气，好像都是活人，摩尔本无法分辨到底哪个才是真的，哪个是假的。实际上，对于摩尔本来说，这一二十个孙悟空可以说全部都是真的。
　　孙悟空的这些分身就算是只有一半的实力，要杀死区区一个金仙四品的他，也是轻而易举。所以对摩尔本来说，眼前的孙悟空可以说都是真的。
　　“嘿！你好歹是按老孙见到的第一个，就让你亲自死在俺老孙手下，算是让你占个便宜。”说完金箍棒就出现在孙悟空的手中，随手一挥就向着摩尔本打去。
　　摩尔本在孙悟空出手的瞬间，就感觉到自己的身体好像被限制住了，动都不能动，只能眼睁睁的看着孙悟空的金箍棒落下来，打在他的头上。轰的一声响，摩尔本整个人消失的无影无踪，不但肉身被孙悟空这一金箍棒给打碎，灵魂也被打散，真正的消失在了世间。
　　“大圣，这什么第七权天使摩尔本已经被大圣打死了，我们也该回去备战了。”哪吒笑呵呵的对孙悟空以及跟过来观战的众妖王说道。
　　“大圣，这摩尔本该杀，可是……可是大圣你动手也太快了一点……唉……”刚刚赶过来的三头蛟一脸愁容的叹了一口气说道。
　　孙悟空本来就不是一个会听人话的，这世上除了少数几个人，就算是圣人的话，孙悟空也未必会听，更不要说三头蛟这明显有些指责的话。一翻白眼说道：“三元妖王这是在指责俺老孙么？莫非敌人打杀了不对？”
　　看到孙悟空和三元妖王起了冲突，其他的妖王一个个都将头转过一边好像没有看到一样。刚来到玉林山的时候，他们对孙悟空还有一些不服气，想要和孙悟空争夺这第一把交椅，不过等他们在孙悟空手上吃够了苦头之后，一个个都安稳下来了。现在一个个对孙悟空是又敬又怕，更不要说孙悟空身边还有一群帮手。三元妖王在众妖王之中名气算是相当大的，人缘也是相当不错，不过还是没有人敢去帮他说话。
　　“大圣莫要生气。老龙我不是要挑战大圣你的权威，也不是说这第七权天使摩尔本不该杀，而是……唉。”三元妖王说着说着就叹了一口气，让众人一阵奇怪。从他的口气众人可以听出来，三元妖王还真是没有挑战孙悟空的意思，可是这口气却很是有些奇怪。
　　“诸位，既然杀都已经杀了，现在说什么也都没有用了。我们回到万妖殿再说吧。”说完又叹了一口气向着玉林山飞去。
　　看到三元妖王不是要挑战自己的权威，孙悟空心中的怒气也算是弱了一点。不过依旧是相当生气，这世上又有几个人敢于质疑孙悟空呢？冷着脸驾起筋斗云一个筋斗就返回玉林山坐在万妖殿上等着三元妖王他们回来。
　　没有多长时间，杨戬、哪吒、牛魔王、三元妖王他们一个个都回来了，坐在自己的位置上看着三元妖王，想要听听三元妖王准备说些什么。
　　却见三元妖王有些痴呆的坐在那里，脸上一会惊恐，一会咬牙切齿，一会又是深深的畏惧。各种表情不停的变换，让所有人都有些奇怪，也明显的察觉到三元妖王心里一定有事。
　　杨戬、哪吒、牛魔王、蛟魔王、弥猴王他们对视一眼，微不可查的点了点头便老神在在的坐在那里等着三元妖王说话。
　　“三元妖王，你有什么话现在就说吧。”孙悟空的性子本来就急，看到三元妖王长时间不说话，有些不耐烦的喝道。
　　听到孙悟空的声音，三元妖王长出一口气，从回忆之中回过神来，看了万妖殿中众妖王一眼，说道：“在做的诸位之中，我的年纪可能是最大的。知道的事也比你们多了那么一点点，本来我准备过段时间再将一些事告知诸位的，现在看来必须马上说了。”
　　“三元妖王，到底是什么事？让你如此的……”
　　独角妖王斟酌了一下自己的用语，却觉得不管怎么说都对三元妖王有些不怎么恭敬。
　　“这么的懦弱是吧，呵呵，我知道。在你们这些年轻后辈眼中，我的力量虽然不错，却有些过于胆小了。但是……如果你们有过和我一样的经历，你们就会变的和我一样的。”三元妖王自嘲的笑了一下。
　　“老泥鳅，到底是什么事，你快说吧。俺老孙没有那么多时间陪你在这里磨磨蹭蹭。”孙悟空很是有些不满的对三元妖王喝道。
　　孙悟空这一句老泥鳅却是得罪了不少的人，蛇、蛟、龙之属本来就比一般的妖兽要强大一些。所以修炼有成的概率也比其他的妖兽要大那么一点。在做的妖王之中有不少就属于蛟、龙之属，心里都是一阵不爽。不过想到孙悟空的实力，也都强忍着心中的怒气。
　　“大圣，诸位。你们只知道我的年纪最长，不过你们恐怕不知道，我已经活了亿万万年，我们妖族之所以会变的如此落魄的那件事，也是我亲身经历的。”
　　“呃，三元妖王，你这是什么意思？难道说我们妖族曾经也强大过？还有，你说……你活了亿万万年？”独角妖王问出了所有人心中都有些疑惑的问题。
　　孙悟空、杨戬、哪吒则有些诧异的对视一眼，他们早就对这个世界妖族的弱小感觉到有些奇怪。现在听到三元妖王的话，立马就知道这里面是有故事的。而且……三元妖王的年龄也让他们大吃了一惊。他们所有人的年纪可都是比不上这位三元妖王的。
　　“呵呵，你们可能有些不相信。可这就是事实，我确实是活了亿万万年。至于说我们妖族曾经强大过？哈，你们可知道，在亿万万年以前，这个世界是由我们妖族控制的，人类……只不过是我们妖族的食物罢了。”
　　如果说刚才三元妖王的话仅仅是让所有人吃惊的话，那么现在就是震惊了。在他们想象中，就算是妖族曾经也强大过，顶多也不过就是和现在一样，或者说更好一点和人类共同控制这个世界。毕竟人类太强势了，他们都是在人类的压制下过了无数年，根本想象不到妖族完全压制人类，甚至将人类当成食物是什么样子的。
　　“呵呵，你们想必都是不相信的。不要说你们，过去了亿万万年的时间，连我自己都快要觉得这只不过是一场梦了。”说着，三元妖王的眼神有有些迷茫了。不过这时候已经没有人再打扰三元妖王，都在静静的等着三元妖王讲述妖族过去的辉煌。
　　“那时候，我只不过是一个刚刚才开启了灵智的小妖罢了，不过就算是这样，我也可以获得足够的领地，逍遥自在的活着。可是……”
　　说话间，三元妖王的脸上露出一丝恐惧的神色，身子都在不由自主的发抖。
　　“可是，突然有一天，空中出现了一片白光，一个个人影出现在空中，他们疯狂的屠杀所有的妖族，一个个的妖族死在他们的手中。虽然他们的损失照样相当大，可是他们却好像完全不知道畏惧，不害怕死亡一样。前赴后继永不停歇的攻击着我们妖族。
　　那时候的妖族虽然强大，但也是会累的，一个个强大的妖族前辈死在那些人的手中，地上血流成河，空气中弥漫着血腥的味道。战争一直持续了数万年……
　　不过就算是这样，我们妖族也依旧占据着上风。可是就在那些突然出现的敌人看起来马上要溃败的时候，敌人又来了援兵。已经陷入了疲态的妖族前辈们慢慢的被压制了，不过在几位王者的带领下，我们妖族也依旧占据着广大的地盘。
　　可是……敌人之中竟然出现了可以匹敌我们王者的存在，而且数量比我们的王者数量还要多，最终几位王者都落败了。我们妖族最黑暗的日子也随之到来了。数不清的妖族被屠杀、擒拿，无数还没有成长起来的妖族被残忍的杀死。
　　不过由于妖族的激烈反抗，敌人的损失也是相当大的，他们最终退出了这个世界。可是在退出这个世界之前，他们所扶持的人类已经完全成长起来了，已经拥有了不下于我们妖族的实力。
　　成长起来的人类，对我们妖族的痛恨绝不下于现在的我们对人类的痛恨。拥有了实力的人类一次次的攻击我们妖族。
　　虽然我们妖族的实力当时和人类相当，可是……人类的成长实在是太快了，数百上千年的时间就可以让人类之中出现一个强者。可是相同修为的强者，我们妖族需要的时间是数千年甚至是数万年。
　　慢慢的，人类的实力超越了我们妖族，随着时间的推移，也就变成了现在的样子。”
　　这时候所有人都愣愣的在发呆，脑海中幻想着三元妖王所说的事。整个万妖殿一时间变的极为安静。
　　“我原本以为我们妖族会这样永远的沉沦下去，没有想到，我们妖族竟然出现了大圣这样的天才。更没有想到的是由于人类的疏忽大意，我们妖族之中竟然出现了这么多的大妖，竟然能再次和人类分庭抗礼，让我再次看到了妖族崛起的希望。”
　　说到这里，三元妖王一脸炙热的看着孙悟空，那火热的眼神，让孙悟空这个已经修炼成金刚不坏之身的人，都感觉到脸皮一阵发热。
　　“三元前辈，您刚才说了这么多，让我们了解了我们妖族辉煌的历史和我们奋斗的目标。可是您还是没有说您刚才为什么要阻止大圣杀死那个长着翅膀的人。”
　　知道三元妖王的过往之后，独角妖王对三元妖王也多了那么一点点的尊敬，用上了敬语。
　　“唉，我之所以阻止大圣杀死那个第七权天使摩尔本，是因为当年击败我们妖族的敌人，大多数都是这副样子的。大圣杀死了那个叫摩尔本的，一定会惊动他们，很快，他们就会源源不断的来到这个世界，出现和当年一样的情形。”三元妖王叹口气看着孙悟空说道。
　　“哼，既然那个叫摩尔本的能出现在这里，那就说明人类的统治者和这些鸟人是有着联系的。就算是俺老孙没有杀死这个鸟人，这些鸟人也会源源不断的出现的。”
　　指望孙悟空认错，那是绝对没有可能的，更不要说孙悟空还没有觉得自己犯错了。
　　“话是这么说没错，不过那些长着翅膀的人自从撤走之后就没有怎么出现在这个世界，对这个世界的情况已经不是那么了解了。那个叫摩尔本的第七权天使如果不要杀死，而是让他离开，他顶多会带来比他强一点的人物。这样，我们妖族就可以有多一点的时间来准备了。而且大圣你现在所做的，足以让我们领地的人类和我们站在一条线上，以人类修行的速度，我们拖延一段时间说不定就有战胜他们的机会了。就算是不让他逃走，囚禁他也比杀了他好一点。现在……摩尔本被杀，他们肯定会派人前来报仇的。唉……”
　　说着三元妖王不由得叹了一口气。
　　“哼！他们派人前来报仇又如何？俺老孙何曾怕过谁来着，他们来一个俺杀一个，来两个俺杀一双！刚好让俺活动活动筋骨。”孙悟空冷笑一声说道。
　　“大圣，恕我直言，你的实力确实是已经相当强大，甚至是我没有想到的强大。可是……你的实力和当年我们妖族的几位王者比起来……恐怕还差着一些。”三元妖王字斟句酌的说出这么一番话，希望尽量不要刺激到孙悟空。
　　从这段时间的交往，三元妖王已经发现孙悟空是一个极为自负的人。批评的意见很少有能听进去的。
　　听到三元妖王的话，孙悟空等人对视一眼，都从对方眼中知道了答案。孙悟空已经是大罗金仙顶峰的修为，比孙悟空修为还高的，也就是镇元子这样的掌控了一定规则的大神通者以及圣人。
　　三元妖王口中所谓的妖族的王者，应该就是这个世界所出现的圣人。
　　圣人不死不灭，根本是不可能被杀死的，顶多是封印。孙悟空他们在考虑是不是把这个世界的圣人找到放出来。


第308章 计划
　　不过要把被封印的这个世界的圣人放出来，问题也是不少的。首先，摩尔本口中的主绝对也是圣人，而且还是相当强大的圣人，不然不可能封印这个世界的圣人。所以要解开这个世界圣人的封印是相当困难的，甚至可以说孙悟空、柳毅他们是绝对没有可能解开的。圣人所下的封印，只能是由圣人来解开，其他人都没有这个实力。
　　第二，要找到这个世界圣人封印的地方也是相当困难的。“主”既然封印了这个世界的圣人，那么肯定会提防他们被放出来。一定会封印在一个相当隐秘的所在，甚至在不在这个世界都是问题。
　　第三，这个世界的圣人被放出来之后，会有什么样的变化，这个变化是好是坏也都是难以预料的。
　　不过这件事也不是孙悟空他们能决定能解决的，最终拿主意的还得是三界以及反世界的九位圣人，如果真的要动手救人的话，也必须得九位圣人才可以做到。他们所能做的也只能是想办法把消息传回去，至于九位圣人会怎么思量，那就不是他们该考虑的事了。
　　“三元妖王不必太过担心，那摩尔本不过才是地级的修为，我想这样的修为不管是在那里都不可能是高手。何况那些鸟人当年可是能击败我们妖族的强大势力，地级的修为在他们中间更加不可能算是什么高层。
　　所以就算是那摩尔本死在孙大圣手中，也不会引起什么太大的麻烦。虽然说他们肯定会派人前来调查、攻击，不过就算是我们没有杀死摩尔本，而是将他击伤或是囚禁，对方也依旧会派人前来。其实是没有什么区别的。”
　　杨戬呵呵笑着安慰三元妖王，其他的妖王听到杨戬的话，觉得也确实是这个样子，心中的担忧也随之降低了许多。
　　三元妖王想了想说道：“话虽然是这么说不错，可终究还是有些麻烦啊。孙大圣的修为虽然不错，可一旦对方那些击败了当年我们妖族王者的人出现，我们依旧是会溃败啊。”
　　“呵呵，这个三元妖王你也不用太担心。敌人那些能击败妖族王者的人，肯定也是敌人的首脑，不可能这么轻易就会出现的。况且……当年的几位王者或许还活着。”杨戬继续慢吞吞的说道。
　　“嗯？二郎真君你这是什么意思？”三元妖王愣了一下，眼中的神光也随之明亮了许多。对杨戬所说的这句话显然是大为吃惊，又有了一些期待。毕竟他是见识过圣人出手的，很清楚孙悟空虽然强大，但并不能和圣人相抗衡。
　　“嗯，我猜的。三元妖王你的修为应该不比我和孙大圣差多少，应该已经能隐隐感觉到，我们和天地有契合的趋势。
　　我们的修为已经与天地有契合的趋势，当年的几位王者的修为远在我们之上，肯定已经与天地想起和了。想要杀死他们，基本上是不可能的。除非我们这个世界直接被毁灭了。可是现在我们的世界依旧存在，也就是说几位王者活着的可能性是相当大的。”
　　听完杨戬的分析，所有的妖王心里都一片火热。
　　“二郎真君你的意思是，我们现在要开始寻找几位王者吧他们节解救出来？”三元妖王两眼放光的看着杨戬问道。
　　“救是肯定要救的，不过这怎么救就需要我们好好商议一番了。当然，我们首先要找到他们囚禁几位王者的地方。我觉得他们不太可能把几位王者带走，以几位王者的实力，就算是他们能击败，但是擒拿的可能性还是基本上不存在的。所以几位王者很可能是被他们禁止在这个世界，只要我们耐心找，找到的可能性还是相当大的。”
　　三元妖王激动的连连点头，独角妖王他们则在和身边的妖王商议。
　　“咳咳，那就这么定了，我们所有人分两部分，一部分留在这里准备抵挡敌人的攻击，另外一部分则四处搜寻，寻找几位王者可能被禁制的地方，然后我们再想办法解救。三元妖王你既然活了这么久，对世界各处应该是相当熟悉的，这带人去寻找几位王者的事就劳烦三元妖王你了。”
　　孙悟空见众人已经商议的差不多了，便开始布置任务，划出了一部分强大的妖王，让三元妖王带着去寻找几位王者。剩下的人则跟着自己准备迎战。
　　被划归三元妖王带领的那些妖王一个个都极为兴奋，眼中激动的神色怎么都遮掩不住。从三元妖王的描述中可以知道，许久许久以前的妖族几位王者是相当强大的，强大的已经超出了他们的想象之外。可以想象一旦几位王者回归，定然会再次成为妖族的统领着，孙悟空肯定得靠边站。
　　而作为第一批找到几位王者的人，他们肯定会成为几位王者的亲信。一旦妖族重新夺取了这个世界的控制权，他们将会拥有极大的权利。
　　三元妖王迟疑了一下，觉得前去寻找几位王者完全用不上这么多人，自己对这个世界的熟悉程度可以说是众人之中最高的。自己单独一人前去寻找，说不定还好一点。带的人多了反而会变成累赘。而且神灵的攻击很可能很快就会到了，玉林山上多留一点人也好一点。不过看到被孙悟空指定跟随自己前去的那几位妖王那炽热的眼神，马上就知道他们在想什么。现在如果拒绝这几位妖王跟随自己前去，虽然自己的本意是好的，可难免还是会得罪这几位妖王，对妖族好不容易才出现的团结局面是很不利的。
　　“三元妖王，虽然我们和人类的战争已经结束了，不过人类对我们的提防也越来越严重了。如果你独自一人前去人类所控制的地域，难免会遇上一些麻烦。带几位兄弟一起前去，也能避免一些麻烦。至于我这里，你们不用担心，短时间内我这里是不会有什么问题的。而且以俺老孙的实力，只要他们不出现能和几位王者相抗衡的高手，俺也没什么好怕的。
　　须知道，找到并解救诸位王者，是我们妖族现在最重要的事。只要能救出几位王者，我们重新占据这个世界的可能性就大多了，而且唯有救出几位王者，我们才有可能击败敌人，重新成为这个世界的主宰者。”
　　孙悟空也长着一颗七窍玲珑心，看到三元妖王迟疑的样子，立马就知道三元妖王在想什么，咧嘴笑了一下，看着三元妖王说道。
　　孙悟空话既然已经说到这里了，三元妖王也就没有什么好说的了。况且孙悟空说的也没错，以孙悟空的实力，挡住所谓的神灵的进攻并不算是一件难事。反倒是自己确实是有些危险，如果在妖族的控制区域能找到封印几位妖族王者的方位自然是最好，可如果无法在妖族控制的地域找到封印妖族王者的方位，那就只能是去人类控制的地域去找了。
　　甚至……孙悟空他们怀疑这个地方可能既不在妖族控制的范围内，也不在人类控制的范围内，而在一些极为危险的，让人无法进入的地方。只有这些地方才能确保妖族的王者的封印不被发现。甚至那些极为危险的地方也有可能就是那些禁制所形成的。
　　这样一来，三元妖王想要找到这个地方就很不容易了，甚至可以说是相当危险的。而被孙悟空派去帮助三元妖王的这些个妖王，说好听一点是辅助三元妖王寻找，说白了实际上就是孙悟空给三元妖王找的替死鬼。一旦情形真的危急到一定程度，三元妖王可以舍车保帅丢下其他人自己一个人离开。
　　三元妖王能从当年的大劫之中活下来，自然不是一个不知进退之人，该舍弃一些东西的时候，绝对会毫不犹豫的舍弃。而且孙悟空已经说的很清楚了，妖族能不能重新占据这个世界，完全取决于能不能救出几位王者。如果不能救出几位王者，不管他们前面有多大的声势，最终还是要失败的。
　　虽然救出几位王者之后能不能成功也不好说，但是如果不能救出几位王者的话，绝对会失败这是毫无疑问的。
　　三元妖王有些怜悯的看了被孙悟空挑出来的几位妖王一眼，点点头说道：“既然如此，大圣，在下就先行离开了。”
　　“这三元妖王倒是一个老奸巨猾的东西，我们行事之时需要小心一点，免得被他发现了什么。”看着不动神色的三元妖王，杨戬心中念头急转。对于杨戬他们来说，这个世界的妖族只不过是他们所需要借助的一种工具罢了，如果一件工具有了自己的思想的时候，那绝对不是一件好工具。
　　三元妖王在可怜跟随他一起离开的那几位妖王，殊不知他自己的境遇并不会比他所可怜的这几位强多少。在杨戬他们心中，依旧是一件随时都可以舍弃的工具罢了。
　　孙悟空他们这边随时准备着迎接可能到来的敌人，上京城中的柳毅，却在加紧时间修行。或者说整个六大家族的所有人都在加紧时间修炼。就算是熊霸他们这些修为在短时间没有办法提升的，也在想办法增强自己的实力，准备各种大威力的法宝等等。
　　摩尔本被杀死的时候，散发出一股很强烈的光明气息，就算是远在上京城中的熊霸他们都能感觉得到。在感觉到摩尔本被杀死的时候，熊霸嘴角露出了一丝笑容。虽然仅仅是一刹那，但还是被柳毅给发现了，让一边的柳毅觉得怪异之极，此时熊霸给人的感觉，就好像摩尔本是被他们故意召唤下来然后去送死似的。
　　熊霸看到柳毅有些奇怪的样子，有些尴尬的轻咳一声，说道：“柳毅，你现在已经算是我们熊家的亲信，以后也是辅佐熊酉的人，所以有些事你也可以知道了。你是不是对我们让摩尔本前去送死感觉有些奇怪？”
　　“是，小子确实是很有些奇怪。按照熊酉大兄所说的，我们摩尔本他们这些神灵是我们人类的保护神，当我们人类遇到危机的时候，他们就会帮助我们度过危机。可是……家主你们所做的事很有些怪异。”柳毅也不客套，直接开口询问道。
　　“保护神？呸！他们算是什么保护神，他们只不过是想要控制我们这个世界的一群等级更高的修士罢了。有些事说起来很麻烦，老夫直接传给你，你就知道我们为什么会这么做了。”说着，熊霸伸手抚在柳毅的额头上，海量的信息从熊霸的手上传出，传到了柳毅的脑海之中。将所有的一切都告知了柳毅知道。
　　虽然已经有所准备，不过柳毅依旧是被熊霸传给自己的消息给震惊了。摩尔本他们这些自称天使的人，在当初毁灭妖族的时候，已经不是第一次来到这个世界。
　　在毁灭妖族之前，他们就曾经来过一次，不过那一次不是和妖族交手，而是和人类交手。大肆屠杀人类扶植起了妖族，想要让妖族投靠他们。可是他们没有想到妖族的桀骜不驯是他们的算盘落空了。
　　当妖族强大起来的时候，动手将他们赶出了这个世界。当时天使们之中相当于圣人的存在，好像被什么事给拖住了，所以赶不过来，只能眼睁睁的看着大量的天使被妖族屠杀，将他们赶出了这个世界。
　　当他们再次来到这个世界的时候，也就随之屠杀了妖族。不过由于他们的实力也受到了极大的损失，无法完全占据这个世界，所以只好再次扶植起来了人类。无数年的岁月，人类基本上都已经忘记了天使曾经对他们造成的破坏。
　　不过漫长的岁月虽然让大多数人类忘记了某些事，但还是有极少数的人类留下了相应的传承，一些记忆也就随之保存下来了。这也就是皇族和六大家族的来历。


第309章 再来
　　了解了这个世界的人类和天使的瓜葛之后，柳毅也算是明白了熊霸他们为什么会有这样的举动了。在他们的心中，不管是天使还是妖族，都是他们的敌人。
　　或许他们还打着鹬蚌相争自己从中得利的念头。
　　甚至柳毅猜想这些年来人类甚至有些故意纵容妖族的意思，不然人族现在已经完全占据了这个世界的上风，想要完全消灭这个世界的妖族，说起来也不是什么太难的事。就算是无法完全消灭掉，也绝对可以把妖族的实力控制在一定程度。可是现在妖族的实力竟然强大到这种地步，天极的妖王虽然不能说是随处可见，数量却也是相当不少的。
　　人类这无数年来对妖族的打击，反倒是有一种像是在逼着妖族强大的意思。
　　当然，想通了这一点之后，柳毅相信人类绝对没有出全力，还有隐藏在深处的后手。不说其他的，就说当初孙悟空冲到上京城的时候，操纵那六件所谓的祖传神奇击退孙悟空的人，就绝对是顶尖的高手。
　　柳毅觉得如果自己猜想的一切都是真的话，那六位绝对也不是人类最后的底牌，还没有暴露出来的绝对更多。
　　“呼，没有想到我们人族竟然是如此的多灾多难，一次次的遇到各种各样的危机。可是……家主，这些所谓的天使，他们主子的实力可是高的不可想象，妖族能挡得住天使们的攻击么？想要让妖族和天使两败俱伤，恐怕不是那么容易的一件事吧。”
　　柳毅长出一口气，盯着熊霸问道。
　　“呵呵，柳毅啊，这一点你不用操心，为了这一天，我们已经准备了不知道多少年了。我们自然有我们的办法。”熊霸老神在在的笑着对柳毅说道。
　　柳毅也知道，自己虽然说已经被接受了，也已经算是进入了这个世界人类的核心。但是一些真正隐秘的东西，自己还是不够资格知道，自己的地位还是有些太低。
　　“你们现在需要做的，就是努力提高自己的修为，以便能在未来立下更大的功劳。”
　　……
　　“嗯？摩尔本死了？”
　　就在摩尔本被杀死的时候，与柳毅他们现在所呆的这个世界相隔不知道多远的鸿蒙空间悬浮的一块大陆之中，一座完全用白玉精髓所筑成的宫殿之中，一个长着三十六只翅膀，满头金发相貌俊美近乎妖的人缓缓睁开了眼睛。
　　“又是蛮荒世界！”
　　等察觉到摩尔本是死在那里之后，这个长着三十六只翅膀的金发男子眉头微微皱了一下，左手轻轻抚着额头，显得很是有些烦恼。
　　“索诺。”
　　随着声音，一个长着十八只翅膀身穿乳白色战甲的男子出现在了眼前，躬身说道：“尊敬的加百列大人，请问您有什么吩咐。”
　　“索诺，去吧米迦勒大人请来。”
　　很快，另外一个同样拥有三十六只翅膀的男子出现在了加百列面前，正是与加百列同为炽天使的米迦勒，地位仅次于加百列的存在。
　　“我亲爱的战友米迦勒，摩尔本死了，死在蛮荒世界，你派人去看一看发生了什么事。我感觉到蛮荒世界好像要发生很麻烦的事。”加百列皱着眉头对米迦勒说道。
　　“又是蛮荒世界？加百列，我们是不是先缓一缓，解决了眼前的麻烦之后再去解决蛮荒世界。那个世界实在是太麻烦了，因为这个该死的蛮荒世界，我们已经被撒那丹、路西法他们嘲笑了许久了。暂时还是先不要去管这个世界，等到解决了眼前的麻烦之后，我们全部降临蛮荒世界，一句解决掉这个大麻烦。”听到蛮荒世界四个字，米迦勒也是一阵皱眉。
　　虽然都是主的使者，但只要是人就会有冲突，就算是圣人也不会例外。在主的麾下，加百列、米迦勒、拉斐尔、乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔这七位为代表的光辉天使，以及以撒那丹、路西法、梅丹佐、卡麦尔、希拉、萨斯姆、安斯若尔为代表的堕天使关系也是相当差劲的。争斗是时常有的事，虽然还没有爆发太大的冲突，但相互也是很看不顺眼的，只要逮住对方的错处，就不停的讥笑讽刺。
　　因为蛮荒世界的事，加百列、米迦勒他们这些光辉天使可没有少被撒那丹、路西法他们嘲笑。可由于抽不出手来解决蛮荒世界的事，加百列他们只能是一直忍着。
　　“唉，我亲爱的战友，这一次恐怕不一样。我感觉到会有很大的麻烦降临在我们的身上。虽然我不知道已经被我们所镇压的蛮荒世界为什么会给我这样的感觉，但你要相信我，我的感觉，从来没有出过错。”加百列有些无奈的说道。
　　米迦勒的眼神变了，加百列拥有的感知未来的能力是其位光辉炽天使之中最强的。每次当加百列有这样的感觉的时候，都会发生相当重大的事。就算是以前蛮荒世界的两次大乱的时候，加百列都没有产生这样的感觉。
　　可是这一次竟然让加百列产生了会有很大麻烦的感觉，而且还不能清楚的感觉到到底是什么麻烦。说明这次的事绝对小不了，米迦勒也觉得很有些头疼。
　　“加百列，或许我们可以去询问主？请主给我们一些指点？”米迦勒很是慎重的问道。
　　“唉，米迦勒，你也知道，主已经很久很久都没有见我们了，一直都沉浸在领悟之中。不管是谁都见不到，就算是梅丹佐这位最被主看重的天使，现在也无法见到主。我们恐怕也是见不到主的。而且，出了事就去找主，我们的脸面往哪里搁？肯定会再次被撒那丹、路西法、梅丹佐他们嘲笑的。”
　　到了米迦勒他们这个层次，早就已经是不死不灭，对于他们来说没有什么东西能比面子更重要的了。以前因为蛮荒世界的事被路西法他们嘲笑，已经让米迦勒他们感觉到很不爽了，要事再因为蛮荒世界的事去找主，一定会被路西法、梅丹佐他们大肆嘲笑，这样的情形是米迦勒绝对不愿意看到的。
　　所以听到加百列这么一说，米迦勒也消了去找主的念头。皱了皱眉头说道：“既然这次的事让加百利你感觉到麻烦，那我们一定要慎重。可是……我们都不方便去蛮荒世界，也不能去蛮荒世界，免得被路西法他们嘲笑。就派泽伯尔和萨比斯去吧。”
　　米迦勒口中的泽伯尔、萨比斯两人，是乐园之中仅次于米迦勒他们七位炽天使的智天使之中的两位，放在三界也是相当于镇元大仙、烛龙他们这样的鸿蒙大神通者，而且这两位也是智天使之中最厉害的两位。可以说米迦勒对这次的事已经是相当重视了。
　　“不，我亲爱的战友。不能让泽伯尔和萨比斯去。他们一动，一定会引起撒那丹、路西法他们的注意，难保不会派人去给我们捣乱，还是派亚夫结和托罗努斯去吧。座天使的行动，不会让撒那丹他们太注意。而且他们的实力也足以发现许多问题了。”
　　对米迦勒的决定，加百列却有些不怎么同意，而是决定派亚夫结和托罗努斯这两位座天使前去。
　　米迦勒想了想，觉得也可以。座天使的实力已经相当强大了，一般来说不会遇到什么太大的困难，而且加百列说的也没错，如果派泽伯尔和萨比斯这两位智天使前去，说不定会引起路西法他们的注意，难保不会派人去捣乱。对于能让七大光辉炽天使难堪的事，撒那丹、路西法他们这些堕天使是绝对乐于做的。
　　“唔，那就这样吧。派亚夫结和托罗努斯他们俩前去，一定要尽快查清楚蛮荒世界到底发生了什么事。我这就去通知拉斐尔。”
　　说完，米迦勒就转身离开去通知亚夫结和托罗努斯两人的统领者拉斐尔了。
　　米迦勒离开之后，加百列的眉头皱的更深了。他心中总是有些不安的感觉，虽然派亚夫结和托罗努斯前去应该能解决这次的事了，但他总是放心不下。
　　“希望不要是什么太大的麻烦吧。”说完缓缓躺在床上，三十六只羽翼将身体遮盖住，缓缓闭上了眼睛再次沉睡了。
　　拉斐尔听到米迦勒所说的消息之后也是极为吃惊，马上就派亚夫结和托罗努斯两人前往蛮荒世界，探查蛮荒世界到底发生了什么事。
　　……
　　蛮荒世界玉林山上，三元妖王他们刚刚离开，杨戬就发出两道讯息传讯给远在海外的其他人以及上京城中的柳毅，将他们所发现的事告诉了柳毅他们。
　　虽然在蛮荒世界一定要尽量遮掩他们不同于蛮荒世界土著的地方，但为了方便联系，九位圣人还是给了一些柳毅他们的联络手段。九位圣人联手所炼制的传讯神符，这些神符灌注着九位圣人对道的领悟以及自身的气息，只要修为没有超越九位圣人，就无法察觉到这些神符的痕迹，就算是放在你的眼前，也是看不到的。
　　太上老君对于道的领悟已经到了一个极致，远远超出了其他的八位圣人，就算是在鸿蒙诸世界，道行比太上老君还高的圣人应该也是不存在的。更不要说还有其他八位圣人一起动手炼制，其他世界的圣人，根本不可能发现神符的存在。只有鸿钧这样已经几乎等同于道的存在，才能发现这些神符。或许加百列他们的主也有这样的能力，不过……那位主根本不在蛮荒世界，怎么可能发现呢？
　　正在闭目打坐的柳毅，突然感觉到传讯神符的存在，心中不由得惊讶之极。虽然说这些神符不太可能被发现，但他们依旧是相当小心的。如果不是特别重要的事，他们也不会冒险发传讯神符的，既然发了传讯神符，那就说明一定有相当重要的事发生。
　　柳毅不动神色的将飞到自己身边的传讯神符收到识海之中，一条条的讯息很快就出现在柳毅的脑海之中，心中也是一阵惊讶，没有想到竟然会有这样的变化。
　　沉吟许久，柳毅将自己这边所发现的东西也录在传讯神符上发了回去。
　　“妖族之中有类似于圣人的存在，那么人族会不会也有这样的存在？应该是有吧，不然不能解释熊霸他们为什么会有这么大的信心。甚至人类那些类似于圣人的存在已经被熊霸他们找到了，连解开封印的方法都找到了。”
　　将传讯神符放出去之后，柳毅心里一阵暗自琢磨。妖族之中有类似于圣人的存在，当年统治整个蛮荒世界的人类怎么可能没有呢？如果没有这些类似的存在，当年人类也就不会让天使们受创严重，不得不扶植妖族来对抗人类了。
　　不过对于熊霸他们怎么解决加百列他们所下的封印，柳毅很是有些想不通。圣人的封印只能是被圣人解开，一个世界如果出现一位圣人，一定会有很大的动静，加百列他们不可能发现不了。虽然他们都不在蛮荒世界，但柳毅相信他们一定还是在关注蛮荒世界，尤其是蛮荒世界已经出现了两次大的乱子之后。
　　没等柳毅思索出个什么眉目来，就感觉到一股极为强大的气势出现在他们不久前还聚集在一起的帝国广场上，更准确一点来说是出现在那块十字形的石碑上。走出自己的屋子，抬头看向帝国广场所在的方向，只见一道乳白色极为柔和的光柱出现在石碑上面，光柱之中隐隐出现了两个人影。
　　“咦，这次来的这两位实力倒是相当强劲啊。”
　　感觉到光柱之中亚夫结和托罗努斯的气息，柳毅一阵吃惊。上次来的摩尔本不过是金仙四品的修为，这次来的亚夫结和托罗努斯两人却都已经是大罗金仙九品的修为。虽然还比不上柳毅、孙悟空、杨戬、哪吒这样的大罗金仙巅峰强者，但也已经是顶尖的高手了。只不过杀死了一个金仙四品的天使，竟然就招来了大罗金仙九品的高手，以后的发展让柳毅很是有些担心，担心后面会出现他们所不能预料的变化。
　　“看来他们对这个世界的重视，超过了我们的想象啊。不知道九位圣人是怎么想的，要不要放出这个世界的圣人，免的情况变的更加糟糕。”
　　柳毅思索间，同样感觉到这一股光明气息的熊酉他们也都出来了，来到柳毅身边看着那直冲云霄的乳白色光柱说道：“柳毅兄弟，那些个神灵又派来人了，不知道这次派来的人修为如何，有多少人。”
　　既然知道熊霸他们这些长辈打的主意是消耗两边的实力，最后人类想办法占便宜。熊酉他们心中对这些所谓的神灵自然也就失去了敬意，巴不得他们来的人修为高一点，在消耗妖族一定实力之后，被妖族杀死。
　　“呵呵，不知道。不过上次来的那个叫摩尔本的权天使是地级四阶的修为，这次不管来几个，修为无论如何应该是比地级四阶要高许多。说不定还是天极的。”
　　柳毅笑呵呵的看着远处的光柱对熊酉、熊彰兄弟说道。
　　“唔，很可能啊。哈，一个天极的高手，就算是那些神灵也损失不起吧？如果死在这里，他们一定会大怒，会派来更多的人手。等到妖族的实力被消耗的差不多的时候，我们就可以对他们两边下手了。”
　　皇宫之中的龙尊，感觉到广场上出现的气息之后，嘴角微微露出一个满意的笑容，随之冲出皇宫来到广场，毕恭毕敬的站在十字形石碑前面，等着亚夫结和托罗努斯两人现身。
　　亚夫结和托罗努斯两人降临的动静比摩尔本大多了，整个上京城修为较高的人都被惊动了，一个个走出房屋看着皇宫的方向。不过除了六大家族的人，其他人根本就不知道到底发生了什么事。虽然心里极为焦急，却也没有什么办法。
　　孙悟空、杨戬、哪吒他们对于天地元气的变化的敏感度，远远超出蛮荒世界的土著。上京城的变化虽然远在亿万里之外，但他们依旧都感觉到了。虽然不能清楚的感觉到来人的修为，但敌人已经到了还是能感觉到的。
　　“嘿嘿，希望这次来的人修为能稍微高一点，免得又让俺空欢喜一场。”
　　正在和杨戬、哪吒、牛魔王他们饮酒的孙悟空嘿嘿一笑说道。
　　“孙大圣，上次的敌人可是被你收拾了，这次无论如何也该轮到我们了吧？总不能每次都让你动手，我们在一边看着，这样好像有些不公平。”
　　哪吒放下手中的酒杯看着孙悟空说道。杨戬虽然没有说话，但也点了点头，显然是认可哪吒的话。
　　“上次的那也叫动手？区区一个金仙四品的废物，俺老孙还没有动手呢就死了。”孙悟空眼睛一斜等着哪吒说道。
　　“呵呵，这个我们管不着，总之你已经是动过手了。和我们真正的敌人已经交过手了，这次该轮到我们了，要么你先与我和二哥打一场，如果你赢了，那就由你动手也无妨。”
　　孙悟空嘎嘎一笑，说道：“好！俺老孙已经许久都没有和你们交过手了，到真想试试看你们的本事长进了多少。来来来，敌人应该很快就会来了，我们现在就来比试。”
　　哪吒慢条斯理的站起来，看着孙悟空说道：“孙大圣，你确定要挑战我与二哥联手攻击？”
　　“嘎……”
　　正在哈哈大笑的孙悟空一下子被噎住了，他虽然对自己很有信心，可杨戬、哪吒这两位不管任何一位都不比他差，如果是单对单的话，他还有些把我能击败。毕竟孙悟空对自己是很有信心的，修为相差仿佛的时候，他根本就不会畏惧任何人。
　　可是……让他和杨戬、哪吒联手对敌，这纯粹就是在找揍。根本就没有一点获胜的可能，唯一的可能就是他被揍的满头包。
　　“哪吒，你有些太无耻了！”孙悟空跳起来指着哪吒喊道。
　　“呵呵，孙大圣，我前面不是已经说过了么？是我们！我们！而不是我，所以自然是要我和二哥联手单挑你了。来吧，我相信以孙大圣你的实力，是绝对不会害怕我和二哥联手的。只要你赢了，以后的敌人只要你想动手，我们绝不插手。”
　　孙悟空哼哼了两声，坐在椅子上不说话了。现在的孙悟空已经不是当年什么都不顾的美猴王了，明知道不是释迦摩尼如来的对手，还去挑战。对于这种绝对没有可能会赢的战斗，孙悟空是不会去打的。
　　“咦，孙大圣你不动手了？那我们可就却之不恭了，这次来的敌人如果是一个人，那就由我和二哥随意一人出手，如果是两个人就由我们解决，如果还有多余的……那就要劳烦你们了。”哪吒嘻嘻一笑继续坐在自己的位子上，笑眯眯的对孙悟空他们七大圣说道。
　　牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、禺狨王、弥猴王并不是孙悟空那种战斗狂人，虽然他们不畏惧战斗，但并不会刻意的去战斗，听到哪吒的话也只是笑着点了点头。
　　……
　　而此时三界大赤天玄都洞八景宫中，太上老君、元始天尊、通天教主、接引教祖、准提教祖、女娲娘娘、太始、源道、无极这九位教主圣人聚集在一起，正在商议孙悟空、杨戬他们所传回来的消息。
　　“八位道友，此事当如何处理？蛮荒世界的圣人要不要放出来？放出来之后对我们的事会造成什么样的影响这都是难以估量的。”准提教祖皱着眉头说道。
　　太上老君一脸淡然的坐在一边一句话不说，接引教祖依旧是万年不变的一脸苦色。通天教主好像什么都没有听见一样，好像对此事漠不关心。
　　太始、源道、无极三位则对视一眼闭口不言，女娲娘娘仅仅是皱眉摇头。
　　准提教祖的话虽然好像是向八位圣人一起问的，不过准提教祖却是看着元始天尊在问，实际上也确实是在向元始天尊询问。


第310章 教主亲来
　　九位圣人之中，太始、源道、无极三位反世界的圣人很少说话。太上老君、接引教祖、女娲娘娘、通天教主四位则不怎么管事，真正决定的还是元始天尊与接引教祖两位。一般来说，这两位圣人决定了的事，其他圣人也不会反对。
　　“蛮荒世界的圣人放出来或许比较好一点，虽然日后可能会对我们造成一些麻烦。不过现在至少可以成为我们的臂助，不过这件事也不能不管不顾，必须要有人前去蛮荒世界，盯着那里。”元始天尊心中早就有了想法，准提教祖一问便直接说了出来。
　　准提教祖点点头笑道：“确实应该有一人前去盯着，不然很可能会出现我们意料之外的事。那样就会很麻烦了，不知诸位道友那位愿意前去。”
　　本来坐在蒲团上纹丝不动的通天教主，在准提教祖刚问出谁去这两个字的时候就消失不见了。
　　“看来我们也不必选让谁去了，通天道友已经前往了。”准提教祖呵呵笑道。
　　无极道人突然起身说道：“贫道也一同前去吧。”说完不等众人说话，也消失了。
　　无极道人也一同前去，剩下的七位圣人眉头都不由微微皱了一下。无极道人的性子比通天教主还要跳脱一些，这两位圣人一同前去，会出现什么样的变故，就算是圣人也无法预料。不过人都已经走了，现在说什么也偶读已经没有用了。
　　“咦，兄弟你也去么？”
　　对于仙人来说，天涯已然仿佛咫尺一般。对于圣人来说距离也就更加不是什么问题了，虽然身处鸿蒙之中，无极道人还是眨眼就追上了通天教主。
　　看到无极道人追上来，通天教主笑问道。
　　自从知道了三界和反世界的关系之后，通天教主就一直称呼无极道人为兄弟而不是道友或者师弟。无极道人也没有反对，算是默认了吧。
　　“呆在八景宫快要憋疯了，有这样的好事，贫道自然不能错过。”无极道人笑道。
　　“哈哈，果然不愧是和我长的一模一样。老呆在大赤天也没有什么意思，还不如前去蛮荒世界找个配和我们动手的玩一玩。”对于无极道人的回答，通天教主并不怎么意外。
　　……
　　蛮荒世界之中，所有人都不知道通天教主与无极道人两位圣人已经赶来，都自顾自的准备着自己想要准备的东西。
　　亚夫结和托罗努斯两人刚从光柱之中出来，就看到龙尊垂手站在一边。看了一眼已经将自己的修为压制在地级巅峰的龙尊，毫不在意的问道：“你就是找个世界的王么？第七权天使摩尔本来到找个世界之后发生了什么事你可知晓？”
　　龙尊忙将自己对摩尔本所说过的话对亚夫结和托罗努斯两人又说了一遍，然后一脸担忧的说道：“两位天使，摩尔本大人离开的时候，说是去探查玉林山上妖族的消息。不过却是一去不回，难道摩尔本大人出什么事了么？”
　　托罗努斯两眼朝天，看都不看龙尊，说道：“摩尔本虽然仅仅是低阶的权天使，但怎么可能在你们这种地级的世界受到损伤。我们只不过是因为摩尔本出门许久都没有音讯，所以前来打探一番罢了。”
　　就算是到了这个时候，明知道摩尔本已经被杀死了，托罗努斯也觉得自己需要维护天使的尊严，不能被一个低级世界的土著小看了天使。殊不知龙尊在心里对他们两人一阵嘲笑。
　　“没事就好，没事就好，不过这次妖兽暴乱的事，还要请两位天使帮我们人族解决，不然我们人族可就要面临灭顶之灾了。”虽然心里对亚夫结和托罗努斯极为鄙视，嘴上却是极为敬重，不停的讨好着亚夫结和托罗努斯两人。
　　“身为你们所供奉的神灵，我们自然不会看着你们陷入危险之中，放心，我们会帮你们解决掉你们的麻烦。”相比较托罗努斯，亚夫结的口气就和缓多了，不过也依旧不怎么看得起龙尊。眼睛依旧没有看龙尊，只不过是平视，没有像托罗努斯那样两眼朝天罢了。
　　等亚夫结说完，两人就煽动背后的翅膀，急速向着玉林山方向赶去。
　　“呵呵，去吧去吧，死的越多越好。你们死的越多，下凡的天使就会越多，你们和妖族两败俱伤的可能性就会越大，我们人类自主的机会也就越大。”
　　看到亚夫结和托罗努斯两位天使飞远了，龙尊才呵呵一笑，背着双手离开了。
　　……
　　“哈！孙大圣，这次来的敌人刚刚好，两位！正好我和二哥一人一个，孙大圣你就等下一次吧。”说完哪吒哈哈一笑，风火轮出现在脚下，冲出万妖殿。
　　虽然哪吒也会驾云之术，但并不怎么精通。在修为相当的人之中，哪吒的速度可以说是最慢的。不过踩上风火轮之后就不一样了，纵然不是速度最快的，也是顶尖的那一批。而且在哪吒也习惯在风火轮上战斗，在风火轮上能发挥出比正常更高的战斗力。
　　“唔，这一次来的两个敌人气息都蛮不弱，比大圣杀死的那个摩尔本强多了，不知道到底是什么修为。”杨戬随后也驾云飞出万妖殿，不过在临出门之前，也小小的刺激了孙悟空一下，这才施施然离开。
　　孙悟空的修为绝对不在杨戬之下，杨戬和哪吒能感觉到亚夫结和托罗努斯两人的气息比摩尔本强，孙悟空怎么可能感觉不到呢。可既然已经答应了让杨戬和哪吒动手，也只能忍着。听到杨戬的话只能是一翻白眼当没有听见。
　　“老七，我们也出去看看吧。怎么说大家现在都是同一阵营的。”牛魔王看着一脸郁闷的孙悟空笑了笑说道。
　　“看什么看，不过才杀了一个金仙四品的，来的可能是什么修为高绝之人么？还不是被杨二郎和三太子杀死，有什么好看的。”
　　话虽然这么说，不过孙悟空还是腾云而起向着外面飞去。
　　牛魔王他们对视一笑，跟在孙悟空的身后也飞上高空。玉林山上的其他妖王虽然没有发现什么，不过看到孙悟空他们都飞上了半空，也就知道是有敌人来了，一个个忙不迭的飞上半空等着观战。
　　亚夫结和托罗努斯的速度也是非常快的，没有多长时间就来到了玉林山上空。托罗努斯刚准备说话，哪吒就已经催动脚下的风火轮向着托罗努斯杀去。火尖枪闪烁着一阵阵火光刺向托罗努斯的咽喉。
　　托罗努斯没有想到哪吒竟然什么话都不说就直接开始攻击，被打了一个措手不及，狼狈的不停闪避。背后十八只翅膀不停的煽动，身体沿着一道道诡异的痕迹不停的闪动。虽然看起来好像危险之极，却每一次都能躲过哪吒的攻击。
　　亚夫结和托罗努斯还没有到，杨戬和哪吒就已经清楚的知道了他们的修为。不过修为和战斗力并不能划等号，大罗金仙九品的修为也不一定就有大罗金仙九品的战斗力。这一阵抢攻，不过是试探托罗努斯的实力罢了。
　　如果托罗努斯直接一枪就被刺死，那只能说托罗努斯太弱。现在托罗努斯虽然没有还手的机会，却也躲过了哪吒的攻击，哪吒也是蛮高兴的。
　　收枪回到杨戬身边哈哈笑道：“不错不错，还有些能耐。就给你一个出手的机会。”
　　托罗努斯怒气冲天的吼道：“卑微的生物，竟然敢偷袭伟大的座天使托罗努斯，我一定会让你付出代价的。”
　　亚夫结在刚才托罗努斯受到攻击的时候并没有出手，而是在一边看着。托罗努斯看起来危险，实际上却没有什么大问题，所以亚夫结也不怎么担心。不过对自己两人这一次前来蛮荒世界的前景已经不怎么看好了。
　　虽然托罗努斯还没有使出全部的本事，但能把托罗努斯逼到这个份上，心中对哪吒的实力已经有了一个估算。在看看站在一边观战的众人，眉头紧紧的皱了起来。他们两人在座天使之中地位是最高的，实力也是最强的。亚夫结更是当年曾经参加过第二次对蛮荒世界征讨的人。虽然不认为现在的妖族有当年妖族的实力，但是在来之前心里已经有些担忧。现在看到哪吒所表现出来的实力，心中的担忧也就更加重了。
　　“哈哈哈，鸟人，有什么本事尽管使出来！若是不让你将所有的本事都使出来，爷爷我就算是杀死你，你也不会心服的。”哪吒手中火尖枪一摆，毫不迟疑的喝道。
　　“鸟……鸟人？！卑微的生物，你一定会付出代价的，我一定要让你付出代价。敢侮辱高贵的座天使托罗努斯大人，我要让你生不如死！”
　　被哪吒称为鸟人，让托罗努斯怒不可遏，狂吼一声挥舞着不知道从哪里抽出来的重剑就向着哪吒杀去。
　　哪吒则两眼放光的冲了上去。
　　“杨二郎，你若是不想动手，俺老孙可以替你收拾这小子。”一边的孙悟空看哪吒已经动手了而杨戬还站在一边，不禁有些手痒，不由得一阵抓耳挠腮。
　　“呵呵，不劳孙大圣了，某家也已经多年未曾动手了，这鸟人虽然说修为一般，却也勉强可以一战了。”说完杨戬提起手中的三尖两刃刀杀向亚夫结。
　　虽然对此次来蛮荒世界的前景已经不怎么看好，但听到孙悟空和杨戬的对话，亚夫结还是心中一怒。
　　“哼！卑微的生物，我承认你们的实力超出了我的想象。不过你不要把我和摩尔本那废物当成一样，我可是高贵的座天使。不是摩尔本那卑微的下级天使可以相比的。冒犯天使的尊严，是要付出代价的。”说话间，亚夫结的手上也出现了一抦剑，不过却不是托罗努斯那样的中间，而是一抦极细的花剑。
　　“哦，想让我付出代价？那就看你有没有这样的实力了。”杨戬对亚夫结的话毫不在意，这世上能让杨戬在意的事本来就已经不多了。
　　亚夫结还准备说话，就见眼前寒光一闪，三尖两刃刀已经出现在他的眼前，向着脖子砍去。心中大吃一惊，没有想到杨戬的速度比哪吒还快，也顾不上说话，只好慌忙闪避。
　　杨戬、哪吒、孙悟空三人都是极为罕见的天生战神，战斗力也是相差不多。不过三人所走的路子却是完全不同的，孙悟空基本上是以力取胜，招式大开大合之中蕴含空间之力，让你躲无可躲。哪吒的力量虽然也是不小，不过却是以技巧取胜，手中的火尖枪招式无穷无尽，随手拈来却又是妙诀巅峰让你避无可避。
　　杨戬与孙悟空和哪吒两人都不同，兼顾技、力两方，九转金身所修出来大力神通绝不比孙悟空弱多少，肉身也是坚若金刚，手中的三尖两刃刀的招式也是精妙无穷。更重要的是，杨戬的速度是三人之中最快的。
　　这个速度不是说飞行的速度，若论飞行的速度杨戬虽然不慢，但还是比不上孙悟空的筋斗云。不过在战斗之时的闪转腾挪、出招的速度却远在孙悟空之上。杨戬的招数一个字，快！两个字，很快！三个字，非常快！四个字……
　　不过杨戬这一刀并没有发挥出自己真正的实力，好不容易遇到一个勉强可以动手的敌人，杨戬怎么可能就这么轻松的杀死呢？亚夫结的反应、速度也是一点都不满。一闪身就消失在杨戬面前。留下一道幻影在原地。
　　随着杨戬一刀挥过，亚夫结所残留的幻影慢慢消失。
　　“你们都只会偷袭么？”亚夫结冷笑一声纵身而上，手中的花剑急速刺出，眨眼间空中就出现了无数的剑影，密密麻麻铺天盖地的将杨戬包围起来。
　　孙悟空不由得一翻白眼对身边几人说道：“和杨戬比速度？真是不知死活。”
　　“唔，还真是不错，有点实力，勉强可以做我的对手。”杨戬站在那里微微点头，对亚夫结所表现出来的实力显的很满意。
　　看到杨戬的表现，听到杨戬的话，亚夫结不由得怒气勃发。他身为第一座天使，在乐园圣堂也是有名的人物，就算是智天使们对他也是很赞赏的。可是在这里竟然被杨戬如此轻视，手上的动作不由的又快了三分。
　　眼看着那无穷无尽的剑影马上就要刺到身上了，站在后方的独角妖王他们都不由的发出一阵惊呼。他们都能感觉到，亚夫结的实力并不比他们弱，而且那些剑影看起来像是幻想，实际上却是一道道凝聚到极点的光，威力极大。独角妖王觉得一旦自己被这无穷无尽的剑影刺中，恐怕也就只有身死一途了。
　　没等独角妖王他们惊呼出声，杨戬动了，手臂一挥，三尖两刃刀划出一片幻影，只听得一阵阵砰砰砰的响声，身周的剑影全部都消失不见了。而这时候独角妖王他们的惊呼声才刚刚落地。紧接着所有人都是到吸一口冷气，空中嘶的一声巨响。
　　独角妖王他们一阵面面相觑，亚夫结的动作他们还能看清，可是杨戬在那一刻做了什么事，他们根本就没有一个人看清楚。
　　“啧啧，杨二郎的实力果然也更强了啊。”孙悟空自然不可能和独角妖王他们一样看不清楚，不过却也是啧啧称赞。
　　亚夫结这时候也呆住了，他没有想到杨戬的速度竟然能快到这种地步。败在自己最拿手的本事上，对亚夫结的打击不是一般的大。心中不由的产生了畏惧，想要脱身而逃。
　　“想跑？晚了，若是让你跑了，我的面子岂不是都丢光了。”
　　就在亚夫结准备逃走的时候，听到那边传来哪吒戏谑的声音。转头看去，只见托罗努斯已经是浑身鲜血淋淋，身上不知道被哪吒戳除了多少个洞，白金色的血液涂满了全身。而哪吒则是毫发无双，好整以暇的向着托罗努斯追去。
　　眼看托罗努斯马上就要被哪吒追上了，托罗努斯突然转身向着哪吒射出一箭。一道刺眼的白光眨眼间就到了哪吒身前。
　　虽然早就知道托罗努斯一定还有逃生的手段，但哪吒也没有想到托罗努斯这一箭的速度竟然会这么快，忙侧身闪避却还是被箭矢从手臂上划过。一滴滴鲜血从伤口上流出。
　　看到哪吒流血了，孙悟空不由得到吸一口冷气，微微向后退了一点。牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、禺狨王、弥猴王更是面色大变，忙不迭的向后闪避。
　　只见哪吒看了自己的伤口一眼，双眼突然变的血红，盯着慌忙逃窜的托罗努斯喃喃说道：“你敢伤我？你敢伤我！你竟然敢让我受伤！你竟然敢让我流血！”一股暴虐的近乎实质的杀气慢慢的一点点的从哪吒的身上冲出，逼的独角妖王他们连连后退，一个个脸色都变的极为难看，显然是没有想到哪吒竟然会有这样的实力。


第311章 震慑
　　如果要评选三界第一暴徒，相信绝大多数人会把票投给孙悟空。不过孙悟空绝对不会承认的，因为在孙悟空心中，三界之中还有比自己更加暴虐的人。孙悟空心中这个比他暴虐的人便是哪吒，这个人选杨戬不会反对，太乙真人不会反对，甚至道门所有二三代弟子都不会反对。因为他们都是对哪吒知根知底的。
　　正常情况下，哪吒虽然战意昂扬，但却也不是什么暴虐之人，顶多算是一个战斗狂人罢了。可是……一旦哪吒受伤，心中那一股暴虐的气息就会不由自主的散发出来，纯粹会变成另外一个人，虽然不至于变的六亲不认，但也是相当可怕的。
　　此时……由于托罗努斯弄伤了哪吒，自以为为自己争取了逃跑的机会，殊不知这却是让他陷入到了更大的危险之中。
　　眼看托罗努斯马上就要逃出众人的视线，斜跨在身上的乾坤圈被哪吒抖手祭起，在空中滴溜溜一转就向着托罗努斯追去，混天绫随之从手中飞出。哪吒自己也是催动风火轮，空中风火大炽，一片红云裹着哪吒就向着托罗努斯追去。
　　托罗努斯的速度虽然快，但是与乾坤圈这样的顶尖法宝的速度比起来还是有很大差距的。所有攻击型的法宝，要么是速度快的不可思议，要么就是有特殊的限制敌人行动的能力。不然如果你的法宝飞的比捏人飞行的速度还慢，怎么可能打的上敌人呢？
　　乾坤圈仅仅一闪就来到了托罗努斯的身后，向着托罗努斯的后脑勺打去。以乾坤圈的威力，若是被打中这么一下，纵然是孙悟空这样铜头铁臂浑身坚若金刚之人也要眩晕刹那的，托罗努斯这样肉身算不得坚固之人，一旦被乾坤圈打中，唯一的结果只能是身死而已。
　　托罗努斯虽然在逃跑，但还是提防着哪吒的追击，等发觉哪吒站在原地没有动弹，自己越飞越远的时候，心里猛的一阵轻松。
　　不过还没等他这股轻松的念头舒展开来，就感觉到脑后一阵恶风袭来，闪身躲避已经来不及了。只能是极力歪了一下自己的脖子，身体也侧了一下。
　　就在托罗努斯身体微微一斜的刹那，乾坤圈就落了下来打在了托罗努斯的肩膀上。虽然托罗努斯躲过了要害，可是被乾坤圈打在肩膀上，还是打了托罗努斯一个骨断筋折，右半片肩膀直接被打碎了。
　　托罗努斯不由得惨叫一声，脚下一个踉跄。虽然肩膀上疼痛难忍，但托罗努斯知道，一旦自己这时候稍微迟疑一下，等待自己的就是毁灭性的打击。强忍着剧痛准备继续逃生。可惜……他刚才脚下那一个踉跄已经让他丧失了逃生的机会。他刚刚直起身子，紧跟在乾坤圈后面的混天绫已经飞来将他牢牢捆住。
　　托罗努斯很清楚自己现在被绑住的结果是什么，极力挣扎想要挣脱混天绫的捆绑。可是……混天绫如果这么容易就能被挣脱，也就不可能成为太乙真人乾元山金光洞的镇洞之宝了。不管托罗努斯怎么挣扎，都不能从混天绫的捆绑下逃脱，不但是无法逃脱，反而是越来越紧。就算是托罗努斯两臂完好的时候，都不可能从混天绫的捆绑下逃脱，更不要说他现在右臂已经完全用不上力，也就更加不可能从混天绫的捆绑下逃走了。
　　这么一耽搁，双眼充血的哪吒已经踩着风火轮来到了托罗努斯身边。
　　看到托罗努斯已经被捆住无法逃脱了，哪吒这才看向自己受伤的左臂，只见哪吒的左臂被箭矢划出的伤口上，闪烁着一道淡淡的白金色的光芒，慢慢的一点一点的向着哪吒的体内钻去。从身上的百宝囊中取出一颗丹药敷在伤口上，自己也运转体内的玉清仙气逼向伤口处的那一道淡淡的白金色光芒。
　　虽然这些白金色的所谓的圣光极为顽固，但玉清仙气的质量丝毫不比这所谓的圣光差，甚至还要强，加上哪吒敷在伤口上的丹药，伤口处的那一丝淡淡的白金色光芒慢慢的一点一点的被排了出来。
　　被排出哪吒体内的圣光暴露在空中，眨眼间就消失不见了。没有了圣光作祟，哪吒左臂上的伤痕很快就消失不见了。
　　这时候哪吒才看向捆在一边的托罗努斯，本来就充血而变的血红的眼睛随之出现一片血红色的精光，狞笑着从百宝囊中取出一块金光灿灿的板砖走向托罗努斯。
　　……
　　亚夫结听到哪吒的怒吼声之后，不由得转头看向哪吒那边。头刚转过去看到那边发生了什么，就听杨戬的声音轻轻的在耳边响起。
　　“和别人交手之时还不专心，你这不是找死么？唉！”
　　亚夫结心中已经刚准备闪避却已经来不及了，杨戬的修为本来就在他之上，速度比他快。他又分心去看哪吒和托罗努斯的情形，如果这样的情形下，杨戬的攻击还让他躲过，那杨戬也就不用活了，羞都羞死了。
　　亚夫结头刚转过来，杨戬的三尖两刃刀已经从他的胸前划过，一道深深的伤痕出现在亚夫结的胸前。玉清仙气夹杂着庚金之气就向着亚夫结体内窜去。
　　虽然亚夫结他们这些天使所谓的圣光对疗伤有奇效，但庚金之气的破坏性却超出了他的想象之外，更不要说还有混杂在一起的玉清仙气。
　　亚夫结所调动的阻挡的圣光，被玉清仙气中和了不少。庚金之气趁机在体内大肆破坏，亚夫结的五脏六腑顿时受到重创。白金色的血液不要钱似的从口中一口口的吐出。浑身更是不停的颤抖。
　　虽然最终侵入体内的庚金之气被亚夫结体内的圣光驱除、消融，但这一点点的时间却已经足以让杨戬做很多事了。比如说在亚夫结的身上留下更多的伤痕。
　　随着亚夫结身上的伤痕越来越多，亚夫结体内的创伤也随之越来越重。知道不妙的亚夫结转身就跑，可是杨戬飞行的速度本来就不比他慢，更不要说杨戬在交战之时短途的冲刺速度比孙悟空还要快，亚夫结怎么可能逃脱呢？
　　转身就跑的下场不过是让杨戬在他的背后留下了更多的伤痕罢了。
　　亚夫结身上也带着和托罗努斯相同的弓箭，想要和托罗努斯一样射杨戬一箭，然后给自己争取逃生的机会。但是……杨戬毕竟和哪吒不一样，哪吒的战斗力虽然不比杨戬差，莲花化身也是绝妙之极。但论起坚硬来，和杨戬的九转金身根本就不是一个档次。亚夫结和托罗努斯的弓箭能伤到哪吒，却不代表也能伤到杨戬。
　　只见那一道白金色的光芒从亚夫结手上的弓箭上飞起，正正的射在杨戬的胸前。亚夫结心中刚萌生一点喜念，就听到当的一声响，他所射出的那一支箭矢撞在杨戬的身上发出一声金铁交鸣之声，杨戬的身上更是溅出了一片火花。
　　等箭矢掉落的时候，只见杨戬的身上连一丝伤痕都没有，甚至连一点点痕迹都没有留下，只不过是在杨戬的战袍上留下一个孔罢了。
　　“嘶！还真有些疼啊。”杨戬微微一皱眉低声说道。
　　杨戬只是觉得有些疼，亚夫结却已经惊呆了，他从来没有想过他会遇上这样的敌人。
　　“唉！你怎么老不接受教训呢？你又走神了……”
　　没等他回过神来，杨戬的声音再一次在他的耳边响起。不过这一次杨戬已经没有耐心再给他机会了，只见刀光闪过亚夫结的左臂直接就和他的身体分家了。
　　亚夫结正在奇怪自己看到的飞在自己眼前的这根手臂看起来有些眼熟的时候，他的右臂也和他说拜拜了。紧接着是两条腿也离开了他的身体。
　　直到这时候，亚夫结才感觉到一阵剧痛袭来，由得发出半声惨叫。
　　之所以说是半声，是因为在他的惨叫刚刚从喉咙里冲出来的时候，杨戬已经再次挥动三尖两刃刀，将亚夫结从头到臀一分两半。三尖两刃刀上所蕴含的破灭气息更是将他亚夫结的灵魂打散，完全消失在了世间。
　　“啧啧，杨二郎，你可真够残忍的。不过一个小角色，杀了就杀了，何必弄的这么血腥呢？你看俺老孙，直接一棍子打成肉饼，大家都好。”
　　没有捞到出手的机会，孙悟空始终是有些不舒服，来到杨戬身边翻着白眼说道。实际上他的手段又那里比杨戬好了？一样的血腥一样的残忍。
　　杨戬呵呵一笑说道：“只要杀死敌人就可以了，是不是血腥、残忍并不重要不是么？我们还是赶快去看看哪吒那里吧。”
　　说完率先向着哪吒追击托罗努斯的方向飞去。孙悟空一翻白眼也随之追去。他们都清楚哪吒的实力，知道哪吒不可能在托罗努斯的身上吃什么大亏，刚才受伤已经是让他们很是吃惊了。牛魔王、独角妖王他们也随之紧跟在后面。
　　还没有到地方，众人就听到一阵阵轰隆隆的声音传来。独角妖王他们一阵奇怪，从刚才的情形来看，哪吒的实力应该是远在托罗努斯之上的，怎么这么长时间还么有结束战斗。
　　孙悟空与杨戬的眼神无疑是所有人之中最好的，在众人还没有看到前面发生什么事的时候，两人就已经知道了前面的情形。孙悟空怪笑一声看了身后众人一眼，加速飞行。
　　等来到地头之后，其他人终于知道孙悟空刚才那一声怪笑是什么意思了。虽然他们一个两个都杀的人都不少，一个个都算不上善良，可是眼前的情景还是让他们有些恶心。
　　被混天绫捆的和粽子一样的托罗努斯躺在地上，哪吒蹲在一边举着金砖一下一下的砸在托罗努斯的身上。金砖每一次砸下，都发出一声巨响，脚下的大地震颤一下，周围的山头也在不停的颤抖，一块块的土石从山头上掉下。独角妖王他们刚才听到的轰隆隆的声音就是这么来的。一边砸还一边嘀咕道：“叫你伤我，叫你让我感觉到疼，叫你跑。”
　　此时的托罗努斯已经完全看不出本来的样子了。十八只翅膀全部都被从背后拔了下来胡乱的丢在一边，四肢弯曲盘绕、身体扁平，鲜血四溅，怎一个惨字了得。
　　独角妖王他们看向哪吒的眼神都不一样了，一个个仿佛见了鬼一样。和哪吒比起来，杨戬的手段果然是一点都不残忍，甚至可以说是文明了。
　　“哪吒，不要玩了。”
　　看到独角妖王他们的眼神，杨戬嘴角露出一丝笑容，招呼依旧拿着金砖不停的砸着托罗努斯的哪吒。
　　哪吒转过头看了杨戬一眼，说道：“不要着急，还差最后一道工序。”
　　说完从百宝囊中拿出一柄尖刀，剔开托罗努斯身上的烂肉，仔仔细细的将托罗努斯体内的筋一条条的抽了出来，手段熟练之极。
　　本来抽筋这件事哪吒就不是第一次做了，孙悟空他们也没有什么反应，独角妖王他们是真正面无人色。
　　此时的托罗努斯却已经连惨叫声都发不出来，只是躺在地上不停的哼哼，脸已经抽搐的不像样子了。只有不停颤抖的身体告诉所有人，这个所谓的座天使还活着。
　　抽搐托罗努斯的筋之后，哪吒两眼之中的血红色也慢慢的淡去了，眼神也恢复了正常。恢复正常的哪吒一脸嫌恶的看了一眼眼前的烂肉腾空飞起，好像眼前的东西与他没有一点关系似的。身上腾起一片玉清仙光，身上所沾上的碎肉、血滴全部都消失不见了。
　　杨戬摇摇头手一挥，托罗努斯的人头就和身体分家了。独角妖王他们很明显的感觉到，托罗努斯在深思的那一刹那脸上出现的是解脱的神色，嘴巴一张一合所说的话也像是谢谢两个字。
　　“走了走了，这里这么血腥难看，呆在这里干什么？”哪吒有些不耐烦的摆摆手，率先转身离开了。
　　“现在知道血腥难看了？难道这样的场景不是你制造出来的？”独角妖王他们对视一眼，摇摇头也紧跟着离开了。这种地方他们也不想多呆。
　　孙悟空嘿嘿奸笑两身一个跟头消失不见了，杨戬对牛魔王他们耸耸肩膀也随之离开。牛魔王他们自然也不会在这里多呆。
　　“啧啧，哪吒这小子多年不见，手段还是这么凶狠毒辣，果然不愧是三界第一少年犯之称啊。”身穿大红道袍的通天教主悬浮在空中，笑呵呵的对身边的无极道人说道。
　　“嗯，是残忍了一点。不过对敌人就应该残忍，我喜欢。”无极道人也笑呵呵的说道。
　　“对啊，对敌人仁慈就是对自己残忍。如果不是这小子早就已经入了太乙那小道士的门下，我都有收他为徒的念头了。”通天教主一拍手笑呵呵的说道。“走了，没有想到赶过来还看了一出好戏。现在戏看完了我们也该去见见他们了。”说完两位圣人就消失在了空中。
　　哪吒虽然先走，不过孙悟空的速度比较快，确是第一个回到万妖殿的。
　　回到万妖殿之后刚准备坐回自己的宝座，突然感觉自己背后有人在自己脖子上吹了一口气。不由得浑身寒毛炸立挥手就一棍子向身后打去，随之自己转过身去。
　　可是转过身之后却什么都没有看到，紧接着脖子上又被人吹了一口气。
　　“谁！奶奶的给爷爷我出来。”
　　如此几次三番之后，孙悟空怒火冲天的吼道。虽然知道这人没有恶意，可是被别人这么戏弄，孙悟空依旧是怒火冲天。
　　孙悟空的话刚说完，就感觉到自己脖子上多了一只手，捏着他的脖子就把他提了起来，随之眼前一暗，他的头已经被栽倒了土里。
　　“吼！”
　　孙悟空怒吼一声把头从土里拔出来跳起老高，手中的金箍棒挥舞出万千棍影向着四面八方打去，至于会不会破坏了自己的老窝已经顾不上了。
　　可是……他的金箍棒刚刚挥舞出去，还没等金箍棒打到万妖殿的任何东西，就脖子上再次一紧，被人倒捏这脖子灌倒了地里面。
　　孙悟空锲而不舍的从土里把头拔出来，却一次次被人再次栽倒地里面。孙悟空心中郁闷之极，他已经不知多少年没有被人这么玩弄于鼓掌之上了，第一次是被释迦摩尼如来，第二次是被镇元大仙。可就算是那两次，他也没有这么狼狈。
　　以他现在的修为，能让他如此狼狈的，只能是圣人了。虽然在圣人手上吃亏很正常，但孙悟空依旧是怒吼连连。
　　当哪吒走进万妖殿的时候，看到的就是通天教主再次倒提着孙悟空的脖子，狠狠地把孙悟空栽倒地里面。
　　哪吒喜欢玩弄别人，却绝对不喜欢自己被别人玩弄，脖子一缩就准备离开。就听通天教主笑嘻嘻的说道：“哪吒，你要到那里去？”
　　哪吒只好哭丧着脸稽首道：“弟子拜见师叔祖，拜见无极圣人。没有想到两位圣人前来，未曾远迎，还望恕罪。”


第312章 人禁制
　　通天教主嘿嘿一笑伸手一指，万妖殿孙悟空的位置上多了一副八宝云床，盘膝坐在上面。无极圣人也对哪吒笑了一下，转身来到通天教主身边，与通天教主并肩坐在八宝云床上。
　　圣人毕竟是圣人，就算是孙悟空这样的顶尖大罗金仙在圣人面前也依旧是蝼蚁一般的人物。不过身为圣人还是有圣人的骄傲的，不可能随意对其他人出手。就像是普通人绝对不会故意去踩死一只蚂蚁一样。当然走路的时候不经意间踩死的不算。
　　所以孙悟空并不怎么畏惧圣人，因为圣人根本就不会对他动手。可凡事总是有例外的，圣人之中孙悟空唯一畏惧的就是通天教主。就如成人是不会随意去踩死一只蚂蚁的。可是小孩子就不一样了，小孩子可能因为任何原因捻死一只蚂蚁。而通天教主在几位圣人之中，毫无疑问就是属于有点小孩子脾气的。当然，现在又要加上一个无极道人。其实在多次被捉弄之后，孙悟空已经猜到应该是通天教主前来了，只不过倒栽葱栽在地里不怎么好看，想要翻起来而已。面对这两位圣人，孙悟空除了自认倒霉之外，没有任何的办法。
　　等到杨戬他们进来的时候，就看到哪吒束手站在一边，孙悟空则一脸郁闷的蹲在边上。忙上前向两位圣人行礼。很快独角妖王他们也都回来了，虽然不知道通天教主与无极道人是什么来历。不过看到孙悟空、杨戬、哪吒他们都乖乖的蹲在一边，猜也能猜到通天教主与无极道人来历不凡，一个个静悄悄的站在两边。杨戬见孙悟空蹲在那里没有起身的意思，便转身对独角妖王他们说道：“诸位，这两位乃是我等的长辈，日前方才出关，前来相助我等。”
　　听到是来的帮手，独角妖王他们心中一阵雀跃。孙悟空、杨戬、哪吒的实力他们都已经知道了，能教出这样的晚辈，通天教主与无极道人的实力也是可想而知。就算是比不上三元妖王口中妖族的几位王者，也绝对是顶尖的高手。在风雨将来的现在，能多两位顶尖的高手总是好事。
　　“我们两人这次出关，是收到你们的消息，说要准备救援被禁制的妖族几位王者。担心你们力有不逮所以前来帮手。我们不会呆在这里，那些所谓的天使的攻击还得你们自己顶着。我们两人会去寻找几位王者禁制之地，以便解救。”
　　通天教主在人前还是很有圣人的风范的，说话声音不大却抑扬顿挫，让人心神一宁。不由自主的就产生一种信服感。
　　“有两位前辈前去，相信几位王者定然能很快就被解救出来，到时我妖族中兴就不是什么难事了。”独角妖王一脸谦卑的对通天教主与无极道人说道。
　　虽然说几位王者被解救出来之后，妖族的统领权一定会由孙悟空手中转移到几位王者的手中。不过独角妖王也很清楚，以孙悟空他们所表现出来的实力，就算是统领权交了出去，他们这些人也依旧会成为妖族权利最大的几个人。和这几位交好总是不会错的。
　　对独角妖王拍马屁的行为，通天教主根本就没有理会。无数年来，拍通天教主马屁的人不知道有多少，听多了也就没意思了。
　　“你们刚才的战斗，我们两人也都看到了，那些天使竟然这么快就派来了天极九阶的高手，想来下次攻击的时候规模会相当的大，你们一定要小心应付。我们两人还有更重要的事，就不留在这里了。
　　我相信你们一定能挡住天使的攻击的，如果连这样的攻击都挡不住，那妖族的复兴也就是一句空话，还不如找地方躲起来，为妖族留一些种子，为以后做打算。”
　　说完，通天教主与无极道人两位圣人就消失在了众人面前，两位圣人所坐过的八宝碧云床也随之消失不见，孙悟空的那把椅子也随之再次出现。
　　看到两位圣人离开了，孙悟空才一伸懒腰站了起来。摇摇晃晃的来到自己的椅子上坐下，说道：“诸位，天极九阶的高手被杀，一定会引起那些天使极大的重视，我们必须要谨慎小心，提防天使的报复。无论如何，我们一定要坚持到几位王者被解救出来。另外对于我们傲来国领地的人类的修行也要抓紧，这些人类以后会成为我们的一大助力。
　　我们妖族要成长起来花费的时间太长，而人类只需要数百上千年就可以培养出一个合格的战士，这样的资源不用有些太浪费了。”
　　对于孙悟空、杨戬他们一直重视的培养人类的事，独角妖王他们一直不怎么愿意。不过碍于孙悟空他们的实力也没有反对，只不过是不帮忙罢了。现在听到孙悟空又要加大培养人类的力度，独角妖王等人不由眉头紧皱。
　　“大圣，你说的固然不错。李勇人类当炮灰，对我们是有很大好处的。可是人类终究还是人类。就算是我们给了他们好处，可一旦人类发出召唤，他们恐怕还是会回到人类那边去吧。到时候等于是我们为人类培养了对付我们的高手，这……”
　　独角妖王迟疑了一下看着孙悟空说道。
　　“哼，你说的我会不知道么？俺老孙既然出了这样的办法，自然就不害怕他们反叛。只要在他们体内下一些禁制，当他们心中有反叛的念头的时候，自然就会身死魂灭，有什么好怕的。”孙悟空冷哼一声说道。
　　孙悟空当年做妖怪的时候，不知道杀死了多少人。对于蛮荒世界的人也就更加没有所谓的认同感了。只要能达到目标，死多少人说实话孙悟空还真是不怎么在意。更何况虽然与这个世界的妖族没有什么关系，但好歹大家都是妖族，被人类打压了亿万万年，孙悟空对这个世界的人类也是欠缺好感。
　　至于杨戬、哪吒他们，对蛮荒世界的人类也缺乏认同感，虽然大家长的一样。但终究不是同类，只不过是长得像而已。在杨戬、哪吒的心中，蛮荒世界的人类和三界化为人形的妖怪是没有什么区别的。所以听到孙悟空的意见也没有什么想法。
　　独角妖王听到孙悟空竟然已经有了妥善处理的方法也是心中一喜，人类修行的速度毕竟是相当快的，远远超出妖族的修行速度。毕竟一只普通的野兽要变成有灵智的妖兽，再到真正的妖怪，所需要的时间太长了。从妖兽到妖怪需要的时间倒也不算是太长，可是要让一只普通的野兽变成有灵智的妖怪却是太困难了。虽然可以由强大的妖怪为这些野兽开启灵智，让他们变成伪妖兽，但是伪妖兽的发展前景是相当差的，顶多达到地级九阶，根本不可能有成为天极妖怪的可能。所以如果不到万不得已的情形下，独角妖王他们是不会这么做的。
　　可是从三元妖王的描述中他们知道，天使的数量是相当多的，甚至可以说是无穷无尽。如果自己这边没有相当数量的人手的话，失败也是肯定的。现在有了妥善可以限制人类的方法那就完全不一样了。他们完全可以凭借人类的数量去和天使们拼消耗。反正死的也是人类，对妖族没有什么太大的影响。
　　“原来大圣还有这样的手段，若是早知道大圣有这样的手段，我们也就不会对人类的修行之事置之不理了。大圣放心，既然已经有了制约人类的妥善方法，我们肯定会大力的培养人类，让人类成为我们妖族合格的……炮灰。”独角妖王两眼放光的说道。
　　孙悟空点了点头，说道：“你们尽快去做这件事吧，所有有修行潜质的人类都可以让他们开始修行。等修为达到一定程度就带到玉林山上来，由本座下禁制。到时候只要他们的修为没有超过本座，或是有修为比本座高的人解开本座的禁制，他们就永远都不可能逃脱我们的控制，永远都只能为我们出力。”
　　独角妖王他们本来还对孙悟空不把禁制传给自己等人有些不满，等听到禁制的威力与下禁制的人有关的时候，自然也就不会反对了。他们的修为都不如孙悟空，由孙悟空、杨戬他们来下禁制无疑是最好的。至于说那些炮灰修为达到孙悟空甚至是超过孙悟空的境界，这样的可能性实在是太少了，在不停的作战之中，想要安全的成长到孙悟空这样的境界，实在是太难了。独角妖王他们相信，大多数人类根本连天级的边都摸不到就会死在战场上。
　　兴奋的独角妖王他们马上就离开万妖殿，让自己的属下下山去寻找所有可以修行的人类了。能减少自己损失的事，不愿意干的那是傻子。更何况这些减少自己损失的人手还与自己没有什么关系的时候，就更加乐意了。


第313章 堕天使
　　“嗯？又死了？亚夫结和托罗努斯是座天使之中最强的，竟然也死在了蛮荒世界。看来蛮荒世界这次真的是发生了大事了。”
　　乐园之中加百列再次睁开了眼睛缓缓坐了起来。
　　如果说摩尔本的死亡，只是让他感觉有些不妙的话，那么亚夫结和托罗努斯这两位座天使之中最顶尖的天使的死亡，就让他深深的不安了。
　　拉斐尔身为亚夫结和托罗努斯两人的直接统领者，对两人的死亡自然是更加的敏感。与加百列同时感觉到了亚夫结和托罗努斯的死亡，震惊之下连忙来见加百列，准备商议。与此同时米迦勒也来到了加百列这里。
　　亚夫结和托罗努斯两人出发之前，米迦勒就在这两位座天使的身上留下了一道自己的印记，所以这两人死亡的时候，他也随之发现了。
　　米迦勒刚刚来到加百列这里，两道流光就从远处飞来，飞到米迦勒面前。米迦勒伸手一指，悬浮在面前的两个光点迅速胀大，变成了两面两尺见方的镜子。亚夫结和托罗努斯两人在蛮荒世界的遭遇在镜子上一一呈现。
　　等看完两面镜子上所播放的“电影”之后，不论是加百列还是米迦勒、拉斐尔都是一脸的震惊。
　　“索诺。”
　　“尊敬的加百列大人，您有什么吩咐吗？”
　　“去通知乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔四位大人前来议事。”加百列丝毫不迟疑，连忙让人去叫乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔四位炽天使前来商议。
　　等乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔四位炽天使到来之后，加百列没有说话，只是将方才他们三人所看的东西让乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔四位炽天使又看了一遍。
　　“我亲爱的战友们，蛮荒世界的妖族又发展起来了。他们已经拥有了不下于智天使实力的高手，虽然出现和我们相当的炽天使修为的妖族是不太可能的。但如果一直这么发展下去，对我们是极为不利的。所以必须马上消灭他们。”
　　等乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔四位炽天使看完之后，不等加百列说话米迦勒就一脸慎重的说道。
　　“又是蛮荒世界，这个世界已经给了我们很大的麻烦。早知道这样，当初就应该直接把这个世界毁去。”梅特塔隆皱眉说道。
　　“如果能毁去，我们早就把这个世界毁去了。可问题是一旦毁去蛮荒世界，想要禁制蛮荒世界相当于炽天使存在的那几个生物就会很难了。借助他们本源世界的力量，我们封印他们才能更容易一些。”加百列抬手揉了揉太阳穴皱眉说道。
　　“好在他们达到智天使级别的高手还不是很多，马上派人前去消灭应该还不算是太困难的一件事。”拉贵尔却是一脸的轻松。对于他们来说，智天使级别的依旧是可以随手毁灭的。不过杀死一个智天使级别的生物对他们来说也是比较丢人的一件事罢了。
　　“可是……我们现在哪里来的人手？奥林匹斯世界、冰雪世界虽然都已经被我们征服，但他们的反抗一直都没有停止。他们所谓的主神也没有被禁制，一旦抽调智大量的天使前去蛮荒世界，我们对这两个世界的控制力就会减弱许多。”沙利叶也是一脸的苦恼，他们现在根本抽不出多少的人手前去蛮荒世界镇压。而且现在的重心也在奥林匹斯世界、冰雪世界。
　　“我们可以让出一部分利益给撒那丹、路西法他们，毕竟我们都是主的仆人，我们纵然是受一点损失，奥林匹斯世界和冰雪世界也终究是在主的光辉笼罩之下。”加百列沉吟许久，突然说出让其他六位炽天使觉得无法接受的事。
　　为了征服奥林匹斯世界和冰雪世界，他们付出了太多，甚至沙利叶、梅特塔隆还闹了一个灰头土脸。现在要放弃这两个世界的一部分利益，实在是有些不甘心。
　　米迦勒自然也很是有些不爽，不过想了想还是点头赞成加百列的决定。拉斐尔迟疑了一下也点头同意了。
　　乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔虽然有些不满，但是加百列、米迦勒两人是光辉炽天使的首领，他们两人同意了实际上其他人反对的作用也不是很大。更何况拉斐尔也已经同意了，剩下的四位炽天使也就更加不好多说什么了。
　　既然决定了，加百列他们马上就下令，将智天使之首的雷米尔调来，再辅以玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔这十二大智天使，带领五十万天使大军前往蛮荒世界消灭妖族。
　　在天使军队之中，一位大天使率领九个普通天使、一位权天使率领十位大天使，力天使管辖十位权天使、能天使管辖十位权天使、主天使管辖十位能天使、座天使管辖十位主天使。也就是说这次派出的五十万天使大军之中，仅有五位座天使。可是智天使却多达一十三位，足可见加百列他们对蛮荒世界的重视。
　　一次性抽掉了一十三位智天使，其中还有智天使之首的雷米尔，这样的事自然不可能瞒得过撒那丹、路西法、梅丹佐等堕天使。
　　原本他们还以为加百列他们这些光辉炽天使发现了新的世界，准备去征服新的世界。有好处的事，他们自然不会落下。不过很快他们就知道这件事的缘由了，不是说他们找到了一个新的世界准备去占领，而是蛮荒世界又出现麻烦了。
　　蛮荒世界的事撒那丹、路西法他们都是很清楚，已经两次给加百列他们带来了很大的麻烦，损失了大量的地级天使。中级天使和高级天使的损失也是不小，没少让他们嘲笑。这次竟然又出事了，撒那丹乐的直打跌。
　　“撒那丹，这件事我们不应该再嘲笑加百列他们了。”梅丹佐皱着眉头说道。
　　梅丹佐，炽天使之中年纪最小的一位。不管是加百列、米迦勒、拉斐尔、乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔他们七位光辉炽天使，还是撒那丹、路西法、卡麦尔、希拉、萨斯姆、安斯若尔他们六位所谓的堕落炽天使，都是由“主”所创造出来的第一批天使，天生就是炽天使。梅丹佐却不一样，完全是由普通的最低级的天使一步步从天使升到大天使、权天使、力天使、能天使、主天使、座天使、智天使，一直到炽天使。
　　更恐怖的是，梅丹佐从最低等级的天使升到炽天使，仅仅花了四万多年时间，实力也不在撒那丹、路西法、加百列、米迦勒这四位最强大的炽天使之下。惊动了那位所谓的“主”，成为了“主”最为宠爱的炽天使。
　　更重要的是，梅丹佐的智慧远远超出其他的十三位炽天使，所以在堕天使之中，梅丹佐所说的话是相当重要的。听到梅丹佐有些担忧的话，路西法皱眉问道：“梅丹佐，加百列他们向来不怎么看得起我们，他们倒霉我们自然是高兴的，有什么不可以的。”
　　“错了，前两次我们嘲笑他们无所谓。可是……一个世界在已经被完全征服之后，竟然不停的发生这种大规模的暴动，这是相当危险的一件事。”梅丹佐一脸忧虑的说道。
　　“难道我们还要去帮助他们不成？”撒那丹很是有些不爽。
　　“呵呵，加百列他们死要面子。就算是我们愿意帮助他们，他们恐怕也不会接受，更何况他们也不会相信的。”梅丹佐苦笑一声说道。
　　“梅丹佐，你从来没有这么担忧过，难道这次的事真的会有很大的麻烦？”路西法看着梅丹佐的脸色心里也微微觉得有些不妙。
　　梅丹佐向远方看了一眼，说道：“路西法、撒那丹，我们扩张的太快了，占据的世界太多了。而且光辉炽天使和坠落炽天使的数量加起来也不过才十四位，被我们所禁制的各个世界相当于炽天使的生物有多少你们算过么？一旦这些生物脱困而出，会给我们带来毁灭性的打击的。而且占据的世界数量越多，我们的力量就越分散，奥林匹斯世界和冰雪世界这么长时间还没有拿下来，你们以为是偶然的么？
　　其实并不是奥林匹斯世界和冰雪世界的实力太强，而是我们的实力变弱了。这才会一直在奥林匹斯世界和冰雪世界纠缠不休。如果我们拥有足够数量的上级天使，就能轻松的剿灭那些相当于炽天使的生物的属下，这样我们就能专心的对付那些相当于炽天使的生物了。
　　那个所谓的蛮荒世界也是一样的，加百列他们的力量被其他世界拖住了，所以才会有蛮荒世界不停的暴乱。如果我们依旧拥有以前的力量的话，就不可能出现这样的情形。”
　　撒那丹和路西法对视一眼没有说话。


第314章 大军降临
　　撒那丹和路西法两人并不是没有想过这样的问题，可是每次当他们得到相似的结论的时候，都会下意识的忽略过去，就好像没有想到似的。
　　不是他们没有这样的见识，实在是侵占其他世界的所带来的利益太大了。他们和三界的圣人完全不同，自己的力量成长到一定的地步就无法增长了，只能借助信徒的力量。信徒越多，力量越强，他们的力量也就随之越强。
　　三界的圣人与他们却是完全不同，不论是太上老君他们还是反世界的无极道人他们，绝对力量或许还不如加百列他们，但是……太上老君他们对道的体悟远远不是加百列他们所能企及的，一分力使出之后可以发挥出百分、千分甚至是万分的威力，这就不是加百列他们所能相比的了。
　　对于力量的渴求，逼的加百列他们不停的扩张。这种渴求给他们带来了辉煌，让他们占领了无数的世界。可是现在也成了威胁到他们的缘由。
　　看到撒那丹和路西法沉默的样子，梅丹佐不由叹一口气。不停侵占其他世界会带来的害处和好处都是很明显的，撒那丹、路西法、加百列、米迦勒他们不是想不明白，而是舍不得放弃这样的好处罢了。
　　这样的情形梅丹佐也很无奈，他很清楚，再这样下去，迟早是要出事的。可却没有什么办法，十四位炽天使之中，除了他其他人都舍不得这份力量。
　　听到梅丹佐叹气，撒那丹和路西法都知道梅丹佐在担心什么，但他们无法表态也不想表态。说道：“梅丹佐，这件事你以后还是不要再提了，没有人会答应的。我们还是想想怎么摆平眼前的事为好。”
　　“没有办法，加百列他们是不会同意我们援助的，我们所能做的只能是不要给他们添乱。努力维持奥林匹斯世界和冰雪世界的稳定。希望加百列他们能早一点解决蛮荒世界的乱子。唉。”梅丹佐叹口气摇头说道。
　　听到梅丹佐叹气，路西法皱眉问道：“梅丹佐，你好像对加百列他们这次很没有信心？虽然蛮荒世界的事有些麻烦，但加百列他们既然能平等两次，这次应该也会很快平定吧。”
　　“希望如此吧，不过……我始终有些不安，觉得这次的事会给我们带来很大的麻烦。很大很大的麻烦。”梅丹佐皱眉说道。
　　梅丹佐对预言术有着很深的造诣，甚至比加百列还强上那么一点。所以梅丹佐的话让撒那丹和路西法极为震惊。
　　虽然他们也猜想，是不是梅丹佐用这样的消息来吓唬他们，让他们减缓甚至是停止扩张。不过这个念头很快就被他们抛到一边去了。不管怎么说，梅丹佐都是他们之中的一员，得到的好处他也丝毫不少，不可能坑害他们。
　　可这样一来，这次的事就真的让他们感觉到麻烦了。
　　“我们也密切注意吧，万一蛮荒世界真的出现了什么不可预料的问题，我们也能尽快解决。”路西法想了想说道。
　　梅丹佐也没有再说什么，只是点了点头，不过心中的不安却没有丝毫减弱。
　　很快，雷米尔就带领着玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔这十二大智天使率领三十万天使大军降临到了蛮荒世界。
　　一次性降临三十万天使大军，造成的效果自然不是前两次来了一两个天使所能比拟的。十字形的石碑上光芒大作，耀眼的白光从石碑上射出，笼罩了整个天际。虽然已经是黑夜，上京城却是宛若白昼。一队队天使在三位座天使、三十位主天使、三百位能天使、三千位力天使、三万权天使的带领下鱼贯而出。很短的时间就在皇宫上空布成了整齐的军阵。
　　皇宫之中的龙尊早就被惊动了，带着一脸喜色从太阳殿中奔出，站在帝国广场上等着天使大军全部出现。风扬、熊霸、金鑫他们也都一个个从家里跑出，带着家族中人来到帝国广场上垂手等候。
　　等到雷米尔和玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔这十二大智天使出现的时候，帝国广场上已经密密麻麻有了无数的人。柳毅混在人群中看着这三十万天使大军也是极为震惊。
　　这样有组织、有纪律宛军队一般的大批修士，柳毅还真是从来没有见过。当年他在南海称王的时候，虽然手下也有大军数十上百万，但和延期那的天使大军比起来实在是微不足道。虽然柳毅相信玉皇大帝麾下照样有这样的大军，但却没有见识过。所以当亲眼看到这三十万天使大军的时候，给柳毅还是带来了莫大的震撼。
　　“谁是这个世界的王？”雷米尔在玛琪迪尔他们十二大智天使的陪伴下走出天使大军，来到龙尊他们面前问道。
　　虽然龙尊就站在所有人的最前面，一眼就能看出龙尊绝对是众人之中地位最高的，也就是这个世界的王。但雷米尔还是问出了这样的话。
　　龙尊心中冷笑一声，脸上陪着笑上前说道：“朕便是，请问天神大人有什么吩咐。”
　　“派一个人跟着我们一同前去剿灭妖族，给我们带路，顺便将这段时间发生的事详细的说一遍。”
　　雷米尔找不到孙悟空他们所在的玉林山么？答案自然是否地的，不过雷米尔还是要彰显自己这些天使地位的尊崇，要让这个世界的人知道，他们这些天使是主宰他们的人。
　　看到龙尊受到折辱，皇族以及六大家族一众子弟都是怒气冲天。心中原本对天使们前来援助而产生的感激之情眨眼间就消失不见了。取而代之的是一种厌恶、憎恨的感觉。皇族和六大家族可以说是同气连枝，一荣俱荣一损俱损。这些天使让龙尊难看，就是让所有的皇族以及六大家族所有弟子都难堪，他们怎么能不生气呢？
　　龙尊不但没有生气，反而有一种仰天大笑的想法。这正是他想要得到的结果，让皇族和六大家族的子弟感觉到愤怒，在以后的交手之中能发挥出更强大的实力。
　　强压着心中的喜悦，龙尊陪着笑脸让皇弟龙海涛跟随一众天使前往玉林山，顺便将这段时间所发生的是全部都告知雷米尔他们。
　　龙海涛闻言上前，脸上露出谄媚的笑容，对雷米尔说道：“能为天使大人效力，在下实在是荣幸之至。”
　　这样谄媚的笑容，雷米尔并没有什么其他的反应。因为在他看来，这是完全正常的，每次他到任何光明天使们所控制的世界，那个世界的人或者其他生物都会是这样一副嘴脸。
　　“走吧。”
　　雷米尔没有理会龙海涛，直接转身一挥手道：“带路。”
　　龙海涛忙笑着点了点头，准备在前面带路。雷米尔对伊利亚尔微微点头示意，伊利亚尔很有些不爽的一把提起龙海涛说道：“你的速度太慢，还是让本尊带着你走吧。你只要负责指路就可以了。”
　　龙海涛包括柳毅在内的所有人早都已经用秘法遮掩了自己的修为，让他们所表现出来的实力都只有地级顶峰的样子。雷米尔他们自然不能忍受那么慢的速度。所以伊利亚尔虽然不爽，却也只能带着龙海涛前行。
　　自己不用出力，龙海涛自然也是乐得轻松，嘴上却是没门子的在跟伊利亚尔道谢。
　　“不要废话了，把这段时间发生了什么事仔细说一遍。”龙海涛啰里啰嗦不停感谢的话让雷米尔他们都有些受不了了。虽然他们认为自己得到龙海涛他们的感激是正常的。但他们以前在其他世界所遇到的生物虽然对自己尊敬，但话实际上说的不错。那些生物在自己面前一个个都颤颤巍巍生怕得罪了一众天使，怎么敢多说什么。
　　龙海涛闻言忙说道：“在下正要将这段时间发生的事告诉诸位天使大人们知道。”说着极为困难的转过头对雷米尔谄媚的一笑，将从孙悟空占据玉林山之后所发生的事全部都告知了雷米尔他们知道。当然摩尔本这位第七权天使和亚夫结和托罗努斯两位座天使一去不回的消息也没有漏下。
　　雷米尔他们真正想要听的实际上是摩尔本这位权天使以及亚夫结和托罗努斯这两位座天使的消息，可惜龙海涛根本就没有告诉他们什么实质的东西。
　　“亚夫结和托罗努斯两人前去你所说的玉林山的时候，你们没有派人跟随么？”雷米尔皱眉有些不满的问道。
　　“诸位大人，后面来的那两位大人不要我们跟随，自己前去玉林山探查了。而且……我们也跟不上两位大人的速度。所以……我们并不清楚那两位大人到了玉林山之后到底发生了什么事。”龙海涛显得有些尴尬的说道。


第315章 大战！
　　龙海涛的话让雷米尔有些失望却也不怎么意外，只是点了点头就没有再说什么。
　　“能在短时间内杀死亚夫结和托罗努斯，不管他们是怎么杀死的，说明妖族的实力都很是不弱。虽然他们不可能对我们造成什么损失，但终究还是小心一点比较好。”阿斯莫代的声音在雷米尔和其他十二位智天使的耳中响起。被伊利亚尔提在手中的龙海涛却什么都没有听到。
　　“嗯，不能大意。米迦勒大人派我们十三位炽天使前来，足可见七位伟大的炽天使对这件事的重视。不管妖族的实力到底是强是弱，我们都不能太大意。一定要以最快的速度将这次蛮荒世界的暴乱平息下去。”雷米尔对阿斯莫代谨慎的态度也是表示赞同。
　　其他十一位智天使点点头没有多说什么，亚夫结和托罗努斯虽然是最强大的座天使，但是在他们智天使面前，也依旧是相当弱小的。也是属于轻松就能杀死的，所以虽然亚夫结和托罗努斯在很短的时间内就被杀死，但他们也并不怎么放在心上。
　　不过雷米尔和另外一位拉杰尔是智天使中修为、地位最高的，这次的事米迦勒大人又指定由雷米尔负责，所以他们也都不会去反对雷米尔的话。况且小心一点可以让自己受到的损失少一点，回到乐园之后，也能受到几位炽天使的嘉奖不是。
　　当然这都不是最主要的，最重要的是，他们十三位智天使都是从奥林匹斯世界和冰雪世界抽调出来的。都清楚下载乐园所面对的僵局，这边如果受到的损失太大的话，奥林匹斯世界和冰雪世界的稳定就会成为题，解决这两个世界所需要花费的时间也就更多了。
　　……
　　玉林山中，孙悟空他们正在宴饮，突然都感觉到上京城方向传来的强大到顶点的力量。更是看到那边照亮了半个天空的白光。
　　孙悟空双眼之中金光冒出三丈远，一不小心就在地上留下了两个小孔。看的独角妖王他们一阵阵诧舌，眼睛可以说是人身上最脆弱的部位，眼中冒出金光没什么好稀奇的，可是冒出的金光能在铺着青冈岩的地上留下两个洞，那可就要吓死人了。
　　“终于来了大家伙，嘿嘿，这次看来是要放手杀了！”孙悟空身上腾起一片煞气。
　　杨戬眉心之中天眼也睁了一下，一道白光一闪，杨戬眉间的竖眼又消失了。原本已经醉倒在地的哪吒也猛然间睁开了双眼，眼中看不到丝毫醉态。
　　“嘿嘿，来了，来了。这次来的应该会比上次更厉害三分吧。数量也好像很多啊。”哪吒两眼冒出极为兴奋的神色喃喃说道。
　　杨戬虽然没有说话，但两眼之中兴奋的神色也是遮掩不住的。
　　孙悟空、哪吒、杨戬三位都是天生的战神，属于那种两天不动手就感觉浑身不舒服的。不过三界这些年来却一直都没有什么事，前往反世界的那一次，这三位也都没有过够瘾。这次来到蛮荒世界本来就都是打着打杀一场的主意来的，现在终于要开始真正的拼斗了，他们三位怎么可能不兴奋呢？
　　此次下降的天使实在是太多，足足有三十万之众，光明之力铺天盖地而来。独角妖王他们的修为虽然比孙悟空、杨戬、哪吒他们要弱许多，但也感觉到了这一股庞大的力量。也就知道这三位为什么会这么兴奋了。
　　可看着这三位兴奋的样子，独角妖王他们是无论如何都兴奋不起来。大量强大的敌人也就意味着可能会出现大量的伤亡，而且上一次来的那两个天使的修为已经不在他们之下了，现在来的只可能更强。不会更弱，独角妖王他们也担心自己的安危。
　　“列阵！准备迎敌吧！这次那些鸟人可是来真格的了，看来他们是觉得已经试探清楚我们的实力了。哼哼！”
　　孙悟空将身上的大氅解下扔在椅子上率先冲出大殿，杨戬他们也随之驾云而出。独角妖王他们则前去整顿玉林山上所聚集的妖族最精锐的大军，准备迎战天使。前两次他们根本就没有让属下的妖族精锐出动，仅仅是一众妖王上前迎战。
　　这次就算是独角妖王他们都感觉到降临的天使数量巨大，单靠他们这些妖王是绝对不行的。虽然这大量的天使之中不可能全部都是天极的，应该有着大量的地级、人级，可他们也还没有到无敌的境界，数量太多了的话，也是会活活累死他们的。
　　当雷米尔他们带领着三十万天使大军到来的时候，玉林山上的妖族精锐大军已经做好了准备。看到雷米尔他们前来，孙悟空二话不说，直接高喊一声“看打！”就挥舞着手中的如意金箍棒冲了上去。
　　杨戬、哪吒、牛魔王、鹏魔王、蛟魔王、狮驼王、禺狨王、弥猴王他们也都一股脑全部冲了上去，挥舞着手中的兵器大打出手。不过牛魔王他们六大圣十分知趣的漏过了玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔这十二大天使。
　　他们六位虽然都已经是大罗金仙的道行、修为，但是与玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔这十二位大罗金仙顶峰的高手比起来还是有差距的。
　　牛魔王他们自然不会去找虐。
　　孙悟空冲到雷米尔身边二话不说抡起棍子就向着雷米尔的脑门打去，金箍棒上带着一阵阵雷火落向雷米尔。在冲前去的同时，孙悟空抓了一把毫毛扔向空中，数百个孙悟空出现在空中，落到天使大军之中胡乱攻击。
　　孙悟空的这些分外化身都有着孙悟空十分之一的实力，与杨戬、哪吒他们这样的大罗金仙巅峰高手比起来不堪一击，但是在普通的天使之中却无疑是有着压倒性的实力。更让雷米尔他们愤怒的是，孙悟空的这些化身根本不去找那些高级别的天使，只冲着天使、大天使、权天使这些低级天使攻击。
　　大天使和天使都不过是天仙的修为，权天使大多也勉强达到金仙的级别。而孙悟空的分身就算仅仅只有孙悟空十分之一的实力，也是拥有着大罗金仙的修为，权天使、大天使、天使这样的低级天使根本就如同草芥一般。几乎是挥挥手就能杀死一大片。
　　不要说地级天使，就是力天使、能天使这两阶中级天使在孙悟空的分神手中也依旧毫无还手之力。只有达到大罗金仙境界的主天使，还能抵挡一二。不过主天使的修为都是在大罗金仙五品以下的，孙悟空分身的实力却也在大罗金仙四五品左右，主天使就算是能抵挡一两次攻击却也终究难免被杀死的命运。
　　不过孙悟空的主要目的是大量的杀死敌人，所以那些能抵挡一次攻击的主天使都幸运的躲开了劫难。却也有那么一些主天使在猝不及防之下被孙悟空一棍子打死。
　　雷米尔、玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔他们十三位智天使看到这样的情形自然是恼怒异常。想要阻挡住孙悟空分身对低级天使的屠杀。
　　可是，孙悟空、杨戬、哪吒已经迎了上来，将雷米尔、玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔六位智天使挡住。
　　已经从远方海岛前来支援的以王善王灵官为首的玉帝亲卫，以九天应元雷神普化天尊闻仲为首的八部正神都杀了过来。
　　王灵官独自一人挡住了哈马列，桑日、桑月、桑星三人挡住了乌列、巴比尔、安德切尔，金灵圣母一人挡住了剩下的哈尼尔、巴切、伊利亚尔三位智天使。
　　八部正神则在闻仲的率领下结成大阵杀向一众天使大军。
　　虽然八部正神的数量只有三百六十五位，除去金灵圣母之外还剩下三百六十四位。可是……这三百六十四位周天正神之中有多少修为高绝之人，金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明、感应仙姑三霄娘娘、四废星君袁洪等等等等。
　　就算是一个个单打独斗，这些天使也不是对手，更不要说这三百六十四位周天正神结成了周天星斗大阵杀了过来，更是如同沸水浇雪一般，随着大阵前行，一路上所遇到的所有天使都无声无息的就消失不见了。
　　没有多长时间周天星斗大阵就从天使大军之中冲了出去，好像犁地一般留下了一片空白。不知多少天使死在了周天星斗大阵之下。
　　虽然由于缺少了金灵圣母，周天星斗大阵并不完整。但是……这些天使们对三界这种玄妙的大阵根本就无法理解，也就无从抵挡。再者大阵之中还有赵公明等修为高绝之人，几乎可以将金灵圣母不在所露出来的空当填补完善。
　　独角妖王他们都愣住了，他们怎么也没有想到这些后面来到玉林山的“人”竟然如此的彪悍，三十万天使大军在他们的手中竟然连阻挡一下的机会都没有。完全就是一面倒的屠杀。没错，就是一面倒的屠杀，虽然天使大军的人数极多，这一边只有三百六十四个人，可却是三百六十四个人在屠杀那数十万天使。
　　不过仅仅是愣了一下，独角妖王他们就指挥着玉林山上的妖族精锐紧跟在闻仲他们身后攻击那些天使，一次次的从天使大军的军阵之中犁过。天空中的天使仿佛下饺子一样一个个从空中落下。
　　目瞠欲裂，雷米尔他们此时的心情只能用这个词来形容。除了这个词，雷米尔他们再找不到合适的词来形容他们此时的感觉。如果他们知道这个词的话。
　　他们虽然将这一次的困难估计的很足，但还是没有想到竟然会出现这样的情形。在他们看来，应该是妖族经过一番艰苦的抵抗，最终被自己轻松的击溃。可是没有想到被击溃的竟然是自己。
　　虽然天使大军悍不畏死的攻击着周天星斗大阵，却无法撼动周天星斗大阵分毫，只是徒劳的在送死而已。不过这时候雷米尔他们也已经顾不上去关心那些低级天使了。他们自己也已经陷入到了极大的危险之中。
　　孙悟空、杨戬、哪吒都是天生的战神，修为相当的人根本就不是他们的对手，何况雷米尔他们的修为还比不上孙悟空、杨戬、哪吒。所以就算是二对一，他们也无法占到上风。王灵官独自应付一人更是游刃有余。桑日、桑月、桑星三人的修为虽然差了那么一点点，但三人所组成的阵法威力不凡，加上有王灵官在一边帮衬，也足以挡住三位智天使的攻击。
　　被金灵圣母所找上的三位智天使更是狼狈之极，完全被金灵圣母给压制住了。
　　金灵圣母乃是当年通天教主坐下四大弟子之一，虽然比不上多宝道人这为截教首徒，却也可以说是道门三教之中仅次于多宝道人和玄都大法师的人。自从封神大战之后，虽然被约束在封神榜上，不过由于心无挂碍，道行修为却是蹭蹭的往上涨。现在更是已经成为了鸿蒙级别的高手。不过上了封神榜，只要你道行超不过道祖鸿钧，就会一直受到封神榜的约束。所以如今的金灵圣母依旧在天庭呆着，不过就算是玉皇大帝这为三界共主，鸿蒙强者也不敢对金灵圣母太失礼。
　　哈尼尔、巴切、伊利亚尔三位智天使在金灵圣母这为鸿蒙级别的强者眼中，根本就算不上什么。如果不是这三人空出去会有些麻烦，金灵圣母都懒得和他们动手。所以只是随意的在应付，准备等着孙悟空他们将各自的敌人杀死之后，再将这三位天使放出去。
　　不过就算是随意的应付，也不是哈尼尔、巴切、伊利亚尔可以抵挡的。要知道鸿蒙强者已经是无限接近于圣人了，就算是圣人也无法杀死只能封印。哈尼尔、巴切、伊利亚尔他们不过是大罗金仙九品的修为，怎么可能是金灵圣母的对手呢？
　　不过……金灵圣母也是有些太大意了，哈尼尔、巴切、伊利亚尔毕竟是高阶天使。手头上还是有一些炽天使甚至是“主”所赐下的宝物，金灵圣母一个不留神，被哈尼尔手上飞出的一件银光闪闪的十字架将顶上的凤冠打落。
　　金灵圣母虽然已经是鸿蒙级别的强者，但……终究还是一个女人。只要是女人，就都是十分小心眼和爱面子的。她一个鸿蒙高手被哈尼尔、巴切、伊利亚尔让们打落了顶上的凤冠，实在是丢人之极。孙悟空、杨戬、哪吒、牛魔王他们看到这一幕都愣了一下，紧接着就当做什么事都没有发生，专心致志的和眼前的敌人交手。
　　虽然孙悟空他们仅仅是愣了不到万分之一个刹那，金灵圣母却还是察觉到了。脸上腾起一片羞怒之色，怒斥一声抖手将四象塔祭起，只见一片祥云腾起，青龙、白虎、朱雀、玄武四象之形在四象塔周围隐隐出现。龙吟虎啸、凤鸣兽吼之声隐隐传来。一道金光从四象塔之上射出，正正的钉在哈尼尔的头上。
　　哈尼尔根本就来不及反应，直接就被四象塔打成了一滩肉泥。
　　“哈尼尔！”
　　巴切和伊利亚尔两位天使见状大喊一声。从来不知道伤心为何物的他们，眼角也出现了一地晶莹剔透的泪珠。
　　不过在面对反怒的金灵圣母的时候，他们那里有分神的机会。四象塔被金灵圣母祭起的同时，原本握在手中抵挡哈尼尔、巴切、伊利亚尔三位天使攻击的龙虎玉如意也随之祭起。片片祥云托着龙虎玉如意就落在伊利亚尔的身上，将伊利亚尔照样打了一个粉身碎骨。
　　巴切还没来得及做什么，一道里许粗的上清灭神神雷就从天而降落在巴切的身上。巴切发出一声惨叫就消失在世间。
　　这边哈尼尔、巴切、伊利亚尔三位天使眨眼间就被金灵圣母杀死，雷米尔他们不由得一愣，手上动作自然慢了下来。
　　他们在和孙悟空他们交手的时候，本来就落在下风，这么一愣被孙悟空他们抓住一阵猛攻。智天使之首的雷米尔第一个就死在了杨戬的三尖两刃刀下，剩下的一个玛琪迪尔更加也就不是杨戬的对手，很快就在哮天犬的骚扰下被杨戬片成肉片。
　　看到杨戬拔了先筹，孙悟空与哪吒两人自然不甘落后，手段全出，显出三头六臂的法身，对着眼前的敌人一阵猛攻。哪吒更是连九龙神火罩都祭出，罩定菲切尔，眨眼间就将菲切尔烧成灰烬。剩下的一个穆列自然不是哪吒的对手，很快就被杀死。
　　孙悟空拼着以自己的金刚不坏之身挡了阿斯莫代、安布利的几下攻击，金箍棒将阿斯莫代、安布利打成了肉酱。


第316章
　　雷米尔和玛琪迪尔、阿斯莫代、安布利、穆列、菲切尔、哈马列、乌列、巴比尔、安德切尔、哈尼尔、巴切、伊利亚尔十三位智天使身死，三十万天使大军全军覆灭，乐园之中的加百列、米迦勒、拉斐尔、乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔七大光辉炽天使震惊了。
　　本来他们以为会有一些波折，但三十万天使大军，在十三位智天使的率领下，怎么都应该能平定蛮荒世界的暴乱才是。可结果却是让他们大吃一惊。
　　“加百列，这次蛮荒世界的事已经变的相当之麻烦了。十三位智天使带领三十万大军前去，竟然在这么短的时间内就被全部杀死。如果我们七位炽天使不出动的话，可能无法解决。”米迦勒的脸色极为难看。
　　拉斐尔、乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔虽然没有说话，却是连连点头，对米迦勒的话极为赞同。
　　加百列长叹一口气说道：“我知道，蛮荒世界又出现高手了。就算不是炽天使级别的高手，也是极为接近炽天使的顶尖高手。我们不前去蛮荒世界，不管我们出动多少智天使都是没有用的，指挥一个个死在蛮荒世界。
　　可是……我们七哥哪一个是可以轻易动弹前往蛮荒世界的？奥林匹斯世界和冰雪世界之中我们虽然让出了一部分利益给撒那丹他们，但依旧需要有人坐镇，不然会出大乱子。其他那些已经被镇压的世界虽然出现问题的机会不大，但依旧需要时刻小心。
　　与蛮荒世界比起来，我们已经完全征服的世界需要更加的小心。”
　　“可蛮荒世界是唯一一个我们独自发现，我们独自解决的世界，一旦处理好之后就是完全属于我们光辉天使的世界。对我们来说也是极为重要的。也不能不管不顾！”米迦勒没有丝毫迟疑的说道。
　　“或许梅丹佐说的没错，我们占据的世界太多了，已经快要达到我们的极限了，如果再这么下去可能会出大问题的。”加百列沉默许久方才说道。
　　加百列这句话说出来，米迦勒他们七位光辉炽天使都沉默不语了。正如梅丹佐所说的，米迦勒他们根本不愿意放弃，这种追逐力量的感觉他们丢不下。
　　加百列本来等着米迦勒他们表态，可看到加百列他们六位都一句话不说的坐在那里。心中微微叹口气，梅丹佐的担心他也是有的。可有又能怎么样呢？虽然说他是七位光辉炽天使之中地位最高的，却也不可能在其他六位光辉炽天使都反对的时候决定一件事。更不要说米迦勒的地位并不比他低多少。
　　可是现在米迦勒他们都不表态，逼的加百列只能直接说道：“我们的力量可能已经到极限了，莫若我们放弃蛮荒世界专心镇压我们已经占据的世界。这样或许会更好一点。”
　　“不行！在蛮荒世界我们已经损失了那么多的天使，现在放弃岂不是让那些战死的天使白死了？绝对不行！”
　　其他五位炽天使还没有说话，米迦勒就直接站起来开口反对。
　　“米迦勒，我亲爱的战友。你不要激动，我们这不是才正在商议么？”加百列笑道。
　　“没什么好商议的，放弃蛮荒世界是绝对不可能的。”米迦勒回答的很是坚决。
　　虽然知道米迦勒他们很可能不会同意的，但是米迦勒回答的这么坚决，口气这么硬，还是让加百列很是有些不高兴。虽然米迦勒的地位和他相差无几，但终究是要比他低那么一点点的，这么直接的回绝，让加百列的脸上有些没有光彩。
　　拉斐尔看到加百列的脸色有些尴尬，忙起身说道：“加百列，米迦勒的话虽然说的有些太冲。但是……事实就是如此，蛮荒世界我们已经损失了那么多的天使，根本就不可能放弃。所以放弃蛮荒世界的事确实用不着商议，我们还是商议如何解决蛮荒世界的事比较好。”
　　米迦勒这时候也发现自己刚才的态度确实是有些太差劲了，对加百列这为光辉炽天使之首有些不那么尊重，也郑重的道歉。
　　米迦勒是什么脾气，加百列也是知道的。既然给足了自己面子，加百列也就没有什么好生气的了。笑着摆摆手示意自己并不怎么生气，随之对其他六位炽天使说道：“既然你们六位都不同意撤出蛮荒世界，那我们来商议商议怎么解决蛮荒世界的事。
　　不过蛮荒世界应该是我们最后一个所要占领的世界，在此之后就绝对不能再去占据其他的世界。不然我们真的可能会顾不过来。”
　　说完顿了一下接着说道：“而且……说句有些亵渎我主的话，各个世界会出现相当于我们炽天使的存在。难保……难保不会出现相当于我主的存在。”
　　加百列说这句话的时候，显得犹豫之际，说完之后自己都长出了一口气。而米迦勒他们则是到吸一口冷气，一脸不可置信的看着加百列，没有想到加百列竟然会说出这样的话来。
　　不过既然已经说出来了，加百列反倒是轻松了许多，看到其他六位炽天使不可置信的眼神淡淡的说道：“六位战友不必太担心，我说的只不过是可能。可能会出现这样的存在。毕竟宇宙广大无边，我们所发现和占据的世界对整个宇宙来说，可能是相当小的一部分。在另外广袤无边的宇宙之中，出现一个相当于我主的存在或许也是可能的。
　　我们现在之所以能毫无顾忌的攻占其他的世界，最大的依仗实际上还是我主。万一出现什么大的差错，我主也不会坐视不理，一定会帮我们弥补。可是……如果一旦出现一个相当于我主的存在的时候，我们就会相当危险了。毕竟我们的力量现在已经使用到极致了。”
　　米迦勒他们点点头没有说什么，心中自然是在思考出现一个相当于主的存在的可能性。他们以前虽然没有想过这种可能性，可一旦加百列提出来，他们心中顿时也都有些警觉。
　　如果通天教主他们在这里，一定会对加百列大加赞赏。很明显，道祖鸿钧就是和加百列他们口中的主一个层次的存在。而且道祖显然要比他们的主要厉害那么三分，道祖能知道百万年后加百列他们将会由于种种原因而侵入三界并预先让通天教主他们做准备。加百列他们的那位主却不知道道祖的存在，甚至连道祖蒙蔽了天机，让三界的人已经进入到了他这位主所控制的世界都不知道。足可见双方的差距。
　　沉默许久，米迦勒将这个问题直接抛过一边说道：“既然不同意放弃蛮荒世界的是我，那这个问题就由我来解决。我自己亲自降临到蛮荒世界，将蛮荒世界的问题解决掉。蛮荒世界已经不可能出现相当于炽天使的高手，我降临之后要解决问题应该不是什么难题。虽然对那些卑微的生物出手有些丢面子，不过这时候也顾不上那些了。”
　　加百列见米迦勒愿意亲自降临到蛮荒世界去解决这个问题，也就不好再说什么，点点头说道：“既然如此，那就请加百列你走一趟吧。一定要快去快回，如果在蛮荒世界耽误的时间太长的话，很可能发生其他什么我们不愿意见到的事。”
　　米迦勒点头表示自己知道了随后身上散发出一阵白炽色的火焰，身体随之消失在圣堂之中。下一刻米迦勒已经出现在了蛮荒世界皇宫之中，站在龙尊的面前。
　　……
　　龙海涛在天使大军马上要与妖族交战的时候，就连忙躲过了一边，站的远远地看着战局的发展。对龙海涛这种胆小如鼠的行径，雷米尔他们根本就不屑一顾。对蛮荒世界人类的鄙夷也就更多了三分。
　　不过他们本来就没有想过要借用蛮荒世界人类的力量，所以虽然看到龙海涛躲过了一边，却也没有去理会。
　　远远躲在后方的龙海涛，目瞪口呆的看着三十万天使大军被妖族轻松压制，那十三位相当于天极巅峰的高手，也被妖族出来的八个高手轻松压制。立马就知道这三十万的天使大军完了，不等看到结果就急急忙忙的向着上京城飞去，准备将消息告诉上京城中的龙尊知道。让龙尊知道妖族的实力远远超出他们的估计，他们的计划可能要做一些变化了。不然还依照以前的估计去行事的话，人类可能是要吃一个大亏的。
　　龙海涛拼了命的急速飞驰，赶到上京城将自己看到的东西告诉了龙尊知道。龙尊知道消息之后自然是震惊之极，将象砼、熊霸、风扬他们六大家族的家主召来商议。
　　可是没等他们商议出一个什么接过来，就感觉到身上突然出现了一股威压，让他们不由自主的产生一种顶礼膜拜的想法，没等他们回过神来，就发现自己已经自然而谈的跪倒在地，对着出现在自己面前的一位天使顶礼膜拜。
　　“起来吧，我是光辉炽天使米迦勒。你们你们蛮荒世界的事已经严重影响了主的光辉，伟大的米迦勒也不得不亲自降临来解决这次的问题。”米迦勒淡淡的看了一眼跪在自己面前的这八个低等生物说道。
　　“你们蛮荒世界的人类实在是太无能了，亿万万年前我伟大的米迦勒替你们镇压了妖族的强者，你们竟然还能让妖族发展到现在的样子。”
　　听到米迦勒的话，龙尊他们心中都一阵震颤，他们终于知道自己面对的是什么样的存在了。在这样的存在面前，他们根本就没有丝毫的还手之力，只能是低着头颤栗。
　　米迦勒降临的那一刹那，虽然没有任何的声响，可是整个上京城的所有生物。不管是人还是其他动物都感觉到了一股从灵魂深处所出现的威压，一个个对着皇宫方向做伏拜状。就算是一众正在修炼的人，也自然而然的停下了自己的修炼伏拜在地。冒然停止修炼的行为，也没有给他们带来任何的伤害。甚至是城中没有丝毫灵智的大树、小草，也微微向着皇宫方向倾斜。
　　柳毅也是心头巨震，已经见过不少次圣人的柳毅知道这样的情形只说明一件事，那就是皇宫之中出现了相当于圣人的存在。强压着心中的那一丝恐惧，极为迅速的在自己身上所携带的传讯神符上录上一句话就将传讯神符放出去了。
　　这时候柳毅只能祈祷自己身上的传讯神符真的和老师他们说的一样，修为不能完全压制三界和反世界的九位圣人，就感觉不到传讯神符的存在。不然自己是一定会完蛋，毫无防备的孙悟空他们也只有一个身死道消一种可能。
　　传讯神符发出之后，正如几位圣人所言的那样，米迦勒并没有发现。不过米迦勒还是觉得有一点不对劲的地方，不过将上京城搜寻了一番却什么都没有发现也就不再操心。转而开始训斥龙尊他们，安排自己将妖族高手全部都杀死之后的事。
　　在米迦勒想来，自己亲自降临，解决蛮荒世界的事绝对是相当轻松的。事先安排好后事之后再去解决妖族的问题，也就不用自己后面再麻烦了。
　　柳毅发出的传讯神符几乎是在柳毅发出的刹那，就到了孙悟空的手中。等看到柳毅所传来的消息之后，孙悟空背后寒毛炸立，脸色变的难看之极。
　　一个相当于圣人的存在，把脸面放在一边前来诛杀他们，绝对是相当恐怖的一件事。与一个相当于圣人的存在交手，他们是没有丝毫战胜的机会的，一点机会都没有，只有身死一途。就算是想跑也没有办法跑。
　　看到孙悟空惊怒的神色，杨戬他们的脸色都变了。孙悟空向来是天不怕地不怕的性子，能让孙悟空变成这个样子，柳毅传来的是什么消息，杨戬他们也都能想到。
　　“杨二郎、三太子，六位哥哥，诸位……洞庭湖柳毅传来了一个消息，上京城中出现了一个相当于圣人的存在，很可能是冲着我们来的。”孙悟空咽了一口唾沫说道。
　　虽然已经猜到可能是这样的结果，但是听到孙悟空说出来，众人还是都不由得抽了一口冷气。心中念头急转思索该怎么应对这次的局面。
　　其他人担心，金灵圣母他们三百六十五位周天正神却是丝毫都不担心。因为他们根本就是杀不死的，他们的元神烙印都在封神榜上，就算是死在这里，也不过封神大战之后的修为散去，回到刚刚上封神榜的时候罢了，到时候借助封神榜的力量再次凝聚法体就是了。道行什么的都还在，花一点时间把修为增上来也就可以了。陨落的危险是一点都没有的，就算是圣人也没有这个能力让他们陨落。
　　金灵圣母将手中的茶盏放下，淡淡的说道：“你们不用担心，就算来的是相当于圣人的存在。贫道也是能抵挡一段时间的，想要击杀贫道就算是圣人也不会太容易。
　　只要能坚持刹那，老师和无极圣人自然就感觉到了。”
　　这一次的事是关系到整个三界的事，所以虽然金灵圣母出身截教，与人、阐、佛三教弟子的关系都不怎么好。但还是会出一分力的。
　　孙悟空他们闻言都松了一口气。
　　金灵圣母已经达到了鸿蒙强者的境界，虽然依旧不是圣人的对手，但是抵挡一段时间还是可以的。只要有一点点时间，通天教主和无机道人这两位圣人就可以赶到了。一对二，对方那位相当于圣人的存在是没有丝毫胜算的。
　　不过孙悟空他们都很清楚人、阐、佛三教和截教的梁子，杨戬和哪吒更是亲自参加过封神大战的，也有些担心金灵圣母不愿意出手。
　　“有师伯出手，自然万事无碍。”杨戬忙起身对金灵圣母稽首一礼。坐在金灵圣母下手的九天应元雷神普化天尊却是冷哼一声什么话都没有说。
　　当年封神大战的时候，杨戬他们可是没有称呼过金灵圣母师伯的。
　　赵公明、三霄娘娘他们也都不由得发出一阵冷笑，笑的杨戬、哪吒、孙悟空他们一阵难堪，不知道该说什么才好。
　　“好了，孙悟空，你让玉林山上的那些小妖都离开玉林山吧。贫道虽然可以拖延圣人一点时间，却不可能让一丝气劲都不泄露。圣人出手，就算是泄露了一丝气劲，也足以让你手下的那些小妖四个无数遍了。”
　　孙悟空点点头将独角妖王召进来，让独角妖王前去传令，让玉林山上的妖族精英全部撤离，能跑多远就跑多远。孙悟空他们安排好一切之后，也马上就离开了。圣人出手泄露出来的一丝气劲足以让小妖们死个无数遍，孙悟空他们其实也差不多。留在这里只能是拖累。
　　赵公明、三霄、闻仲他们也都离开了，虽然他们不可能陨落，但能不体会一次被杀死的感觉还是不想体会的。


第317章 终章
　　金灵圣母是雄心勃勃的想要和米迦勒这位相当于圣人存在的炽天使交手一番的，圣人那是一个极为崇高的称呼，是一个需要所有人都仰望的存在。金灵圣母自然是想知道自己和圣人之间的差距有多大。
　　在三界之中，是没有那位圣人会和她动手的。圣人不想和你交手的时候，就算是鸿蒙强者也没有和圣人交手的机会的。因为你根本就找不到圣人。
　　而米迦勒却是来诛杀他们的，肯定会拿出相当的实力来的。当发现金灵圣母的实力的时候，说不定还会发挥出全部的力量来和金灵圣母交手。
　　不过金灵圣母的打算却是落空了，他根本就没有得到和米迦勒交手的机会。
　　米迦勒在安顿好上京城的事之后，便移动到了玉林山上空。米迦勒根本就没有探查玉林山上的情形，对于他来说，不管妖族做出什么样的防备都是没有用的，他翻掌之间就可以让整个玉林山全部都消失。
　　不过到了玉林山，米迦勒很快就发现，整个玉林山已经没有人了，没有丝毫生命的气息。只有一个气息相当强大的人呆在玉林山上，再仔细一看，发现大量的妖族以玉林山为中心，向四周四散而逃。
　　“哼！难道你们以为这样就可以逃的性命吗？”米迦勒冷笑一声，对明显是留下来阻击自己的金灵圣母不屑一顾。因为金灵圣母根本就没有表现出全部的实力。
　　米迦勒也没有落下云头，仅仅是在空中伸手一指，一道乳白色的剑光出现在空中，随着米迦勒手一挥就向着呆在万妖殿之中的金灵圣母打去。米迦勒根本就没有和金灵圣母正面交手的意思，准备一下击杀金灵圣母之后就去击杀其他妖族的高手。
　　米迦勒刚刚出手，从不知名处突然冒出一抦血红色的长剑刺在米迦勒的身上，在米迦勒的身上留下了一道伤痕。一抦黑色的长剑则将米迦勒攻击金灵圣母的光剑挡住。
　　米迦勒虽然和通天教主他们这些圣人不同，但毕竟还是有着和圣人相同的境界。被诛仙剑在身上留下了一道伤痕，若是大罗金仙，直接就会被侵入体内的诛仙剑气诛杀。就算是鸿蒙强者也要受到重创。
　　不过圣人的境界终究是圣人的境界，米迦勒被诛仙剑在身上留下一道伤痕，虽然闷哼一声脚下一个踉跄，但眨眼间就将侵入体内的诛仙剑气排出体外。
　　不过就在他刚刚恢复正常的时间，身周的空间一暗，已经处在一处奇怪的空间之中。四周混混沌沌好似置身于混沌之中。四周杀气腾腾，阴云惨惨，怪雾盘旋，冷风习习，或隐或现，或升或降，上下反覆不定。
　　随着一声雷响，周围出现四座旗门，每一门上都悬挂着一柄宝剑，赤、白、青、黑四色光芒闪现，阵阵杀气扑面而来。
　　正中央的混沌之气缓缓散开，现出一座八卦台，台上通天教主高坐其上。看着被困于阵中的米迦勒说道：“鸟人，进了贫道的诛仙剑阵，你的运道算是了结了。”
　　米迦勒能感觉到通天教主身上与他相似的气息，那是成就圣人之后才会出现的大道之息。米迦勒的脸色变了，变的极为难看。
　　蛮荒世界相当于炽天使的存在早就已经被他们禁制了，现在突然出现一位相当于炽天使的存在，由不得米迦勒不紧张。而且自己现在所处的地方，让米迦勒有一种极为危险的感觉。
　　“你是谁！？”
　　“呵呵，贫道通天。”
　　“你不应该是这个世界的炽天使级别的生物，这个世界已经不可能出现炽天使级别的生物。”米迦勒板着脸说道。
　　“呵呵，不错，贫道确实不是这个世界的圣人。”
　　“圣人？”虽然称呼有些陌生，不过米迦勒也能猜到这是这位通天对他们那个世界炽天使级别生物的称呼。
　　“你竟然不是这个世界的人，又何必替这个世界的生物出头？你我都是炽天使级别，何必相护为敌呢？”
　　通天教主哈哈一笑，说道：“你这鸟人说的倒是没错，我确实不想和你为敌。不过……老师他老人家推算出，百万年后，你们将会侵入贫道所处的世界，不得已，我等师兄弟只好先行前来，将你等阻挡在这里了。”
　　米迦勒听到通天教主说确实不想和他为敌的时候心中松了一口气，可是紧接着却是面色大变，直接骇的面无人色。
　　通天教主已经是炽天使级别的生物，那他的老师是什么层次的已经不用去想了。想到来之前加百列所说的话，米迦勒心头一阵苦涩。他们最大的依仗就是有主在背后撑着，可是现在出现了一位可以和主相提并论的存在，他们的处境就会变的极为困难。
　　而且米迦勒还想到了一个更加严重的问题，那就是：通天的老师已经派他的弟子来釜底抽薪了，可是主却没有丝毫的反应。这也就意味着他们的主或许会比通天的老师要弱一些……这样的情形米迦勒不愿意承认，却又不得不承认。
　　“难道我们乐园的光辉就要消散了么？”
　　米迦勒的心中不由的浮现出这么一句话。
　　“话说完了，你准备好了么？贫道要动手了。”通天教主好整以暇的说道。
　　诛仙剑阵，三界第一杀阵。想要破阵必须得四位圣人联手才可以，米迦勒一个人根本就不可能破阵，而且米迦勒他们对阵法根本就没有丝毫的研究。就算是想出阵都做不到，除非他的力量强大到能直接打破诛仙剑阵。
　　可是……这样的可能性存在么？当年太上老君、元始天尊、接引教祖、准提教祖四位圣人联手，也只不过是压制诛仙剑阵的威力，将诛仙四剑摘下才破阵，并没有能将大阵打破而出。米迦勒一个人也就更加不可能了。
　　通天教主的话刚说出口，伸手一拍，一声雷响震动诛仙剑，一道猩红色的剑气从诛仙剑上射出，斩向米迦勒。
　　米迦勒一挥手一道白光闪过，诛仙剑上锁射出的剑光就被打散。不过没等米迦勒嘲笑通天教主，诛仙、戮仙二剑就分别射出红、白两色剑光向着米迦勒打来。
　　等米迦勒打散这两道剑光，赤、白、青、黑四道剑光便再次冲向他。却是诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑齐动。
　　诛仙四剑任何一剑单独使用，都只能算是比较厉害，杀伤性比较大的先天灵宝，可是四剑齐动的时候就变成最顶尖的先天灵宝了。
　　赤、白、青、黑四种剑光源源不断的从诛仙四剑上发出，不停的攻击着米迦勒。慢慢的米迦勒感觉到了一丝吃力。背后的三十六只羽翼缓缓展开，一道道白光从羽翼上射出向着四面八方攻击自己的四色剑光迎去。
　　“咦，你背后的翅膀还能这么用啊。”通天教主本来已经有些无聊了，看到米迦勒出现了新的手段不由又有些感兴趣了。
　　伸手一指，漫天飞舞的四色剑光慢慢的和在一起，变成了一道道混沌剑气，向着米迦勒打去。
　　米迦勒的手段虽然有些奥妙，但是在混沌剑气这种至高至强的攻击手段面前，却没有什么用处。米迦勒羽翼上所发出的一道道白光被混沌剑气一击而散，所有碰到混沌剑气的白光都在眨眼间就消失不见。
　　一道道的混沌剑气无间隙的打在米迦勒的身上。
　　在混沌剑气到来的时候，米迦勒已经将三十六只羽翼合拢，牢牢的将自己护在里面。混沌剑气打在上面发出一声声砰砰砰的声音，却未能穿透这些羽翼打在米迦勒的身上。
　　不过米迦勒绝对也不好受，一片片羽毛从羽翼上被打落，米迦勒周围铺满了密密麻麻洁白的羽毛。
　　诛仙剑阵之外，无极道人笑着对身边四个人说道：“如何？你们的实力怎么样？和你们合作没有问题吧。”
　　无极道人身边的蛮荒世界的四位圣人在看到米迦勒狼狈的样子的时候，不由得到吸一口冷气。他们都是和米迦勒交过手的，知道米迦勒的实力，可是现在米迦勒竟然被通天教主打的这么狼狈，确实是让他们吃惊之极。
　　而且看通天教主轻松的样子，好像还没有出全力。其实他们哪里知道，这已经是通天教主最厉害的手段了，不过三界的仙人最讲究的是一个面子，动手的时候动作一定要潇洒、雍容，就算是处在极为狼狈的地步，动作也是极为好看的。
　　在源源不断的混沌剑气的攻击下，米迦勒身上的羽毛越来越少，通天教主也察觉到米迦勒身上的元气越来越少，修为也越来越低不由有些纳闷。
　　三界的圣人不管打的多激烈，打到什么时候，修为都不会有丝毫的下降。可是米迦勒他们不一样，他们的修为很多都是从普通人的信仰而来的，被打散了自然就消失了。
　　不知过了多长时间，米迦勒身上的元气终于降到了一个最低点，这时候也不再降低了。刚好是米迦勒刚刚诞生之时所拥有的力量。
　　“道友助我一臂之力！”
　　随着通天教主一声轻喝，无极道人也进入诛仙剑阵之中，配合通天教主画出一道道神秘之极的符箓，一点一点的粘再米迦勒的身上。米迦勒身上所散发出来的气息也随之越来越弱，等到这一层层的了、符箓将米迦勒完全包裹起来的时候，米迦勒的气息已经感觉不到了。
　　通天教主轻喝一声，伸手一指，诛仙剑阵下方的大地裂开一个深不见底的缝隙，已经被符箓团团包裹起来的米迦勒坠入缝隙之中，被通天教主与无极道人所封印。
　　就在米迦勒身上的元气越来越少的时候，混沌之中一处不知名的所在之中，一个满头金发身穿白袍的老者突然睁开了眼睛，眼中闪过一丝怒容。这为正是米迦勒他们口中的主。
　　主刚准备前去解救米迦勒突然站住了，他前方不远处出现了一个身穿葛布长袍手持黎杖的老人，满脸和蔼的看着他。
　　主能感觉到，眼前这个看似无害的老人是和他同样层次的生物。两位超脱圣人级别的生物就那么静静的站着，谁都没有出手。
　　米迦勒被封印没有多长时间，太上老君、元始天尊、接引教祖、准提教祖、女娲娘娘、太始、源道七位圣人都出现在了通天教主身边。
　　蛮荒世界的四位圣人看到通天教主他们的同伴竟然这么多也都大吃一惊。
　　米迦勒被封印的时候，加百列、拉斐尔、乌利尔、梅塔特隆、沙利叶、拉贵尔、撒那丹、路西法、梅丹佐、卡麦尔、希拉、萨斯姆、安斯若尔都感觉到了，心中的吃惊自然是无与伦比。
　　不过没有等他们动身前去援救米迦勒，太上老君、元始天尊、通天教主、接引教祖、准提教祖、女娲娘娘、太始、源道、无极九位圣人，以及蛮荒世界的四位圣人已经带着三界、反世界、蛮荒世界的大罗金仙级别以上的高手来到了冰雪世界。
　　一次出现这么多的炽天使级别的高手，加百列和撒那丹他们根本就没有还手的余地，连交手都没有就直接撤出了冰雪世界。
　　等太上老君他们来到奥林匹斯世界的时候，他们之中又多了冰雪世界圣人级别的高手五人。加百列他们依旧是不战而退，奥林匹斯世界的七位圣人也随之加入其中。
　　在二十五位圣人的带领下，三个世界的大罗金仙级别以上的高手直接冲入了乐园，准备和加百列他们最后一战。至于其他被加百列他们所完全占领的世界被封印的圣人，太上老君他们都很有默契的没有提起。
　　加百列他们回到乐园之后，疯狂的联系他们的主。可是他们的主已经被道祖鸿钧挡在了天堂之中，根本就无法前来救援他们。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、接引教祖、准提教祖、女娲娘娘、太始、源道、无极九位圣人道行远远在加百列他们之上，蛮荒世界、冰雪世界、奥林匹斯世界的十六位圣人的实力也并不比加百列他们弱。
　　加百列他们一十三位炽天使的命运自然也就是注定的，毫无疑问的被封印了。乐园之中无数的天使也死在了四个世界高手的手中。
　　遵照道祖鸿钧的旨意，他们二十五位圣人又来到了所谓的天堂，配合道祖鸿钧将主也一起封印了。
　　主甚至都没有还手，就那么站在原地被封印了。因为还手已经没有任何意义了，他已经感觉到道祖鸿钧的实力在他之上，再反抗也是徒劳。
　　主被封印之后，四个世界的圣人都各自离开了，柳毅他们也返回了三界，他们对其他的世界并不感兴趣，这些世界的圣人数量都已经到顶了，留下来也没用。
　　太上老君他们的离开，让蛮荒世界。冰雪世界、奥林匹斯世界的圣人们松了一口气。太上老君九位圣人给他们的压力太大了。
　　回到三界之后，柳毅返回洞庭湖继续做的他的洞庭龙君，保佑洞庭湖方圆百万里风调雨顺，等着下一场劫难的到来。
　　混沌之中有多少的世界就是道祖鸿钧恐怕也不知道，谁也不知道会不会再次出现加百列他们这样的圣人……
