
古代高手现代警察 作者：张飞牌绣花针


内容简介：
　　作为一个先天高手，警察这个职业，很适合张启。
　　扫黑，张启一枪挑贼窝；狭路相逢没枪怎么办，哥的暗器比子弹的杀伤力还强；“我杀过的人比你见过的还多，如此拙劣的手法，还妄想蒙蔽我！”破案，现代的科技加上先天的真气，无往不利！
　　麻烦的是作为一个古代人，三妻四妾很合理，但是要风流不下流，对张启来说才是一个巨大的挑战！


第一卷


第001章 第一天上班
　　“中国洲东省华异市华业县塘东镇派出所”，张启站在大门口，看着这处普通的建筑，脑里闪过这个名称，“这就是我的工作地点。”
　　张启不叫张启，甚至于他根本就不是这个时代的人，他是古代辰国人，叫张琦，被追杀之际发生意外就穿越到了现代。
　　辰国也可以说是跟中国一脉相传，张启的世界和现代的世界有两个不同，第一就是从秦国之后不同，在张启的世界，秦享国运300余年，根本没有二世而亡；第二则是张启的世界是武道的天堂，几乎所有人都会个一招两式，不是现代这般把武功都当做传说的存在。
　　“啪”，张启的肩膀被人拍了一下，不用转头他早就清楚是谁，“小启，不是叫你等我一起上班的么！”
　　说话的是一个二十六七岁的青年美女，紧身的警服，齐肩的秀发，瓜子脸上一对乌黑的大眼睛，显得干练清爽。
　　这是张启的邻居，也是他干姐，苏琴，和张启一样只有母亲带大，一样的十几岁母亲就去世，一直对他很是照顾的姐姐，这一些都是张启住院时从苏琴那里了解到的。
　　苏琴没等张启回答，就拉着她一起走进了派出所，他们两个都是这里的警察。一边走着，苏琴一边跟熟悉的人打招呼。
　　“李哥，早啊。”“丁姐，吃饭了么？”
　　“小苏早，小张出院啦，身体好了吗？”
　　“小张啊，怎么不多休息一阵！”
　　张启露出微笑，跟着打招呼的人点头感谢，却不说话，好在大家都知道以前的张启一向是少言寡语，也不在意。
　　到了办公室之后，又是一阵慰问的声音，张启听着办公室其他人的问候和八卦声，心里无奈的在苏琴的带领下，坐到自己的位置。
　　“听说他好像失忆了。”
　　“受伤那么重，能捡回一条命就不错了。”
　　“我听说啊，那些伤都是刀剑之伤，这事都惊动市公安局了。”
　　“也不知道小张到底得罪了什么人，下这么重的手，搞到住了两个多月的医院。”
　　……
　　办公室大约二十平米，大家各自坐在自己的位置，八卦的八卦，看文件的看文件，不时的传来一两个探究的眼神，对于张启这次“被报复”事件很是好奇。
　　要说张启原先也不是多么出色的一个警察，罪犯没抓一个，居然会被人砍到重伤住院，大家理所当然的觉得这件事情很蹊跷。
　　“好啦，别去想太多，伤好了就好好工作。”大家的议论声，苏琴自然也听到，生怕张启心里不舒服，过来安慰多一句，接着又抬头跟办公室的同事说。
　　“这些日子多谢大家对小启的关心，今天晚上，我和小启请大家吃饭唱K。”
　　对于本来应该由张启说出来的话由苏琴代劳，大家都没有丝毫意外，纷纷眉开眼笑，笑着应好，有三四个有家室的还掏出手机给家里报告一下。
　　苏琴又开始吩咐起张启来，“小启，这几天所里应该不会给你派任务，你先熟悉熟悉，有什么不懂的问我，姐帮你。”
　　“恩，谢谢你。”张启翻了翻桌子上的文件，头也不抬的说，说完之后才发现糟糕了。
　　果然苏琴往他头上一敲，嘴里不忿的说：“都说了不要这么客气，你小子是不是把我当外人。”
　　看到张启被敲头之后连摸也不摸一下，苏琴又不忍心了，心里想：“苏琴啊苏琴，小启受伤之后忘了很多东西，你怎么还……”
　　心里自责了一下，苏琴像个叮嘱孩子的母亲一样，又不放心的再嘱咐一句，“记得等下去所长办公室见一下他，礼数要周到。”
　　得到张启点头应是之后，苏琴这才回到自己的位置，不过一边看文件一边还不时盯着张启这边的情况，显然是不放心他。
　　乡镇派出所的事情很琐碎，一年难得几次出警抓罪犯，也很少发生罪案，所以派出所的工作人员最主要的还是做一些身份证户口之类的文责工作，据说已经做了十七年派出所警察的老李，出任务以来连枪都没带过。
　　事情少，大家就闲，基本上过了早上十点，大部分人就已经开始无所事事了，而身为所长的李达，更是等到十点半才来上班，而且来的时候提的不是公事包，而是豆浆油条。
　　李所长悠闲的吃完早餐，张启才在苏琴的示意下走到了所长办公室的门口，三下一声的敲了两声，听到里面传来的“进来”，才别扭的推开办公室大门。
　　走进去之后，张启正要把苏琴教导的见领导二三句背诵出来，李达却先开了口，“咦，小张啊，身体养好了吗？要是不舒服跟我说一声，我给你批多几天假。”
　　李达的态度不错，张启就放下了心理的忐忑，他还有过李达要是跟以前自己见过那些硕鼠一样的官员的话，自己应该怎么做的想法呢。
　　“多谢所长关心，”很明显这是苏琴教他的，所以张启说得很顺口，“已经全好了，我这是来报到一声的。”
　　“哈哈，行行行，我知道啦，你大病初愈，这几天就在办公室里熟悉熟悉工作，就不安排任务给你啦。”李达本身是塘东人，和张启、苏琴同村，对于已经被他归入自己人的张启，很是照顾。
　　一般来说领导关心完下属，这个时候就是下属表忠心的时候了，说几句不要钱的好话，换一个在领导眼里的好印象，这种买卖只要是体制里的人都干得很顺手。
　　偏偏张启不会，或者会了他也不做，好歹也是先天高手，一个小县城捕头，能礼貌的对待已经算是这两个月突击教育的情况良好了，想让他奉承，皇帝来了都不一定能行。
　　所以张启在李达惊愕的眼光之中，留下一句“多谢所长，那我先出去工作了。”转身走出办公室，更离谱的是居然还忘了关门。
　　李达无奈的摇了摇头，自己起身把办公室的门关了，心里叹息：“这张启，能学到苏琴一成的为人处事，说不定就不会被人报复重伤了。”


第002章 酒神张启
　　夏日昼长夜短，5点半下班的时候，天上的太阳还不能称之为夕阳，老李的小车后面，张启正抬头望着那个和原先世界一样的太阳，耳边传来苏琴的念叨。
　　“小启，你真是呆子一个，我不告诉你，你居然就忘了邀请达叔，这下好啦，小心达叔给你小鞋穿。”苏琴对于张启的不明世事很无奈，她本来以为张启会在去李达那里报到的时候邀请他一起吃饭的，没想到这个木头人居然忘了，或者说他根本就没想过这回事。
　　最后还是苏琴看到李达居然在4点半的时候就要“正常下班”，才跑过去邀请，这才发现张启做的混账事。
　　看到张启居然还在望着窗外的风景，苏琴恼怒的掐了他的胳膊一下，后者转过头，摸了摸被掐的位置，心里温馨，脸上淡然，看得苏琴气恼的又掐了一下。
　　也就是苏琴，要是别人想要赏张启一个爆栗，或者掐一下胳膊，指不定会被张启折断手，而作为穿越以来对张启百般照顾的苏琴，无疑拥有这个特权。
　　这是苏琴用两个月无微不至的照顾，用心换来的，有这么一个关心自己的人，前世先天就是孤儿，今世后天变成的孤儿的张启心里很是温暖，一点也不介意苏琴的做法，到了现在反而觉得这是理所应当的。
　　这时候前面开车的老李说话了，“小苏，你就别生气了，达哥又不是不知道小启的性格，都是一个村的，他不会责怪，这不你一开口，所长还不是给了面子吗。”
　　派出所一共有四个是溪前村，李达、老李、苏琴和张启，所以李达对于其他三人也确实是多有照顾，人敬一尺，你肯定要敬人一丈，苏琴这些话也未必没有说给老李听，希望通过老李转达给所长知道的意思。
　　听到老李的话，苏琴这才满意的停止了对张启的说教，嘴里念着等下得给达叔敬酒才行。
　　这次的饭局就是张启为了答谢同仁对于自己住院期间照顾而设的，所以吃饭的时候张启自然需要给大家敬酒，所以到了地方，上完酒菜之后，苏琴就拉着张启开始敬酒了。
　　这敬酒也是有规矩的，在座的人虽然不是很多，但也坐满了两桌，苏琴和张启一人一瓶白酒，苏琴先给李达倒了一杯，示意张启说话。
　　“达叔，这些日子承蒙照顾，在下先干为敬。”张启一开口，一股江湖气息就扑面而来，而他接下来的动作更是江湖人士通用的。
　　只见张启拿起高度白酒，整一瓶开了盖之后，直接就往嘴里倒，不到一会，随着他喉咙咕噜咕噜几声，一瓶一斤装的白酒的下了肚。
　　这可把在场的人吓呆了，好家伙，这可是一瓶吹，这里坐着的人好歹也有十五六人，别说一人一瓶了，一人一杯都有够受的。
　　不过大家都是干警察的，在惊讶之后，又纷纷鼓起掌来，后面的还不知道，但就凭着张启吹的这一瓶，就足以让大家改变一点他们的看法了。
　　李达更是满脸红光，敬酒的人吹一瓶白的，这可不是一般的给面子，“好小子，不愧是我们溪前村的，哈哈，达叔老啦，一瓶是吹不了，但这一杯，就肯定得干了才行。”
　　说完之后也是一点不含糊的干下了一杯白酒，随后夹了两筷子菜，垫垫肚子，在座的人才发出了哄声的叫好声。
　　热闹之后，大家又都转头看了看张启，给所长敬酒是吹一瓶，在座的有十五六人，给大伙敬酒虽然说一瓶不可能，一杯打底总是需要的吧，这一下来就得三四瓶，他能受得了么。
　　“呵呵，那个大家吃，随意就好，这一杯我替小启敬大家。”苏琴也没想到张启居然这么猛，一口气就吹了一瓶，看到大家的眼神，这才反应起来，赶忙站了出来，想为张启挡酒。
　　不过张启是什么人，哪能让苏琴为自己挡酒呢，再说喝酒而已，运功化一化，他是千杯不醉。
　　就在大家都心照，纷纷客气的想要跟苏琴碰杯的时候，张启伸手拦了下来，看着露出气恼表情的苏琴，开口说：“男人喝酒，怎么能让女人挡，我自己喝。”
　　张启的语气斩钉截铁，不等苏琴开口，又开了一瓶，对着老李说：“李叔，这些日子承蒙照顾，在下先干为敬。”
　　咕噜咕噜的，又是一瓶下肚，这下子大家可就炸了窝，张启摆的这架势可是想一人敬一瓶，他娘的这要喝完可是十几瓶，别说白酒了，你喝啤的都能算酒神。
　　老李跟所长一样，也是红光满面，倍有面子的喝下自己手中的一杯白酒，心里想着：“这小启不声不响，喝酒倒是一点不含糊。”
　　不止老李这么想，大家都是如此的想法，无论在什么地方，会喝酒的男人总是让人归入豪爽一类。
　　前提是你别发酒疯，所以大家在张启喝完第二瓶的时候，都眼睁睁的看着他，待到发现张启一点没有喝醉的样子时，纷纷又鼓起掌来，更是开始起哄，自觉的倒好酒，等着张启。
　　事情发展到这里，苏琴也不好拦着张启了，“算了，就算喝醉，好歹也给同事留下一个豪爽的好印象。”
　　“董哥，这些日子承蒙照顾，在下先干为敬。”第三瓶。
　　“丁姐，这些日子承蒙照顾，在下先干为敬。”第四瓶。
　　……
　　张启是一瓶接着一瓶的喝，到了最后，大家都是眼光呆滞的看着他喉咙那一起一伏，听着那咕噜咕噜的声音，心里面很快的刻画出一个服字。
　　甚至连送酒过来的服务员都傻眼了，饶是他久经战场，看过许多的喝酒能人，但能一口气吹十几瓶白酒的存在，那还真的是传说。
　　敬了一圈，张启发现除了苏琴之外，都敬完了，要说那句敬酒说的话，其实最当得起的还是苏琴。
　　“姐，你别拦了，多这一瓶不多。”不顾苏琴的阻拦，张启咕噜咕噜的喝下了最后的这一瓶，这才坐下，打了个酒嗝。
　　乘着张启敬酒提起来的气氛，苏琴左右逢源，招呼着众人，而张启喝完之后，就只负责吃饭了。
　　一方面大家认为他喝了十几瓶，不醉也差不多了，就没来打扰他，另一方面，张启本来就少言寡语，大家跟他的交流少，一时间除了问候一声身体情况之外，也就不再打扰已经“醉茫茫”的张启了。


第003章 只是两根肋骨而已
　　吃饱喝足，十几个同仁大多都要回家，剩下几个比较要好的一起决定去唱K。
　　饭店二楼就是KTV，苏琴看张启还很清醒，问一问他的情况，得到肯定的答复之后，就让后者带着老李和所长几人去K房，她自己则是去送一下要离开的同事，可谓是各方面安排得面面俱到。
　　“小启你小子可以啊，这酒量，以后上级下来考察咱所里可就有饭桌尖兵了。”一进房间，李达就开始调侃起张启来。
　　留下来唱K的也都是关系不错的，其他人也不甘落后的打趣起来，董哥董汉阳接着李达的话说：“我说小张你不厚道，要早知道你这么能喝，我就不用每次都被拉出去做壮丁了。”
　　“就是就是，我家这口子，每次都差点被灌到胃出血。”这次说话的是丁薇，她和董汉阳是夫妻。
　　张启有点不大明白，他还不知道自己能喝酒，他们干吗那么开心呢？
　　看到他疑惑的表情，老李厚道的给他解释起来，原来这就算是派出所，也少不了应酬，其他的倒好说，就是上级考察要喝酒，平级交流要拼酒，所以特别需要会喝酒的人才去顶场子。
　　在喝酒这一块，塘东镇派出所算是远近闻名，这出名的不是能喝，而是不能喝，所以就董汉阳那一斤多一点的量，也坐稳了所里喝酒一把手的名号。
　　这下子见识到张启的酒量，以后上级来了用瓶吹，给大面子，平级来了用瓶吹，赚大面子，大家一想起来，自然都开心。
　　“知道了吧，咱干警察的都是爷们，喝酒喝不过别人最多丢面子，喝不过领导，有时候连里子都要丢掉。”老李用温毛巾擦完脸，笑着边说边拿起另一条毛巾递给张启。
　　其实大家还有一点没说，那就是公安局的，会喝酒的比不会喝酒的，升迁的机会都大一些。
　　张启没有听懂深层的意思，不过在座几人在他住院的时候都看望了他好几次，算是他来到这个世界后为数不多的朋友，大家开心，他自然不会陪着臭脸，露出笑容倾听完老李的解说，张启又举起酒杯，敬了老李一杯。
　　“靠，你还能喝？”看到张启的动作，大家又一次被震到了，丁薇怕他喝多伤身，还好心的提醒：“别喝太多了，都是朋友意思到了就好。”
　　“没事，练武之人，几口黄汤不碍事。”张启前面喝的都运功调理了，又不好明说，只好把万金油的解释搬出来。
　　虽然他嘴里的话是以前世界的万金油解释，现代的人不明白，但是大家明显的对张启话里的另一个信息吸引了，“练武之人？小启练过武术？”
　　张启随口应是，大家就兴奋的谈论起关于武术方面的话题，不过眼界不一样，老李几人说的最多是胸口碎大石、单掌劈砖之类的“高深武学”，跟张启心里那种街头卖艺的武人还差着好大一个级别，可怜的先天高手被大家硬是按下了一个他们眼里的高手头衔。
　　……
　　“放开我，啊！”正当大家唱歌的唱歌，摇色子的摇色字，聊天的聊天的时候，张启耳边传来苏琴的声音。
　　虽然房里音响的声音很大，又隔着一道门，但张启还是很清楚的听到了外面的声音，而且还很确定那就是苏琴。
　　两个月来苏琴的照顾首次让张启感觉到家人的温暖，她一出事，张启自然紧张起来，情急之下用起轻功，几个踏步就走到门边，拉开了房门。
　　“找死！”看到门外苏琴倒在地上，三个青年站在她面前，两个骂骂咧咧，一个把手伸向苏琴，一脸的不怀好意。
　　张启顿时就怒了，话一出口，踏出一步起脚就是一踢，砰地一声那个伸手的家伙飞起身砸到后面同伴的身上，三个人摔倒在一起。
　　“妈的！”
　　“哪个龟孙子！”
　　三人摔倒，两人马上开口骂道，另外一个一脸痛苦，想骂却说不出话，张启很清楚这人肋骨断了两根，能说话算他硬汉。
　　先不去理会这三人，张启蹲下身扶起苏琴，嘴里关心的问：“姐，没事吧？你先进去，我来处理。”
　　“没事。”苏琴拍了拍身上的灰尘，又习惯的嘱咐起张启，“小启，算了吧，他们只是喝醉了，别闹出事来。”
　　“算了，这怎么能算了！”李达几人这时也是到了门口，不等张启回答，身为所长的李达就不答应了，醉汉调戏女警察，这还得了。
　　张启也不想这么算了，李达的话很合他胃口，在他看来，敢向苏琴伸爪，只断两条肋骨怎么够，最少要把双手也给打断了。
　　“我得打电话给县局的同仁，让他们过来处理处理，无法无天了都。”李达愤愤然继续说，他根本不知道对面无法无天的醉汉已经被打断肋骨两根，而奉公守法的受害者之一张启，正盘算着再打断对方的双手，要是知道了，他这话能说得这么大义凛然还一定呢。
　　这时对面的三个人已经站了起来，受伤的那个是被伙伴扶起来的，张启这边不依不饶，他们也不想这么就算了。
　　“妈的，好痛，那小子不是个东西，下手这么狠。”这时候受伤的那个人总算说出话来，一边滴汗忍痛，一边咬牙切齿的看着张启开口说。
　　他的两个同伙还以为他是害怕张启这边人多势众，想要装伤讹诈，急忙配合，“看来要去医院检查检查才行，哼，对面的，这事要怎么说，别以为我们广北人好欺负。”
　　“就是，这骨头肯定断了四五根，医药费、误工费少不得要算一算才行。”两人一唱一和，看起来业务熟练。
　　听到这两人的话，张启倒是笑了，敲诈到他头上的竹杠，倒是不多见，他好整以暇的慢悠悠开口揶揄：“放心，没有四五根，就断两根肋骨而已。”
　　说完一边走过去，一边调侃：“来来来，我看下伤得怎么样，刚才伸的哪只手，我检查检查。”


第004章 混混寻隙
　　张启满不在乎，其他人可就吓了一跳，苏琴和那三个人都不知道就那么普普通通的一脚，居然还就真的打断了对方的肋骨，最可气的是他的口气。
　　什么伸的哪只手，拿来检查一下，这伸出去的才是傻瓜。
　　苏琴听到对方肋骨都断了两根，更是连忙拉住张启，“小启，算了吧，别闹大了。”
　　一边正要亮身份打电话的李达也是觉得就这么算了最好，赞同的点了点头，但还是想看看下属的意思，身为所长的他决不能先开这个口。
　　“吃了亏，就这么算了，不行！”大家以为张启要顺坡下驴的时候，居然听到张启这么得理不饶人的话。
　　“对方肋骨都断了两根，我们还吃亏？张启这帐怎么算的？”大家傻眼，但奇怪的是没人去怀疑对方是否真的断了两根肋骨。
　　苏琴着急的拽住张启的手臂，她担心这事情会给张启带来麻烦，要是闹大了影响到职务就不好了，开始为对方开脱起来，“我没事，只是摔了一跤，不碍事的。”
　　听到苏琴的话，张启也就不再坚持，对着那三个还在顾忌打不过他们这边人手的家伙说：“既然如此，算你们运气好。”
　　“尼玛，打断骨头还算运气好，这事没完，老子回去搬人马。”三人心里不忿的想，却也不敢现在动手，恶狠狠的瞪了张启一眼，扶起受伤的那人，头也不回的走了。
　　看到他们的眼神，张启突然放心了，本来他就受不了这么放掉几个混混，这下子对方肯定回去叫人来滋事，等下再教训一次就顺理成章了。
　　想明白后，张启就被苏琴拉回了K房，大家谈笑几声，心里对于这件事小小担心起来，这要是对方叫人来报复，他们可能就有点小麻烦了，但自衬身为警察，到时候亮出身份，还不是手到拿来。
　　“小启，你还真的练过啊，这一脚，就踢断别人肋骨，不简单啊。”坐下之后，董汉阳才想起张启说他练过武的话，对于张启再次刮目相看。
　　最开心的就属李达了，突然发现张启不仅喝酒厉害，身手貌似也不含糊，这种收下在派出所来说可是香饽饽，去哪里都有人抢着要。
　　李达笑眯眯的对着张启说：“小启藏得够深，不过藏得好，今年的交流会，你就跟我去县里逛逛，给我们塘东镇涨涨脸。”
　　“就是就是，场上干趴下他们，场下喝趴下他们，让别人看看我们塘东也是人才济济的。”董汉阳喝得脸色通红，嘴里高声嚷嚷，这里就属他深受外人灌酒迫害，急切的想要翻身做主的也是他。
　　通过今晚，张启的地位在几人心里提高了一些，又是比较熟悉，不一会气氛又开始变得热烈起来，只有苏琴奇怪的想着张启是不是懂得武术的事情。
　　那三个被打跑的混混，这时候却是回到了自己租住的地方，高声通知附近同是广北的老乡，纠集起十几个人，气势汹汹往饭店走来。
　　这些人多是来南方打工，却又好吃懒做，平时小偷小摸、敲诈勒索的事做得不少，但是他们懂得抱成团，很多人就敢怒不敢言，公安局对他们也是很头疼，这抓了也不够判刑，拘留完放出去还是这样，只好多巡逻几趟，惩预兼顾。
　　开饭店的人背景深厚，他们不敢进去闹事，就选择了停车场门口不远处作为动手的地点。
　　停车场出来只有一条通往大路的小径，约几十米，倒也是方便了他们认人。
　　一直过了两三个小时，就在这些人骂骂咧咧忍不住想要叫人进去打探的时候，张启几人结束了今晚的聚会，开车出来了。
　　开车的是两个没喝酒的女人，刚走出停车场，迎面就有人走过来拦住了车辆，睁眼一看，赫然是刚才那两个没有受伤的人，在他们深厚还有十几个拿着钢管木棒之类的人，皆是不怀好意的盯着坐在车里的人。
　　小混混最拿手的就是欺软怕硬，最喜欢就是人为鱼肉我为刀俎的情景，这个时候自然免不了抖抖威风，撂撂狠话。
　　拦下车子的人果然开口尽情喷洒起来：“小子，你很嚣张啊，把我兄弟打到重伤，这件事我们是不是应该好好谈谈。”
　　虽然身为警察，但遇到这种事情，两个女孩子心里还是害怕得很，丁薇开的车在后面还好，苏琴在车里直面这些拿着棍棒的混混，显然被吓到了。
　　这时车后座的李达掏出手机，一边嘴里喝斥道：“无法无天，简直目无法纪。”一边拨通县里公安局的电话，还用眼神示意老李下车亮身份，想要镇住对方。
　　相比其他人的紧张，张启却是老神在在，心里愤怒之余更多的是好笑，但接下来那些人的动作就让张启怒火中烧了。
　　只见那个拦住车子的人在老李还未打开车门走下去的时候，一棍子就砸在车子的挡风玻璃上面，位置刚好是苏琴的前面。
　　张启眼疾手快，一把将苏琴拉到自己怀里，抽出另外一只手把溅射的挡在车外面，小心翼翼不让苏琴受到伤害。
　　“小子，下车，我要打断你的肋骨，为我兄弟报仇。”砸碎车玻璃的混混在外面叫嚣，车玻璃的异常根本没有引起任何人的注意。
　　看到苏琴差点受伤，张启一跃从已经破碎的挡风玻璃处跳出去，一脚把打碎玻璃的混混踹开。
　　“今晚你的两排肋骨要是有一根完整的，我张字倒过来写。”张启说完，拍打了一下身上沾着的玻璃碎屑。
　　而看到如此勇猛的张启，车里的人都吓呆了，他们是警察不错，但都是没见过世面的警察，派出所派出所，就是最低一级的公安局县公安局的派出机构，管的都是鸡毛蒜皮的事，一挑十几对他们来说那就是传说中的存在。
　　所以大家惊吓之后，又都急了，没有人认为在赤手空拳的情况下，张启能从这些手拿钢管木棍的混混身上讨得便宜。
　　“小启，别逞能，快回来。”苏琴情急之下，拉下车门走下去掏出工作证，继续喊：“都别动，警察！”
　　不过她刚掏出证件，就被眼前的情况吓傻了。


第005章 一分钟打倒
　　苏琴刚说完不许动，却发现先动的是张启，只见张启一跨步走向前，顺手还把一个挡在他面前混混一巴掌抽开，可怜的娃没想到张启这么凶残，被抽得头一偏，牙齿都掉了几颗，脚下踉跄的往后面退。
　　“妈的，弄死他。”
　　“大家上。”
　　混混们被气坏了，在他们看来张启这种行为太嚣张了，太不给面子了，大家十几人这么一围，你不讨饶就算了，居然还敢先动手，简直是可忍孰不可忍。
　　当下开始挥舞起各自手里的武器，想要把张启乱棍打倒。
　　“啪”，离张启最近的混混得天独厚，他手里的棒球棍直往张启肩部砸去，就在他眼里闪现出惊喜的表情时，张启一拳就击中了棒球棍，发出一声脆响。
　　要知道棒球棍的直径最大的足足7公分，还是实心的，在迅速挥动的情况下，别说肉拳了，石头都得被砸碎。
　　所以看到这一幕的苏琴被吓傻了，生怕张启会受伤。
　　不过苏琴刚要回神，又被接下来的一幕吓呆了，被张启的拳头一击，整个棒球棍居然断裂开，碎成几段，而张启好像不知道痛一般，又伸出另外一个拳头，往另一边击打过来的钢管伸过去。
　　“咚”的一声，那钢管直接被张启从混混手中击飞，离得近的人还能清楚的看到钢管上面的拳印。
　　看到张启这么生猛，大家都有点傻眼，这怎么看怎么像拍电视的样子，混混们心里开始打起退堂鼓。
　　但是他们想跑却晚了，憋了两个多月的时间，张启都快怀疑自身要生锈了，好不容易有人跑来当沙包，怎能放过。
　　不到一分钟，在张启手下留情的情况下，十几个混混全部倒在地上呻吟，里面受伤最轻的都得是软组织挫伤，骨头断个两三根的那也算是张启网开一面，最惨的就是带头的那个，张启的一脚直接把他两排肋骨一根不少的踹断。
　　张启的动作太迅速，车里打电话报警的李达才刚说了两声，这边就噼里啪啦几下子搞定了，弄得李达嘴里那句求援的话语还未说出来，就马上改了口风。
　　“李所长，你们先稳住，县局同志马上就到。”李达耳边的手机传来一把着急的声音，对方听起来也是很着急，警局同事被围殴，要是领导追究，这责任低不了。
　　李达被这惊醒过来，不再紧张，反而开始得意起来，“稳住？你们放心，不就是十几个手持凶器的黑社会团伙成员么，交给我们塘东镇干警吧，县局同志不用着急，来的时候记得叫上救护车就行。”
　　事情转变太迅速，李达现在已经从求援变成邀功了，挂上了电话，打开车门，一溜小跑就走到张启身边，听着几个下属对张启的夸奖，心里开始打起小算盘来。
　　“张启这小子，用得好了，还怕升不了官，还怕不能调回县局，说不定市局都能指望一下。”
　　公安局可以算得上是各个政府部门之中最看重职员能力的，其他部门和稀泥还能混混日子，这公安局派出所要是遇到事情，没一两个拿得出手的人，那大家就都等着被追究责任吧。
　　所以做警察比较少会因为能力被人嫉妒排挤，反而大家都要巴结这些能人，指不定什么时候就能跟着混个小功小劳的，升官发财就不再是做梦了。
　　作为一分钟放倒十几个混混的张启，在大家的眼里自然就成为了派出所的能人，少不了送上几句恭维的好话。
　　“小启，你真不简单，不愧是我们溪前村的。”老李首先开口，不忘给自己脸上贴贴金。
　　董汉阳和丁薇两夫妻也赞同的点点头，不是塘东人的他们对于老李的话并无排斥。
　　“小启，伤着没，让我看看。”苏琴先是对着张启转了两圈，看到张启身上连灰尘都没一颗，才挥手拍了一下他的肩膀，兴奋的说：“行啊，什么时候你这么厉害啦。”
　　对于苏琴的话，张启根本找不出什么借口，就连他自己都不知道自己为什么会来到这个世界，为什么这个世界有一个长得跟自己一模一样，甚至连血型什么都是一个样的人。
　　还好苏琴不再深究，而是说出自己的猜测，“不过从小到大你体育成绩倒还都很优秀，至于打架我还真是第一次见到。”
　　几人开始叽叽喳喳的聊起天来，地上的人在有一个起身逃跑被张启踢飞的木块砸断腿骨之后，全都老实了，就连呻吟声都不敢喊得太大声。
　　警察被围殴，县局的出警速度自然很快，几分钟之后两辆警车就开到事发现场，十几个穿着刑警服的人下了车，做好了动手的心里准备的他们被看到现场，不由得嘴巴都惊讶到微微张开。
　　其中一个看起来是队长的中年汉子整了整衣装，快步的走过来，对着张启他们开口：“你们好，我们是县刑警队的，我是向联，哪位能给我说一下事情经过呢？”
　　向联是县刑警队队长，大案小案办过不少，能力在县局来说那是顶呱呱的，所以他一眼就看出了现场的大致情况，推算出一点蛛丝马迹也不是很难。
　　这十几个倒地的很明显是不法分子，几个站着的人就是报警的同仁了，但是怪就怪在几个人中一个老的，一个看起来是领导没什么战斗力，两个女的看起来柔柔弱弱也可以忽略不计，两个男的，董汉阳很容易看出来是喝多了，那么剩下的就只有张启了。
　　但是对方是十几个拿着凶器的混混，己方就自己有战斗力，不仅要打倒对方，还得保护身边的人，这可不是简单的事情。
　　推测出事情经过的向联直视着张启，他明白现场恐怕只有张启能把事情说得最清楚了。
　　不过向联的算盘打不响了，自认为领导的李达看到出风头的机会来了，哪会放过，开始口若悬河的解说起事情经过，期间不忘多次提起自己临危不乱、指挥有度的字眼。
　　就在向联不耐烦的时候，手下有人把他拉到一边，低声说起话来，向联听完，惊呼出声：“你开玩笑吧，一分钟？”


第006章 小露一手之后
　　向联说完，他手下的那人就迫不及待的点头，一边用崇拜的眼神看着张启，连解释的话都懒得说给自己队长听。
　　下属不愿意理睬自己，向联也不在意，他此时心思完全被刚才得到的消息吓到了，“监控视频显示张启一分钟，打倒十几个手持凶器的混混。”
　　其实这个报告的下属还算很谦虚了，只说了结果，事情的经过没说，不然向联就不是怀疑，而是确定自己手下忽悠自己了。
　　一个多小时之后，县公安局刑警队办公室，向联已经不再怀疑自己手下的话了，他脑里满满是监控视频里那神奇的一幕幕和十几个混混的验伤报告。
　　空手碎棒球棍，赤手打弯钢管，一分钟准确的说是五十二秒打倒十几人，向联很难想象一个镇派出所的警察居然如此厉害，厉害到他这个县刑警队第一高手再次看到张启的时候，都有种毛骨悚然的感觉。
　　“向队长，笔录做完了，我们可以离开了么。”李达笑眯眯的问，他心里很得意，特别是向联露出和其他刑警队队员一样的眼神的时候，他就不断的催眠自己，张启是塘东镇的警察，是自己的下属，他厉害就是自己厉害，那感觉，爽到骨头里面了。
　　“呃，当然，可以。”向联先是点头，又对着张启问道：“这些人我们会严肃处理的，至于他们受的伤，全属咎由自取，你们放心。”
　　顿了一下，向联心里一动，又接着说：“张启，恩，我比你大几岁，叫声张兄弟吧。张兄弟身手不错，有空多来县局坐坐。”
　　李达听到这话，心里一突，明白这是向联起了挖墙脚的心思，连忙出声道别，带着几人离开这里，心里不爽的想。
　　“向队长这家伙不厚道，居然想要挖我们塘东派出所骨干。”
　　完了之后，又想到自己派出所可是受县公安局管辖，向联身为刑警队长，只怕没这么简单就算了，又变得忧心忡忡起来。
　　不管李达和向联怎么想怎么打算，经过今天晚上的事情，张启算是把自己的能力显露了冰山一角。
　　第二天一早，张启上班的时候就感觉到了别人对他态度的变化，昨天都是小张小启的叫，今天都喊阿启了，昨天还有人喊他帮忙做些小事情，张启迫于苏琴的眼神攻势无奈照办，今天直到下班，他都无所事事的坐在那里，也没人觉得他这个新人这样有何不对的。
　　只有苏琴对张启的态度没有变化，还是像个姐姐一样的照顾他，甚至乎早晨上班的路上，还被叮嘱了N多东西。
　　什么下次不许这么冲动，不准酗酒，要多和人交流等等，琐碎罗嗦却让张启嘴角弯了起来，心里对于苏琴的话不但没有不耐烦，反而庆幸她还是没变。
　　“小启，等下去买些刷墙漆，明天把你那狗窝刷一刷，还有我前几天收拾的那些东西你看一下，要是没什么要留下的，我就把它们丢掉咯……对了，我还要去买个U盘。”
　　苏琴是张启的邻居，两个人都是孤身一人，而苏琴家里收拾得井井有条，而张启的房子就像是狗窝了，以前的“张启”还会稍微收拾，脏衣服也会拿给苏琴洗。
　　但现在的张启张大侠，他何时收拾过东西，什么时候洗过衣服，小的时候是孤儿乞丐，练了武功老是跟人打架，钱就没少过，衣服脏了都是买新的，至于房子，他还是第一次有自己的物业呢。
　　这不刚回房子住几天，张启的屋里就跟垃圾堆有得一比了，苏琴这才决定给大清理一下，把不要的东西丢掉，张启倒也干脆，除了桌椅床被，他其他的什么的都不要。
　　驳回了张启没有建设性的意见之后，苏琴亲自操刀全盘安排好之后，只剩下刷墙这种需要男人出马的工程让张启来帮忙。
　　“好的，不过去哪买？U盘是什么东西？”张启开着小绵羊，一边开心的看着道路两旁的风景，一边嘴里问出一个傻到极点的问题。
　　苏琴这两个月来都习惯了张启“失忆”之后时不时冒出的这些傻问题，好在虽然许多东西都不记得，但张启的学习能力不错，什么事情只要说了一遍，马上就能记下学好，例如骑摩托车。
　　“你带我到东街就是，顺便还要买菜，今晚想吃什么？”
　　张启煞有其事的想了一下，回答着说：“吃‘粿’，那个好吃。”
　　“不行，那个花的时间太长了，换一个。”苏琴掐了张启一把，摩托车随着晃了一下，她发出一声惊呼，在张启哈哈的笑容中，两人开车来到塘东的“商业街”：东街。
　　农村平时很冷清，但东街作为全镇几万人的经济中心，无论什么时候还是人声鼎沸，特别是下班的时候，很多人顺便买点东西回家，所以东街乍一看起来颇有城市搬的繁荣。
　　张启跟在苏琴的身边，帮着提东西，顺便充当开路的先锋，至于付钱，他的银行卡还得去重办，现在正是吃软饭阶段。
　　“小启，今晚吃鱼好不好。”
　　“你拿着先，我看看这个。”
　　“家里的米快完了，我们得买包回去才行。”
　　女人就是逛街机器，精明如苏琴一踏上充斥着琳琅满目商品的街道，还是忍不住买了许多的东西。
　　好在张启算是新世纪最能耐的搬运工，无论苏琴买了多少东西，他都是脸不红气不喘的拿着，闲庭信步的模样引来几道惊讶的目光，让做惯高手的张启心里涌起些许的满足感。
　　“恩？”正逛到一半的时候，张启突然发现有人在看着自己，抬头一扫，几十米开外的五层洋房里面，向联拿着望远镜正对准着自己，看到张启望过去，向联笑了一笑，也不觉得张启能凭肉眼从这么远就认出自己，但还是转过去监视着自己的目标，他此次出来是有任务的，刚才只是看到张启好奇望了几眼而已。
　　“怎么啦？”这么一会苏琴就发现了张启没跟上来，看到他望着别处，开口问道。
　　张启好奇了一下，想不出向联的用意，随口说了句没事，就继续做他的搬运工。


第007章 苏琴被劫持
　　“小启，你越来越懒了，以前还会帮我刷刷碗，现在活像个土财主，一点活都不干。”苏琴洗完碗，从客厅桌子上抽出几张纸巾，边擦拭自己湿漉漉的双手，同时声讨着坐在沙发上面看电视的张启。
　　张启还真没做过刷碗这种高难度的家务活，拿刀拿枪他擅长，碗刷这种东西他却拿不住。
　　自觉的给苏琴的茶杯里添了些茶水，张启理智的不去接这个话头，他到现在还搞不清楚，男人居然是要做家务的，多新鲜啊。
　　“你啊，帮忙做点家务活，以后才能讨你老婆欢心，咱这条件做不起大男人咯。”苏琴受用的拿起张启添好水的茶杯，喝了一口之后嗔怪的数落着他。
　　张启心里不以为然，表面上却是装出受教的模样，不过手里一秒按一下遥控器出卖了他的表里不一。
　　“停，就这台，今晚电视剧大结局，快开始了。”苏琴没去揭穿张启，反而抢起遥控器来，她知道连广告都看得津津有味的张启是不会介意陪她一起看电视剧的。
　　果然张启停止了转台，捧起茶杯观赏着电视剧开始前的广告。
　　不一会电视里就传来让女人愁肠百转、让男人眉头皱断的肥皂剧声音。
　　大结局是煽情的，张启一边看着电视剧，一边给苏琴递纸巾，还要在中间的广告时间倾听诸如主角太可怜、反派太可恶的话。
　　张启首次感受到看肥皂剧大结局的女人的威力，心里下定了一个和亿万男同胞一样的决心：以后再做这种蠢事，老子就是棒槌。
　　不过塞翁失马焉知非福，一个小时过去，当电视剧结束之后，苏琴有感于今晚看得是酣畅淋漓，决定宵夜由糖水换为张启喜欢吃的“红粿”。
　　权衡利弊之后，张启好了伤疤忘了痛的推翻自己才下定的决心，心里默念：有了红粿吃，做个棒槌也幸福。
　　红粿是华異市的著名小吃，好吃那是肯定的，只是做起来很麻烦，整个过程花费的时间最少都要2个小时，而且需要的材料不少。
　　“小启，家里没蘑菇了，你去买点回来，”果然苏琴一眼扫过去，发现不可缺少的蘑菇居然没有，大声喊张启去购买，“三两就够了，记得别买多，村里的太贵。”
　　“好的。”为了吃上喜爱的小食，张启心甘情愿接受指挥，出门去购买东西。
　　村里杂货店只有两间，其中近一点的那间也需要步行十分钟才到达。
　　不过心急吃东西的张启只花了七分钟就走完来回，其中还不算因为忘记带钱而被老板善意的拉下来唠嗑了两句家常花掉的时间。
　　欠下13块5毛钱张启开心的走在回家的路上，不过尚未到家，他就遇到了麻烦。
　　“咦，怎么回事？”离家几十米的小巷口，张启就被人拦了下来，看了一下，这边聚集着几个警察和几十个村民。
　　“前面警察办案，请大家配合一下，等待可以进入的通知。”一边一个警察在机械的重复着这几句话，好让新来的人了解情况。
　　现场的村民也在七嘴八舌的讨论起来，而且消息比警察更新更全面。
　　“听说是捉贼呢。”有村民开始透露消息。
　　“是擒匪，有枪呢。”另外一个消息比较灵通的人开口，看到大家的目光被吸引过来，又说道：“是劫持人质的匪徒，听说是卖粉的。”
　　“哦，有枪啊，本来我还想挤过去看一看呢，现在还是算了。”
　　“哼，挤过去看，我就是从那里跑出来的，这种事情跑都来不及，要不然不小心给一枪打到，你有多少条命都不够死的。”消息灵通人士继续卖弄。
　　张启也围在一边听，那消息灵通的人他认识，是邻居张大宝，看样子他们家应该也在包围圈里面。
　　“这些卖粉的，都是杀人不眨眼，怎么偏偏就到我们溪前村来了呢。”有人开始抱怨。
　　张大宝这时却摆了摆手，说：“这些人都习惯往农村躲，再说里面有我们村里人呢，不过要数最倒霉的，还是小琴那丫头，好好呆在家里都被匪徒捉了去……”
　　张启正在找苏琴的身影呢，一听这话，顿时毛了，直接就往家里走去。
　　负责疏散人群的警察也没想到有人会在知道里面有匪徒的情况下还冲进去，一时居然没有人上前阻拦。
　　到了苏琴家附近，就有人过来阻拦了，张启一手拨开，刚好阻拦的人之中有一个是处理前几天张启打架的，知道他的身份，就放了他进去。
　　“张兄弟……”站在苏琴家门口的赫然是向联，见到张启的到来他也不感到奇怪，从劫匪劫持了苏琴，他就知道张启很大可能会过来了。
　　张启点了个头，就要往苏琴家里走去，向联没想到他不按常理出牌，急忙想要拦住，却只是拉到了张启的衣角。
　　“嘶”的一声，上衣衬衫就被拉破了，张启不管不管，走进门内。
　　里面一共有三个人，没有警察，两个拿枪的匪徒，一个把枪抵在苏琴的身上，另外一个正在往门外叫嚣。
　　说话的那人叫李安强，溪前村人，看到张启走进来，李安强脸上闪过一丝愧疚，乡里乡亲的，自己做的事太不厚道，不过接着他就想起自己算是无路可走了，对着张启说。
　　“张启，你来了就好，叫外面的警察走开，我跑掉了自然会放掉苏姐。”
　　“小启，你跑进来干吗……呜呜”苏琴想要插话，被劫持住他的人捂住了嘴巴。
　　这时向联和几个刑警也进到了屋里，他们和张启一样站在客厅外面的天井，而两个匪徒劫持着苏琴处在客厅，两拨人隔着客厅的窗户对视。
　　张启这时候因为衬衫被向联扯了下来，露出前段时间受伤未消去的伤疤，密密麻麻的吓得反应过来的人一个个目瞪口呆。
　　而他接下来说的话更是让所有人呆滞，“放开她，不然死！”


第008章 钥匙毙匪
　　向联办了这么多年案，还没听过某个警察在这种情况下说出如此彪悍的话，这简直不像是个警察，反而比里面那两个更像匪徒。
　　“张启，别激怒他们，苏琴在他们手里。”向联害怕匪徒会伤害苏琴，连忙提醒张启。
　　果然张启的话让李安强恼羞成怒，咆哮道：“张启，你以为你是谁，我是看在同村的面子上才好言相说，不要把自己当盘菜了。”
　　李安强的话虽然粗鲁，却就连在场其他人都认可，大家也都觉得张启确实是把自己当盘菜了，而且还是主菜，要是你威胁一句，匪徒就放下枪，那我们是来干嘛的，看戏的啊。
　　不过接下来他们就认识到，大家原来还真是来看戏的，而且看的是带奇幻色彩的警匪片。
　　只见迅雷不及掩耳之际，张启手一扬，几道寒光闪过，随着噔的一声，客厅窗户上面就破开四个口子，奇怪的是虽然破了洞，但窗户上的玻璃没有碎裂，还好好的留在框上。
　　更惊骇的是，屋里的两个匪徒，眉心和拿枪的手也都破了个洞，在大家惊骇欲绝的眼光中，迅速的渗出血液，接着越流越多，倒地之后更是沾满了地面，一股血腥味从客厅门口传过来。
　　“啊！——”苏琴发出尖叫，一把抱紧已经走到身边的张启，死死的抓紧不放手，嘴里发出轻声的啜泣。
　　“没事了，没事了。”为了安抚苏琴的情绪，张启生涩的转移话题，“对了，我忘了带钱，三两蘑菇差财叔13块5，没买贵吧。”
　　张启的话，让刚走进客厅的向联脚下一个趔趄，差点摔倒在尸体上面，绕是他经验丰富，也还是第一次听到有人在杀完人之后还讨论蘑菇有没有买贵的话题。
　　“一斤45，比东街的贵了5块……”苏琴是刚脱离险境，倒没看到匪徒的惨样，恍惚之间被张启拙劣的技巧转移开了话题。
　　说到一半的时候，苏琴才又反应过来，捶了张启一拳，就想要回头去看情况。
　　张启一把拉住，嘴里说：“没什么好看的，让警察处理就好。”
　　出了门，苏琴心有余悸，两人往隔壁张启屋子走去，到了门口，张启却发现钥匙被自己当成暗器射出去了，这会还在李安强的脑袋里面呆着呢，怎么进门？
　　“忘了带钥匙？”苏琴问。
　　为了隐瞒事情的真相，张启只好认了，点了点头，心里思考着其他的办法。
　　向联的声音在后面响了起来，“张兄弟。”
　　看到张启回头，才接着说：“这边需要你协助录一下口供，你看……”
　　对于今晚的事情，张启认为向联负有不可推脱的责任，闻言先不理睬他，对着苏琴说：“你在这等我一下，我进去开门。”
　　说完之后跳起来，右手按住楼上地面，一翻身就跳了上去，不久就打开了大门，这才把大家让了进来。
　　先给苏琴倒了杯热水，张启才示意向联可以问话了。
　　可怜的县刑警队长要不是被刚才的情景吓住了，这会肯定是要让张启好看的。
　　但是充分认识了张启之后，向联还是陪着笑脸，生怕张启也扬手给自己一下，他可是确定了匪徒死亡后才过来的。
　　“张兄弟，咱知根知底的就不来虚的了，我就问几句，好写份报告给上级看看，不用紧张。”向联装做熟稔的开口说。
　　向联现在最头疼的就是今晚这份报告了，这写上去就跟武侠剧剧本一样，不被领导骂死才怪。而且他心里也打好了腹稿，就说张启是自己从塘东派出所调过来帮忙的，这样子击毙匪徒的功劳不止张启有份，他也沾光。
　　不然要是写在众多警察的包围下，民众张启击毙匪徒二名，这不往自己脸上抽耳光么，所以这会儿张启是老大，大家的脸面都放在他身上了。
　　“张兄弟，你用什么击毙匪徒的？”向联已经打定主意不能据实写报告了，但还是好奇的问了一下张启。
　　不仅他好奇，苏琴也好奇，她只是看到寒光一闪，抓住自己的匪徒就倒下了，而且张启那时候身上没穿衣服呀。
　　“钥匙。”张启回答。
　　“哦，钥匙，什么？钥匙！”向联又被震惊了，用钥匙击毙持枪匪徒二名，好吧，领导会肯定自己是在开涮他们的。
　　张启看了一眼向联，好像在问：“很奇怪么？”
　　而向联也用古怪的眼神回了张启一句，“不是很奇怪，是非常奇怪。”
　　又问了一会，向联对于那份报告越头疼了，无奈只好跟张启摊牌，“张兄弟，今晚这事情得多谢你，这报告咱商量商量，到时候我给你邀邀功，分点功劳得个表扬什么的以后好升职。”
　　张启倒是无所谓，他不懂什么职称什么功劳表扬什么商量商量，但是苏琴懂，说实话在公安局做的谁不清楚这商量商量的意思。
　　未免张启不懂事的拒绝，苏琴连忙拉住他的手，接过向联的话：“向队长的意思的？”
　　向联脸色一整，大义凛然的说：“塘东民警苏琴、张启，配合县刑警队行动，击毙毒枭两名。”
　　又看了看露出笑容的苏琴和不动声色的张启，接着说：“苏琴设计，张启动手，那个，县刑警队指挥配合，你们觉得怎么样？”
　　好家伙，为了抹去刑警队被毒枭逃脱并劫持人质的事情，向联可谓是给了受害者苏琴和动手者张启能给的最大份功劳。
　　苏琴也知道，而且她还清楚这功劳不能再大，不然就露馅了，所以她很满意，开心的拉着张启一起点头答应。
　　看到张启也点了头，向联舒了一口气，没有人员伤亡，虽然抓不到活的，但自己这边抓的不是最主要的人，市里也不会说些什么，而且情报有误，这边是两个不是一个，所以两条尸体也算功劳一件了。
　　“那就先这样，我去处理一下，小苏你一会就可以回家了。”向联马上告辞。
　　不料张启也随着走了出去，“我去拿东西，红粿还没做呢。”
　　听到这话的向联脚下又是一个踉跄，这次不是差点，而是直接就摔倒了。


第009章 靶场射击（上）
　　事情的结果以张启、苏琴和刑警队受到了市里的表扬，向联还借机把张启和苏琴一起调到了县刑警队，挖了塘东镇李达的墙角，把后者给气了个半死，无奈调令下来，张启和苏琴又愿意，李达只能放人。
　　因祸得福的向联对于张启的到来那是相当开心，亲自把张启和苏琴介绍给同事认识，更是在苏琴操办的见面宴上面和张启拼酒。
　　结果可想而知，传闻向大队长从那天开始已经在考虑戒酒，肝颤啊。
　　有了向联的照顾，加上刑警队的人对于张启也或多或少有些了解，大家迅速的接受了他们成为刑警队一员的事情。
　　在刑警队的日子很悠闲，因为负责的是重性质的刑事案件，所以县刑警队一年到头出警的次数多不到哪去，最少的一年甚至只出警抓了一个抢劫犯，其他时间无所事事。
　　所以几天下来，张启已经感觉自己快要生锈了，整天坐着，又不用巡逻不用出警，比那些办公室白领还要白领，除了喝茶就是八卦，跟住院的两个月过的日子一样。
　　没事做怎么办，同事们给你答案，有些就上网聊天玩游戏，有些拿着那些陈年旧案，翻来翻去的想要从资料里找出一些新线索，但是这种行为只是徒劳无功，放在资料里的就是已经了解的，根本无济于事，该破的案早破了，证据不足的你翻出一朵花来也是破不了。
　　张启战斗力爆表，但对于这些案子他也没办法。
　　“阿启，走，跟我去靶场。”几天没怎么交谈的向联过来邀请，“过几天有个会议，各镇派出所的人都会来，现在先去练练手，到时候让他们看看我们县局的厉害。”
　　向联说完，他身边跟着的一个人没等张启开口，也出声邀请，“是啊，小张你的功夫我们是见识过了，何不让我们再见识见识你的枪法。”
　　说话的是郑斌，30出头的刑警队员，这政府部门升官的途径主要靠两样：能力和关系。
　　有背景的靠关系，没背景的凭能力，郑斌就是那种凭能力吃饭的人，他最强的恰好就是枪法，张启的到来，让郑斌感觉到了危机，论拳脚他自觉不是对手，这才想要在射击方面找点面子回来。
　　郑斌的话也勾起了大家的兴趣，新来的张启传说是个猛人，大家也很想看看他是不是名副其实，都开始起哄。
　　“阿启，加油，我看好你。”顿时就有人开口激将。
　　另一个人也说：“要不这样，开局赌饭吧。”
　　这个提议得到大家的一致赞同，就这样张启跟着向联他们去靶场射击，他正好对于枪械有很大的兴趣，也不排斥。
　　一边走着，向联对走在旁边的张启解释起开局赌饭的事情，“同事之间少不了饭局，大家就经常拿某件事情打赌，分两拨人，赌赢的那拨人就不用付饭钱了，哈哈。”
　　刑警队的人本来就清闲，一有好玩的事情大家都不甘人后，打靶作为赌饭局的最常用方式，自然是一个不落的全部到齐。
　　连负责文件方面的苏琴她们也来了，坐在一边窃窃私语，嬉笑着对张启和郑斌评头论足。
　　“琴姐，张启的枪法怎么样啊？要是拿不出手你可别隐瞒哦，我得省顿饭钱。”说话的叫孙宓，在苏琴来刑警队之前是警队一枝花，现在苏琴来了，就变成警队二支花了。
　　孙宓家里好像很有背景，人也随和，不会看不起人也没有因为苏琴长得漂亮感到威胁就排斥苏琴的事情，反而是因为同是美女，两人的关系比较好，几天相处下来就能互相开开玩笑了。
　　听到孙宓的话，苏琴脑里马上就浮现出张启以往堪堪中靶的优秀成绩，又想想张启还失忆了一段时间，理智的认为这次张启怕是要输了。
　　但是感情上她又必须站在张启一边，眼睛一转就决定拉孙宓一起下水，含着笑容回答：“我啊，就知道小启是练武的，好像还会什么暗器之类的。”
　　听到苏琴的话，想起队里的传闻，孙宓心里顿时就有了底，这射击比暗器简单多了，张启的技术想来不在话下。
　　想到这里，孙宓赶紧拉着苏琴，跑到记账的人面前，把自己和苏琴的名字划拉到张启这边。
　　这边大家笑着闹着在选人，那边张启也在做准备，不过一看他的动作，郑斌嘴角一弯，心里就知道张启恐怕是个门外汉了，拿枪的动作不标准不说，连装子弹都磕磕碰碰的。
　　只见张启学着电视里演的警察一样，单手拿枪，还转来转去的看个不停，甚至把眼睛凑到枪口去瞄枪管，至于弹夹已经又看不过眼的向联接手帮忙装弹了。
　　看到这幅情景，大家怎会不知道张启这次怕是凶多吉少，刚才选了张启的顿时垂头顿足，选了郑斌的笑嘻嘻说省了饭钱。
　　“阿启，你要这样，眼睛和准心还有目标成一直线，扣动扳机时手千万别抖，”向联帮张启装好子弹，就在一边教导他射击，心里却在狂骂那个教过张启射击的教练，这他妈得多不负责任的老师，才能教出这么“优秀”的学生。
　　“不对不对，你要右手拿枪，左手托着右手……”向联教来教去都快崩溃了，张启什么都不懂不说，还偏偏有自己的见解，非要单手拿枪。
　　“为什么要两只手，单手不是更方便么？”张启迷惑的问，丝毫不清楚这单手开枪可是高手才能保持准确率的，新手的话一不小心手腕受伤都有可能。
　　无奈的向联只好苦口婆心的开始解释，他不解释还好，一解释就让张启更加坚定了自己单手拿枪的决定。
　　“在我手里，猛虎都得趴着，区区手枪，还能翻了天不成。”了解到是因为后座力还有对准确度的要求，张启更放心了，这对他来说简直就不是问题。
　　劝说无果之下，向联也就随着他去了，心里暗道：“没吃过亏的人，是不会知道明白经验的重要的。”
　　不过事实会是如此么？


第010章 靶场射击（下）
　　华业县公安局的靶场在全市都排得上号，很是正规先进，固定靶移动靶，五十米靶一百米靶，甚至最远的还有二百米这种非人的距离。
　　大家训练时当然是用的五十米固定靶，就这样，10个子弹能打到60环就已经是县里的顶尖高高手了。
　　郑斌正好就是大家眼里的60环高手，但也不是每次都能打到60环的，就像这次，他就只打了56环。
　　但这也很了不起了，要知道50米的距离，你手一抖，枪口偏个一两毫米的，可能就是脱靶的结果，电视里那些枪枪十环的或许存在，但县公安局的肯定没见过。
　　发挥得一般，看完成绩之后，郑斌皱了皱眉，不过当他看到张启单手拿着枪时，心里就放下大石头了，“这小子电视看多了吧。”
　　俗话说武功再高也怕菜刀，菜刀都怕，那就不用说手枪了，所以只要射击方面压下了张启，郑斌就不用担心自己在刑警队里的地位，但他很快就发现自己的地位不是那么稳固了。
　　“砰”，第一枪3环，张启听从教导，牢牢的抓住手枪，不让它偏离目标，但第一次开枪还是被影响了一些。
　　“砰”，第二枪7环，张启对手枪初步有了一点了解，不过姿势不太标准，心里也有点小兴奋小紧张，被小小影响了。
　　“砰砰”，第三第四枪8环，张启越来越熟悉，摸到了三点一线的窍门，找到了感觉。
　　“砰，砰砰，砰砰砰。”随着最后一声枪响，现场的人眼睛都快瞪出来了。
　　靶场是现代化的，正在射击的人是看不到自己的成绩，但是观众可以去电脑前面看，在张启第一枪中靶之时，大家正围着观看郑斌的成绩。
　　当张启开了两枪之后，就有人看到了张启的实时成绩，两枪加起来10环，还是如此拉风的单手拿枪姿势，这顿时让人激动了。
　　按照这成绩，就算张启的成绩到时候比郑斌低一些也没人会觉得他输了，单手啊，多拉风的词语，不仅拉风，还很实用，关键时刻单手开枪省下的半秒可能就是决定生死的半秒，这种事情作为警察的大家都懂。
　　不过刚激动起来的众人发现他们激动得太快了，情绪提的太高了，当张启最后几枪连着开完的时候，大家再想激动却发现自己情绪的上限达到了，一口气差点缓不过来。
　　“好！”
　　“厉害！”
　　“丫的比神枪手还要小马哥！”
　　其中最激动的当属向联了，这可是他的兵，有个这么厉害的手下，虽然华业县可能没有大案给他破，但拉出来参加各个公安机关举行的交流比赛，功劳成绩还不是蹭蹭的。
　　“阿启，你可真是深藏不露啊，这么厉害居然装新手。”向联激动的拍了一下张启的肩膀，哈哈大笑着开口，他是把张启刚才的生涩当成装蒜了。
　　就连郑斌都不得不开口认输：“阿启，你太厉害了，以后有什么事，我们刑警队出警就出你一个好了，保管什么基地组织都要闻风丧胆。”
　　大家七嘴八舌的称赞起张启来，许多的好话都不要钱般的丢到他身上，只因为每个人都有一个英雄梦，自己做不了，那就找个替身自己代入进去，张启是个很好的选择。
　　“我是没开过枪。”张启不像给向联留下一个装蒜的印象，只好开口解释，“队长教得好，三点一线，瞄准后手别抖，很简单明了啊。”
　　张启的话音一落，大家就顿时安静了，心想：“尼玛，三点一线，瞄准后手别抖，谁不知道，还简单明了，这要简单明了我们这边一群人还会经常脱靶？更气人的是这家伙居然是单手拿枪。”
　　一旁的苏琴看到气氛不对，稍微思考一下，就知道张启这话虽然是为了解释，但已经有点得罪人了，连忙出来解释：“小启前段时间受伤住了两个月医院，医生说他有失忆的症状，大家别见怪啊。”
　　说完之后手伸到张启的手臂上就是一掐，大家脸色这才变好，而且向联也帮衬着解释了一句：“难怪我调你们过来的时候，李达居然说你受伤刚痊愈，不能调到刑警队，这老小子，下次遇到我一定要批评，肯定是舍不得你们。”
　　“张启，刚才顾着看成绩了，没见到你开枪的英姿，这下是不是应该让我们再见识见识。”说话的是孙宓，她的话也是引起大家莫大的兴趣。
　　对于孙宓，张启是不大喜欢的，只因为她一点不娴熟，连吃饭都要去苏琴那里蹭，而且吃完就没见过她洗碗的。
　　张启以前读书识字学的是正统儒家思想，虽然没有对女性有很大的苛刻要求，但煮饭洗衣服，相夫教子是他为好坏女人划定的初步分界线，前世那些修习武道的女武者，许多也是家务活一把好手，他就见识过不少。
　　所以即使孙宓长得花容月貌，但张启心里还是不喜欢。
　　“阿启，你开两枪让我们瞧瞧，姐都还不知道你的枪法这么好呢。”孙宓开口可以不在乎，不过当苏琴出声的时候，张启就没得推脱了。
　　而孙宓更是快速的跑到电脑那边，调出移动靶的选项，给张启的固定靶换成了移动靶，然后跑过来贼贼的笑着，张启不喜欢她，从小作为大小姐长大的孙宓何曾对这个木头一般的老旧思想青年有过好感。
　　张启到位站好，单手拿起手枪，颇有种电视中神枪手的风采，眼睛向前看去，这才发现不对，枪靶居然会移动了。
　　他自然不清楚孙宓的小心思，但是移动靶，正合他的心意，他张启就还喜欢移动的，毕竟射击死物对他来说太简单了。
　　“砰砰砰”的三声枪响，张启打出了4、6、4的环数，接着又是七声枪响，枪枪中靶心，才露出满意的笑容。
　　一旁的众人这下都沉默了，固定靶还好说，移动靶都打中靶心，这就不是他们能理解的范围了，就连见多识广的向联也有点怀疑这是不是幻觉，幸福来得太快，他有点飘了。


第011章 苏琴生日
　　靶场射击之后，刑警队里的人也都默认了张启的身份，而且有这么一个高手坐镇，大家心里其实也是很开心的，最少出任务的时候安全多了一丝保障。
　　顶着刑警队第一高手光环，公安局众人对张启的态度就转变了，有的时候还能有其他科的未婚女警借口过来瞧一瞧这个传说中的神枪手、大杀星。
　　跟着沾光的还有苏琴，起初大家以为她是张启的女朋友，后来接触得多了，才发现这两人说是姐弟不像，说是情侣又扯淡，只是关系不一般那是肯定的，在看重张启的情况下转好对苏琴的态度也是自然而然。
　　变化的关系之中却不包括孙宓，她和苏琴的关系倒是越加黏糊了，但是和张启却是丝毫没有改善，反而有往冤家的方向转变。
　　但苏琴又不知道是怀着什么心思，总是给这两个冤家创造相处的机会，就比如这次。
　　“喂，琴姐说今晚请吃饭，别忘了啊。”孙宓今天一身警服，齐眉的刘海收拢在警帽里面，后面长发披肩，一米七的苗条身高配上无暇的瓜子脸蛋，两个小虎牙露出丝丝俏皮的可爱，只是语气就显得有点破坏美感了。
　　办公室的其他人见到这一幕，却一点也不奇怪，这几天孙宓对张启说话的态度都是这样，两个人也不知道是八字不对还是命格相冲，总之就是互相看不顺眼。
　　果然，张启开口就是一呛：“女人家不会做饭，整天蹭饭吃，我姐有哪天不是请吃饭的？”
　　“我蹭饭怎么啦，你这个不会做家务的臭大男人。”孙宓生气的反讽，她就不明白了，自己这么一个大美女，不知道有多少人渴望她过去蹭饭，怎么的张启就是看她不顺眼。
　　最可气的是这个看自己不顺眼的家伙，也是个蹭饭的，自己究竟哪里得罪了她，说出来给个痛快好了，孙宓死死盯着张启，很想直接就问出来，但想想这样做未免太过示弱，就按捺住了。
　　“知道我是男人，还把家务和我扯在一起。”张启理所当然的回答。
　　孙宓被打败了，话也不留一句就离开了。
　　其实张启也不知道为什么会跟孙宓成了冤家，就算她是个十指不沾泥，五谷不分的“不合格女人”，自己也没必要针对她啊。
　　“难道是因为她第一天抢了我的红烧肉？”没有感情经历的张启不会联想到苏琴身上，不会承认这一份孩子般的占有欲，更不会清楚他对苏琴的感情是亲情还是爱情。
　　闲着闲着又是一天下班的时间，张启还没来得及动身回家，手机就响了。
　　“小启，今晚出去吃，宿舍就别回了，一会在门口等。”苏琴的声音从电话那边传过来。
　　张启无所谓的往公安局门口走去，至于去哪里吃他无所谓，反正有得吃就好。
　　5分钟之后，苏琴和孙宓携手到达，今天的苏琴似乎还稍有打扮了一下。
　　波浪卷的长发，微微化了妆的脸蛋显得五官深邃，本来就不矮的身高在穿上高跟鞋之后已经和张启的耳朵出于同一水平线，黑色的警服胸前紧绷，配合苗条的身材颇有魔鬼的诱惑。
　　张启从没这么认真的打量苏琴，这一次的鬼使神差却又恰好被孙宓看见，自然少不了一阵数落。
　　“看什么看，没看过美女啊。”孙宓看着张启的样子，心里不知道怎么有点不服气，自己长得比苏琴也不差，怎么待遇相差那么多。
　　孙宓的话带着点点酸气，而张启的回答就让这点酸气变成了火气。
　　“爱美之心，人皆有之，”张启气死人不偿命的说，“所以我只看我姐。”
　　“张启，姑奶奶……”
　　孙宓正要爆发，一边的苏琴拉住了她，说：“好啦，今天是我的生日，你们两个就别再惹我生气了。”
　　“生日？”张启心里一突，也不去看还在忿忿不平的孙宓，他忘了苏琴的生日，或者说他根本就不知道苏琴的生日。
　　上了孙宓开来的车，孙宓掏出礼盒递给苏琴，“琴姐，生日快乐。”
　　“啊，这么客气干嘛，我们不兴这个的。”苏琴心里开心，嘴上埋怨道。
　　让张启窘迫的事情来了，孙宓后又对着两手空空的张启说：“蹭饭的，你的礼物呢？别告诉我你忘了！”
　　又扫了张启一眼，继续挖苦：“还是说张大侠你要表演胸口碎大石之类的当礼物？”
　　张启无言以对，这本来就是他不对，但是苏琴开口解释了，“小宓，我和小启从小到大都不送生日礼物的，最多煮个鸡蛋而已。”
　　又对着张启说：“小时候啊，一到我生日，你就跑过来我家，等着我妈煮好鸡蛋，跟我抢着吃。”
　　悲催的张启忘了苏琴生日不说，还背上了抢吃鸡蛋的恶名，简直是添个伤口再撒了把盐，那个刺痛刺痛的。
　　好在苏琴说的没错，他们这个年纪的农村人还真是少有互相赠送生日礼物的，孙宓嘟嘟嘴，放弃这个宜将穷寇追到底的机会，开车趋往目的地。
　　就餐的地点也是孙宓选的，是个华異市著名的会所，这里最特别的就是复古，吃饭什么的都是尽量按照古代的方式。
　　会所的装修也是古香古色，庭院假山、木质建筑不少，钢筋水泥却一点没看到，不时还摆放着一幅幅的字画，点燃的一根根檀香，让人似乎梦回千年，置身古时候的就餐环境。
　　孙宓选择这个地方可是颇费了一番心思，更是因为消费问题和苏琴讨论了一阵子，在说出店主是我亲戚、我到那消费五折、一顿饭就几百块而已之类的话之后，才勉强把苏琴拉了过来。
　　进了会所，服务员先是让三人换上了古装，然后带着往订好的庭院走去，这也是这里的特色，就是吃饭不在包厢，而是在庭院。
　　一路上的风景奇特，不是经常来的人还少有不被镇住的。
　　孙宓来过好几次，自然不会被镇住，出于想看看对头出丑的心里，她就转过头观察起张启来。


第012章 工尺谱
　　出乎她的意料，张启根本没有一丝一毫的不适应，反而像是回到家一般。
　　更离谱的是这家伙居然臭美的拿了把剑抓在手里，一副古代大侠的装扮，乍一看还真像那么回事，比电视里那些人像多了。
　　其实何止是像，张启根本就是个侠客，在穿衣服的时候还拒绝了服务生的帮忙，更是拿了把将近几斤重的儒剑，那架势就像回家一样。
　　那气度，拍张照片就可以当宣传照用了。
　　张启的出彩，倒让其他人不自在了，包括服务生在内的几个人感觉就好像自己是客人，而张启是主角一般，整个世界的中心都落在那个龙行虎步、自在逍遥的侠客身上，他们似乎就是一个个的围观群众。
　　俗话说虎啸山林、龙腾九天，主场优势是强大的光环，这个会所虽然和张启熟悉的地方还有些差别，但勉强也算得上是他的主场了。
　　在服务员领到院子之后，不等他们介绍帮忙，张启就自觉的跪坐在食塌前面，顺手温起酒来，那动作比服务员还要熟练。
　　“想不到这家伙还似模似样的嘛，难道他以前来过？”张启如此熟练，倒让孙宓不好意思接受服务员的帮忙，摆着不伦不类的姿势也蹲坐在自己的食塌前面。
　　跪坐是比较辛苦的一种坐姿，一般用在面见长辈或者比较正式的场合，一般人坐一会之后就会两腿发麻。
　　而除了跪坐之外，古人还有两种坐姿，张启轻车熟路的先采用了跪坐，倒让人觉得这是正式的坐法，但一会之后孙宓和苏琴就觉得腿脚发麻了。
　　见到这样，张启对着苏琴说：“姐，这样坐比较舒服，你看，这叫趺坐，又叫盘坐，古人也有这么坐的。”
　　苏琴换了坐法，觉得舒服多了，又觉得张启懂得多，倍有面子，而孙宓刚想学着换坐姿，看到张启的眼光，头一扬，心里暗道：“姑奶奶我还就用跪坐了。”
　　说是复古，其实里面多的是现代元素，就比如三人的食塌的形成一个三角形相抵的，再比如这吃到一半，孙宓让人拿上来的蛋糕，这东西就肯定和复古扯不上什么关系了。
　　借着切蛋糕唱生日快乐歌的时候，双腿麻痹的孙宓连忙换了坐姿，一边对着开心的苏琴说：“琴姐，这里漂亮吧，等下还有表演看呢，我让人准备了的。”
　　说完又瞥了张启一眼，得意的炫耀：“我可是精心准备的，不像有些人，连你的生日都能忘。”
　　张启正喝酒观赏周围的建筑，被孙宓再次揭伤疤，虽然理亏，但心里也不是很爽。
　　刚好看到几个抱着乐器的侍女装扮的女服务员走了进来，张启眼睛一亮，有了主意。
　　不要误会，论弹琴张启是个半吊子，但是他会舞剑啊，还是举世无双的剑法，保证这个世界的人绝对没有人见识过的剑法，而且乐谱他也有，他研究过音声攻伐术，多的谈不上，几首很著名的倒也记得住。
　　张启招来服务员，在他耳边言语几句，对方先是有点为难，接着点点头，转身离开一会，为张启拿来纸笔。
　　提笔洋洋洒洒的写下乐谱，张启让对方演奏，自己则是提起长剑，继续他送给苏琴剑舞的准备工作。
　　苏琴和孙宓也知道张启的意思，一个二个都不出声，都眼巴巴的期待着张启的表演，苏琴是开心，孙宓则是想找机会讽刺几声。
　　但没想到的情况发生了，那音乐学院毕业的琴师居然看不懂乐谱。
　　原来张启写谱的格式是按照工尺谱的样式写的，现代人都看五线谱，学过工尺谱的少到极点，这让他们怎么看得懂。
　　孙宓见状就笑了出来，“哈哈，张启你不会是弄张鬼画符掩盖你不想表演的事实吧。”
　　这话一出，张启就越尴尬了，苏琴拍了一下孙宓的手，出声安慰：“没关系，小启有心就好，咱们生日向来都不兴这个。”
　　这时那个乐师开口说了：“我看不懂，不过小乐看得懂，她学过的。”
　　“啊。”服务员傻眼了，小乐是谁他当然知道，齐乐大小姐，他吃了熊心豹子胆敢去叫她来弹琴，这工作还要不要干了。
　　服务员正想回绝，让人意想不到的是孙宓说：“齐乐会吗？我叫她过来。”
　　说完之后拿出手机，三两下找到号码拨出去，等到接通之后，咋咋呼呼的开口：“小乐，你在哪？哦，在会所就好，我告诉你啊，这里有绝世乐谱一张，邀请小乐你过来鉴赏，赶紧的。”
　　孙宓打完电话，用一种饶有兴趣的眼光看着场中情况，张启意外的拿出一张让乐师说齐乐看得懂的乐谱，还煞有其事的想要给苏琴舞剑，这让她的好奇心无限膨胀，恨不得齐乐立刻就到达。
　　过了七八分钟，一个身着白色连衣裙的少女走了进来，孙宓一看到就嚷开了，“小乐，过来过来，宓姐送绝世乐谱一张给你。”
　　张启观察了一下，进来的女生一袭白裙，文文静静的，身上有一股让人疼惜的柔弱气息，倒像是他见识过的一些乐师。
　　女孩子就是孙宓喊来的小乐了，她先向孙宓皱了皱小巧的鼻子，又跟原来的乐师打了招呼，甚至连服务员她都叫了声三哥，然后才接过孙宓递给她的乐谱。
　　齐乐初一看这乐谱就很惊讶，难怪要让她来，这工尺谱现代能有几个看得懂的人，再看了一会，脸上惊讶的表情变成了兴奋，她是懂音乐的人，略一琢磨就感觉着乐谱里面的音乐着实不凡，恨不得马上拿起瑶琴开始弹奏。
　　看到她的表情，在场的人才确定张启不是糊弄，这纸上写的还真是乐谱，而且不是一般的乐谱。
　　“这乐谱从哪来的？”齐乐看完之后，拉住孙宓的手，着急的问，流传下来的工尺谱她几乎都看过，这一张她却还真的不知道，而且上面的音乐她心里一推演，只感觉一股从未有过的感觉涌上心头，不由得升起莫大的好奇心。
　　孙宓似乎见识过齐乐这般样子，把手指向张启这边，嘴里回答：“就是他，我的同事。”


第013章 剑舞
　　齐乐顺着孙宓指引的方向望去，顿时呆住了一下，只见张启此时跪坐在食塌前面，手擒酒杯，正浅饮自酌，身上穿的是白色的古装，配合反手提在侧身的长剑，加上自在的表情，活脱脱一个画中侠客。
　　学艺术的人总是敏感的，别人看山是山，他们一下子就看到十万八千里，普通人看张启或者会觉得这家伙确实很像，不爽的还会酸溜溜的说上一声这小子很会装。
　　但凭着多年的艺术修养，齐乐却一眼就看出张启那份骨子里的自在，甚至身上那丝不属于现代的出尘也让她一览无遗。
　　呆了一下之后，齐乐心里开始扑通扑通直跳，只感觉张启的形象和她小女孩梦想中的剑仙剑侠一下子重合起来，不由得柔声用古语问：“这位大哥，可是你写的乐谱？”
　　张启少有的听到这种语气，习惯性的回答：“不才张启，小姐见笑了。”
　　“哈哈，笑死我了。”两人这一对话，在场的人都笑了出声，这真好像在演电视剧，不过敢于说出这样的话也只有孙宓。
　　听到笑声，齐乐才反应过来，脸色霎时变得通红，张启也是尴尬的无言以对，只好继续喝他的酒。
　　“小乐，别去管那家伙，这谱你能弹不？”笑过之后，孙宓问，苏琴也是期待的看着齐乐，这可是张启送给她的乐谱，在场的人就属她最好奇。
　　齐乐不负重望，回答说：“可以，不过要让我先熟悉熟悉，一下子弹不出来。”
　　“应该的，不过你快点，我这边等着呢。”孙宓听到答案，开心了起来，出声催促齐乐。
　　众人就分成了两个圈子，齐乐和乐师们去研究一下乐谱，张启三人继续喝酒，孙宓也暂时不拿没准备生日礼物的事情来打击张启了，她的心思全被那张乐谱吸引过去了。
　　足足过了快一个小时，距离满月上中天也就是12点还有2个多小时的时候，齐乐才搞定了那张乐谱，更是乘这个时间去换了一件白色的古代乐师服装，才抱着瑶琴又走了过来。
　　这时候原来的乐师和服务员也都离了开去，在场就剩下苏琴、孙宓、齐乐和张启四人。
　　齐乐走过来，脸色微红的对着张启说：“张大哥，我学好了，你先听听看对不对。”
　　说完摆好自己的瑶琴，开始弹奏起来。
　　张启给的乐谱名叫《醉邀月》，此时又正好是满月时分，更是夜晚9点多，月亮在眼里处于60°角的位置，颇有种月上柳梢头的意境。
　　随着齐乐的弹奏，即使是不懂音乐的苏琴和孙宓都听明白了这首曲子是很好的，至于听懂其中意境的就只有张启和齐乐了。
　　前者他乡闻故音，后者喜得好曲，两人心里都是十分开心，偶尔对视一眼，齐乐就脸色通红的埋下头，张启则是好不尴尬的转过头去看其他的地方。
　　一曲奏完，苏琴、孙宓和张启都鼓起掌来，苏琴嘴角含笑的夸奖张启：“小启这礼物是我收到过最好的。”
　　不过孙宓听完还不满足，心里惦记着张启说的舞剑，对苏琴说：“琴姐，这才是礼物的一半呢，张启说他要舞剑。”
　　齐乐这才好奇的望着张启，她还以为主要就是这曲子呢，哪想到这是为了给舞剑做背景的，心里的好奇闪现在眼光上面，似乎在道：“这么美妙的曲子，你可别来个口吞剑之类的杂技表演来破坏气氛。”
　　《醉邀月》的曲子很悠扬，是张启生活的世界中首屈一指的名曲，全篇散发的味道很耐人寻味，佛家说的出尘入世恐怕也不过如此，有种让人听了既对出尘的渴望又对身边世界的留恋。
　　而如此好听的曲子却只是《醉月邀七星》这一剑舞的背景，是配合红花的绿叶。
　　此剑舞说是舞，其实是先天武技，还是难度很大的先天武技，当初整个辰国能完整使出来的人数不超过十人，张启就是其中之一，其他的很多人能舞的不能武，能武的亦少能舞，总少了一丝味道。
　　名为醉月，实际上也是需要在醉茫茫的那种朦胧的状态下才使得最美妙，所以张启从刚才开始就没有用内力驱除酒意，等到现在才感觉喝到差不多，似醉非醒的状态，很适合。
　　张启的第一个动作就让三个女人吓了一跳，只见他把长剑直插地上，九十度直拔剑身，一个飞跃就跳到场地中央。
　　在三人惊讶之情尚未消失的情况下，就看到张启突然长剑一挥，剑洒星光、醉眼邀月的舞起长剑。
　　院子扣除吃饭的食塌还有十几个平方的场地留给张启活动，而就在这个不大的场地，三人见识了她们有生以来看到的最出彩的剑舞。
　　配合着音乐的美妙，张启舞起长剑来没有一般舞蹈的媚俗，反而给人一种飘飘欲仙的感觉，加上真气的运行，各种高难度的动作做出来，三女眼里的张启就好似醉酒剑仙摘星邀月，整个场面仿佛景如画、张启在画中舞一样。
　　三人之中最开心的就数苏琴了，她从来没想过一直这么内向的张启居然会给自己送来这么神奇的礼物。
　　齐乐也是眼神迷离，她本来就对张启有好感，这下子院子中舞剑的张启就完美的和她梦中的侠客身影重合在一起，再不分彼此。
　　就连一向不怎么和张启对路的孙宓也不得不承认这剑舞是她看过最好的表演，什么演唱会，什么好莱坞大片简直弱爆了。
　　一曲终了，张启是微微出汗，被凉风一吹，整个人就那种醉茫茫的状态下清醒过来。
　　走回食塌的时候，因为负责弹琴而最先反应过来的齐乐马上就递上湿毛巾，小脸通红、羞涩却又期待的看着张启。
　　大男人不扭捏，张启自然的接过毛巾，也没有忘记跟她说：“谢谢。”
　　张启道谢的声音不仅让齐乐心情激动，也让孙宓和苏琴惊醒过来。
　　苏琴首先就开心的对张启说：“小启，谢谢你，这是我收到的最好的礼物。”
　　“啊，我手机忘了开录影，”孙宓先是惊呼，接着不怀好意的看着张启，说：“好事成双，张启你就再来一遍，琴姐还没看过瘾呢。”
　　她一翘起尾巴，张启就知道放的是什么屁了，闻言不屑道：“这世界能让我张启舞剑的人很少，你不在其中。”
　　“你个混蛋！”果然孙宓一脸不爽的吼出声，但也找不到什么话来反驳，他们俩本来就是冤家，关系确实很一般。
　　吵吵闹闹的两人也没注意到苏琴嘴角突然一弯，接着一愣之后开始沉默不语。


第014章 苏琴的心态
　　生日过后，生活没有太多的变化，但苏琴发现自己对张启的感情有了一些微妙的不同。
　　以往苏琴就把张启当做亲人、弟弟，但是自从张启住院以来，她发现这种没有血缘关系的姐弟只见的感情开始发酵。
　　从张启“失忆”自己教导他重新认识世界开始变化，从张启骑着小绵羊而露出天真笑容开始变化，从张启因为自己怒而打伤那些混混开始变化。
　　再到她被劫持时张启那一瞬间的扬手毙匪开始，苏琴发现自己开始习惯接受张启的保护，更习惯于自己主持家务，怀着和以往不同的心情给他煮饭洗衣服。
　　而生日当天的剑舞更是在她筑起的“姐弟之情”之间劈开了一道莫大的缺口，她开始从这个口子重新望向张启。
　　这一下子苏琴就发现张启还真是个好男人，虽然他不会做家务，不会哄人，甜言蜜语更是与之隔绝，但他能给人安全感，一种任周遭狂风暴雨，只要有他在，就有一方平静港湾的安全感，这一点就让苏琴深深的被吸引。
　　所以苏琴对张启的态度开始变化，以前想要撮合他和孙宓的心思没了，以前觉得做起来麻烦的红粿现在是一天做一次。有人说爱情到了最深处就好似亲情，那么苏琴感觉现在她和张启的就关系就是从亲情朝着爱情开始“蜕化”。
　　男大当婚女大当嫁，苏琴今年27岁，在所有人看来正是结婚的好年纪，而且人长得漂亮，工作又是在公安局，可谓是远近闻名的香饽饽，说媒的自然也少不了。
　　其中最殷勤的就是同在刑警队处理文案方面工作的程美华，人称程媒花，这外号就是因为她是整个刑警队的红娘，很多人都是经她介绍对象结的婚。
　　这程大姐一掌握了苏琴的资料，立马就是两眼放光，在单位说了几次不果，现在更是跑到苏琴宿舍来说媒了。
　　“程姐，我现在还不想结婚，咱不说这个行不。”女人分三种，恨嫁的、一般的和单身主义者，苏琴属于那种一般但又偏单身主义的人，加上张启还坐在一边看电视呢，她不好意思谈论自己的婚姻问题，赶忙出声拒绝程美华。
　　神经百战的程大姐却是以为她害羞，劝说道：“小琴，姐是过来人，知道你的想法，但女人的年轻是资本啊，现在不挑，以后越老就越不值钱了，还是乘着年轻挑个好点的。”
　　看了下没反驳的苏琴，程美华又开口，“姐这次给你介绍的这个，是市工商局的科长，今年才30岁，那前途不得了啊，连我都恨不得自己能年轻十几岁。”
　　苏琴的条件不错，程美华自然不会把什么阿猫阿狗的介绍过来，她还指望着能靠这次做媒搭上一条不错的关系呢。
　　不过程美华注定今晚会无功而返了，因为不仅苏琴没心思说，现在连张启都不耐烦了。
　　张启自从来到这个世界就是苏琴照顾的，甚至于现在他都习惯和苏琴一起生活，但突然来了个媒婆，他才发现原来自己满意的这种生活长久不了，苏琴得嫁人，而在外人眼里他就是苏琴的半个外人。
　　对男女之事，张启了解得不多，不过能确定的就是他现在不想让苏琴嫁人，而苏琴好像也没这个意思，那么事情就简单了，把程美华赶走。
　　“姐，我饿了，做宵夜吧。”张启的语气不是很好，苏琴听完后一愣，点点头对程大姐说。
　　“程姐，我去做宵夜，今天就让你尝尝我的手艺，其他事情咱先不说了。”
　　不知道是没看出苏琴的客套还是听不出张启语气的不舒服，程美华居然答应了下来，“那好，会做饭的女人吃香啊，姐给你搭把手。”
　　苏琴自然不会让客人动手，笑一笑就去厨房准备宵夜，客厅就剩下张启和程美华二人。
　　在沉默了一小会之后，媒婆天赋发动的程美华在苏琴那里碰壁之后，居然打起了张启的主意，也想给张启做个媒。
　　说实话，张启的条件也不错，25岁的年纪说大不大，但结婚也是可以了，抱着有说错没放过的心态，程美华开口了，“小启，谈女朋友了没？要不要程姐给你介绍个，我这里……”
　　看到这媒婆居然想要姐弟通收，张启不禁有点哭笑不得，但脑筋一转，立马想歪了。
　　他认为这程美华是想搞定了他张启，然后就能以弟弟都谈对象了，姐姐也该结婚的理由去搞定苏琴。
　　这下张启就不舒服了，张启一不舒服，这气氛就变了。
　　他是什么人，手上的人命比程美华的年纪都要多许多，身上的煞气只是意外的露了出来，程美华心里就一咯噔，突然感觉空调风大了点，窗外的风景阴森了点，张启也变得有点让人不敢反驳。
　　“我们姐弟两个，都还不想结婚。”张启斩钉截铁的说。
　　程美华心里又是一咯噔，张启这话歧义可就大了，他和苏琴没血缘关系，又差不多住在一起，现在还异口同声的对来说亲的媒婆说不想结婚，还是一个人代表了两个，这是啥意思，自认为人生阅历丰富的程美华马上就想歪了。
　　露出原来如此的表情之后，程美华笑着点了点头，说：“那行那行，怪程姐多事，我这人啊，就是爱瞎操心。”
　　她这么说，张启倒不好意思起来，反思一下，程美华其实也是好心人，自己是不是态度恶劣了一点，放下手中的遥控器，朝程美华露出一个笑容。
　　这下子更让程美华确定了自己心里的想法，“瞧，这什么意思？理解万岁啊。”
　　双方都自认为理解了对方的意思，谈起话来气氛就好了许多，兼职媒婆的程美华那张嘴也是会来事的，等到苏琴把宵夜端出来，程美华都已经给张启灌输完孩子的养育问题这类现代人的理解了。
　　张启从来到现代世界就抱着得过且过的心态，奉行的是知足常乐，而且凭着他的一身本事，在看待现代人的时候总有种高高在上，用的是俯视的眼光，所以除了苏琴，他还没和人说过这么多话。
　　但今晚和程美华的一席话，改变了他的态度，也开始让张启对警察这份职业重新看待。


第015章 想升职
　　通过谈话，张启明白了要过上好日子，就需要车子、票子、房子，要这些东西，你就必须要赚钱，不会赚钱也不要紧，你能升官也行，权力一到手，什么东西都会有人眼巴巴的给你送过来，还生怕你不要。
　　张启脑里浮现出一个等价关系，升职等于让身边人过上好日子。
　　而且日子的好与不好，和张启认为的也有所不同，所以在吃宵夜的时候，张启就问苏琴了。
　　“姐，你的理想是什么？”程美华把现代女人的“崇高理想”灌输给张启，发现与自己认为的不一样之后，张启就想确定一下苏琴是不是也想要那些，毕竟苏琴是他现在唯一在意的人，而自认不凡的张启自然是要帮苏琴满足。
　　听到张启的问题，苏琴放下碗筷，接过张启已经空了的饭碗，一边帮他乘糖水，一边回答：“小的时候经常被人欺负，我们俩就说长大做警察，现在理想实现了啊，呵呵，铁饭碗，不用操心那么多啦。”
　　苏琴的回答没有解除张启的疑问，后者直接挑白的问：“我是问其他的，比如车子、票子、房子这些。”
　　这个问题倒吓了苏琴一跳，在她眼里，张启不应该是会在意这些东西的人啊，她还有点担心这个迷糊的弟弟是不是连他身上有多少钱都不清楚。
　　聪明如苏琴自然知道这问题是怎么来的，好笑的看了一脸古怪的程美华，回答说：“要啊，但是我们两一个月就那点工资，攒一攒，过几年再说吧，说不定过几年你升职了，就什么都有了呢。”
　　得到了确定的答案，张启心里确定了自己来到现代社会的第一个目标，那就是升职，要票子、车子、房子，让苏琴过上好日子。
　　在张启看来，升职这种事情对于他来说应该是筐中捉鳖——十拿九稳，捕快升捕头，这事简直就不能算个事。
　　但是第二天张大侠就被现实打击了，前文说过，一个县刑警队的刑警，他的工作并非外人想象中的那么繁忙，而没事做就代表着没功劳捞，没功劳就代表升职必须熬资历。
　　这让张启怎么受得了，堂堂一个先天高手，要陪着一群胸无大志的人喝茶聊天熬资历，最后再某个阶段竞争升职的机会，这简直是对他的侮辱。
　　他不要求每天来次银行抢劫案，但让他去管那些小偷小摸的事情也太那个了吧，最少来几条命案，弄几个穷凶极恶的匪徒抓一抓才对得起他的身份。
　　可惜呆在华业县，连抓小偷都要竞争上岗，这日子没法过了。
　　痛定思痛之下，张启认识到一个事实，那就是凤凰不落无宝之地，先天警察就不能呆在如此清闲的地方，要升职，先跳槽。
　　从电视和书籍上面了解到那些省公安厅刑警、国公安部警察的繁忙之后，张启认为那里才是自己应该去的地方，升职也简单。
　　只因为那里管的是全省全国，随便每一天都有命案劫案破，哪像华业县，几十万人口，风平浪静得快要让他手脚生锈。
　　一个县刑警队员想要调到省厅、国部，不了解的人会觉得这也是调任，没什么大不了的，知道的人就清楚了，这东西比升职还难，不然你以为每一次省厅的刑警下来查案的时候，县公安局长也要客客气气是开玩笑的啊。
　　还好，张启从向联那里知道了有捷径，捷径就是通过全省公安局的比武交流之类的活动，入得公安厅某个大佬的法眼，那就好办了，公安部门最需要的就是能人，只要你展现的能力让领导满意，那你不想调任也得去。
　　认识到这个事实之后，张启对于今年要举行的洲东省全省公安机关警务技能比武大会就开始期待起来。
　　不过要参加全省大赛，就必须先获取华異市的参赛队员身份，所以对于向联这几天老挂在嘴边的华異市公安机关警务技能比武大会，张启开始积极响应。
　　手枪25米精度射击和15米应用射击，100米跑，1000米跑，3公里越野跑等项目，张启那是一个不落，全要参加，务求让领导知道一个事实：先天高手做县刑警，太屈才了。
　　比张启还要开心的就数向联了，对于张启的参赛热情那是鼎力支持，大手一挥开始给张启放假，让他全力投入训练，靶场也是对他全天候开放，实弹射击一点也不限制。
　　向联不仅在硬件上面满足张启，还亲自陪练，给张启当起了指导，计时什么的也一力承当。
　　不过第二天开始两人就又清闲下来，钻进靶场去强化射击技能了，盖因张启的表现实在让向联找不到一点训练的需要。
　　射击就不用了，跑步的速度在张启的控制下，堪堪破了世界纪录，武装越野更不用说，这家伙背着那几十公斤的东西跟背着棉花似的，越野跑比平地跑得还快，再来说说擒拿格斗，向联自认十几个自己上去也不够张启一手拍的。
　　所以两人决定把放假训练的训练去掉，明目张胆的开始偷懒，整天呆在靶场射击，颇有种要把实弹射击玩出花来的感觉。
　　华业县在华異市的比武当中一直属于倒数行列，公安局长看向联这次连训练都省了，整天打靶，还以为这次是决定采用田忌赛马的策略，专攻射击这个优势项目呢。
　　在不咸不淡的数落了向联几句，得到向联拍着胸口说势拿冠军的保证之后，县公安局长就把这事先行放下，去忙其他的了。
　　比武大会除了比试之外，表演也是一个重点，而且公安机关的表演，歌唱什么的就有点娘气了，来几个胸口碎大石之类的才是正点，在向联眼里，张启无疑是武功高强的人，这表演自然也就落在他身上了。
　　但是向联这次就碰壁了，比赛还好说，表演这回事就让张启不舒服了，自己和朋友舞舞剑那是情调，上台表演就有点过了，所以毫不犹豫的拒绝了。
　　无奈的向联只得另外想办法。


第016章 学舞剑
　　不到一天时间，“神通广大”的向队长就把这事给搞定了，而且看样子还很满意。
　　比较奇怪的事情发生了，在向队长笑容满面的默许下，孙宓居然找到张启，要求学习剑舞，在受到拒绝之后，以表演获奖有助于升职加薪，把苏琴忽悠过来一起学习。
　　没错，向队长的烦恼就是让孙宓给解决掉的，要说剑舞他是一点没放在眼里，但是孙宓的身份就好用了，别人不清楚，他向联身为孙部长的老部下还能不明白。
　　公安部前部长的孙女，少将的女儿，这华異市只要有点身份的，哪个不给点面子，到时候就是孙宓上去表演砸了，领导们少说也得给个奖项安慰一下，表演好了那更不用说，一等奖就的预定的。
　　以往孙宓对于这些事情是毫无兴趣，现在好了，主动请缨的她可谓是解了向联的燃眉之急。
　　于是乎张启就从放假打靶的悠闲生活变成了剑舞导师的辛苦生涯，场地倒没变，还是在靶场。
　　“姐，要不就算了吧，受伤了就不好了。”正在教导苏琴舞剑的张启头疼的说。
　　苏琴要学舞剑，这可把他愁死了，《醉月邀七星》要是那么容易学，他生活的那个世界就不会就那么几个人舞得出来了。
　　就算是他删减简化到了极致，要舞出些许味道出来的话，这运动量也不是苏琴容易接受的。
　　不过张启的徒弟可不只苏琴一个人，“张启，琴姐都已经舞得比我好那么多，你还开小灶，是不是看不起我？”
　　看着张启只在意苏琴，孙大小姐不舒服了，她自从拾掇苏琴一起学这剑舞，张启就压根不理睬她，多是只教导苏琴，而她只能悲催的在一边看完跟着学，错了的话张启也不说，比放羊式教育还要过分。
　　“你学得不错，就这样练，熟能生巧，到时候肯定得奖。”张启转头扫视了一眼，对于孙宓那稚嫩的握剑方式视而不见，违心的赞扬道。
　　他不说还好，一说出来，孙宓火气就更大了，自己这叫学得不错，那苏琴应该算已经出师了吧，“张启，到时候我可是和琴姐搭档的，我要是学不好，容易不小心伤到琴姐的哦。”
　　听到孙宓埋怨的声音，苏琴也感觉有点过意不去，开口帮腔：“小启，你就认真一点，我要是得不了奖，怎么跟你一起调出去。”
　　苏琴的话让孙大小姐眼睛一亮，她还不知道原来张启有着这个打算，连忙晒出条件：“张启，你想和琴姐一起调任啊，哼，想要升官发财的话，没理由眼前摆着大观音你不拜，跑去参加什么比武大会，简直是舍本逐末。”
　　“你？”张启奇怪的看着孙宓，后者扬起了头，噙着笑容回答：“没错，想要调职找本姑娘没错，省厅长是我叔叔，公安部长是我伯伯，你想要去大城市还是大西北，还不是简单的事。”
　　说完之后，吐了吐舌头，继续说：“不过升职就算了，我要是敢开口，我爷爷肯定揍我。”
　　虽然只能调职，但孙宓话中展示的信息就不少了，全国公安机关任你选，这是多么豪气的话，而且想升职的话也不是做不到，而是她不敢开口。
　　张启这才又打量了孙宓一次，联想起这妮子的种种，倒觉得有七八分可信，就凭着孙宓那辆汽车，平时的衣着和向联对她那种近乎讨好的迁就，这事恐怕还真的错不了。
　　不过冤家得意，张启习惯的打击一句：“你以为公安局是你家开的啊，口气这么大。”
　　“啪”，苏琴伸手拍了一下张启的胳膊，嗔怪道：“小启，你就让一让小宓，她这是好心想帮我们，你懂得上进，姐姐很开心，但这性格要改一改，不然都没朋友肯帮你。”
　　两个女人站到同一战线，张启顿时无奈了，他不是不知好歹，好坏还是分得清的，只好放下对孙宓拾掇苏琴一起练剑的怨气，尽心的教导起来。
　　还别说，孙宓学起来比苏琴快多了，张启见状，直接加大孙宓的工作量，以她为主苏琴为辅重编一套剑舞，顿时进度就快了许多。
　　临阵磨枪，不快也亮，几天下来苏琴孙宓两人的剑舞就似模似样了，按照张启的话说，就是勉强可以出去糊弄外行人。
　　这个时候华異市的公安机关警务技能比武大会也就要举行了，由向队长带队，一共十几二十个人就踏上了前往华異市的参赛之路。
　　要说华異市办的这个大会，说实际和那个大字一点也沾不上边，最多就是洲东省华異市参赛队的选拔赛，参加的人一共也就一百多人，每个项目选两人去参加大赛，然后其他人在市里吃吃喝喝、交流一下感情，就算完了。
　　所以市级的大会都不怎么受领导重视，这不，华业县公安局的局长就连去都没准备去，虽然说也有点以往华业县成绩不争气的原因，但不受重视的表现也可见一般了。
　　到了市里，住的地方自然有人安排，宾馆的条件也不错，最少在张启看来，这就像是旅游一般。
　　就连吃的也是在宾馆就餐，每个县区都上了两桌酒菜，市局买单，宾馆打折，当然打多少折就要看宾馆老板多会做人了，菜色之丰富也让张启首次感受到公务员的美好生活。
　　只是非市区的县都住在同个宾馆，这熟人见面就有话说了，大家放好东西，刚一下楼，张启就听到一把惊喜的声音响起：“这不是老向嘛，怎么这次常局没来，让你带队？”
　　说话的是隔壁县的公安局副局长，叫刘援朝，看他样子似乎和向联关系不错。
　　果然向联大笑一声，对着刘援朝胸口就是一锤，回答道：“你们局长不也是没来，哎，还不是这成绩闹的。”
　　“嘿嘿，不怕不怕，我会好好保持第二的名次，争取不让你向大头超越过去。”刘援朝笑得很贼，他话里的第二不是正数第二，而是倒数的。
　　至于倒数第一嘛，就是向大队长的了，这两人可谓难兄难弟，论整个县局的整体实力他们还算可以，但就是没有一个拔尖夺冠的料，搞得两人这三年是轮流坐庄当倒数第一。
　　而且据了解其他县区的人选也没多大变化，自己事自己知，在刘援朝看来，这次的倒数第一恐怕也要经过一番“龙争虎斗”了。
　　让他没想到的是，向联这次没有反驳，而是老神在在的拍了拍刘援朝的胳膊，得意的说：“刘大炮，你就好好保持你的第二吧，我们华业县这次要的是第一，不过是正数的，哈哈！”


第017章 真心话大冒险
　　“咦？”刘援朝心想奇怪了，难道向联这次有秘密武器，正想把眼神转到向联身后参赛人员的身上时，一把让他熟悉的声音响了起来。
　　“刘叔，这次有我出马，这冠军自然手到擒来。”孙宓跳了出来，大言不惭的开口说。
　　她的语气让刘援朝后面的人很是不爽，但听到她话里那声刘叔，再看到孙宓是个大美女的份上，也就没人去计较了。
　　刘援朝一看到孙宓，那表情比见到向联开心多了，哈哈大笑的走上前来，伸出手想要摸一摸孙宓的头，伸了一半又觉得不妥，只好又伸出另外一只，抱了个拳，说：“小宓出马，一个顶俩，不过这大会可没女子组，刘叔猜你最多就是拿个表演的第一名吧。”
　　刘援朝和向联都是跟过孙宓爷爷的，算是她的叔叔辈，对孙宓的态度很亲密。
　　“刘叔算是白疼你了，来了华異市也不去我那做客，就只会呆在向大头那破刑警队。”对于孙宓自作主张跑到华业县做刑警一事，刘援朝多有怨言，这么大的馅饼，居然砸到向联头上了，他不服气啊，华业县有什么好的，倒数第一名，他好歹也是倒数第二。
　　孙宓也不是吃素的，闻言反驳：“哼，我爷爷还说呢，你们这群人，一个两个放出去之后，就只有逢年过节见一次，平时一个电话都不打，叫我不要理你们。”
　　这话一出，刘援朝和向联眼睛尽是一亮，他们哪是不想打电话，只是除了逢年过节，平时不敢啊，这关系没到呢。
　　孙宓这话的真假暂且不说，但却给了他们以后打电话给老首长的一个理由，这简直比获得了这次比武第一名还要让他们开心。
　　“哎，是我们不对，今晚你们局聚会，刘叔就不和你唠嗑啦，大会完了，要记得去刘叔家吃饭，你嫂子还经常念叨你呢。”说了几句话，刘援朝觉得总是这么站着不好，开口说道。
　　两拨人就此分开，各自找地方吃饭去了。
　　华业县的同事们经过刚才的事情，对于孙宓的身份很是好奇，明白了她的不简单之后，大家对她的态度顿时来了个大变化，恨不得立马斩鸡头烧香结拜。
　　就连苏琴也有点犹豫对孙宓的态度，反而是张启，一点没有变化，该吵的继续吵，不爽的还是不爽，她爷爷是谁不重要，就算是皇帝，武道以达先天的张启也不会受到拘束。
　　这种不做作，又把她当普通人看待的态度却让孙宓更开心，苏琴看到张启的做法，也随即试着不去在意孙宓的身份，单纯的决定这个朋友要是在乎这个，就不好再相交下去了。
　　就这样，一桌人除了张启和苏琴，其他人或多或少都对孙宓献起了小殷勤，经验丰富的孙宓笑眯眯的照单全收，至于心里怎么想的就不知道了。
　　但是从孙宓拒绝了其他人的邀请，独自拉着苏琴回房的表现，相信很多人都应该看得出来。
　　不一会，无聊之中的张启也被苏琴叫到房间，三个无聊的人决定玩真心话大冒险，以斗地主的形式。
　　“一张3，你不会这都没吧？”斗地主这种游戏对于张启来说就很新奇了，新手上路，自然错漏百出。
　　这不，只剩一张3和一张小王的张启，在出了小王之后，居然就留一张3在手，而大王却刚好在地主苏琴手里，更离谱的是还是大王还是底牌。
　　所以当孙宓信心满满的打出一张3想要让张启过牌的时候，发现他居然过不了，那叫一个气啊。
　　好在苏琴打牌也是半桶水，根本敌不过孙宓这个老手的牌技，看到赢了，孙宓开心的把早有的问题抛出来：“琴姐没男朋友我早就知道了，那么我的问题是，你有没有喜欢的人？”
　　玩真心话大冒险要的就是真心，苏琴认真的想了想，中间还望了张启一眼，似真似假的开口：“我啊，就喜欢小启啊。”
　　“啊？不算不算，我问的是男女之间的。”孙宓不依了。
　　在耍赖未果之后，更是怂恿张启问这个她想要知道答案的问题，让她失望的是张启的问题简直弱爆了。
　　“今晚宵夜吃什么？”这就是张大侠玩真心话大冒险问出来的问题，而且得到了苏琴有带红粿小吃的回答之后，张启还很满意的点了点头。
　　于是乎整个游戏过程，就只有孙宓会问出比较有建设性的问题。
　　“你武功跟谁学的？”孙宓问。
　　“师父。”张启回答，孙宓傻眼。
　　“你师父是谁？”孙宓不死心再问，“他在哪？”
　　张启也不含糊，脱口回答：“李岸散人，去世了。”孙宓再次败退。
　　“李岸散人是什么人？”孙宓露出得意的笑容，心想这次我还问不出来，顺便脑里浮现少林高僧或者武当真人的形象。
　　但张启的回答瞬间让她抓狂，“我师父。”
　　好吧，问了三次，孙大小姐发现自己又回到了原点。
　　浪费了许多机会之后，张启对于规则已经开始熟悉起来，利用他先天体质的优势，那计算能力顶呱呱的，孙宓瞬间难以招架。
　　要不是张启总问一些类似“你今年几岁？”、“你觉得调职去哪里比较好？”、“现在房价多少？”的问题，孙宓都想摆手不玩了。
　　而张启既然总是问这么没营养的问题，苏琴的技术又不过关，孙宓自然乐得玩下去，说说房价，换来朋友的隐私，她觉得这简直就是稳赚不赔的买卖。
　　又是一局完毕，作为地主的孙宓又可以向苏琴和张启每人提一个问题。
　　“琴姐，你喜欢什么样的男人？”孙宓先问苏琴问题。
　　苏琴据实回答：“能保护我的，恩，正派一点的。”从小缺少父爱的苏琴对安全感很看重。
　　孙宓满意点头，又问张启：“你喜欢什么样的女人？”
　　“贤良淑德，能管好家里的。”张启顺口回答。
　　“哇，你这个大男人。”孙宓顿时不满意的翻了个白眼，顿时又好像想到了什么，扫视了一眼张启和苏琴，说：“你们俩挺般配的啊。”
　　气氛一下子奇怪起来，强悍如张启也是觉得如坐针毡，而苏琴的脸霎时就红了。


第018章 100米跑
　　第二天早上，公安机关警务人员比武大会准时举行，按照以往经验，主持大会的多是公安局局长，最多再来个副市长之类的就算是很给面子了。
　　但是这一次市里面似乎对大会看重了许多，不仅副市长来了，市长也来了，更给力的是市委书记也参加，这让参加大会的人不由得两眼发光。
　　对于张启的同事董衡来说，领导的级别高一点虽然不错，但他更在意的是别的。
　　董衡今年29岁，长得算不上帅哥靓仔，中等偏上却毫无压力，有一份好工作加上口甜舌滑，女朋友交了不少。话说孙宓他也追过，只是后来知难而退。
　　这一次他就打算要迎难而上了，这可是少奋斗二十年的金矿啊，所以董衡决定在这次大会好好表现，最少也不能输给张启这个家伙，他把同样拥有近水楼台先得月优势的张启纳入潜在情敌行列，特别是张启还有个和孙宓关系很好的姐姐。
　　在听完市委书记简短的开幕讲话时，董衡就开始了热身，务求等下100米跑的时候把自己最好的一面展现给孙宓看，甚至把这件事情看得比入领导法眼更加重要。
　　在董衡热身的时候，张启却在检录之后坐在一旁和苏琴聊天，孙宓偶尔的娇嗔微笑更是吸引了大多数人的眼光。
　　两个美女很抢眼球，不仅董衡注意到了，就连在主席台的市委书记齐湛也发现了。
　　“那是……小宓？”齐湛算是孙宓的世伯，自然认识这个孙家大小姐，让他奇怪的是一向对男性不太感冒的孙宓居然和一边的张启有说有笑。
　　这种小事齐湛也是笑笑之后就不予理睬，只是心里盘算着今晚打电话让孙宓过来家里做客。
　　十几分钟之后，100米跑的比赛就要开始，齐湛看到张启居然站在起跑线上的时候，眉头就皱了起来，在他印象里，张启好像没热身，就连起跑姿势也是怪异得很。
　　“哎，这华異市的警察队伍，还真是参差不齐。”齐湛摇了摇头，给张启打上了一个散漫不认真的记号。
　　正站在起跑线上的张启自然不知道自己给市委书记留下了一个坏印象，他正盯着裁判员手上的枪呢。
　　张启采用的站立式起跑是向联在多次矫正无果之后教给他的，据说采用这个，成绩会比蹲式的差零点一秒，受不了翘屁股那种古怪姿势的张启才不在乎，而对张启的成绩很有信心的向联也不罗嗦，反正又不是奥运会，能赢就好。
　　就这样，在七个屁股的拱卫下，张启鹤立鸡群的站在中间，让人觉得怪异之余又有点好笑。
　　其他的七个选手对于张启这种不合群的行为也很看不过眼，“搞什么嘛，这样子衬托起来，自己撅着屁股岂不是很丢脸。”
　　特立独行的张启就这样给许多的人留下了一个不怎么好的印象，在裁判一声枪响之后，大家却又马上被他的身影吸引住了。
　　没办法，太快了，当枪声传到大家耳里的时候，张启一马当先的跑出了两三米的距离，另外七个选手最快的才迈出他们的第一步。
　　场外观看的人顿时就是一窒，娘的这小子有料啊，不过和他一组的选手就惨了，100米跑很容易受旁边人的影响，在张启堪比奥运飞人的速度下，其他七个人半路就摔了三个，另外四个也是欲哭无泪，在和张启攀比了几十米之后，望着张启的背影，他们心里对于进入决赛已经不抱有任何希望。
　　枪响之后是一阵十秒的安静，等到张启冲过终点线的时候，现场众人才轰的一声的议论纷纷起来。
　　主席台上的领导也是被吓了一跳，这速度，如果不看那变成两个集团的选手，大家还以为是在看奥运会呢。
　　惊诧过后，张启的成绩就勾起了大家的好奇心，这得多快的速度才能把100米跑变成两个集团的。
　　“9秒94！”终点线的裁判看了一眼秒表，接着抬头看一看张启，又低头再看秒表，兴奋得声音都有点尖锐，大声的喊出这个数字，至于后面的四个，裁判很没职业道德的随便说四个，他忘了记录后面四人的成绩了。
　　“张启，你太厉害了。”孙宓没有见识过张启的实力，但她不是白痴，100米跑进10秒这种成绩代表什么她当然清楚，所以一听到这个成绩，孙宓就跑过来拉着张启的胳膊猛甩，嘴里不停的赞扬。
　　苏琴在被这个成绩吓了一跳之后，很快的也跑过来，笑眯眯的看着张启，心想这下子小启不做警察去搞运动，也能过得不错了吧。
　　“哈哈，阿启不错，给我们华业县刑警队大大的长了脸。”现场最镇定的就要数向联了，早已经知道张启实力的向联笑得那叫一个开心，赞扬张启的时候更是把华业县刑警队这几个字说得超级大声，直接就传到了主席台几位领导的耳里。
　　他的愿望也没落空，“华业县的，什么时候华业县的警察这么能跑了？”齐湛一愣，自言自语道：“这不对啊，这么能跑的人做什么警察，去搞田径好多了。”
　　齐湛想的没错，百米十秒内，这绝对就是世界顶级水准了，而且张启动作那个叫业余啊，在场只要不是瞎子都看得出来这家伙就是田径门外汉，最离谱的是，这门外汉跑出了足以跌碎所有内行人眼镜的成绩。
　　“那个第一名叫什么名字？”齐湛对着身边的一个人问道。
　　那个人一身警服，一米八几的身高加上魁梧的身材，一身紧绷的肌肉让人一眼就能看得出全身劲爆的力量，他就是市公安局局长詹力。
　　成绩一出来，粗中有细的詹力早就从检录员那里拿来了张启的基本资料，听到齐湛的询问，马上就回答说：“他叫张启，前一段时间华业县那两个毒贩子就是他击毙的，市局留了底，给了表扬，把他调到华业县刑警队磨练。”
　　“哦，哈哈，想不到还是一个干将，这次运动会要好好看看。”齐湛马上就勾起了偌大的兴趣。


第019章 越野赛
　　作为市委书记的齐湛对公安局很看重是有很大原因的，齐湛做了两年华異市市委书记，他的政纲就是打黑。
　　两年前齐湛刚上任的时候，华異市简直就是匪窝，经过两年的打黑，市长双规、黑社会最大的BOSS被抓，一连串的官员落网，齐阎罗也彻底掌握了政府，通过军队和公安部的关系，齐湛调来了一干实干、肯干、敢干的警务人员，向联、刘援朝等就是其中代表。
　　但是抓了大了，齐湛发现打黑的工作没有好转，反而更困难了，失去大部分保护伞和龙头老大的黑社会团伙变得越加丧心病狂，以至于现在华異市的警察在执行打黑任务时都有点提心吊胆。
　　那些黑恶势力的人抓不胜抓，并且开始威胁证人、打击报复政府人员，不择手段的保全自己的利益。
　　有过打黑经验的齐湛明白这是最后一个也是最难的一个坎，过去了就雨过天晴，过不去的话，华異市又会回到那种黑社会横行的年代。
　　所以现在华異市什么部门齐书记都可以不在乎，唯独公安机关他是要牢牢的抓在手里，因为打黑工作的风险大，齐书记在警局实行了能者上庸者下，有功必赏有过必罚的政策，更是不拘一格提拔人才。
　　全程观看警务人员比武大会也是体现了齐湛的态度，而张启算是第一个初步进入他眼帘的警察。
　　因为规矩限制，张启这次大会报了100米跑、3公里越野跑、25米手枪精度射击和15米应用射击以及最后的压轴戏比武一共五个项目。
　　其中第一天上午比100米跑，下午比越野跑，第二天比射击和散打，按照向联的计算，这五个项目全部拿第一名，华业县的冠军就有七八分把握拿到手里了。
　　若是向队长知道他的得意属下参赛为的是跳槽，而一旁的齐书记来观看比赛为的是挖墙脚，知道这些之后向队长是该哭呢，还是该大哭呢。
　　“阿启，坐坐坐，喝水，热不热，要不我们去阴凉点的地方休息。”懵懂无知的向队长正一边得意洋洋的扫视其他县队，一边对张启展开无微不至的照顾。
　　三伏夏天，跑完100米之后，张启却只是脸上微微冒汗，气也不喘一声。倒是董衡这娃，身为三个摔倒的人之一，他悲哀的发现自己这个伤员居然没人来照顾。
　　“跑那么快不去玩田径，来做什么警察？真是傻子一个。”被区别对待的董衡酸溜溜的自我安慰，对于张启这种不利用自身能力最大限度获取利益的做法深感不满，特别是在看到孙宓也围着张启的时候。
　　不过董衡说归说，对于张启的能力他却一点也没看轻，虽然不同在刑警队，但对于张启的战斗力他也听说过，只是没想到这牲口射击玩得溜，打架能力猛，就连短跑的速度都快得一塌糊涂。
　　结果也不出大家所料，上午的100米跑到了最后就是张启的表演舞台，其他人悲催的在竞争第二名。
　　生平第一次拿了奖状的张启随手把那张证明自己成绩的纸随手递给苏琴，在向联豪爽的笑声中，一群人回宾馆吃午饭。
　　到达宾馆的时候，华业县一群人遇到了齐湛等领导，齐湛先是对孙宓笑了下，又勉励了向联几句，不过他说话的时候眼睛多是看着张启，全场人都看得出来。
　　若是一般小刑警被市委书记这么看着，不是心里发毛就是立马上前献殷勤企图混个熟脸，张启倒好，从头到尾只是奇怪的看了一眼齐湛，然后淡定的任由齐湛对他进行让人羡慕的围观。
　　国际田联的越野跑规矩是短距离4公里，并且路线固定，多采用田野之类比较轻松的场地；而华異市这次的比赛性质就不同了，弄了个3公里，并且除了使用交通工具之外，你只要从起点跑到中点再跑到终点就行，而且这坑爹的路途居然是山丘。
　　3公里是直线距离，而山路怎么说呢，那是有高有底，还有个山谷，算起来比4公里远多了，也比一般的越野跑危险多了，一个不小心受伤是常事，严重的丧命也不是没有试过，这可是齐湛和詹力从军队弄来的越野方式，专门测验军人短距离的追捕和逃命的本事。
　　不过安全方面也算是做得比较全面，每个选手只要按下按钮或者五分钟没动过，主席台这边就会派出救援人员搭乘直升机去搭救，这排场可是以往所没有的。
　　其他人对于这种比赛方式或许有怨言，张启却肯定不会有意见，越野赛跑，他前世跑了好几年。
　　因为越野场地特殊，主办方为选手准备了不少东西，下午越野开始，张启如愿以偿的拿到第一个出发的号码。
　　记录完出发时间，背着裁判给的背包，张启一马当先就跑进了前面那座据称是很危险的山区森林。
　　越野赛的规矩不是所有选手同时出发，而是隔一段时间出发一个，而第一个出发的算是最没优势的，特别是这种需要自己开路的越野赛。
　　所以第一这个号码属于越野赛的垃圾号码，其他选手自然乐得让张启选择，省了他们摇号的时候随机到。
　　“往这个方向，大约1点3公里到中点，然后报到一下改方向，跑1点7公里出森林到终点。”入了森林，张启一边迅速的赶路，一边拿出地图观看。
　　森林很大，主办方当然不会把终点放在森林里面，那样太折磨人了，而是在森林中设置了一个中点，到那报到之后就可以转向跑出森林，刚好3公里远。
　　对于张启来说，森林里面的赶路很轻巧，他连背包里用来开路的短刀都没拿出来，直接靠着躲闪赶路，实在躲不过的时候就硬闯，这种赶路的方式他已经驾轻就熟。
　　至于夏日时节森林里那众多的蛇虫，张启更是表示毫无压力。
　　身为1号，张启的这种赶路方法就郁闷了后面的2号，这不科学啊，1号居然不开路，他这2号不就成了先锋，那1号跑去哪了呢？


第020章 齐湛的惊讶
　　大会主席台上面，现在只坐着两个人，齐湛和詹力，其他的市长副市长在上午的时候就已经回去了，这个时候齐湛和詹力两人正盯着一个屏幕看。
　　“老詹，这一次选出来的队伍，你可要给我带好了。”越野赛刚开始，齐湛一边扫视着屏幕上的红点，一边对詹力说。
　　少了外人在场，詹力说话就没上午那般公式化了，只见他摆了摆手，说：“你就放心吧，我带的就是警察，一带还是一群，这次就那点人你还需要操什么心。”
　　“我是怕里面的人会被腐蚀。”齐湛忧心忡忡的说，接着他皱了皱眉，盯着屏幕。
　　“这他妈开的是飞机还是坦克？”未等齐湛开口，詹力先咋呼起来。
　　不是他没定力，实在是事情太让他难以想象了，只见屏幕上代表张启的一号红点迅速的直往中点靠近，而落在他后面的其他红点就走走停停，偶尔还拐拐弯，就张启那个不拐弯也不暂停，可不就是开飞机坦克么。
　　“作弊？”齐湛心里一突，接着摇头自嘲了一下，怎么可能作弊，这路况他都看过一些，再说这越野跑怎么作弊，就算是作弊，速度也没这么夸张，除非真的是在开坦克。
　　排除了作弊的可能，齐湛就对这人好奇了起来，开口问詹力，“这个人是谁，看起来实力满不错的。”
　　“何止是不错，这山是他家的也不能跑这么快吧。”詹力回答完，用手点击了一下这个红点，顿时张启的资料就出现在屏幕下方没有地图覆盖的地方。
　　“张启？这不是上午那个百米飞人么？”詹力先是一愣，接着开心的说：“好小子，不错。”
　　听到詹力的称赞，齐湛也是微微点头，这成绩的确不错，百米飞人代表爆发力强，越野赛厉害代表耐力各个方面都不错，而且让他们看重的是张启居然杀过人，还一杀就是俩。
　　要知道警察这职业不像民众所想的那样手上满是血腥，反而很多警察甚至是刑警，一辈子都没杀过人。
　　齐湛和詹力这次要组建一个扫黑特别行动组，像张启这种曾经击毙匪徒的警察本来就是重点关注对象，现在看了这小子的实力，两人心里大动，都直觉捡到宝了。
　　男子1500米跑的世界纪录是3分26秒，而3公里是3000米，那么粗略折算一下就算3000米最快的能跑进7分钟。
　　张启现在的速度就让观察的这两个人感觉他好像在平地跑，还是正在冲刺的那种奔跑。
　　这太神奇了，那可是山区，那可是森林，而且后面那群本来速度还不算慢的人，在相对比之后，齐湛和詹力才感觉到一阵阵的古怪，屏幕上的红点看起来好像龟兔赛跑。
　　不到5分钟，代表张启的红点已经到了中点，随着张启把背包里的验证条插到机器里面，齐湛和詹力也都确认了张启的到达。
　　两人面面相觑，接着无言的继续望着屏幕上张启继续迅速的移动。
　　张启完成越野赛跑的时间是13分钟，有趣的是等他走到终点的时候，向联几个人居然比他慢了十几秒，看到张启到达，每个人的眼睛都睁得牛眼般大小。
　　“阿启，你太牛了，开飞机都没你那么快。”向联故意的大声说，“要低调啊，我们华业县一向奉承的是低调原则。”
　　在终点聚集着一群等待选手的各方人马，奉承低调原则的向联肯定不会放过这个高调的机会，恨不得掏出大喇叭宣布此次越野个人赛第一名是华业县。
　　所谓不招人妒是庸才，又说人一装逼容易遭雷劈，上午向联的得意劲已经让人看不惯了，下午还来一次，这下子就有人不爽了。
　　不爽的是市局的人，他们局一向是大会的铁板第一名，这次被华业县占了上风，还被人调侃了两次，好吧，他们把向联自吹的话当成对以往第一名的他们的调侃了。
　　“跑得快有什么用，当警察又不是当小偷，枪法准能打的才算合格。”说话的是市局的刑警余硕，只见他口气酸溜溜的说完，把眼光转向自己两个参加比赛的同事。
　　“华哥，明天的射击和比武就别留手了，让他们见识见识一下我们市局的厉害。”余硕对着身边的一个的同事说。
　　那人身高将近一米九，全身肌肉虬结，闻言点了点头，但心里一点也不看低张启，他叫华尚，以前当过特种兵，后来家里用关系把他调了出来做刑警，不混军队，混起了警队。
　　要说华尚这人背景也不错，是齐湛打黑的时候拉来很多背景不错的人助阵之一，为的就是减轻自己身上的压力，而这些助阵的人也都存着靠这份成绩攒资历的心里，双方自然一拍即合。
　　华尚是个猛人，但他不是个傻瓜，张启的能力他见识到了一些，出身军队的他对于有能力的人也很敬佩，说起话来比余硕好听了一些。
　　“今年华业县的成绩确实不错，但想和我们比还稍显差了一些。”华尚看了一眼向联，再把眼光转向张启的时候说。
　　这般轻视向联，向队长马上就恼了，“花和尚，你说什么？”
　　“向大头，这名字是你能叫的吗？”华尚在军队的外号叫花和尚，这可是个不太好听的词，所以一般人他都不给叫，而向联勉勉强强算在可叫可不叫的边缘，此时此景那就绝对属于不能让他叫的行列了。
　　要论打架，向联自认以前的话还能和华尚半斤八两，现在就肯定落在下风，但说起吵架，十个华尚都不是对手，向大队长很淡定的回答：“我又不是叫你，急什么？”
　　“你……”华尚顿时怒了，一旁的余硕见状，马上跳了出来，这耍嘴皮子是他强项，赶紧帮一帮华尚先。
　　“华哥，智商低的人会把你扯到和他同个水平，然后用他丰富的经验打败你。”见到华尚脸色好看了起来，余硕又说：“先别和他扯，反正明天某人就说不出话来了。”


第021章 打赌和射击比赛
　　向联听到这种话就不乐意了，好不容易今年这么出众，还被人这么数落，心里不爽的他突然想到一个好主意，开口对华尚说：“花和尚，要不咱们打个赌。”
　　“哦，怎么个赌法？”华尚心里也不痛快，向联的话音刚落，他就兴致勃勃的回答。
　　“你也会参加明天的射击和比武，如果阿启赢了你，你就在你的工作卡名字的一栏写上花和尚的标注。”向联贼笑的说。
　　公安局的工作人员都有个工作卡，要是华尚真的在他的工作卡上面标注上自己的外号，保准会成为市局的一大笑料。
　　这种赌注无伤大雅，却会让人哭笑不得，对于华尚这种人来说更是会让他觉得太没面子了。
　　犹豫了一下，华尚却点头答应了，“好，我赢的话，你就在华业县公安局正门小便，露出你的小鸟，让大家伙看看你向大头是上边的头大还是下面的头大。”
　　“靠，花和尚你毒啊。”向联脸色大变，这可比标注工作卡丢脸多了，顿了一顿，过了十几秒之后，向联才点头答应。
　　在向联想来，华尚是很猛，但张启的枪法他可是见识过的，赢华尚肯定不在话下，至于比武若是输了，最多就是个平手，那他还需要怕什么，这是稳赚不赔的买卖。
　　向联敢答应倒是出乎华尚的意料之外，他还在等着前者的讨价还价呢，没想到对方这么痛快，但也就是因为向联的痛快，华尚马上就把张启的能力拔高了一个层次，心里甚至开始担忧起来。
　　“向大头，你确定？”
　　“当然，你就等着标注你的工作卡吧。”向联说完，就急忙就带着张启他们回宾馆休息。
　　第二天一早，张启还在吃早饭的时候，向联就眼巴巴的在一边跟着，一副想要询问却又害怕什么的样子。
　　向联最后还是没问出心里想要问的问题，只是旁敲侧击的说一些今天天气不错、阿启昨晚睡得怎么样、夏天也要注意冷气别开太大之类的废话。
　　向队长的样子可谓司马昭之心路人皆知，走在前往会场的路上时，苏琴就帮他开口问了，“小启，你今天有把握么？队长平时对我们不错，你可别掉链子。”
　　“掉链子？哦，你说队长那个赌啊。”张启先是疑惑，后又恍然大悟。
　　那语气简直让向联想死的心都有了，事关他这张老脸的问题，张启居然没放在心上，又或者说张启是没把华尚放在心上？
　　“那小子下盘很稳，应该练过一些粗浅的外门功夫。”张启的话一说出来，大家就安心了。
　　听听，粗浅的还外门功夫，更是拿华尚当小子称呼，这是没把握的人说出来的么？至于射击，看过张启训练的三个人都知道这根本不用比，赢定了。
　　得到了保证的向联心情顿时开朗起来，虎步生风的带着率先走入射击比赛的会场，在看到华尚几人的时候还有心情前去说笑几句。
　　25米精确射击就是定点射击，打环的，15米应用射击则是设置一些人型标靶，随机站立起来，这次比赛为了增加难度，采用了360度全方位的标靶放置，并且在标靶的各个位置标出了一个个重点，有些是在腿脚上面，有的在心脏头部等位置，选手需要击中那些得分点才能得分，射错了还要扣分。
　　首先进行的就是25米精确射击，华尚比张启现进行比赛，受到压力的他超常发挥，十发子弹打出了89环的成绩，顿时市局的人就得瑟了。
　　“哈哈，华哥这水平，拿到省大会上面那也是顶呱呱的，和华业县的比，那就是牛刀杀鸡了。”余硕首先拍上马匹，顺便转头看了下向联那边。
　　让他没想到的是，向联几人居然对于华尚的成绩无动于衷，表情甚至还带了点幸灾乐祸。想不明白的余硕正想要再得瑟几句，张启就上场了。
　　张启一上场就是拉风的单手握枪，在华尚惊讶的目光之下，噼里啪啦的几秒钟就把子弹打完了，霎时华尚的眼睛就的一凝。
　　单手开枪本来准确度就不高，还要几秒钟之内开完十枪，这简直就是难上加难。
　　要知道手枪射击一次，撞针等部件的动作都要花费零点一二秒的运作时间，再继续开枪的话，几秒钟的时间已经可以算得上极限时间了，但这种开枪方式，往往准确有所欠缺。
　　在张启开枪的时候，华尚的眼睛就盯着对方的手看，他发现虽然采用的是连击方式，但张启的手一丝都没抖。
　　“高手！”华尚脑里浮现出这两个字，甚至余硕刚想要开口揶揄几声，华尚马上就瞪了他一眼，省得丢人。
　　射击比赛的成绩很快就可以出来，但也有意外情况，就比如这次，对于张启的成绩，几个裁判就拿不准了，只好拉出录像进行观察。
　　5分钟之后，几个裁判一致裁定，张启的成绩是100环，宣布成绩的时候，几个裁判的眼神更是震撼的望着张启，没办法，那靶纸上面就一个落在靶心的弹孔，要不是因为这弹孔比较大，不像是一颗子弹打出来的，几人都差点以为张启只打中了一枪。
　　“怎么可能？100环，他吃春药了吗？”相对于华业县这边的兴高采烈，市局的几人就坐蜡了，就那小子的射击模式，还100环，让步让人活了。
　　在震惊过后，几人又想到了赌约，马上的望向华尚的眼神就不对劲了，心里开始想：“难道华哥以后的工作卡就要独树一格了？”
　　几家欢喜几家愁，愁的是市局几人，欢喜的却不止华业县一众，还有市委书记齐湛和市局局长詹力。
　　“老詹，恭喜啊，市局有这样的猛将，打黑工作就好办一点了。”齐湛不是门外汉，自然知道一个爆发力强、耐力持久的神枪手在警队里面是什么角色，那就是重型武器啊。
　　“哈哈，上面有你的领导，下面有这些小子的帮助，老子一定把那些蛇鼠臭虫一窝端了。”詹力开心一笑，这次大会之后，他对于组建打黑特别行动组的把握就更大了。


第022章 张前辈（上）
　　精确射击的冠军毫无疑问的落在了张启的头上，随后的应用射击也是花无旁落，以满分满环的成绩，张启再次甩开其他人几条大街，夺冠毫无压力。
　　“花和尚，怎么？要不要我给你介绍一个书法好一点的人。”比赛结束，向联迫不及待的跑到华尚面前，开始炫耀起来。
　　了解他性格的华尚没去接茬，而是对着正在喝水的张启说：“你好，我叫华尚。”
　　“妈的，花和尚你现在才想拉关系走后门，晚了。”见到华尚不理睬自己，向联不气馁的在一边变着法贬低对方。
　　张启站起身，行了个武者常用的、和普通人不一样的抱拳礼，开口说：“张启。”
　　“嗯？”华尚看懂了那个抱拳礼，他心里马上就泛起了波澜，“这是从春秋时期流传下来的礼仪，师父不是说现在很少人知道了么？而且，他用的居然，居然是前辈向晚辈行的礼，太狂妄了吧？”
　　不管张启狂不狂妄，华尚都记得师父说过的话，懂得这个礼仪的都不简单，最少都是武术世家或者是有先辈指点的武学传承者。
　　所以看完这个手势，华尚表情就变了，但张启自认前辈的行礼方式却让他不敢苟同，论年纪他都比张启大点，心里能舒服才怪。
　　心里不爽的华尚向张启回了个礼，也是前辈向晚辈行的礼。
　　张启自从达到先天，就很少行晚辈礼，就算那些辈分比他高的，只要修为不达先天，他都可以平辈相交，来到现代之后，他更是从没见到过有人修武道，武术倒是见了几个，就比如眼前的华尚。
　　他行的古礼只是稍微试探一下，看看华尚是否知晓这个礼仪，让他没想到的是华尚居然懂，而且还不知天高地厚的自认是张启的前辈。
　　这要是在张启那个世界，他不拿剑削了他才怪，一个真气都没练出来的小子，居然敢和他叫板，简直不知死活。
　　但这是现代，华尚也是张启见到的第一个认识这个礼仪的人，最少就能确定武林应该还存在，也免了张启去武当少林等名门大派那里求证了。
　　“无知！”正当华尚心里还在诽谤张启自以为是的时候，张启曲起手腕，弹指两下，华尚顿时就感觉两边肩部一痛。
　　“你……”正要喝斥出声的时候，华尚脑海浮现出张启刚才那凌空打的两指，额头的汗水马上冒了出来。
　　明白遇到高人了，华尚马上就想要为自己刚才的鲁莽道歉，但他发现，自己双手动不了了。
　　“点穴截脉！这怎么可能，师父不是说末武时代无人能点穴么？”华尚心里慌乱起来，看向张启的眼光立刻就变了，变得疑惑和崇敬，这可是点穴啊，传说中的点穴啊。
　　“看什么看，你师父没教你规矩吗？”一个真气都没练出来的人，居然敢对张启装前辈，看在世界不同规则也许有所不同的份上，张启不会大动干戈，但小惩一番那是绝对少不了的。
　　华尚现在一点也不敢不忿张启话里的高高在上，反而心里觉得是应该的，在众人惊讶的眼光中甚至还道起歉来。
　　“前辈见谅，我见的世面不多，冒犯之处还请见谅。”凌空点穴啊，尼玛的坑爹啊，按照古籍记载这可是巅峰高手才能使出来的，至于得多巅峰，华尚一点都不清楚，但喊前辈装孙子那是肯定没错的。
　　华尚的做法对了张启的胃口，既然承认自己武林中人的身份，就要按照武林规矩来，而且自己算他前辈一点也没错，前世辰国算一算时间也就差不多公元1800年，自己做他爷爷的前辈都行。
　　“跟我过来，我有话问你。”张启毫不客气的吩咐华尚。
　　边上的人这才反应过来插嘴，“阿启，你认识花和尚？”向联知道华尚练过武术，还以为张启认识华尚的师父呢。
　　顾着训华尚了，张启没想到旁边还有一群对于他的武林规矩一点不了解的现代人，在大家询问的眼光下，硬着头皮想要解释，但最笨又不知道怎么说。
　　“那个，张前辈和我师门有旧。”华尚见状，耷拉着两只手，站出来为张启解围，心里美美的想着，“这要是真有旧就好了。”
　　“哦。”大家这才露出原来如此的表情，张启和华尚会武术，在场的人都有一些个知道这事，闻言也不奇怪，反而对华尚嘴里的前辈称呼比较好奇，这在现代可少见了去。
　　疑惑的眼神又望过来，张启眼睛一瞟，一边的华尚知趣的又站了出来，“武林中人，辈分看得比较重，张前辈那个，辈分比我高。”
　　“哈哈，阿启，那我和你同辈，以后华尚就得叫我向前辈咯。”向联听完开心的准备占便宜。
　　孙宓也是笑嘻嘻的准备插嘴，华尚立马不乐意了，尼玛要是张启打不过自己，就算他是爷爷辈的也别想让他叫一个小一两岁的人前辈。
　　“你们都不算武林中人，甚至这小子也都不算。”这次没等华尚解释，张启就开口说。
　　听到他话里的意思，大家似懂非懂的点点头，在张启拒绝他们跟着之后，目送张启和华尚两人离开。
　　回到宾馆的房间，张启开始询问起现代武林的讯息，华尚直接像倒豆子般的把自己知道的全说了。
　　原来按史书记载，武术在五代之乱的前面还是很厉害的，只是五代之乱好像发生了什么，后来的人们对于真气的感应就越来越弱，适合练武的人就越来越少，到了现代更是凤毛麟角。
　　当然现代也有武林，但却已经是以武术为主，会真气的人也就小猫两三只，修为也是弱得可以，至于凌空点穴这种东西也就成了传说中的手段，华尚甚至敢保证全世界就没人能做到的。
　　“山中无老虎，猴子称大王，哈哈，你们也敢称武者，末武时代，这是我们习武之人的悲哀。”张启听完，嘴里感慨的说，言语中对于华尚等练不出真气的所谓武者，贬低之意一点也没掩盖。


第023章 张前辈（下）
　　对于张启的毫不客气的贬低，华尚一句话也不敢反驳，眼前这位爷可是传说中的高手高高手，看不起他们那是应该的，看得起才叫奇怪。
　　“前辈，我师父也是一个修习到真气的武者……”说到武者，华尚言语有点尴尬，但看到张启饶有兴致的表情，硬着头皮接着说下去，“而且我对武林的认识不算太多，要不我喊我师父过来，前辈有什么想问的只管问，我们肯定知无不言，言无不尽。”
　　“哼！”对于华尚献殷勤的话，张启以前见得多了，武功低微的人为了得到拜师或者受指点的机会，对于武功高强的人，竭尽全力巴结那是理所应当。
　　不过这也没什么丢脸的，爱因斯坦也曾经是小学生，谁又能保证今天的华尚不会成为明日的张启呢？
　　“你叫吧，了解完之后，我会教些东西给你们的。”张启允许的华尚打响算盘，后者欣喜的马上掏出手机，行了个礼之后，跑到门外打电话了。
　　“师父，凌空点穴，凌空点穴啊。”由于太过激动，电话一接通，华尚就是一句语无伦次的言语。
　　华尚的师父也是暴脾气，听到徒弟没头没脑的这句话，劈头盖脸就是一顿臭骂，“你小子皮痒了是不，打电话来消遣我……”
　　电话那头传来滔滔不绝的咆哮声，华尚心虚的擦了擦汗，接着想到自己门后住着的张启，腰杆马上硬了起来，“师父，我遇到一个前辈，他会凌空点穴……”
　　“今年拜寿，老子我一定要把你操练个十七八遍……什么？”华尚的师父正吼得十分舒爽，不过在自己大声的咆哮声中，耳力很好的他还是听到了华尚的这句话。
　　“有个会凌空点穴的前辈想要见你。”华尚长话短说，生怕多罗嗦一句，以后会被师父扁一顿。
　　他的选择在平时来说是明智的，但这次却悲催的中弹了，“要见我，见我干嘛，你小子惹了他，别找我，你师父细胳膊细腿的，打不过人家。”电话那边传来华尚师父的声音，如此性格就像防伪标签一般，让人很容易就从十万大众之中找出这个极品的师父。
　　知道师父性格的华尚当然知道他在开玩笑，为的就是了解一下这件事情的经过，这才明明白白仔仔细细的跟师父说清楚，得到对方马上赶过来的消息后，才挂断了电话。
　　挂完电话之后，华尚才发现，咦，自己的手好了，屁颠屁颠的开了门，想要进去献殷勤，没过一会却被张启赶了出来。
　　午饭的时候，华尚不要脸的跑到华业县的餐桌上一起吃饭，美其名曰和向联叙旧，当天下午的比武更是在遇到张启之后，火烧屁股般的认输投降，一点不管他背后市局同事那一地跌碎的眼镜。
　　华业县也终于凭着张启的发挥，扬眉吐气，获得了冠军。得了冠军自然要庆祝，当天的晚饭向队长就开心的大手一挥，和闻讯赶过来的县公安局长一起庆祝这等丰功伟绩。
　　让公安局长感觉来对的是，华異市市委书记和市公安局长居然也莅临酒席，打着挖墙脚的心思参与冠军贺宴。
　　这边正庆祝着冠军吃吃喝喝，华尚的师父也到了华異市，正站在门外忐忑的让华尚进去通禀呢，在得到张启的同意后，华尚才和师父一起进来。
　　“咦，甘先生，你怎么来了？”说话的是齐湛。
　　华尚的师父叫甘阿七，外号老七，当过前一号首长的警卫员，首长退下来之后，本想把他外放出去做官，谋个前程的，可是甘阿七这个武痴就不干了，死皮赖脸的赖在了玉泉山练武，死都不想揽上做官的麻烦事。
　　能住在玉泉山的自然不会是泛泛之辈，何况甘阿七可是借住于前一号首长的家里，和领导的关系好着呢，齐湛也是在父亲去拜访领导的时候见过他一面。
　　拜访首长的人多了去，而且齐湛又不是那种经常去的人，甘阿七哪能记得他，心里暗道这是那条葱？表面上微笑的打个招呼，眼光却停留在华尚示意的那个人身上。
　　见到张启的第一面，甘阿七的脑里浮现的第一个词就是年轻，第二反应就是这不可能，接着想到华尚不会那这种事情和自己开玩笑，才端正了态度，走到张启身边，说：“这位就是小尚说的张先生吗？我是小尚的师父，张先生叫我老七就行。”
　　“噗。”齐湛正奇怪这甘阿七跑到张启身边干嘛，一听这话嘴里的酒差点就喷了出来，忍耐一下之后也是稍微出了出丑，溢出了嘴巴。
　　这轮不到他不吃惊啊，他老爹那种人才勉勉强强够喊甘阿七一声老七，身为小刑警的张启也能喊，这太扯了吧。
　　发现了周围人的奇怪的眼光，张启这才感觉自己又忘了现代人的处事方式，心里纠结了一下，在和甘阿七打过招呼之后才示意对方现在不方便，一桌酒席就在甘阿七到来后气氛古怪的结束了。
　　……
　　当天晚上甘阿七和张启的谈话只有华尚知道，八卦的同事只看到甘阿七出来的时候对张启的态度好得不得了，一脸羡慕嫉妒恨的望着能跟在张启身边的华尚。
　　而华尚自此开心的做起张启的跟班，一副我很幸福我样子，对张启的态度比对他师父还要好。
　　第二天，市局就下了通知，调张启到市刑警队工作，在孙宓的努力下，苏琴和孙宓也一同调到市局，可怜的向联正在幻想着比武大会二连冠之际，手下主力全被调走了，气得他差点提着枪去堵詹局长的门。
　　有华尚鞍前马后的为张启打点关系，凭着比武大会攒下的名气，张启对市局的工作适应起来很快，或者说对于换了个地方喝茶他觉得无所谓。
　　过了和呆在县刑警队一样无聊的几天日子后，感觉新来的几人对环境和人际都已经熟悉的齐湛和詹力决定把打黑特别小组设立起来。
　　张启等待的升职加薪的机会终于到来。


第024章 打黑第一枪
　　黑社会就是用非法的手段获取非法利益的拥有一套非法地下秩序的不合法组织。只听这个解释就可以知道这些家伙是多么的被统治者憎恨。
　　历数掀起朝代更迭、社会动荡的人，其中绝大多数都有着黑色背景，所以打击这些人、维护社会安定、掐灭动荡源头是每个朝代都经常要做的事。
　　但是有黑就有白，黑是永远打不完的，总有些人会游走在黑色的世界，以求得到更大的利益，当这些人组成了一个庞大的关系网时，就会是形成劣币驱逐良币的情况，整个地方都会黑透。
　　华異市两年前就是这么一个黑透了的城市，在这里你如果不和这些地下组织有关系，别说升官发财了，想要安稳的过自己的日子都很难。
　　虽然经过齐湛两年来的打黑工作和某一些人害怕闹大了会有军队过来镇压，情况已经有所好转，但那些人并不是改邪归正，而是从肆无忌惮的行事转变成小心翼翼的运行，并且一直没有对抗齐湛一众他们认为外来的打黑人员。
　　詹力宣布打黑特别行动组成立之后，在召集成员到会议室开会时就给了厚厚一叠资料，里面记载的就是眼前的严峻形势和密密麻麻的涉黑成员，其中更不乏政府官员，更有一些齐湛带过来的心腹被拉下了水。
　　能够被选进行动组的人都是底子干净的，进来了之后大家也就都清楚了自己的工作，齐湛打黑胜利了，他们升职加薪，齐湛输了，大家跟着倒霉，到时候能外调还好，调不出去可能就只能等死了。
　　所以大家的对与打黑的热情很高，一群人在得到议论的许可之后，三三两两的交头接耳讨论工作，更有热血人士觉得全部捉起来就好，何必这么多事，解放军一出马，别说一个城市了，就是一个省的黑社会都得鸡飞狗走。
　　张启也是有这种想法的人，不过他不是热血，而是以前他所在的辰国就是这么做的，黑势力灭了生，生长到一定程度又派军队灭掉，这是很正常的事情，哪需要这么麻烦，大炮端出来，一切没烦恼。
　　“启哥，现在一切求稳，军队是不能随便出动的，不然影响太大了。”华尚看到张启的表情，就知道这位爷的武林脾气犯了，笑着解释道。
　　这几天下来在华尚的努力下，他和张启的关系也算不错，在张启提议换个称呼的情况下，大两岁的华尚毫不客气的喊上了启哥，心里还得意洋洋，这就和师父同辈了。
　　“所以呢？”张启对于政治一窍不通，也不会清楚华異市打黑的形势和齐湛采取的手段。
　　身为打黑骨干的华尚却是一清二楚，头头是道是为张启解释起来。
　　“要稳定，就不能下太猛的药，比如军队。但要打黑却势在必行，齐书记采取的是先抓大的，再称他们群龙无首的时候各个击破，步步为营的全部扫清……”
　　华尚在滔滔不绝的说策略说行动方案，张启听到目瞪口呆，他还不清楚这抓几个人还得顾及这么多事，还要什么步步为营，要害怕什么狗急跳墙造成恶劣影响，把狗腿打断了，它还跳个屁啊。
　　不在其位不谋其政，身份只是刑警的张启转而不去想了，反正按照华尚跟自己说的，这有的是人抓，他的想法就是抓够人就升职加薪，其他的都是浮云。
　　张启不感兴趣，华尚也就不再罗嗦，在他看来，张启当警察完全是屈才了，不过据苏琴的说法，这是张大高手“从小到大”的梦想，这就没办法了。
　　会议开了将近一个小时，在齐湛的赞同下，詹力终于决定打响这场打黑战役的又一枪，全面抓捕华異市一个叫做“上水门”的涉黑团伙，时间就定在今晚凌晨，还是老一招，先抓头目然后各个击破陆续抓捕。
　　开完会，大家的手机等通讯工具都上交了，晚饭也是在会议室吃的，预防有人通风报讯。
　　吃完饭众人就各自呆着休息，为晚上的行动养精蓄锐，在张启看来是无所事事的呆到了凌晨一点钟，才在詹力的一声令下开始行动。
　　上水门是华異市湘桥区的一个黑社会团伙，成员骨干以上水村的人为主，算得上是不大不小的一个帮派，黄赌毒基本都占全了。
　　因为身手不错，张启被安排在詹力带领的抓捕大头目蔡辉的队伍里，一队十三人，抓捕对象预计有五六个，这种配置算是低得很了，但带队的詹力却信心很大，己方的十三人可都是精英，加上得到可以开枪的允许，抓五六个黑社会还不是手到擒来。
　　蔡辉住的地方是一个小别墅，此人未婚也未有孩子，一般都是一个人住着加上几个保护他的小弟，这次的行动市局开的车也很一般，不是警车。
　　快到地点的时候，詹力最后再给大家说明了一次方案，“记住，允许开枪，进去之后，张启你可以直接开枪打伤对方，争取消除对方的反抗能力，在对方没动枪的时候抓活的，如果匪徒开枪反抗，允许你们击毙开枪人员。”
　　以前抓大头目抓保护伞都是用的策略，基本兵不血刃，所以这一次算得上是打黑开的真正第一枪，詹力很看重，连允许击毙都说了出来，看得出是志在必得。
　　而且詹力也算是做了万全准备，今晚蔡辉的守夜人士之中有一个警方卧底，消息都收集完毕并且确认准确，想到这里，詹力又开口说：“记得里面那个头发一半染蓝一半染白的人是我们的卧底，千万别误伤，他到时候肯定会掏枪协助，你们别把他当黑社会击毙了，切记切记。”
　　在詹力略显罗嗦的话语之中，大家终于到了目的地，身为局长的詹力也没有孬，冲在最前面一脚就像踹开别墅后门。
　　“咦？”踹了第一脚，居然没有想象中的开门，詹力心里一突，“卧底没有先开锁！”
　　詹力顿时急了，正想踹第二脚的时候，站在他左边的张启不耐烦的伸脚，砰地一声直接就把还锁着的后门踹开了。
　　詹力见状兴奋的冲进去，举起手枪，准备大干一番，但是门内的情况却把他吓傻了！


第025章 单枪挑黑窝
　　还没冲到别墅里面，单单眼前这个花园，他们就看到了十几二十人，分为两拨正盯着后门等待什么，在看到警察冲进来之后，迎接他们的是十几把黑洞洞的枪口。
　　这一片枪口马上就把詹力吓到了，往前的脚步马上就停了下来，和踹开门的张启站在门口，挡住了后面想要冲进来的其他警察。
　　“不许动！”说这话的不是身为警察的一方，而是一个光头的大汉，他就是蔡辉。
　　卧底的情报没错，但是蔡辉今晚有个机密的事情，那就是他要和远道而来的毒枭交易毒品，地点就定在他别墅里。
　　在詹力等人驾驶的汽车在100米开外就已经让望风的人怀疑了，在看到车辆径直往别墅驶去的时候，蔡辉就预料到了警察的到来，时间来不及逃跑，看样子警察也不是很多，蔡辉一发狠，就想要做一票大的。
　　“詹局长别来无恙啊。”下定了决心，占据了上风的蔡辉阴森森的对着詹力说，己方十几把枪对着后门那一米多的门口，怎么算都是优势占尽，他已经肆无忌惮了。
　　詹力额头的汗都开始流了下来，心里狂骂那些负责情报收集的家伙，对于眼前的情景暗暗叫苦，但还是硬气的开口：“蔡辉，你想干嘛，留下我这个华異市公安局局长么？”
　　“何必呢？扫什么黑，华異市都已经黑烂了，你们扫得干净吗？大家一起发财不是更好么？”蔡辉可笑的有种恨铁不成钢的语气，接着阴狠的说：“詹局长，我们的底子你都清楚，留不留你，被抓到一样活不了，你说我会怎么选择呢？”
　　詹力一听这话，心里咯噔一下，明白这就是狗急跳墙了，而且对方清理了自己，派个替死鬼，花些钱打点关系，说不定都能渡过接下来政府的雷霆之怒，詹力心里对于华異市政府班子为自己报仇的决心可没有多大的信心。
　　看到两边人居然毫无营养的在说些电影里面的对话，张启心里就奇了怪了，“难道电影里面的东西还真的煞有其事？”
　　不过蔡辉的装逼还是为张启争取到了一点时间，在后面同事转为靠门边站立，詹力一筹莫展的时候，张启行动了，在他看来人多更好，功劳大，升职有望啊。
　　迅雷不及掩耳之之际，张启右脚对着詹力就是一蹬，詹力愣着就被斜着踢出了门外，而张启借着这个力道，左脚一曲，斜往左前方跳跃开去。
　　“砰砰砰”的马上响起了开枪的声音，有对方十几人的，也有张启的，至于门外的警察根本还没反应过来。
　　“操，干他娘的。”张启的用的是巧劲，詹力只摔在门外一米处，一站起来，脑里就是一热，他本来想着即使这次能抓到蔡辉，自己也死定了，没想到张启居然“舍命”救下了他。
　　想到这里的詹力居然比其他人更快的反应过来，举起手枪就往门外射击，在张启这种英雄主义的影响下，大家不由得都热血沸腾，密密麻麻的枪声响起。
　　张启真的是舍己救人么？扯淡，在他看来救下詹力是顺便的，对方虽然加起来将近十几人，但也是盘中菜。
　　手枪的射击威力他见识过，按照估计只要自己全力运行真气、绷紧肌肉，打在身上就只能入肉半寸，只要不是连续击中或者打到薄弱的要害部位就没事，而且张启身上还穿着避弹衣呢。
　　更何况，身为先天高手的张启对于十几把只能直线射击的手枪，根本就不觉得自己会被击中要害，最多中个一两枪在避弹衣上面，就算很给面子了。
　　所以张启一边频率很快的移动步伐，一边用手枪射击，在对方惊骇的眼神中，在蔡辉认为的枪林弹雨中，张启硬是活蹦乱跳的，而他们自己这边却是倒了一个又一个。
　　“咔”，张启的手枪没子弹了，短短的十几秒，他就打掉了自己手枪里面的十二发子弹，而对方只剩下了六个人。
　　这六个人都已经被吓坏了，正想要逃跑呢，没想到张启扔掉了手枪，他们这才反应过来这是没子弹了，心里大喜，对打死他们许多兄弟的张启，他们那是狠到骨子里，也害怕自己逃跑的时候张启会在他们后面来几枪，就想要先干掉张启再逃跑。
　　詹力这时正心急如焚呢，听到门内的枪声稀疏了很多，带领着同事就冲到了门内，眼前的场景再次把他们吓到了。
　　只见院子里横七竖八的倒着许多身体，而张启活蹦乱跳的一点事都没有，但手里没有拿着枪，但就是这个没有拿枪的警察，居然直接就往对方还在开枪射击的六个人冲去，那速度，仿佛眼前有金捡。
　　这就是他们不了解张启了，金子是没，但这六个人也是功劳啊，是升职的功劳啊，同事冲进来张启当然知道，他也明白只要呆着，这几个人也翻不了多大风浪，但升职心切的他还是冲了过去。
　　十几米的距离对于张启来说就是一两秒的事，这点时间在普通人来说只够开一枪，第二枪还没来得及开，张启的拳脚就打到他们身上了。
　　近了身，张启立马就把先天高手怎么击倒六个拿着手枪匪徒的动作完美的表现在众人面前，而且为了速度，他就使用了最快的招式，那就是硬砸。
　　三拳两脚，六人手里的枪支马上就被踢掉，握着手枪的手也发出咯咯的声音，一个两个全都手折了。
　　这下子悬念全无，一共十几个持枪的黑社会成员，除了一两个被同事开枪击中，其他的全部被张启搞定。
　　看到完事了，张启淡定的拿出手铐，一把就将蔡辉的双手铐住，压根就没有考虑到这家伙手上的骨头都断了，而且张启铐手铐的手法很不熟练，勒得蔡辉手腕都红了，后者却屁都不敢放一个，张启铐住他的时候还不敢发出呻吟声，对于张启的害怕一见可知。
　　“张启，你怎么样？”在大家还处于惊讶的状态中，又是詹力第一个反应过来，表情着急的询问张启的情况。
　　这次行动能圆满成功，多亏了张启，而且自己的命还是张启救的，不论于公于私，詹力现在对张启那可是相当宝贝。


第026章 苏琴的心事
　　“没事。”张启摆摆手，一点也不觉得自己刚才的所作所为有多么惊世骇俗，在他看来，自己的动作已经照足了电影里面的场景，一点一滴都是取自生活，根本没有古代飞檐走壁的事情发生。
　　“没事就好，没事就好。”詹力惊魂未定的看了看张启身上故意被打中的避弹衣上面的几个弹孔，接着大声的说：“张启你行啊，这次立了大功，哈哈，我一定要为你请功。”
　　“就是，这次不升职加薪也得评个三等功二等功什么的，不然就对不起张启这次的表现了。”身边的同事都纷纷笑着开口符合。
　　为什么公安局的能人总是混得不差，这一次的事件就完美体现出来了，要是没有张启，这一次不说任务能不能成功，最少死几个人那是一定的。
　　所以无论大家心里有什么想法，要和张启处好关系的意向却是相同的，这种行动接下来应该还有不少呢。
　　兴奋过后，大家开始清理起战场，詹力一边通知局里来人协助，一边体谅的让张启自己找地方休息。
　　救护车来的时候，詹力不管那些中枪倒在地上的贼人，先拉着医生给张启做了个初步检查，在得到一切正常的报告之后詹局长才松了口气，避弹衣上面的几个弹孔他才放下心来。
　　第二天一早，昨晚的行动就在警局里面传开了，其中最让人不可置信的就是张启这一组的情况了，什么单枪匹马干掉十几个持枪匪徒，什么舍身救人之类的层出不穷，几个在场的人在一番加工，直接就把张启捧上天去了。
　　更让人羡慕的是，当天下午，詹力就宣布张启成为行动组的副组长，这个职位虽然是临时的，但明眼人都明白，这是论功行赏了，做了副组长，打黑成功之后升职那还不是板上钉钉的么。
　　这也解释了为什么行动组只有没有副组长的事情，原来齐湛和詹力是摆着蛋糕等大家来吃呢，张启的就任也让大家多了一点盼头，加上这次领导落实奖励的迅速，让人眼前一亮。
　　升职自然要请客，置办宴席的自然就是苏琴了，最近苏琴和张启之间的关系正处于发酵期，有着姐弟的名分，但除了睡在一起，两人基本过着和夫妻一样的生活。
　　张启吃的饭是苏琴做的，张启穿的衣服是苏琴买的，也是苏琴洗的，房间是苏琴收拾的，甚至张启的工资都直接打到苏琴的卡里。
　　本来这些事情苏琴以前也做，但是心情变了，味道也变了，以前只当张启是弟弟的时候还能心平气和，现在心里起了变化，做起这些事情的时候难免会胡思乱想。
　　有了想法，对象还是从小一起长大的张启，苏琴在和张启相处的时候就变得有些尴尬，就像今晚，明明是张启的庆功宴，她非要帮张启这个酒神级人物挡酒，直接就喝到酩酊大醉。
　　身为姐弟，宿舍又紧挨着，张启自然是送苏琴回家的不二人选，而且大家散席的时候，就张启还清醒得不得了，就连孙宓都喝得脸蛋红扑扑的。
　　“不会喝酒就别喝，女孩子家醉成这样，成何体统，哎！”对于女人喝醉，张启那是一百个不赞成，但苏琴有心事的样子，他这个最亲近的人自然不会看不出。
　　背着苏琴回到家里，张启正想帮她醒酒，就听到苏琴的醉话。
　　“小启，你长大了。”喝醉酒的人是什么都敢说出口的，平时淑女如苏琴，在喝醉之后也是胡言乱语，迷迷糊糊之中看着张启的身影，还以为在做梦，自然是尽吐心中话语。
　　“长大了，变成男人了，变成姐姐喜欢的男子汉。”苏琴眼神迷离，说着自己清醒时绝对不敢透露的话，“可你是我弟弟，终归要属于别人的……姐，姐不敢帮你介绍女孩子了，以前害怕你自闭找不到女朋友，现在怕你不自闭找到女朋友，那样子姐应该怎么办呢？”
　　“姐，你喝醉了，别说胡话，我帮你醒酒。”张启听到这话，有点开心，又有点尴尬。
　　但是已经喝醉的苏琴却沉浸在她自己的世界里，“哦，你要吃宵夜啊，姐给你做红粿，你等着啊。”
　　一站起身，苏琴的肚子就是一阵翻江倒海，“呕”的一声就吐了出来，身子往后面倒去。
　　张启眼疾手快，顾不得她身上的秽物，伸手抱住了苏琴，耳边又传来苏琴迷迷糊糊的声音。
　　“小启，你要是离开，姐就是一个人了，但是弟弟总要成家，姐也终将嫁人，你说我该怎么办？”
　　苏琴两手环抱住张启腰部，嘴里继续的嘟囔，“姐不耽误你，不能让人说你娶了自己的姐姐……你要做大官，做大公安……”
　　若是苏琴不是醉酒之后吐露心声，木头般如张启还不知道原来她心里的感情这么复杂，既喜欢他，也希望他光宗耀祖，甚至害怕别人的闲言碎语和自己的看法，不敢把话说出来。
　　而对于张启来说，苏琴就是他来到这个世界后见到的第一个人，永远是那个在自己真气濒临灭绝、身体受伤严重到不能动弹的时候照顾自己的女人，那个不嫌脏不嫌累，端着尿壶帮自己小解的女人，是那个给自己做饭给自己洗衣服的女人，连自己的汉语汉字都是她教的，不然自己可能还在写古字呢。
　　毫无疑问自己是喜欢她的，苏琴也符合张启心目中的妻子人选，但是张启也有害怕的地方，他怕苏琴这样做只是出于照顾弟弟的心思。
　　现在知道了不是，苏琴喜欢自己是因为这几个月来自己“长大”了，换句话说苏琴喜欢的是“失忆”后的自己，也就是他，而不是原先的张启，这在张启看来就好办了。
　　男未婚，女未嫁，找个媒人，把婚嫁六礼给完成了，她就是自己的人了，名正言顺的妻子，而不是一个似是而非的姐姐。
　　张启开心的开始照顾，笨手笨脚的用现代人醒酒的方法给她擦毛巾，倒茶什么的，至于衣服他就不敢动了，老古板张大侠认为这种事情太超前了。


第027章 找媒婆提亲
　　第二天开始，整个行动组的人都能看得出张启今天的心情不错，以前吝啬的笑容今天一整天都挂在了脸上。
　　大家还以为这是因为升职的缘故，只有华尚知道真正原因，只是这原因，实在太强大了，他还记得张启今天找他时候的表情。
　　一大早，一夜难以入眠的张启张大高手就找到了上班的华尚，脸上带着小羞涩的把华尚带到无人的地方。
　　正当华尚担忧自己的菊花时，张大高手说出了一句石破天惊的话，“和尚（悲催的华尚），那个，你有认识的媒人吗？”
　　“啥？”华尚震惊了，难道张启思春了，居然要找媒人，这想要找对象呢，“启哥，这年头还找什么媒人啊，就你这条件，找女朋友还需要媒人？”
　　让华尚崩溃的是张启又说出一句惊天地泣鬼神的话来，“找什么女朋友，我是要去提亲，咦，你什么眼神。”
　　“提亲？”华尚被这个古老的词语震得七荤八素的，这年头居然有年轻男子说出提亲二字，这简直比世界末日还要可怕，待看到张启不满的表情之后，华尚心里一突，乖巧的开口：“启哥，这提亲？我还真不懂，不过你是不是要追女孩子？就是你如果要结婚，不兴提亲了，要求婚。”
　　“求婚？”张启脑里转了一下，疑惑的回答，“就跟电视里演的那样，跪在地上求？”
　　华尚老实的点了点头，张启立刻就恼了，“胡闹，你就帮我找个媒人，中国人结婚，跪个什么劲，这事就交给你了。”
　　张启说完就离开了，临走前用眼神鼓励了一下华尚，后者一脸纠结的站在原地，心里那叫一个古怪啊。
　　这年头结婚还请媒人？华尚去哪找个媒人提亲啊，但这事是张大高手吩咐下来的，想到上次张启教给自己和师父的虒虎十三式，华尚决定有困难要上，没困难创造困难也要上。
　　但是这找媒人，还要是找个张启满意的媒人，华尚想到这里，一腔热情又有所消退了。
　　“这得是多古代的人才能想到这号人，媒人？夜总会的老鸨我就认识得不少。”华尚坐在座位上，心里把自己所有认识的人转了一圈，发现这个问题还真难。
　　天无绝人之路，华尚想到自己的师父，自己阅历浅不认识这号人，或许师父认识呢？想到了就行动，华尚马上就打电话给师父，给甘阿七说明了情况。
　　“你说什么？找媒人，那你找我干嘛？老子哪里长得像个媒人了，霉人还差不多，怎么收了你这么个徒弟，你找不到，不会雇吗？只要有钱，别说媒人，美人都能找到一堆。”甘阿七顿时怒了，你小子找媒人找到我身上了，简直是不知死活。
　　话糙理不糙，甘阿七一顿臭骂，倒把华尚骂醒了，自己找不到，有钱就行啊，有钱什么人找不到。
　　于是乎华尚找到婚庆公司，提出了雇佣媒人一个的要求，并且还指明这个媒人需要懂得中国提亲的礼仪。
　　没办法，这媒人就是用来提亲的，而且男方是张大高手，华尚一点也不敢马虎。
　　有钱能使鬼推磨，就像甘阿七说的，美人都能找一堆，别说媒人了，在华尚付出5000大元的情况下，婚庆公司随即找了个大妈，准备给她恶补一些提亲的知识，告知今晚就可以出发了。
　　华尚这才松了口气，打电话给张启说一切，万事俱备只欠东风，张启老古董就准备今晚开始他的提亲之法。
　　当天晚上，在苏琴的宿舍吃完饭之后，张启史无前例的没有留下来看电视，反而乘着苏琴洗碗的时候，鬼鬼祟祟的回到自己的屋子。
　　在苏琴宿舍的门外，媒婆和华尚早就随时待命，看到张启出来，媒婆有礼貌的敲了敲门。
　　屋里传来苏琴的声音，“小启，快去开门，小启，这家伙跑哪去了……来了来了。”
　　苏琴打开门，发现门外站着一个不认识的中年女性，一眼望过去那长相像是三姑六婆，但身上的穿着却有了点文气，一种沐猴而冠的感觉扑面而来。
　　“你好，请问是苏琴苏小姐家么？”媒婆很有礼貌的问。
　　虽然对方卖相古怪，但来者是客，苏琴也笑着回答：“是啊，我就是，请问你是？”
　　“老婆子我啊，是有人请我来说媒的。”媒婆自觉那个出5000块钱就为提亲的人，肯定是眼前这女生的男朋友，根本就没想到张启这种极品的存在，没谈恋爱就准备提亲了。
　　果然苏琴立刻就愣住了，“提亲？啊，……请进。”
　　媒婆自来熟的未等苏琴邀请就走进了屋子，苏琴也不在意，自己一个警察用不着害怕一个中年女性，再说提亲？这是哪个朋友开的玩笑！
　　坐下之后，媒婆生怕自己背诵的文绉绉的话忘记怎么说了，单刀直入的赶紧开口：“张家有子，年二十又五……”
　　听到媒婆的话，正要去倒水的苏琴又愣了，这还真的说上了，等等，他说什么，张家子名启，张启？
　　“大妈你别说了，张启是我弟呢，是谁让你过来的，这玩笑开大了。”苏琴心里一苦，表情却好笑的回答说，只是这话里带了一丝她自己都不知道的言不由衷，或许她还有一点点的希望这是张启的意思。
　　那媒婆也是愣了，这说媒说到弟弟身上去了，搞什么啊？“你弟弟？不会吧！”
　　“你就告诉我是谁让你来的就好，我打个电话就清楚了。”苏琴说。
　　媒婆也觉得这样最好，反正如果是开玩笑，这钱是不会退的，掏出口袋里的资料，就要给苏琴说。
　　……
　　门外正在偷听的张启也傻了，他没想到这一层，在他看来苏琴就是自己喜欢而她又喜欢自己的女人，两个多月的相处，嘴上他叫的姐，心里早把她当妻子了。
　　但是苏琴不这样想啊，她认为张启就是把自己当姐姐呢。
　　出了问题，张启伸手一抓，把被自己严禁偷听的华尚推了出来，让他进去解释清楚。


第028章 六礼变十礼
　　不用等张启把华尚推过去，屋里的苏琴就已经得到了电话号码，华尚的手机响了，而且这家伙还就刚好在苏琴宿舍门口。
　　警察局宿舍的隔音效果很一般，门外的人咳嗽一声，耳朵比较灵的在客厅都能听到，更别提手机铃声了。
　　华尚的手机一响，苏琴就听到了，打开门之后，果然见到华尚一脸尴尬的站在门口。
　　苏琴顿时气不打一处来，“华尚，你这玩笑开大了吧！”
　　“尼玛，这真不是玩笑。”华尚欲哭无泪，这全是张启张天才让做的啊，但是迫于高大淫威，华尚还得好声好气的解释：“苏琴，这真不是玩笑，是启哥吩咐的，您觉得我有那个胆子敢和启哥开这种玩笑，我活得不耐烦了我。”
　　看着华尚一脸委屈的表情，苏琴有点摇摆不定了，要说华尚敢拿张启开这种玩笑，别说不敢保证，但苏琴绝对是认为不可能的，华尚在张启面前乖巧的像只猫似的，这玩笑他还真开不起。
　　但是苏琴想了想，张启也不可能做这事吧，自己的弟弟，从小就一起长大的，什么性格她最清楚，“不对，小启最近变了，失忆后变得古古怪怪的，整一个老古董，说不定……”
　　苏琴心里有点甜蜜，又有点患得患失，但这种事情确实羞人，两个人的关系在外人看来还是姐弟，就算确认是张启安排的，她也是害怕居多，“小启和我一起长大的，他什么性格我会不知道，你别开玩笑了，把大妈带走，别搞这些有的没的，提亲，亏你想得出。”
　　“我还真想不出，这就是你最了解的、一起长大的张大侠想出来的。”华尚心里越加委屈了，地位低没办法，为了张启只好先捏着鼻子认了，“那我先走了，那个，我这就走。”
　　华尚朝屋里的媒婆招招手，一脸纠结的离开了，听到苏琴关门的声音之后，打发掉媒婆才又转了回来，敲开张启的门，进去报告情况。
　　“启哥，张大侠，张前辈，张大爷，您这算玩我吗？不是说两情相悦么？”受了委屈，华尚少见的在张启面前埋怨了起来。
　　屋外的对话，张启听得一清二楚，他也正纳闷了，这不合理啊，按理说苏琴喜欢他，他也喜欢苏琴，提个亲定个日子以后苏琴就算是他的人了，这两个多月的日子他们就可以过到老了。
　　“没错啊，她昨晚说了啊，难道喝醉酒的也能说谎？”唯一认识可以询问的人就在面前，张启就疑惑的说了。
　　这句话可就把华尚雷了个外焦里嫩，昨晚说的，还是喝醉的情况下，你丫的今天就找人提亲，华尚心里开始呕血，他现在有点怀疑张启的武功这么厉害应该就是效率高的缘故了。
　　“按照这速度，明晚我就该喝喜酒了！”华尚心里诽谤一声，表面上无奈的开始给张启解释，“启哥，你没谈过恋爱？”
　　张启面无表情的点点头，恋爱这个词他还是从电视里看到的呢。
　　“追过女人没？”华尚循循善诱。
　　张启继续无知却像摆酷的回答：“当然！我追过红袖七姝、罗云姬……这些人全是死在我剑下的……”
　　“等等，启哥，我说的不是追杀，是追求！就是谈情说爱……”华尚接近崩溃，这算哪门子追女人，全是辣手摧花的。
　　“我还没定亲呢！无媒苟合，此事不可！”张启正义凛然。
　　华尚已经彻底被打败了，只好开始一点一点的教导，“启哥，这结婚呢，也就是提亲之前，是需要追女孩子的，你需要让她了解你，知道你，爱上你，然后才谈结婚的事。”
　　张启疑惑了，两个多月还不够苏琴了解自己的？
　　“好吧，提亲之前有些事情要做，烛光晚餐、买礼物、看电影、送花之类的浪漫，你全做齐了就差不多，这年头全做齐的我还没见过哪个女的不落网，何况你条件也不差。”华尚不再尝试着去解释为什么这么做，因为他没有阅读过近现代中国男女关系发展史。
　　这么说就容易理解很多了，张启马上就明白了，问道：“你是说除了六礼，还需要你说的那四礼，那不成了十礼了？”
　　“对，要十礼，电视都这么演的！”华尚振振有词，他心里想反正你说苏琴喜欢你，做完这四件事，指不定什么礼都不用，直接领证也说不定。
　　好事多磨，一窍不通的张启和半桶水华尚叽叽喳喳的制定完精装追女仔2012，张启终于满意的笑了，在他看来结婚就是行六礼，男女双方若不满意，六礼不全的时候就还可以反悔，现在变成十礼，也就麻烦一点，没什么大不了的。
　　最后，张启似乎觉得今天的事情不大好意思传出去，开始大棒加甜枣的诱惑华尚：“这事你知道就好，传出去我废你武功，若是成了，以后我就收你做记名弟子。”
　　华尚霎时就激动了，他帮张启办这么多事为了什么，还不是为了能学个一招半式的，开心的回答：“谢谢启哥，我绝对不会说的，打死也不说。”
　　“好的，以后若是收你为徒，我会和你师父说清楚的，我这方面允许带艺从师。”张启顺便再解释了一句，解了华尚的后顾之忧。
　　……
　　当天晚上，张启少有的失眠了，苏琴也常见的失眠，两人心里想的都是他们之间的关系，不知道什么原因，苏琴当晚也没有打电话向张启问个明白，张启自然也没有去向苏琴说个清楚。
　　一夜相安无事，隔天刚好是张启的休息日，本来这几天是公安局全力抓捕上水门涉黑团伙的日子，大家为了捞点功劳都忙得不得了，在这种时候放假就相当于少了许多立功的机会。
　　但是张启跟着去了一次，却再也不想去了，无他，这在他看来根本就不是功劳，最多算得上一些苦劳，上水门的BOSS级的全都已经落网，就剩一些小虾小蟹在蹦跶，抓100个的功劳还没有抓住一个蔡辉的大，还要几个人分，张启顿时就没了兴趣。
　　身为詹力眼里的大红人，张启不想去，大家也不勉强，心里还乐意少一个抢功劳的呢，蚊子再小也是肉，张启不要，有的是人要。


第029章 关关雎鸠
　　刑警队的休息日不是固定在礼拜六礼拜日的，有些是干24小时休息48小时，有些是在一个礼拜里面挑两天休息，当张启休息的时候，苏琴还要上班，因为昨晚的事情，两人一整个白天都没有交集，张启是等到苏琴去上班时才吃的早饭。
　　午饭呢，就是在外面吃了，他请客，华尚付钱，不止要买单，华尚还得负责教导张启有关于烛光晚餐的注意事项。
　　有了张启的承诺，华尚的工作热情空前高涨，半桶水的他经过一个晚上的特训，对于他提出的另外几个方面已经是有所了解。
　　今天华尚给张启安排的就是烛光晚餐，华尚已经在著名的缤霓餐厅定了位置，还是浪漫且浪费的天台位置，鲜花音乐也都安排好，一切按照书本的要求。
　　“启哥，你穿起这西装，简直是，帅呆了！”下午的时候华尚不忘给张启置办行头，一边打量着张启的穿着，一边不忘叮嘱注意事项，“别忘了我说的那些，很重要的。”
　　张启皱了皱眉头，对于这种古怪的礼仪很是不适应，但还是点点头，表示华尚说的那些他都记下了。
　　开车把张启送到了餐厅门口，华尚摇下车窗，罗嗦的又想要说多几句，被张启眼睛一瞪，赶紧的就把头缩了回去，他还得烦恼怎么把苏琴接到餐厅呢。
　　这个时候已经是晚上6点钟，算一算时间等华尚把苏琴接过来也差不多天黑了，张启整整衣衫，在服务员的带领下，直奔订好的位置去。
　　在张启进去的时候，他没注意到的是转角处有几个人站着聊天，其中有一个看到他，眼睛一亮。
　　……
　　苏琴这一边在听到华尚的话之后，简直不敢相信张启会请自己去缤霓吃饭，西餐还是晚饭这一类，真是……
　　“难道昨晚的事真的是张启做的？”苏琴心里忐忑，但想到华尚也没有必要欺骗自己，怀着复杂的辛勤换好了衣服，还稍微化了个淡妆，上了华尚的车。
　　来到西餐厅的时候，天已经完全黑了下来，餐厅天台点满了闪烁着各种颜色的小灯，像一个个小果子一般点缀在缠绕着各种建筑物的电线，给人一种人造星空的感觉。
　　加上天台微风习习，月儿高挂，却也是个谈恋爱的好去处，看来华尚是下了心思去选地方的。
　　餐厅的天台其实是最高级的地方，连桌子的摆放都有很大的讲究，每一张桌子、没一桌的客人都占据着很大的地方，并且巧妙的利用周围的环境，让你在用餐的时候根本就看不到其他的客人。
　　服务员指引苏琴来到天台的时候，苏琴一眼就看到了张启，一身白色西装挺拔英气，快一米八的身高笔直的站在夜幕之下，半弯月儿正好处于他身后的位置，整个人显出一股优雅古朴的气质。
　　苏琴心里小慌乱了一下，走上前去，接受意料之外的张启帮忙拉开的椅子。
　　“你演的哪一出？怎么突然想到请我吃饭的？”苏琴忍不住首先开口。
　　张启表情奇怪的问：“华尚说的，不应该这么做么？”
　　“呵，行，应该的。”苏琴不知道张启的应该是指那一方面，只好按下不说，心里想着先享受这一顿饭再说。
　　人到了，服务员早就受到了华尚吩咐，在看到一男一女坐下之后，就开始上菜。
　　问题来了，西餐这东西，张启还真没吃过，他吃饭都是用的筷子，就算用刀吃某些食物，也不是这么奇怪的刀，还配了把叉子。
　　正常的吃法应该是左手拿叉右手拿到，不过很快的张启就说出一句让苏琴啼笑皆非的话。
　　“筷子在哪？”
　　这话一出口，对面的苏琴就笑喷了，她以前和张启还吃过西餐呢，不过是那种低档的，几十块钱一客牛排还送沙拉水果的那种，但也没见张启问出如此奇葩的问题。
　　“哦，我又糊涂了，小启好像忘记了以前很多事情。”苏琴想到这里，站起身手把手的教张启拿刀叉。
　　为了今晚的西餐，苏琴特意穿了一件连衣裙，虽然领子的V型开得不低，但这一弯腰，张启就觉得眼前一白。
　　如果是其他男人看到这一幕，好色的会盯着看，好一点的也会扫视一眼然后转移一下目光和话题，但是张启却马上就闭上了眼睛，嘴里念念有词，如果凑得近一点还能听到“非礼勿视”此类的话语。
　　“啊——”苏琴看到张启闭眼，才发现了自己的失态，猛的就坐了回去。等到心情稍微平复之后，又有点不大欢喜了，“难道我的不好看？”
　　女人心海底针，张启绝对不会猜到苏琴此时的想法，也不会清楚为什么这么一下之后，苏琴居然就问起了昨晚的事情。
　　“小启，昨晚那，那大妈是不是你叫来的？”连苏琴都不知道自己为什么要问这个，是不忿张启闭眼还是把持不住自己心里的想法。
　　“是！”张启敢作敢当，也不觉得这有什么不对。
　　他直截了当的回答让苏琴一愣，接着含羞带恼的质问：“你为什么开这种玩笑？我们是姐弟！”
　　“称呼上而已。”张启嘴里叫的姐，心里却一点没当她是自己的姐姐，而且他理由充分，“你喜欢我，我喜欢你，难道不应该？哦，是我太急了。”
　　这个太急指的是“十礼”，苏琴却以为张启是另有想法，但她更在意的是张启那句“你喜欢我，我喜欢你”，脸色顿时就变得通红，气氛变得奇妙起来。
　　这时候华尚安排的拉小提琴的人走了过来，一弯腰，径直就拉起了琴，一首献给爱丽丝奉上，正好解了两人的尴尬。
　　琴声悠扬，苏琴心里羞涩的七上八下，忐忑不已，一边听着琴声一边不知道应该怎么回答张启。
　　张启却想起了华尚的话，“这个时候最好说些甜言蜜语，呃，或者说表达你对女方的倾慕之情。”
　　甜言蜜语张启不会，但是表达倾慕之情他会，只见琴师的小提琴拉了一半的时候，张启咽了口唾沫，按压下心里的紧张，开口说：“关关雎鸠……”


第030章 餐厅遇袭
　　“噗”，张启这一声关关雎鸠，让苏琴正要咽下去的水都喷了出来，直接洒了张启一脸。
　　旁边拉小提琴的琴师此时正拉到忘我境界，这一声关关雎鸠更是让他差点就把琴弦拉断了，发出吱的一声之后，琴师假装淡定的继续拉，但微微抖动的双肩也让琴音不在美妙，反而变得有点古怪。
　　这他妈太有才了，原来张启所谓的表示爱慕之情的话语就是朗诵诗经，意思没错，但也太……罕见了。
　　苏琴不知道为什么张启自从失忆后就变成现在这个样子，完全和以前两个样，若不是住院期间看到的胎记证明，苏琴都会以为眼前的张启是另外一个人。
　　但也就是眼前这个张启，才让她的心乱了起来，傻傻的、酷酷的，某些方面看起来很古板，却很有担当，遇事一点不含糊，给人一种很踏实的感觉，打动苏琴的就正是这种不被现代污秽污染的傻和那种踏实的感觉。
　　苏琴把嘴里的水喷出来之后，又好笑的抽出纸巾，帮张启擦拭起来，这一句关关雎鸠倒也把刚才的尴尬气氛去掉了，变得比较正常开来，苏琴也好像是想通了，开始抛开以前那个张启，把眼前的这位当成一个自己从两个月前开始认识的人来看待思考。
　　这一思考，苏琴发现张启好像还真的很适合做为另一半，脸又红了。
　　桌子上面的饭菜被苏琴的口水一喷，自然是要撤下去，换一些干净的上来。
　　琴师的任务也已经完成，虽然张启出了个乌龙，效果却也不错，打消了苏琴心里的一些顾虑。
　　拉完琴，自然是得给小费了，这种事情任何人都知道，所以琴师在拉完琴之后就一直站在旁边，脸上露出职业的笑容，看着张启。
　　他看着张启，张启也看着他，两人大眼瞪小眼之后，张启这次开窍了，这是要打赏呢，他以前去酒楼吃饭的时候小二也是这么做的，为的就是得到客观的打赏。
　　伸手摸到口袋里，张启发现自己身上就只有零钱，这一段时间他在家吃的是苏琴做的饭，到了外面也经常是和苏琴在一起，基本上、好像就没花过钱。
　　打赏零钱自然不行，金钱的购买力张启也知道一些，就那几十块钱还是散纸，在这种地方拿出来的话也太丢人了，所幸张启想到自己还有另外的东西可以打赏。
　　银行卡，没错，张大侠刚刚是落后了，现在却突然开窍超前起来，掏出银行卡就递给琴师，那意思，真有种暴发户的姿态。
　　“你啊，又不带钱了。”苏琴见到这种情况，又是笑得花枝乱颤，赶紧把银行卡拿下来，熟练的放在自己包里，从钱包里递给已经额头冒汗的琴师，后者这才如蒙大赦般的离开。
　　打发了琴师，苏琴转过头，对张启说：“好啦，等下吃完饭，早点回去，昨晚的衣服还没洗，明天还要上班。”
　　如果是一个泡妞老手听到这种话，肯定会说还早，再看场电影之类的话，不过张启就不一样了，直接点头表示赞同，理由更是奇怪，“也好，亥时我还要看电视。”
　　这种对话肯定不会出现在其他恋人之间，也就是苏琴和张启二人，苏琴习惯了张启的脾气爱好，张启习惯了苏琴的照顾，就好像一对相处多年的夫妻，平淡之中带点相知的幸福。
　　两人面对面的坐定互相对视，突然之间又找不到什么话说了，这个时候服务员也已经端着盘子走了过来，开始重新上菜。
　　这个服务员看起来好像是新手，上菜上得笨手笨脚的，两人也不在意，反正摆得好看也不会好吃一些，无所谓了。服务员好不容易摆放好菜，连请慢用的手势都没有做出来，就结束了。
　　转身走到距离餐桌两米的时候，服务员扔下一个东西，行为异常的开始迅速奔跑。
　　张启马上就感觉到不对劲，往服务员方向望过去，已经看不到服务员的身影了，又看了一下掉下来的东西，眼神就是一凝。
　　一个圆溜溜的东西掉在距离餐桌约两米处的地上，赫然就是电视里看过的手雷，张启在电视见识过这东西的威力，在刑警队也有幸看过一次实物，但是爆炸时间他不太清楚。
　　迅雷不及掩耳之际，张启大手一推就把桌子拨开，把苏琴抱住，自己背对着手雷，体内真气全力运行，肌肉紧绷。
　　砰地一声巨响，手雷就爆炸了，众所周知，手雷的杀伤力靠的就是破片，进一点的话冲击波也能造成一些的伤害，两米的距离足够把一个正常人杀死，最不济少也能重伤让人失去战斗力。
　　苏琴正奇怪张启的异常，就听到了爆炸的声音，脸色马上瞬间变得苍白无比，“啊”的就发出一声尖叫。
　　爆炸产生的破片一部分直往张启身上飞来，噗噗的插到他背上，加上冲击波的威力，张启整个人的背部变得血肉模糊，而且他不懂得怎么减少伤害，声波加上破片直接就震得张启口溢鲜血。
　　这一嘴的鲜血把怀里的苏琴吓坏了，她现在心里除了惊慌就是害怕，似乎天都塌下来一般。
　　“我没事，别担心。”张启强忍着背部的疼痛和体内的伤势，开口安慰道，嘴边的鲜血衬托出他脸上的狰狞。
　　还说得出话，苏琴心里暂定，活着就好，这时候从楼梯出口处跑出来三个人，拿着手枪就往张启这边射击。
　　被追杀得多了，张启哪会不知道这些杀手的手段，在安慰苏琴的时候他就已经转过了身子，正好就看到了那三个人跑出来开枪射击。
　　“鼠辈，找死！”张启盛怒之下，双手运功往地上一吸，几块不知名的物体就被抓在了手里，为了保护苏琴，他也不敢躲避这些子弹，右手一挥，打落了敌方三人手里的手枪，随即又把左手里面的东西朝着楼梯口三人投射过去。
　　好在三人并非专业的杀手，射击的目标都是朝着面积大一些的身体部位，在硬受了三枪之后，张启手里的暗器也打中了这三个人。
　　顾不得伤势，张启跳跃上前，对着三个人就是一人一下，全部打晕。


第031章 感情升温
　　这一切发生得太快，快到苏琴脸上的眼泪还没流出来的时候，张启就已经解决了对方。
　　看到大势已定，张启这才转身走过来，对着苏琴问：“姐，你没事吧。”
　　“哇”，惊魂未定的苏琴直接就扑到了张启的怀里，哭得稀里哗啦，张大侠杀人拿手，对于这种情况却很生疏，一时不知道应该说什么话。
　　“你吓死我了，你怎么这么不听话，不是说了别逞能吗！姐好怕……呜呜呜。”苏琴哭了一会，直到脸上感觉到一股温热，才抬起来头，用手往脸上一抹，一片血红。
　　“啊，你流血了，快坐下，人呢，都去哪了，赶紧打电话报警！”苏琴这才观察起张启的伤势。
　　只见张启背后一片模糊，湿黏黏的渗着血液，胸前也是被鲜血染红了，但整个人还是硬挺的站着，望向苏琴的眼神透着关心。
　　苏琴的心一下子就扑通扑通开始跳跃，“一个男人最爱你的时候不是拿着戒指跪在你面前，而是用行动表明了：即使世界末日，你都将会倒数第一个死去，因为，他是倒数第二个！”
　　不知道从哪里看来的小说字句一下子浮现在苏琴心里，直接击中了她那颗本就牵挂着张启的心，眼中热泪不住的往下流，此时此景若是昨晚那个媒婆还在，苏琴肯定会忙不迭的点头答应下那份求亲。
　　不远处餐厅的人已经围了过来，管理人员正在报警，经理也走了过来准备询问伤者。
　　张启却对除了苏琴的所有人抱有一种戒备，拉着苏琴靠墙坐下休息，手里抓着不知道从哪里拿来的餐刀，整个人在受伤之下还保持着一股蓄势待发的姿势，眼角的余光也是注意着那三个被自己打晕的杀手。
　　“先生，你怎么样了？我们已经叫了救护车，你坚持一下，警察马上就到了。”餐厅经理一脸关心的走了过来，对于这件事他心里也是直骂娘，坑爹啊，全市最高级的餐厅居然有人扔手雷，这简直是要他失业啊。
　　“退后。”张启面无表情的朝着经理说了声，又对身后的苏琴说：“姐，打电话，让华尚带人过来！”
　　“哦哦，”苏琴手忙脚乱的想要找自己的手机，“啊，我的包在那边。”
　　苏琴的手机放在包里，包包在出事的时候早就不知道扔到哪去了，张启闻言也不在意，他已经听到了警笛的声音。
　　“在场的人一个也不许走！”一身鲜血的张启先是对着围观的人扫视了一眼，再对着餐厅经理说：“在你店里发生的事情，掌柜的，你最好别让我知道这事和你有关。”
　　“不会不会，我怎么会干这种事呢！”经理冷汗都下来了，眼前这人太凶神恶煞了，一身鲜血，手里还抓着餐刀，经理丝毫不敢怀疑那把小刀的杀伤力，一边还躺着仨呢。
　　……
　　华異市中心医院，完成了结婚“十礼”之烛光晚餐的张启此时正躺在病床上，背部和胸口全缠满了绷带，龙精虎猛的却被苏琴强按着不给下床乱动。
　　“姐，我真好了，医生都说没事。”张启郁闷的躺在一个据说不会碰到背部伤口的装置上面，一边对着苏琴说。
　　苏琴一边拿碗乘汤，嘴里反驳道：“医生说的是暂时没看出什么问题，再说昨晚才缠上绷带，你今天就想下床，不行。”
　　昨天张启入院的时候可把医院的医生吓坏了，在听到一个被手雷炸被手枪击中的伤者住院，医生连忙就对张启展开了全面的身体检查。
　　这一检查又把他们吓住了，没事，相对于一个手雷三把手枪造成的伤害来说，张启的身上的伤可以勉强算得上是没事，胸口的三颗子弹入肉一寸，背上的伤看起来恐怖但也只是皮外伤，而且两处受伤的地方，所有的异物都被肌肉卡住了。
　　在清理完伤口之后，医生对于如此诡异的情况不敢马上下定论，只好含糊其辞的说是暂时检查不出问题，具体情况仍需观察。
　　自己的身体张启最清楚，这点伤确实也就是皮外伤，清理一下，几天后靠着他的真气调理，肯定就能好了七七八八，就算是现在，他也觉得自己一手能干掉一头大象。
　　但是已经放开心防的苏琴可就不这么认为了，那一片的伤口看得她是眼泪直流，特意请了假来照顾张启。
　　对于护士张启可以不理会，强行的我行我素，对苏琴就不行了，他算是第一次见识到恋爱中女人对男朋友的照顾，那叫一个无微不至，就差推张轮椅出来了。
　　“啊，张嘴，吃饭。”苏琴无微不至到连吃饭喝汤都要喂一喂张启，理由是不能牵动背部和胸前的伤口。
　　“我伤的不是手，姐你就放过我吧。”自认硬汉的张启对于喂饭这种行为很尴尬，虽说以前苏琴也喂过自己吃饭，甚至还给他把过尿，但那是不能行动的时候，现在的情况就不同了。
　　理由不成立，苏琴不接受，但是温柔的她不会吵吵闹闹，只是把勺子递到张启嘴边，眼里水雾顿时就升了起来，似乎随时会垂下眼泪。
　　张启扫了一眼周围，看到没人在，马上就宣布投降，别扭的张开嘴巴，吞下了眼前勺子里的汤水，又看了看碗里那七八分满的浓汤，说：“姐，用勺子得吃到什么时候，你直接用碗倒吧。”
　　能快一分是一分，张启真心的希望苏琴这个时候能把碗里的汤倒到自己嘴里，免去这种喂汤的生涯。
　　苏琴感觉一下碗里汤水的热度，点了点头，小心翼翼的把碗凑到张启的嘴边，后者猴急的张开嘴，右手伸过来帮苏琴操控倒入的速度，两三口就把碗里的东西吃完。
　　“慢点喝，那边还有呢，我再给你倒一碗。”苏琴从桌上抽出纸巾，帮张启擦嘴巴，一边嗔怪的说。
　　“还来。”张启登时就郁闷了，虽然汤水好喝，苏琴很温柔，这种场景心里泛起一点小甜蜜，但他真不习惯。
　　好在这时候华尚来了，结束了这个让张启既享受又尴尬的情景。


第032章 六葵手
　　“启哥，我没打扰你们吧。”华尚一进来，就看到苏琴正帮张启擦嘴呢，心里对自己让张启选择烛光晚餐这一招不免有点得意洋洋，居然开起了张启的玩笑。
　　哪知道张启眼睛一瞪，就想站起来给他两下子，要不是华尚拾掇着让他去烛光晚餐，自己能躺在这么？
　　不过受伤的人没人权啊，被华尚调侃之后有点羞涩的苏琴把想起床的张启又按了下去。
　　被张启瞪了一下，华尚似乎也想起这遇袭的地点是他选的，缩了缩脑袋，开口说：“启哥，那三个家伙嘴巴硬，还没问出是谁指使的，不过里面有一个是蔡辉的弟弟，这事八九不离十就是那小子策划的。”
　　张启皱了皱眉头，刚要说些什么，华尚就笑嘻嘻的继续说，“启哥英明，这事肯定有古怪，一个已经落网的黑帮老大的弟弟，居然策划暗杀你，他躲都来不及，还有那枪，跟着他一起干的两个人，绝对有问题。”
　　“你分析得比我清楚，我只是想说，”张启看了一眼苏琴，“我要自己去审问。”
　　果然一听这话，苏琴就发话了：“不行！”
　　这一次张启可就不妥协了，斩钉截铁的说：“我不希望下一次还会遇到这种事！”
　　张启说完，拨开苏琴按住他的手，起床准备换衣服。苏琴见状，只好不再阻拦，反而拿起衣服帮张启穿戴起来，嘴里吩咐说：“你问完之后，我们就回医院，别逞强去抓贼了，留给同事做就好。”
　　作为女人，苏琴的外貌是优点，更让人喜欢的却是她身上那种贤淑的气质，家里一切打理得井井有条，对于张启甚是关心，关键时候又不会拖后腿，只要你下定了决心，她就只会支持。
　　穿好衣服，张启和苏琴坐着华尚开来的车，直往警局驶去，驾驶座的华尚想不到自己来探病，却把病人给带回来了。
　　公安局的附近一般都会有医疗机构，大的公安局有医院，小县小镇的最少也有个诊所，因为公安局经常会有很多伤者，就近问案就近治疗是自然而然的。
　　华異市的交通也不算拥堵，只花了几分钟，张启三人就到了公安局，一下车就引来众人惊叹的目光。
　　被手雷炸，之后还中了三枪，这件事情已经传遍了警局，同事们都知道上一次英勇的张启这次被人暗杀“重”伤住院，大家正人心惶惶呢，这第一个是张启，下一个就不知道会轮到谁。
　　哪知道昨晚住的院，今天这家伙就来警局了，看他走路的样子哪里像一个重伤的人，大家伙开始不怀好意的看着把消息传给自己的那个人。
　　一路上大家看到张启的第一眼就是惊讶，都忘了打招呼，倒省了张启一些时间，很快的就到了三个犯人所在的刑讯室。
　　这三人从昨晚开始就被刑讯问话，一干刑警那是一刻不停的折磨，连水都不让喝，更别说睡觉了。这警察也是人，好嘛，抓了你哥哥，你就扔手雷，要是哪天你爸犯法被我们抓了，你岂不是要炸了公安局，这简直是在打全体警察的脸，大家能不怒么！
　　所以当张启再次看到这三个家伙的时候，就发现这三人都是眼睛布满红丝，一脸的憔悴，右手的肿胀都可以通过那只有一层的绷带看出来，而且那绷带洁白无瑕的样子看来是没擦药。
　　“阿启，你怎么来了，你没事吧。”正在“友好”询问三人的警察也是一个刑警，叫何俊岩，大家都称呼他为老何。
　　“恩，没事，我先问问他们，老何你先出去一下。”张启看苏琴已经负责起和门外的同事沟通谈话，对着老何说，他准备亲自询问这三人。
　　老何却以为张启是要公报私仇呢，但也无所谓了，任谁被人又是手雷又是手枪的暗杀，那气肯定顺不了，所以老何没有异议，只是出门的时候提醒了张启一下，“监控坏了，还有，阿启你别太用力了，别扯到身上的伤。”
　　“恩，好的。”张启点点头答应，他不知道老何那话的意思就是说监控坏了随便揍，但是别在三人身上留下太明显的伤痕。张启以为的是老何在关心自己呢。
　　他不懂，屋里那三个都懂，所以在张启走近之后，几个人都做好了挨打的准备，但还都是咬紧牙关，打定主意死活不开口。
　　让他们意外的是张启似乎不打算动手发泄一下，只是来到他们三人面前，开口说：“事情的始末，谁参与了，他们还有什么计划，住在哪？说出这些，我让你们死个痛快。”
　　很显然，一两句威胁的话是动摇不了三个人的心防的，做好负隅顽抗的三人听完，都是一脸嘲笑的望着张启，其中蔡辉的弟弟蔡煌甚至开口讽刺，“张警官，你刚毕业啊，谁让你修完的刑讯课程，太坑人了。”
　　“哈哈哈！”三人发出嘲笑声，让门外守着的老何都纳闷了，心想难道张启搞不定这三人？
　　三个张启眼里小瘪三，能难住他吗？说句实话这太没难度了，这应该是他拷问过的是最低级的人物了。
　　抬起手，张启在他们身上都点了一下子，那三个家伙顿时慌了，“我的手？你做了什么？警察打人了……”
　　“这套点穴手法叫做六葵手，一葵断手，二葵断脚，后面四葵齐下，你们就会听不到、看不到、闻不到、说不出，全身都动不了，这种情况有个好听的名字，叫做人棍。”
　　张启悠悠然的开口，对付这三人，用六葵手算是抬举了，他就不信这几个人能撑住。
　　“不用担心，你们不会受伤的，外表看起来一切正常，但是脑袋会忘记这些功能，当然疼痛啊、舒服啊、麻痒等还是可以感觉到的，到时候就自求多福吧。”
　　很多暴力机关都有个惩罚项目叫做禁闭，就是把你关进黑屋子，让你一个人独处，就这样，很多还需要每天给予30分钟到1小时的放风时间，怕的就是这些人会疯掉。可想而知这种情况有多折磨人。
　　而六葵手造成的后果可比禁闭凄惨多了，在张启前世，人棍二字简直是闻之色变，而且这么多年下来能够在这种情况下不疯掉的，一只手都数的过来。


第033章 风暴前夕
　　用点穴来刑讯现代的犯人，对方的第一反应肯定就是，“你少吓唬人，点穴，五马分尸我都不怕。”
　　“那我就让你试试先。”张启见说话的是蔡煌，笑着在他的身上点多几下，为了方便其余两人感受，他特意不封闭蔡煌的语言功能。
　　“啊，你干了什么？混蛋，别以为这样我就会怕了！”蔡煌浑身瘫软，眼神呆滞的狂吼起来。
　　不说话还好，一说话蔡煌就更惊慌了，他只能感觉到喉咙处声带的震动，却一丝声音也听不到，同时印入眼帘的是一片无边无际的黑暗，在恐惧之下想要挥舞手臂，却发现自己的身体根本不受控制，那滋味，太难受了，蔡煌这时候倒宁愿张启动手把自己打个死去活来的。
　　看到蔡煌的样子，旁边另外两个家伙不约而同的咽了口唾沫，相互对视一眼，眼里都有浓浓的惊讶和恐惧。
　　“你个垃圾，我要告你，警察就可以折磨犯人么？法院都还没定我的罪。”一分钟之后。
　　“混蛋，够种放开我，单挑！”五分钟之后。
　　“你狠，我说了，快放开我。”十分钟之后。
　　“大哥，我真说了，你快放了我啊。”三十分钟之后。
　　这时候蔡煌已经吓呆了，从开始的咒骂到后来的假招供到现在的哀求，他快要崩溃了，这真不是人类能忍受的，想要自杀都搞不定，而且说不定张启除了六葵手，再来个七葵八葵的，他们可能连疼痛什么都感觉不到了。
　　看到蔡煌的样子，张启才出手解了他的穴道，拉开房门，让老何把蔡煌带到另外一个房间，临走之前张启好心的提醒，“最好说真说全了，不然下次我让你做人棍一天。”
　　蔡煌无奈的点点头，在老何疑惑不解的眼神中乖巧的被拉到另外一个房间，把他知道的像倒豆子一般倒出来，老何坐着连问话都省了。
　　蔡煌招了，张启却没打算这么就算了，蔡煌的话可不可信还两说，就算可信，这边还有两个呢，问多点也好。
　　“我们说，我们说，你想问什么？”其他两人看到张启过来，吓得连忙开口。
　　可是让他们绝望的是张启根本就不为所动，“先体验一下，免得等会说得不全，不真。”
　　半小时后，另外的两人也被同事带走询问，张启根本不怕他们说谎，到时候三分口供对比一下，再分别询问多几次就好了，可怜的三人根本不知道张启这家伙早就打算好打持久战，六葵手的滋味他们陆续有得尝。
　　第一次口供，三人明显有些话没说清楚，相互间有所区别，张启马上让他们享受了一个小时的人棍生涯。
　　第二次口供就已经完全相同了，不同的只是有些事情其他两人不知道而已，但还是免不了人棍一小时。
　　第三次在得到和第二次大同小异的口供之后，张启才放过了这三个已经把上个月吃霸王餐的经历都说出来的倒霉蛋。
　　一直从上午10点折腾到了下午4点多，总算忙完了这事，在大家震惊疑惑的目光中，张启拿起最后确定的口供，开始阅读起来，背后的人不揪出来，他不放心。
　　看完笔录，张启才把事情的来龙去脉了解清楚，原来这次的事情是华異市的其他几个黑帮策划的，张启近几日被市局宣传得就像是打黑英雄一般，为了给警方一个警告，顺便威慑一下其他警员，几个抱成团的黑帮派出了两个人，协助蔡煌暗杀张启。
　　在看到张启进入缤霓餐厅之后，他们就决定行动了，于是就有了这一次的袭击事件，只是让人想不到的是用手雷和手枪都干不掉张启。
　　而且偷鸡不成蚀把米，不仅没成功，人也被抓了，还被警方套出了口供不说，三个已经被张启折磨坏了的杀手还把这些人经常去的住址说了出来，其中一部分信息连警方都还没掌握。
　　看完口供，张启合上了手里的笔录，刚想要招华尚过来，苏琴就走了过来，用担忧的眼神望着他，张启顿时就头疼了。
　　他是大男人性格，但最起码对自己的女人还是很尊重，更不会不知好歹的拒绝对方的关心，只好先搞定苏琴再说。
　　“姐，我和华尚带人去抓几个人，你在局里等我。”说完生怕苏琴要说些让自己心软的话，又说：“有其他两个混混也参与了，我要抓住他们才放心。”
　　张启说完这些话，自觉脸色都有些发红，他很少撒谎，更别提是在自己女人面前撒谎，这话一说出去就感觉连自己都信不了。
　　苏琴自然也不相信，但她还是点了点头，帮张启整了整衣领，“这次一定一定别再逞强了，我等你回来吃饭。”
　　“恩，我会晚点回来，你等下饿了就先吃。”张启点点头，心里满满的感动，对于这些想要袭击他的人更是不愿放过了，好歹也是有牵挂的人，不能再留意外因素在外面了。
　　转过头，对着鬼鬼祟祟望着这边的华尚就是一吼：“花和尚，叫上几个同事，跟我一起去抓人。”
　　“是！”华尚顾不得办公室里其他同事古怪的眼神，笑着立定敬礼，转身去找行动组归属张启管理的几个同事去。
　　那边华尚等人做好准备还需要几分钟，张启却还有一件事情要做，他回到刑讯室，在三个想要杀他的人身上各拍了一下，“一个月后，你们如果还能活着，就算我放过你们了。”
　　他拍下的掌法叫做奂疫掌，说利害其实也不厉害，只是利用真气慢慢的侵袭他们的五脏，让对方渐渐失去生机，这种掌法的解法也不难，只要自身修有一定的真气或者有其他人用真气帮着治疗，一瞬间就能治好，但是现代练出真气的人有几个？三个身体变虚弱的囚犯能有练武之人帮他们治疗，这简直就是宣判了对方的死刑。
　　出了警局，一行八人开车前往小河茶楼，这是从蔡煌嘴里知道的一个黑帮老大封况的窝点之一，这几天封况都住在这。
　　“启哥，去哪？”上了车，华尚开口问，其他人也不在意，只当副组长是被人暗杀完，心里气不过想要去抓几个黑帮份子出气。
　　张启小心的坐在副驾驶座上，不让自己的后背靠着座椅，开口回答：“小河茶楼，抓封况！”


第034章 风暴起
　　“吱”，华尚以为自己听错了，“封况？就我们八个？”
　　封况是城西十三联的会长，在华異市也是算得上的黑帮头目，这几天风声又这么紧，警方刚打掉了上水门，其他的黑帮份子都已经成了惊弓之鸟，防卫更加严密了，而警方也在尽快的消化战果，抓捕上水门的残余分子，只要其他人暂时别露头，倒也相安无事。
　　但马蜂窝就摆在那，别人不敢去捅，张启敢，而且他还不仅打算捅，还想把里面的马蜂全给抓下来。
　　“你开车注意点，我背上还有伤呢。”张启被华尚这一下刹车差点甩出去，开口愠怒的斥道。
　　华尚早就被张启的目标吓住了，被训斥也不反驳，带着点怀疑的语气问：“启哥？小河茶楼，封况的老窝？刚才蔡煌爆出来那个点？”
　　两人的对话把车里其余六人也给吸引过来，大家都看着张启，心里暗道：“八个人去有所戒备的黑帮老窝找人家老大，这……”
　　“你们守住门口，我进去就行。”张启带他们过来就是为了堵门抓人，跟进去的人多了，他还担心会有人受伤拖后腿呢。
　　华尚在张启的示意下启动车子，边开车边询问：“要不我们叫多几个同事，或者请示一下詹局长？”
　　“罗嗦！还要不要把你娘一起叫过来。”张启不耐烦了，他还赶时间回家吃晚饭呢，龙潭虎穴他都闯过，一个城市的黑帮，闯一闯又何妨。
　　……
　　被张启训斥完，华尚就不敢说话了，后面车里的六个人都是见识过张启一个人干掉上水门十几人的同事，对于张启也有一定的信心。
　　而且大家也不觉得张启是去抓人的，顶多就是去找找晦气，出出被人追杀的怨气，这些事谁没试过呢，就是他们找晦气的喽啰，张启找晦气的对象是老大罢了。
　　小河茶楼，乍一听肯定觉得和小河有关系，但其实这茶楼坐落的地方一条河都看不到，只是以前的店主名字叫做小河，店面被封况盘下来之后看这名字不错，也就懒得去改了。
　　这处五层高的建筑说是茶楼，但平常的时候里面可谓五毒俱全，一楼二楼算茶座，三楼是台球室，四楼是赌场，五楼就成了十三联团伙成员经常呆的地方了。
　　华尚开车径直的就堵在了茶楼门口，几人分快慢下了车，除了张启，大家都各自找了个地方，占据一个适合战斗的位置，以防万一。
　　推开门进去，大厅里坐着几个身着衬衫的青年人，没有一般混混的痞气，反而由于衬衫的衬托显得人模人样，其中一个更是带着眼镜，一副斯文的读书人装扮。
　　“先生，今天不营业！”其中一个人起身对着张启喊了一声，说完之后，看到张启还径直的走过来，几个人的神情开始变得戒备。
　　“今天不营业！”刚才开口的青年再次出声，其余几个人也都站起来，有一两个还把手伸到了背后。
　　很明显的那个眼镜男在这里的地位不错，现场就他还是坐着，张启心中盘算了一下，也不说话，马上就开始动手。
　　“啊！妈的，这小子是来砸场子的。”一个照面，张启就把说话的青年双手卸了下来，一脚踹在他的小腿上。
　　咯吱一声，青年的腿顿时有点变形，后面有人喊了一声之后，几个人就都冲了过来。
　　看到张启只身一人，不知道是没有，还是觉得没必要，现场的人倒也没有拿出手枪，于是乎他们撑的时间就更短了。
　　三两下的收拾了几个打手，张启走到眼镜男面前，说：“带我去找封况！”
　　眼镜男吞了口唾沫，想要强装硬气，在看到张启扬起手的时候，马上就招了：“在五楼，你上去就能找到了。”
　　“砰！”优待俘虏这种事情从来就不会出现在张启的字典里，得到自己想要的答案，随手就把眼睛男打晕了。
　　这个时候楼上才传来嘈杂的脚步声，参差着几声怒骂声，“妈的，外面怎么会有警察！”
　　首先下楼的是几个大汉，年纪比一楼的大几岁，穿着就没那么讲究了，衬衫T恤球衣球裤的都有，但神色都是带着一股紧张。
　　张启在听到脚步声的时候，就已经走近了楼梯，刚好一个大汉从拐角处迎面而来。
　　“砰，啪！”还是老样子，卸了双手，一脚踢开，照着这种方式，张启一直就蹬楼梯，一边打人一边走路的速度比闻讯追来的人还要快。
　　很快的就上了五楼，封况在的地方果然很好找，五楼的中间是一大片空地，而四周是一圈的房间，其余的房门都很普通，就其中有一间的房门明显大了一号，还镶了金边，简直就是明摆着告诉大家：老大在这。
　　五楼的人相比下面几层，明显少了一些，只有几个凶神恶煞的背心大汉，而且这些人手里还有枪，枪口指着楼梯口，显然已经严阵以待了。
　　张启一出现在楼梯口，这几人就马上开枪射击，意图击毙闯上来的入侵者。
　　“绵羊拿着武器，一样还是老虎的食物。”张启左手抓住木质的楼梯扶手，用巧劲直接就抓下了一把木块，双脚一蹬，向前跳跃起来，手里的木块用力挥出去，几个大汉的手同时一沉，手枪就被打落在地上。
　　那几人也算狠，平时配合得多的几人分出两人冲了上来，其余三个马上蹲下想要把枪捡起来。
　　他们快，张启更快，一个箭步冲向前，双拳再不留力，把冲上来的两个大汉直接打飞，咔嚓的两声响起，想必两人现在对于胸口的疼痛能够彻底感受到。
　　打到了这里，那些人的慌乱终于到达了一个程度，有人这才开口问：“你是什么人？知道这里是什么地方吗？”
　　张启一点也不理睬他们，照例打倒两个大汉，第三个大汉却是用脚踹向封况所在的房门。
　　“轰隆”一声门板就被破开，房间里也响起了啪啪两下枪声，封况果然举枪在门内等着。


第035章 打黑第一人
　　看都不看被手枪击中的大汉，张启手一扬，把手里留着的一小块木头打了出去，击落房里封况的手枪。
　　房里的封况这时也慌了，高声询问：“你是谁？”
　　“警察，你昨晚想要杀的人。”张启好整以暇的走进房间，用脚挑起地上的大汉，踢向楼梯口，阻拦了一会从楼下追上来的人，又上前去点了封况的穴道。
　　这时候封况的脸上在知道张启身份后露出惊讶的表情，又被张启这一脚给吓住了，好家伙200斤的大汉就这么一脚踢飞十几米，这小子的脚是怎么长的。
　　“我等下再来收拾你，现在先招呼一下你的手下。”张启一开始就打算好了，先制住封况，让他的手下来营救，围点打援把他的手下都收拾了，免得一个一个房间的去寻找。
　　另外一边，茶楼外面的华尚和几个组员听着茶楼里面的打斗声，甚至还有枪声，心里早就七上八下的，华尚更是赶紧联系了詹局长，想要搬救兵。
　　“什么？你说张启跑到封况那砸场子了！”詹局长听到这个消息，差点以为今天是愚人节，这十三联的势力可比上水门大多了，在风声这么紧的情况下，封况的身边自然少不了手下保护，张启居然就这么单枪匹马的赶去“送死”，让詹同志怎么能不惊讶，如何能不愤怒。
　　“胡闹，你赶紧让他出来，我这就带人过去。”虽然不赞成张启的行事方式，但詹力还是很看重张启的，闻言赶紧召集人马，往小河茶楼赶了过去。
　　等詹力赶到茶楼的时候，时间已经过了十分钟，火急火燎赶过来的詹局长却发现门口站着的那个下属表情古怪，其中更带着些许后悔。
　　詹力心里咯噔一下，“难道是张启出事了？”赶紧带人冲进了茶楼，一进去这表情立刻就变了。
　　只见茶楼里面横七竖八的聚集着一堆人，有些坐着有些站着，但无不例外的都是身上带着上，其中一个大汉的身上还中了枪，那样子看起来是活不了了。
　　“咦，詹局长你来得正好，把这些人带回去，我还要赶去下一个地点。”张启此时正拎着被“加工”过的封况，身上的衣服看起来一尘不染，带着好像围观群众般的语气开口说。
　　这个时候詹力终于明白为什么门口的下属为什么表情古怪了，感情他们已经冲了进来，搞定了茶楼里面的匪徒啊。
　　但是不对啊，这群人初一数就有五六十人之多，不是詹力看不起同事，凭着他们八个人，其中张启还带着伤，是怎么都不可能干掉这么多人的，这不科学啊。
　　詹力迷迷糊糊之间也没仔细听张启的话，只是机械般的点头说：“恩，好的，你先回去吧。”
　　“不对，你要去哪？下一个地点！你还来？”在张启走过他身边的时候，詹力终于反应过来，感情这张启还真当自己是陈真了，打算挑遍华異市黑势力窝点不成。
　　詹力一把拉住张启，苦口婆心的开始劝说：“阿启啊，我知道你生气，但这事还是需要从长计议，这一次能打掉十三联，运气已经算不错了，还是先暂时停止吧。”
　　说完之后，詹局长似乎觉得这样子说太伤张启的心了，又保证道：“你放心，这些人渣居然连警察都敢下手，我们全华異市公安机关，一定要为你找回公道的。”
　　一口气说了这么多话，加上茶楼里面抓获的黑势力份子，詹力此时有一种指点江山的感觉，好像单枪匹马挑了十三联的人是他，而不是被他劝告的张启。
　　詹力这些话在别人看来没什么，反而会觉得这是一个关心下属的好局长，但在华尚他们听来就很搞笑了，这话跟谁说，也不能跟刚刚大发神威的张启说啊，他们七个现在已经完全被张启折服了，就算张启说订机票去阿富汗，说不定他们都会跟着。
　　无他，功劳太好捞了，就在门口站一站，等一下就捣毁了一个黑势力窝点，虽然大部分功劳会记在张启头上，抵不住这锅汤够大够浓啊，张启吃肉，这汤水都够他们吃的了，还是绝对能吃饱顶一辈子的那种。
　　而张启也不负重望，很彪悍的说：“没事，我赶时间，家里等吃饭呢。”说完就挣脱了詹力的手，带着七个捞成绩的前往下一个地点。
　　这一次参与袭杀张启的帮派一共有三个，除了十三联之外，还有华異市另外两个大帮派：昊天帮和东街七狼，这三个帮派在华異市占据的势力范围就达到了五成，其余的五成被小帮派和另外一个帮派占据，但另外一个帮派已经漂白，现在应该叫楚氏集团。
　　张启的座右铭一向是君子报仇当天动手，对自己动手的人能今天处置就不留到明天，所以今天的华異市算是扫黑成果斐然。
　　在张启的盛怒之下，让所有人见识到了这个先天警察的威力，一日之间，三大帮派首脑全部被抓，剩下的帮众惶惶不可终日有之，争权夺利有之，整个华異市一片乌烟瘴气。
　　詹力这个公安局长心里欲哭无泪，他从下午到晚上一直就只有一个工作，那就是开车带人去抓那些已经失去反抗能力的帮派首脑和手下，然后直接把他们送到看守所。
　　这还不算完，既然首脑抓了，当天晚上除了“受伤”的张启，公安局其余众人连夜加班，抓捕涉黑团伙，一些人在还没反应过来的时候就已经锒铛入狱，等待他们的将是法律的制裁。
　　但公安局能有几人，华異市的黑社会成员多的是，一个晚上根本就抓不完，好在当晚抓住的都是头目级别的人，剩下的都是一些小鱼小虾。
　　公安局的人最喜欢的就是抓这些人了，危险性低，功劳却一点不低，这些人有些都干过抢劫杀人的勾当，这一抓一个准，而且还是几个抓一个，抓完之后再开车出去继续抓。
　　几天之后整个华異市的风气就是一阵清明，普通市民被市里这次的打黑成果拍手称赞，对詹力的雷厉风行那是直呼詹青天。
　　而知情的人却都记住了一个人，那个单枪匹马挑了三大帮派总部之后赶回家吃饭的人。
　　若不是张启的行动，要抓这些人还真不容易，你人多了他们就能通过内应知道，你人少他们就能凭着人多从容跑掉，下次想要抓就不容易了。
　　也就是张启，能一个人去实行抓捕，几个帮派的首脑也没想到这公安局还真敢做，居然就让张启一个人去抓。
　　所以张启出名了，这一次博出的名气还很大，人送张阎罗，手雷炸不死，手枪打不死，受了伤也要报仇的狠人，公安局的新贵，打黑第一人理应给他冠上，凭这功劳，升职加薪也就是板上钉钉的事情了。


第036章 升职了
　　果不其然，过了几天，张启就被组织部的人叫去谈话，回来之后直接提任华異市刑警队副队长，级别从一级警员直接升到二级警司，但局里的人都知道，这会提二级警司只是因为张启的资历浅，过一段时间凭着这次立下的功劳，张启的一级警司提上来那是板上钉钉的。
　　而且虽然刑警队副队长是二级警司就可以当任，但一般情况下，如果你不是一级警司以上，都不好意思就任，大家能不能服你还两说，属下都有可能蹦出一两个和你级别一样的。
　　张启就任就不同了，有个如此猛人做自己的上司，大家都纷纷表示毫无问题，加上张启这段时间抓完大的以后就没有跟大家去抢那些小喽啰，警局里面受益的人那可就海了去。
　　没有人去怀疑张启是抓不了，大家都觉得这是张队长留了一份功劳给同事，心里门儿清呢。
　　至于事实是否如此，就只有张启和苏琴清楚了，如果有得选择，张启宁愿出去抓贼，也不想在家里被苏琴像防贼一样防止他跑出去折腾。
　　在家里呆了几天，升了职，等到身上的伤都好了个七七八八，张启终于“刑满释放”。
　　回到警局的第一件事自然就是上任，上任之后当然要请客吃饭，张启大手一挥，刚想要说话，却忘记了请客的事已经被苏琴揽过去了，这时站在后面的苏琴开口。
　　“这些日子多谢大家对张启的关心，今晚我们请大家吃烧烤，地点就在华尚屋子的楼顶。”自从和张启确定了心意，苏琴这几天对他的称呼就开始慢慢转变了，从小启变成了张启，更有朝着阿启进展的趋势。
　　女人交了男朋友会有两个极端，一种就是拼命花男朋友的钱，另外一种就是拼命的帮男朋友省钱。
　　苏琴自然属于第二种，还没享受过刑警队灰色收入的她很在意张启那一个月几千块钱的工资，而张启花钱又从来不看钱包，这次请的人也不算少，苏琴早就把华尚公寓的顶楼给征用了，这会儿准备工作都弄好了。
　　“呵呵，张队长请客，我们肯定要到的，大家说是不是啊。”老何算得上是张启的忠实拥护者，听完苏琴的话第一个就开始响应。
　　办公室的其他人也都善意的开起玩笑，前阵子休假回家的孙宓最大胆，马上就打趣起了苏琴和张启，“张队长这次升职请客，下次请客的原因会是什么呢？”
　　这话一说，张启倒是无所谓，苏琴马上脸就红了，她自然听得懂话里的意思，孙宓前几天被家里拉回去，说是爷爷身体不好，其实是齐湛打了小报告，让孙家把孙宓给找了回去，免得孙大小姐出什么事情，那就玩大了。
　　在家呆了几天，发现爷爷的身体根本没什么问题，在被旧事重提之时，孙宓就逃也似的回了华異市，一回来就发现苏琴和张启这对原先的姐弟变成了恋人。
　　虽然在孙大小姐看来，张启这块木头根本就算不上好的男朋友人选，但不可否认苏琴的性格和张启还是很契合的，而且也轮不到孙宓反对。
　　在棒打鸳鸯不成之后，孙宓只好捏着鼻子承认了张启在苏琴家的合法地位，但互相看不顺眼的孙张二人之间的关系还是一丝改善也没有。
　　孙宓还是老样子，华尚却已经彻底融入到了张启的小圈子里面，死皮赖脸的经常过去蹭饭吃的华尚先已成为张启苏琴之间最大的灯泡，吃得多了，华尚也懂事的买了一大堆的东西过去，算是抵了饭钱。
　　当天下午下班之后，局里一群人就各自开车往华尚的住处驶去，有好几个警察还没车，就穿着警服骑摩托车，一路上不知道的人还以为发生了什么大案要案呢，被扫荡了一次的黑社会更是闻之色变。
　　华尚住的公寓距离警局不算太远，而且这小子有钱，住的是顶层外带把楼顶给租了下来装修一番，平时练武的时候就在上面折腾，这栋公寓楼够大，楼顶给他们办一个聚会绰绰有余。
　　“啊，夏天最舒服的就是呆在楼顶烧烤吹风，更舒服的就是旁边有美女相伴。”华尚到了楼顶，就笑嘻嘻的发起了骚，说完之后朝着张启挤了挤眼睛，被后者一瞪，赶紧老实的跑下去搬东西。
　　这一幕让大家看到之后，又是一阵哄笑，对于华尚的有感而发，大家却很是认同，特别是从楼顶望出去，整个华異市一览无遗，有了一股览众山小的豪气。
　　“阿启，帮我把肉料翻一翻。”同事们在诗情画意，作为主人的苏琴却是需要准备烧烤物品，其中需要力气的活她做不来。张启自然就是义不容辞了。
　　接过那像小孩子洗澡的大盆，张启两手略一用力，里面鸡翅膀鸡腿之类的需要腌制的肉料就开始上下翻飞，在翻的过程中，不仅肉料一点没有洒出来，连酱汁也不见有一点落在地上。
　　“听闻张队长的身手了得，在我看来，这烤肉活也不赖嘛！”这时候楼梯口传来一把让人讨厌的声音，要说这话倒也不算什么，但配合上此人揶揄的声调和嘲笑的表情，就足以让这一声归入到让人讨厌的行列之中。
　　来的这人叫黄默，是刚刚调过来的刑警队副队长，和张启一样是二级警司，只不过此人的到来明显是捞成绩来了。华異市的扫黑工作刚进入尾声，他就来了，于是乎局里就有传言说黄默的背景肯定不一般。
　　要说靠山硬，来捞政绩也没什么，但是此人整天一副高人一等的模样，又眼高手低，在局里的人缘不是很好，除了一些溜须拍马之辈，少有人愿意和他说话。
　　黄默除了作为刑警队副队长之外，他还有另外一个身份，那就是孙宓家给她介绍的对象。
　　不过……
　　“黄默，你死皮赖脸跟着我来就算了，来了之后就麻烦收起你那副让人恶心的嘴脸。”从孙宓的这句话看来，孙家和黄默似乎是剃头担子——一头热。


第037章 警察=合法揍人
　　官场中人讲究很多，如果不能一下子打压彻底，就要做人留一线，日后好相见。黄默的背景显然不错，不然也不会在关键时候能插队捞成绩，所以他的品性一般，却也没人去找他晦气。
　　但这不代表大家不愿意看到他出丑，孙宓的话一落，黄默的脸立刻就变黑，大家的笑声更是让他无地自容。
　　“私人聚会，谁请你来的？”在大家傻眼的情况下，张启是一点面子都不给黄默留，“再说，君子不器，你没学过中文吗！”
　　讨厌你的人不会因为你的退让而喜欢上你，张启对于黄默这种人见得多了，话一说完，已经脸色发黑的黄默霎时直接变绿，胸口起伏变大，声音都有点变尖的说：“好，好。既然张队长不欢迎，那就算我这个新同事自作多情了！”
　　两个副队长的对话可把旁边的人乐坏了，黄默本就看不惯张启在队里的地位，这次想要过来冷嘲热讽一番，在他看来，自己背景深厚，就算言语过分一点，他张启一个小小的副队长还不是得捏着鼻子认了。
　　到时候局里的人就应该知道跟着谁比较靠谱，而自己的地位也会有所提高，这几天同事的议论可把他郁闷坏了，加上追求孙宓碰壁，黄默心里的一肚子气就想撒在张启身上。
　　没想到张启根本就不鸟他，一句谁请你来的，就把他搞得下不来台，这对于受惯别人阿谀奉承的黄默来说绝对属于奇耻大辱。
　　苏琴对于张启的性格很头疼，她是属于那种温柔婉约的女性，职场官场也混了几年，很明白张启这种性格是很难在现代官场混下去的，所以她给了黄默一个台阶下。
　　“阿启就爱说笑，黄队长既然来了，不如坐下吃点东西吧。”苏琴客套的说。
　　可惜黄默此时已经把面子全丢光了，苏琴的客套没有换来他的感激，反而让黄默觉得这是张启的女朋友在讽刺自己。
　　“不用了！”瞪了张启一眼，黄默直接转身走回楼梯，看样子他的脸皮还没厚到可以留下来的地步。
　　见到黄默对苏琴也不礼貌，张启心里不爽，在黄默踏入楼梯的时候，屈指一弹，一颗纽扣就打到了正要下楼梯的黄默的膝盖窝，后者腿一曲，直接就滚下了楼梯。
　　“啊！”黄默发出惊恐的尖叫声，在砰地一声之后，又隐隐约约传来他痛苦的呻吟。
　　在场能感觉到是张启动手的人，就只有华尚了，这小子贼兮兮的走过来，竖起大拇指赞道：“启哥做得好，这小子我早就看不顺眼了。”
　　“你看不顺眼，怎么不把他揍一顿，省得他整天过来烦我。”一边的孙宓嘴一嘟，她算是被黄默烦透了。
　　鄙视了华尚一句之后，孙宓又开心的拉着苏琴的手，跑到一边唧唧咋咋的说些女人的话题，同时笨手笨脚的帮苏琴准备烧烤需要用的器具。
　　人都走开了，华尚又对张启嘀咕起来，“启哥，你身手这么好，怎么还要做警察呢？要我说，随便干点别的事都好过做警察，就算开个武馆，也能日进斗金。”
　　张启一边翻动着他手里的大盆，瞥了华尚一眼，说：“侠以武犯禁，只有当警察，才能光明正大的揍人，现在行侠仗义的行为，差不多都被定义为犯法了。”
　　“呃。”华尚转了转脑袋，正思考着张启话里的意思，后者就把大盆往他手里一递，华尚习惯性得接过来。
　　张启拍了拍手，用一种我很看好你的眼神看着华尚，说道：“你来做，能加强手部肌肉的控制能力。”
　　用新学到的词语打发华尚代替自己的工作之后，张启悠闲的走到华尚平时休闲的玻璃房内，拿起无人问津的电视遥控器，开始看起电视来。
　　武功高的人说了算，张启的吩咐，华尚不敢不做，只好在那里悲催的翻动着大盆里的肉料，一会之后就被溅出来的酱汁沾满了上衣，但也兴致勃勃的一边干活一边想着张启刚才话里的意思。
　　没多久，华尚就弄清楚了，敢情张启做警察为了就是合法揍人啊。侠以武犯禁，习武之人血气旺，很多事情看不过眼，若是按照张启的性格和能力，遇到不爽的事情，一动手就可能是命案，他自己逃跑是没问题，但苏琴呢，难道要一个女人陪着他亡命天涯。
　　所以张启很享受这种警察的生活，平时练练武功，上班的时候逛一逛，遇到看不过眼的事就蹦出来，松松手脚，这种日子可谓最适合他这个古代的武林高手了。
　　侠以武犯禁，最重要的原因就是这侠是江湖的侠，若是朝廷的侠，那就叫做尽忠职守，警察抓“贼”，天经地义。
　　张启露出天真的表情坐在沙发上看电视，这一幕可算颠覆了他大高手的形象，但也让同事觉得距离稍微拉近了一点，大家在一边嘀嘀咕咕，老何就走了过来。
　　“张队，看电视呢？”老何笑着坐到张启身边，从裤兜里掏出一包烟，拿出一根递给张启。
　　“恩，这个我不会！”张启把老何的手推了回去，嘴里回着他的话，向老何笑了一下之后，又忍不住望了两眼电视屏幕。
　　想不到自己崇拜的张大高手居然像个小孩一样喜欢看电视，老何不禁有点哭笑不得，壮了壮胆，老何就开口说出了这次的目的。
　　“张队，大伙对你的身手那是佩服得很，想必队长你是练过武术的吧。”老何先是马屁拍上，在得到张启的点头应是之后，又说：“是这样的，同事们觉得呢，这做警察，手里头总是要多学点东西，想让队长你教一教我们。”
　　“武功？你们学不了。”张启很老实又很打击人的说，“外功那种东西，学了之后容易留暗伤，也不适合。”
　　“呵呵，咱也不求能学到多大本事，就是让队长你教个一招两式的，说不定关键时刻就能救到自己的命呢。”老何略带紧张的说，这下属让上司教武术，主动的是他们下属一方，可就算檀越了，要是张启的性格像黄默，打死他都不肯来。
　　“那行，我本就打算让你们多学些东西，最少保命的东西多学点没错。”张启随口就答应下来，下属身手好一点，他这上司的面子也好看一点。
　　就在这个时候，电视上播出一则信息，让张启突然激动的站了起来。


第038章 巨阙，我的剑
　　张启这一下子可把老何吓了一跳，正奇怪的时候，就听到张启嘴里喃喃自语：“巨阙，我的剑，我的剑还在。哈哈！”
　　“华尚，给我进来！”张启兴奋难耐，赶紧召唤华尚进来，他要询问关于电视里面说的拍卖会的事情。
　　听到张启的叫声，门外华尚放下大盆，走了进来，迎接他的是张启兴奋的表情。
　　“哇，启哥，你捡到宝了？”华尚夸张的问，一旁的其他人也都用奇怪的眼神看着张启，看电视能看到这么兴奋，这是小孩子才有的表现。
　　其他人怎么看，张启现在都觉得无所谓了，指着电视问：“那把剑，我要得到！”
　　如此霸气的话让华尚对于张启口中的剑好奇起来，转头看向电视屏幕，里面正播放着一个鉴宝节目。
　　一个身着休闲服的年轻男人，拿着把略带锈迹的剑，向专家求教，在确定了这是一把春秋战国时期的古剑之后，现场就有拍卖行把它买了下来，并且宣布在节目里购得的古董都会在一个月后的秋季拍卖会拍卖。
　　在交易之前，电视里有个专家好心了提醒青年人一句：“年轻人，这剑很像是传说中的巨阙剑，我劝你还是先留着，我们鉴定不出来，或者有其他人能知道也说不定。”
　　可惜他的话让年轻人嗤之以鼻，这东西留在家里又吃不了，还是换成钱好，再说这剑就是像巨阙而已，全世界的古董剑有多少把被专家说了可能是巨阙剑，连欧洲某些古剑都过来凑热闹了，哪能那么巧被自己遇到，最后一点，巨阙剑啊，多神奇的一个名字，怎么都不可能是自己手上这把略带锈迹的剑。
　　看着电视里的交易完成，拍卖会的人接过了那把剑，并且在屏幕下方打出他们拍卖会的广告，华尚才转过头和张启说明起来。
　　“那个叫帝二拍卖行，是上海市的一个知名拍卖行，启哥你要是想买那把剑，就得等下各月拍卖会的时候过去了。”华尚先小声说明了一下，又和张启说了一些拍卖会的流程。
　　张启坐着一边听华尚的解说，一边心里在想：“这剑拍卖行收购价就70万了，我钱肯定不够，怎么办呢？要不去抢过来？”
　　刑警队副队长去抢拍卖行的古董，这真是个伟大的想法，张启马上就把它掐灭了。
　　但是这剑他是一定要拿到的，别人不清楚，他还能不知道，这就是巨阙剑，跟了他十几年的佩剑，这东西就像是他身体的一部分，绝对不会认错。
　　中国人有养剑的传统，无论是不是武者，有条件的男人都喜欢养剑，其中很大的原因就是，养剑就和养胆一样，剑是人胆，手中有剑就增加了面对困难面对生死的勇气，剑也包含着信仰，当心中坚持的东西不复存在的时候，古人很多时候会拔剑自刎，用包含自己信仰的佩剑结束自己的生命，称之为圆满或追逐。
　　作为武道高手，张启的佩剑就已经不止是包含着感情信仰了，而是融入，在看到它的时候，他甚至有种巨阙就在北方呼唤他的感觉，在辰国，巨阙就代表着极阳阎罗张启，见张启必现巨阙。
　　这种感情在现代人看来是很难理解的，崇拜金钱的现代人只有极少部分才会懂得寄情于物之中那物件的重量。
　　华尚还以为张启看上这把古剑是因为武人的爱好，解释解释之后又贼兮兮的说：“启哥，那把剑有什么好的！我师父那，嘿嘿，有把周大师打造的龙泉宝剑，比这种中看不中用的古董剑好多了，要不……”
　　收到这种无良徒弟，甘阿七算是倒了血霉，“中看不中用？无知！”听到华尚诋毁自己的佩剑，张启恼怒的训斥，用坚定的语气说：“那把剑我一定要拿到，不论方法！”
　　张启发怒，华尚立刻就萎了，忍着心痛说：“既然启哥你要，我这还有两三百万，应该差不多够拍下这把古剑了。”
　　“哦，你倒是有点武林中人的豪气，哈哈，我先想想办法，数目太大，暂时还不能用你的钱。”几千块钱对于华尚来说就无所谓，但两三百万就已经是他全部的存款了，朋友相交，小钱无所谓，大钱就要特别注意，张启如果花了华尚这么多钱，就很说不过去了，即使华尚不介意，张启也不想欠下太大的人情。
　　两人的谈话声音并不小，屋子里的人也都听到了，在惊讶于华尚身家的同时，也对张启的拒绝刮目相看，这可是两三百万啊，若是普通人，有人送这大礼，死皮赖脸也要收下来先。
　　但是张启就这么拒绝了，于是乎大家在替他惋惜之余又很是佩服，这年头，不贪图别人钱财的人，算得上是很好的品德了。
　　“你们还在聊，外面都吃开了，赶紧出来。”苏琴看到他们还呆在玻璃屋里，走过来招呼大家，几人转头看了看屋外，果然烤炉等都已经弄好了，同事们一个个都开始烤东西吃。
　　看到大家都走了出去，苏琴想起孙宓和自己说的话，走到张启身边，挽起他的手，声音微颤的开口说：“咱俩也出去吧，你今晚是主角，多多招呼同事，以后工作也能顺利一点。”
　　感觉到苏琴挽住自己的双手和不小心碰撞到的柔软部位，天不怕地不怕的张启刹那间脸就变得微红，不愿意或者不好意思抽出手的他就这样被苏琴挽着走了出去，一向步伐稳健的他在出门的时候几乎都差点摔倒在门槛上。
　　来到外面，大家对于苏琴和张启相互挽着手的情况视若无睹，只是有几个吹了吹口哨，调侃的说几句玩笑话，就又各做各的事情去了。
　　苏琴见到这种场景，明白这是大家确认了她和张启的关系，心里舒了一口气，她刚才的反常动作，其实都是在一边坏笑的孙宓教的。
　　按照孙大小姐的说法，现在张启是警局的香饽饽，钻石王老五，要赶紧秀恩爱，向警局的某些人宣布所有权，之后还有什么驭夫十八招等等的，苏琴却没听进去，但是局里最近几天有未婚的同事总是在张启面前晃悠却是事实。
　　所以苏琴在决定听一听孙宓的一成话，秀恩爱宣布所有权，于是乎张启就又尴尬又幸福了，这一次聚餐苏琴是把他照顾得无微不至，但太过亲近又让他这个老思想的人很是放不开，想要拒绝又舍不得，只好呆坐着痛苦的享受了。


第039章 小偷
　　当天聚会完了之后，张启洗完澡就坐在床上思考着买剑的钱从哪来？要论快钱的来路无非五种，偷、抢、拐、骗、赌，但这几种张启都不愿意做，前面四种要选对象，得了钱之后又要小心那个叫做大额金钱来历不明罪，赌博的话，张启不会，这可就难倒他了。
　　若是以前，亦正亦邪的张大高手一向不会为钱财烦恼，没钱了，劫不良富人济自己的贫，武林中人抢夺的东西又很少会出现在普通人手里，他也就没有太多的顾虑，反正拳头大那是要什么有什么。
　　但来到现代，还做了警察，那就要顾忌到一些事情了，张启想了一阵子，觉得最靠谱的还是去拿花红，也就是受雇于人，帮人做件事换钱，简称雇佣军。
　　问题又来了，没有渠道，他根本不知道去哪里赚花红，难道要张大高手举着牌子求雇佣么？那还不如先和华尚借钱。
　　正当张启一筹莫展之际，突然从折成装垃圾用的盒子的报纸上面看到一则信息：上海市黄龙实业集团郑家豪门公子郑毅凯被绑架，绑匪索要赎金3亿。
　　嘿，张启眼前一亮，既然自己没渠道赚花红，那送上门推荐自己就行，救人拿花红，他做过，经验丰富得很。
　　想定了事情，心情就好了许多，张启蒙头就睡，第二天上午就跑去请假，在宣称自己因为上次受伤的情况需要去上海治疗之后，詹力不管真假，顺势就给张启放假半个月，很豪气的表示到时候有医院证明，想休息多久就多久。
　　搞定了假期，和苏琴解释后，张启就在苏琴担忧的眼神中第一次出门了，目的地上海。
　　现代交通方便，张启也没有穷到连几百块一张的飞机票也要省，3个小时候，他就出现了上海浦东飞机场。
　　一路上东张西望的张大侠按指示牌出了机场门口，像他这种明显的乡下农民工表情，绝对属于小偷眼里的肥羊，而机场车站等地方正是这些人的宝地。
　　“老样子，就那个了。”张启刚一出来，就有两个惯偷看中了他，其中一个小胡子说了句只有两人听得懂的话，就往张启那边走去。
　　小偷所在的地方距离机场出口只有一十多米，张启下来的时候又是沿着靠墙边的路走，很快的小胡子就迎了上来。
　　“大兄弟，问一下，这地方怎么去？”小胡子拿着一张上海地图，随便的指着一个地方问张启。
　　“不好意思，我不知道。”张启摇摇头，他是真不知道，他还是第一次来上海呢。
　　这种回答也没有出乎小胡子的意料，一般人碰到问路都只会有两个反应，直接摇头说不知道或者看一看再指明方向，小胡子显然不是第一次受到别人的拒绝。
　　“嘿，大兄弟，你就帮帮忙，告诉我坐哪趟车就好，我这赶时间呢。”小胡子用左手拉住张启，一边貌似急不可耐的继续追问。
　　这个时候若是天真一点的人会停下来解释一番，小胡子的同伙就能得到机会偷盗，若是脾气暴躁一点的，会生气推开小胡子，那样就更好，小胡子的同伙就有越多的机会进行偷盗。
　　张启不属于这两种人，他属于第三种，在冷冷的盯住小胡子之后，张启一伸手，就把后面已经把手伸过来的小胡子同伙抓住。
　　“盗人！你们两个人渣。”对于盗贼，张启一向是深恶痛绝，在他看来，这些人就和杀人犯等没什么区别，造成的影响一点不比那些杀人犯抢劫犯低。
　　中国自古以来就有“王者之政，莫急于盗贼”之说，意思就是治理国家最重要的任务，就是打击“盗贼”。
　　“哼，你说清楚一点谁是贼，别以为人高马大的就能欺负人，告诉你，我不怕。”这时候现代社会中畸形的一幕出现了，做贼的好像有理似的大声咆哮起来。
　　过往的路人有的停下脚步，有的匆匆走过，但就是没有一个人跑过来帮张启。没办法，贼的犯罪成本低，大家阻止犯罪的成本却是高的吓人，路见不平拔刀相助这种事情还是少做为妙。
　　虽然张启不需要别人的帮忙，但这会捉到了两个贼，居然没人过来“打贼”，这太不合理了，要知道以前他在的世界，只要盗贼被抓，基本上没等官府的人到来，就会被人打个半死，就算打死也是常有的。
　　但就是众目睽睽之下，居然没有人愿意过来帮忙，就连那几个围观的，都站在距离他们两米远的地方，生怕惹事上身。
　　张启不习惯这种情况，两个小偷却早就习惯了，小胡子看到张启居然还不放手，登时怒了，从怀里拔出一把匕首，恶狠狠的说：“小子，你居然敢诬赖我们，这笔账是不是应该算一算！”
　　“哈哈，”张启怒极反笑，“光天化日之下，尔等当中行凶，如此行径居然无人敢阻，你们瞎了吗！”
　　张启最后的一句话不是对着两个小偷说的，而是对着那些匆忙走过和围观的人说，就算是不帮忙，好歹也声讨几下吧，无人出声！现场的人居然就像是在看一出电视剧一样，这让张启首次见识到这个世界、这些和自己一样流着先人血液的人们的冷漠。
　　被张启训斥一番，围观的人有些不以为然，有些面露愧色，但还是无人站出来说几句公道话，有几个仿佛被说得下不来台，径直离开了现场。
　　两个小偷就不同了，他们还有一个被张启抓住了呢，另外一个拿着匕首的小胡子看到众人的冷漠，很得意的对张启说：“小子，识相的话就放人，赔礼道歉，哥哥心情好的话就不难为你了。”
　　小偷盗窃不成，转变成了抢劫，看眼前小胡子神情自然的样子应该也不是第一次了，在看到围观众人还是面无表情的时候，张启再也按压不住心里的怒火。
　　“盗人非人，杀之无罪！”张启怒吼一声，直接把眼前两个匪徒吓到了。
　　如小胡子的愿望，张启放开了抓住小胡子同伙的手，在两人以为张启服软的时候，盛怒之下的张启挥动拳头，对着两人的太阳穴就是一击！


第040章 “防卫过当”
　　“砰”，被张启打中的两个小偷尽皆僵直了一下，接着双眼充血，整个人软倒在地，转眼间就没了声息。
　　在倒地之前，小胡子脑里突然浮现出那些被自己偷窃之后痛哭流泪的失主、那些被自己匕首刺中之后恐惧的受害者，最后随着儿时父亲的叮嘱，缓缓的闭上了眼。
　　“杀人啦！”现场先是安静了一下，似乎难以相信张启居然一怒杀人，但随后就有人尖叫起来，一部分人快速离开，一部分用恐惧的眼神看着张启，居然还有几个人开始声讨起来。
　　“小偷也有人权，这位先生不觉得这样做违反了法律么？”其中就有一个戴着眼镜的人站了出来，“大义凛然”的质问张启。
　　“然后呢？”刚才小偷威胁自己的时候，他们不说话，不帮忙，这会儿自己击杀了两个持刀的抢劫犯，好嘛，立马有人站出来帮他们说话了。
　　眼镜男很淡定的扶了扶眼镜，大声的说：“不管怎样，杀人就是不对，而且他们只是偷窃，你这样子做绝对属于防卫过当。”
　　“你还懂法律，那刚才他们拿刀威胁我的时候，你怎么不说话。”张启眼神透出一道寒光，心里对于这荒唐一幕感觉到不可思议。
　　可惜现代很多人的脸皮早就练出来了，眼镜男一点也不示弱，还煽动周围的人一起围攻张启，“法律上规定，我们有权利在不能保证自身安全的情况下选择不帮助你，这种事情大家都知道。”
　　现场有良知的人这时候都已经不忍再听下去了，纷纷摇头离开，但还是有一小撮人喜欢看热闹，心中又对自己和其他人实行了双重标准，眼镜男的话居然收到了一些人的赞同。
　　“就是，那小偷手里有刀，这冲上去被刺了也是白刺。”
　　“被刺死了，也就得面红旗，说不定家人还要为个烈士的名分去闹一闹。”
　　“烈士，你开玩笑吧，能评上见义勇为你就应该偷笑了。”
　　……
　　这些人越聊越离谱，几句过后就变成了上前帮忙的话，现在自己家里的老人孩子都没人养了，而且也不见得有什么好处，还要被大家当傻瓜看。
　　大家纷纷从“道德”和“法律”上论证他们是绝对没有做错的，而张启击杀了小偷是绝对做错的。
　　“谁他妈敢再说一个字，我就赏他一拳头。”张启听到这些人“正气凛然”的话语，心里早已没了愤怒，剩下的就只有悲哀，对于自己生活的世界，他首次觉得这个世界那么陌生。
　　他不懂为什么人会在丢弃自己老祖宗留下来的信仰后还能活得这么心安理得，他不懂这些人口中所谓的道德，所谓的法律究竟和灵魂里面的那一抹血色比较，哪个对哪个错。
　　“有的人活着，他已经死去。”虽然没有读过臧克家的诗，张启心里还是突然响起了这么一句话，灵魂已经被毒死的人，还算是人吗？还算活着吗？
　　“小伙子，快走吧，这要是警察来了，你就跑不了了。”这个世界还是有好人的，只是他们敢做好人的时候比较少，一旁有一个老人见到张启还呆在原地，好心的提醒他。
　　“跑？为什么要跑？”张启奇怪的问，但对于这个好心的老人，他还是露出了笑容，想起自己刚刚好像也太过偏激了，这个世界还是有好人的，就如眼前的老人、苏琴他们。
　　老人用一种你还问的焦急表情开口说：“你快走就是，死了两个抢劫犯，警察不会太尽心追查的。”
　　张启听完，转头扫视了一眼，那些“义愤填膺”的人已经被他刚才的威胁吓住了，老人说出这句话之后，也没有人过来拦住他，防止他逃跑。
　　“让开让开，警察办案。”现在也不用他们拦，警察来了，也不知道偌大一个飞机场，出事之后警察居然要三四分钟才到达。
　　拨开人群首先走过来的是一个肩上一杠一星的一级警司，听其他警察对他的称呼，应该是一个队长之类的人。
　　没等他们开口，张启敬了个礼，抢先说话：“你好，我是华異市公安局刑警支队副队长张启，此二人持刀抢劫，已被我制服。”
　　那个和张启一样级别的警司震了一下，用奇怪的眼神看了张启一眼，回答说：“华異市？张启，你是詹老板说的那家伙。”
　　原来这个警察是原先詹力的老下属杨凯钧，詹力调去华異市打黑，在局面稳定下来之后，还曾想要把他调过去，可惜刑警队另外一个副队长被空降下来的黄默当了，为了这事，詹力还打电话给杨凯钧述说了一番，没有好位置，杨凯钧在上海混得也不错，也就不想挪了。
　　张启这个人，杨凯钧是从詹力那里听说的，詹力都把张启吹到天上有地下无，杨凯钧自然是如雷贯耳。
　　自己人，那就好办！
　　“把人都给我带回去，还有谁刚刚目睹了全部过程，和我们回警局做一下笔录。”杨凯钧给张启回了个礼，又对现场的人说道。
　　有热闹就看，有事就跑，围观的人连一个愿意跟着回警局做笔录的都没，大家都异口同声的称自己只是刚来，不清楚发生了什么事。
　　“杨队。”这时一个20出头被派去检查现场的警察跑了过来，凑在杨凯钧耳边，用惊骇的声音说：“那两个人死了，太阳穴，一击毙命。”
　　年轻警察一边说，一边用敬畏的眼神看着张启，杨凯钧也是愣了一下，心想：“这家伙还真是狠人，詹老板果然没骗我！”
　　“张队长，先和我回警局做一下笔录。”死就死了，杨凯钧做了这么久警察，对于法律那是相当了解，抢劫犯在实施抢劫的时候被击毙了，那就是白死，而且张启是自己人，又是华異市的打黑英雄，这事绝对奈何不了他。
　　和颜悦色的跟张启说了下，杨凯钧又吩咐现场的人：“先保护一下，让法医来勘察一下抢劫现场。”
　　杨凯钧连事发现场都懒得说了，直接下了抢劫现场的定论，一边拍了下张启的肩膀，一起往警车那边走去。


第041章 处理结果
　　张启是自己人，进了警察局就不用去什么刑讯室了，直接和杨凯钧到了他办公室，这口供录的过程甚至还有茶水点心享用。
　　“都是詹老板的兵，我就托大叫你声老弟吧。张老弟，你别担心，那两兔崽子的身份也弄清楚了，都是坏事干尽的家伙，偷窃抢劫，连妓女都告他们强奸，在实施抢劫的过程中被意外击毙，谁也说不出什么。”杨凯钧一路上和张启说了不少话，后者却少言寡语，杨凯钧还以为张启在担心这案子呢，出声安慰道。
　　要说小胡子这两人，杨凯钧在车上还真的打电话去了解了一下情况，调查科的警察一股脑把资料传了过来，直接把杨凯钧心里的一丝担忧给打消了。
　　若是一般人，就算是被抢劫过程中打死了抢劫犯，指定也少不了拘留调查什么的，但张启是警察，还是一个被冠上打黑英雄的二级警司，又是负责案件的杨凯钧的老上司詹力的下属，这就完全不一样了，抓张启就相当于打公安机关的脸。
　　在现代人看来张启就是一个古板又热血的矛盾综合体，但是他不傻，不然也不会在一见到杨凯钧就亮了身份，他早就知道捕快杀贼和平民杀贼的区别，所以张启根本不是在担心这件事。
　　“强奸妓女？”杨凯钧这句奇葩的话倒让张启惊讶了，这小胡子得多缺德才干得出这种事？
　　“哈哈。”杨凯钧见自己转移话题成功，把办公桌上面的资料递给张启，说：“这给钱叫嫖，不给钱，就是强奸咯。”
　　接过资料之后，张启就有点哭笑不得了，说道：“我不是担心这两人，而是，哎，你是没看到现场那情况。”
　　张启有感而发，就把现场发生的事情说给杨凯钧听，不料后者根本不觉得有什么奇怪的，只是安慰张启：“张老弟，这世道就是这样了，咱也别操心太多，碰到了就管，碰不到也没办法，有时候啊，就怕你连管都管不了才是悲哀。”
　　说到这里，局里就有人送来了报告，杨凯钧拿起来开始查看，看完之后，露出恍然的表情，对张启说：“张老弟，詹老板果然没说错，你这家伙简直猛地一塌糊涂。”
　　不用去看，张启也知道那份报告说的是什么，闻言笑了一下，“两个小贼，不值一提，妄图占据天空的麻雀，都只能是老鹰的食物。”
　　“嘿，这比喻我喜欢。”还是那句老话，当警察的都佩服猛人，特别是身为警察的猛人，杨凯钧知道张启说的是麻雀就是那些不知天高地厚的魑魅魍魉，老鹰自然就是政府了，作为政府机关的人员，杨凯钧赞许的竖了个大拇指。
　　“不过，张老弟，杨哥劝你几句，有的麻雀可以抓，有的麻雀啊，披着外衣靠着大树，就当凤凰了，咱啊，还是小心为妙。”杨凯钧看张启也是詹力的兵，所以虽然赞赏张启的性格，但还是提醒了一下，“就算是詹老板，要抓华異市的麻雀，还不得先让齐书记先把大树砍掉才敢动手。”
　　初入官场的人都有一份热血，在杨凯钧看来，张启就是这么一个人，还是加强版的，所以他也没指望三两句就能让张启变成一个官场老油条。
　　说完之后，杨凯钧不等张启回答，又说道：“这表面的意思容易懂，内里的弯弯道道可多了，我们不说这个，张老弟你既然来到上海，怎么也要让我尽一尽地主之谊。”
　　“杨哥，你还没下班呢。”张启提醒道。
　　杨凯钧脸色一整，大声的说：“张队长，我们去指认一下现场，有些问题我还要向你询问一下。”
　　于是乎，杨凯钧成功的带着张启出警局“指认现场”去了。
　　上海，的货物吞吐量和集装箱吞吐量都位于世界第一，商业发达和地理位置特殊，加上具有深厚的城市文化底蕴和历史古迹，可以称为中国第一城市。
　　上海又称上海滩，走在街上，迎面吹过来的风，每一缕都带着海水的味道，又夹杂着现代化都市的汽油的味，提醒着你正处于上海。
　　张启倒没有想那么多，反而对于这种环境不是很喜欢，好在杨凯钧边解说边开车，载着他出了市区之后，空气就好了很多。
　　“我带你去的那里，那东西可好吃了。”杨凯钧笑着对张启说，经过一下午的接触，杨凯钧自认两人关系已经差不多了。
　　这请客有三种，第一种是去酒店吃，那是客套尊重；第二种就是去找个好地方，海边海滩之类的地道一点的地方，那是朋友；第三种就是无所谓，该怎么来怎么来，这就是兄弟。
　　在杨凯钧眼里，张启属于他的第二种朋友，所以请客的地点就定在一个沙滩上面的小餐厅。
　　张启接受杨凯钧的邀请，一方面是因为推辞不掉，另一方面就是为了了解郑家的绑架案了，作为当地警察的杨凯钧肯定能知道一些。
　　在近百平米的沙滩上找到属于自己的桌位坐下之后，杨凯钧对着张启说：“怎么样，这里不错吧，刚才在电话里，詹老板发话要我好好照顾你，今晚啊，就看杨哥我的了。”
　　杨凯钧说完，把嘴巴扯出一个弧度，露出男人都懂得的笑容，给张启使了个眼色。
　　张启不接杨凯钧这一茬，转移了话题说：“杨哥，我是来检查身体的哦，咱还是吃饭就好，下次有机会再说。”
　　“哦，也行。”杨凯钧想想点头应是，举起杯子歉意的说：“是我考虑不周，哈哈，张老弟来，走一个。”
　　论喝酒，张启还真没怕过谁，就算不作弊，他的酒量也算得上惊人的那个层次，碰了杯，喝了酒，张启就问了，“杨哥，你们这出了个3亿元的绑架案，你知道怎么一回事么？”
　　“哪能不知道呢？”吃饭就是要找八卦聊，杨凯钧正想挑起话题呢，张启就送上门来，“这可是我们上海的头等大事，嘿嘿，刚知道这个消息时，局长急得都在跳脚，这好几天了还破不案，想必脚都跳崴了。”
　　说了这个，杨凯钧压低声音，神神秘秘的对张启说：“这案子啊，不简单，说是绑架，其中牵扯的东西多了去。”
　　“哦？”张启的立刻就兴奋了，“牵扯到什么？”


第042章 郑家的那些事
　　“报警的是郑家老二！”杨凯钧压低了声音对张启说，“而且，对方要的不是钱，是别的东西。”
　　原来黄龙实业是郑傲博创立的，他有两个儿子，大儿子郑树仁和二儿子郑立仁，郑傲博现在处于快退休的状态，集团业务均由郑树仁管理，郑立仁就属于那种浪荡公子哥了。
　　为了防止家族的股份太分散，郑傲博立下的遗产传承并非均分，而是把股份都给继承人，然后其他儿女就直接折现给钱给房给地，就是不给股份，这郑立仁眼看着继承人就要确定为大哥了，哪肯甘心。
　　刚好这一次郑树仁的独子郑毅凯被绑架，郑立仁就觉得机会来了，只要郑毅凯死掉，郑树仁就无后了，郑傲博这种看重家族姓氏传承的老古董自然会在选择继承人的事情上往郑立仁倾斜。
　　这种事情明眼人一看就知道，只是郑立仁这一手玩得好，堂堂正正的阳谋，绑匪要的是郑家很重要的刚研究出来的药品秘方。
　　郑树仁交出去的话，郑傲博会怎么想？郑树仁不交的话，他儿子可能会死，郑傲博又会怎么想？
　　无论怎么选择，郑树仁都不好做，当然杨凯钧不知道很详细的消息，但起码这些摆上台面的矛盾，作为警察的他还是有点了解的。
　　“郑家人的传承，选一房嫡传，另外的一点股份也不给，你知道了吧。”杨凯钧笑着和张启说。
　　“这么说现在郑树仁处境很不妙咯。”张启举起酒杯，和杨凯钧干了一杯，嘴里继续套信息。
　　像这种不是机密的消息，杨凯钧根本就不会怀疑张启的用心，这些顶多算八卦，他说出来就没什么顾忌了。
　　“处境是不好，不过，这郑树仁可是上海一杰，大风大浪见识得多了，这件事的最终结果，我看够悬。”
　　两人一边聊天一边喝酒，张启也从杨凯钧那里得到了很多关于郑家的信息，甚至有些东西是外人所不知道的。
　　比如调查这个案子的人已经主要是上面派下来的人，还有郑立仁的风流史之类的，就连郑树仁变得不能生育的问题也说了。
　　到了晚上10点左右，从没见识过张启酒量的杨凯钧悲催的被灌倒，而张启还是一脸精神，在打的把杨凯钧送回家之后，张启就开始了他的行动。
　　没有介绍人，自己上门去让事主发布花红任务，这种事情张启还是第一次做，按照从杨凯钧那里得到的地址，张启首先打车前往豪宅区上海紫园，据说郑树仁这几天就呆在那。
　　打的去豪宅区，没人邀请的话连大门都进不去，好在郑家拥有的别墅很好认，现在特殊时期，防卫最森严，人最多的那一间就是。
　　在大门外下了车，张启先是跳上了高大的树木，沿着大路往郑家别墅赶去。
　　古代和现代最大的安全防护区别不在于枪支的使用，而在于监视系统的运作，可怜的张大侠没有躲避监视器的经验，在踏入郑家别墅的时候，还是被院子里藏在树上的监视器探视到了。
　　这么敏感的时间翻墙进入郑家，也就张启做得出来，在刚落地还没来得及找郑树仁的房间时，他就被包围了。
　　“你是谁？私闯民宅，简直是……”徐闻远简直快要被气疯了，绑架案破不了，自己这个二级警督在郑家没少受白眼，现在居然有人明知道自己和一大堆警察都呆在郑家的情况下翻墙侵入。
　　但在徐闻远还没说完的时候，张启居然在十几人在包围下抢先动手，此时他心里想的是：“既然被发现了，那就先动手把这些抢生意的干趴下。”
　　不得不说张大侠果真是胆大包天，作为一个警务人员，居然请假过来想要赚花红，被发现之后还抢先动手以示实力，更过分的是他第一个动手的对象就是比他高了几级的徐闻远。
　　“把我当软柿子了！”徐闻远看到张启第一个找的就是自己，那怒火蹭蹭蹭的往上冒，本来就已经不爽的臭脸，这时变得有点狰狞起来。
　　徐闻远今年30多岁，也是军队特种兵出身，擅长格斗侦查，虽说这些年没有上一线战斗了，但底子还在，加上每天的锻炼，自信拿下张启这个小年轻应该是十拿九稳。
　　迅速的挥出拳头，直取张启胸前中盘，徐闻远为了稳妥还留了三分力作为变招的依托。没想到的是，他快，张启更快，还没来得及变招，张启就直接击中了他的拳头，以拳对拳，一丝花巧也不取。
　　“砰”的一声，张启像个没事人一样冲向下一个人，徐闻远整个人却都飞了起来，啪嗒一下摔在一米远的地方。
　　不止如此，在他想要撑起来继续战斗的时候，突然发现自己四肢都麻痹了，别说站起来，连坐着都觉麻得很。
　　“开枪，开枪！”徐闻远发现就在这几个呼吸间，张启已经迅速的放倒了自己的几个手下，连忙高声呼喊，心里对于张启的身手却已经惊骇欲绝。
　　“砰，砰……”看到张启大发神威和徐闻远的指示，一时间剩下的近十个人都举起手枪开枪射击。
　　但是这小范围内自己人太多，大家射击的频率不高，对于射击点也有太多的顾虑，加上张启那鬼魅的速度和步法，众人突然发现开枪死得一样快。
　　“啪”，最后一个人终于被打倒在地，现场能够站着的就只有张启一个了。
　　不过打人不是目的，他还是需要一个人带他去找郑树仁的，最好的选择自然就是差点在额头上刻着我是头领的徐闻远了。
　　不等惊骇的徐闻远反应过来，张启用手掌在他身上几个部位拍打了一下，顺便输入几道真气缓解徐闻远四肢的麻痹感，开口说：“我找郑树仁。”
　　“再动手，我让你连五脏都麻一天。”看到徐闻远一脸愤怒，似乎想要出手再试的样子，张启开口继续说。
　　“呃。”徐闻远用余光看了下附近倒地的属下，再联想一下自己刚才的感受和张启的身手，顿时萎了。
　　想了一下，徐闻远开口了，这次的语气就好了很多，“先生好功夫，能不伤人却又制服我们，想必出身武林名门，不知找郑先生何事？”
　　张启没想到徐闻远居然这么快就换了一副表情，讶异了一下后回答：“赚钱，买剑！”


第043章 安子烨
　　“雇佣兵？”徐闻远嘴里蹦出一个词语，心里有些不喜，警察和雇佣兵算不上是猫和老鼠那般的天敌，但狗和耗子却形容得很中肯，偶尔一方多管闲事拆拆对方的台那是常有的事。
　　就像这次，警察破不了的案子，捉不到的罪犯，人郑家不欢喜了，直接找来了世界著名的雇佣兵团，打算官方民间双管齐下，解救郑毅凯。
　　“先生，你要是想拿悬赏，找我就错了，要先去找郑福，他负责帮郑树仁找雇佣兵。”徐闻远瞟了一眼地上躺着的某个人，那是郑家的保镖，在看到保镖们和自己的下属都起不了身之后，无奈的带着张启去客厅找人。
　　张启翻墙的地点位于别墅西面，距离大门客厅处二十米有多，当他们走到客厅的时候，里面的众人已经通过监视器对这边发生的事情了解清楚了。
　　“中国的警察，这么多年还是没点长进啊。”一进门，就有个坐在沙发上的西方大汉嘲讽的说道，此人说完得意的看了徐闻远一眼，又对张启展开双手，边走上前边说道：“嘿，兄弟不愧是我们佣兵界的，就是比警察厉害多了。”
　　“砰”，在他走到面前的时候，张启起脚直接就把他踹翻，看着倒在地上，神情痛苦又带着不可思议的西方大汉说：“我也是中国警察，还有，番夷之人在动手前的准备功夫都像你那么烂么？”
　　张启的举动和言语让在场的人愣住了，这西方大汉在佣兵界有个外号叫做毒蛇，就是形容此人动手前的隐蔽和毒辣，而且少有失手，客厅坐着的人也都是各自佣兵团派过来的联络人，自问身手不错，但也无法第一眼就看出毒蛇的敌意。
　　但张启不仅看出来了，而且还一脚踹翻了毒蛇，看后者倒在地上那痛苦的样子，想来滋味肯定不好受。
　　这些佣兵团代表是震惊，徐闻远就是郁闷了，“尼玛，中国警察翻墙有没有，中国警察跑来做佣兵捞外快有没有，而且还是先把同仁当敲门砖揍了一顿有没有。”
　　徐闻远心里不禁狂骂那个把张启收进警队的人渣，但仔细想想之后，徐闻远又乐了，警务机关里面有这种高手，哈哈，收张启进警队的真他妈是人才。
　　既然张启展现出了实力，几个佣兵团的代表就打消了给他一个下马威的想法，反而有人开口示好：“先生厉害，不知出自哪个部队？是否属于‘无番号’？”
　　说话的人也是一个中国人，年级30岁左右，说着流利地道的汉语，作为一个东方人还少见的留了络腮胡。
　　“无番号？”张启奇怪的看了他一眼，接着就不鸟他了，直接开口：“我找郑福！”
　　“呵呵，先生还是先坐下等待吧，我们都是找郑福的。”那个中年华人见张启不理睬自己，也不生气，还是笑呵呵的说：“鄙人安子烨，DNA佣兵团的，这位先生贵姓啊？”
　　看到安子烨自来熟的老好人形象，客厅里坐着的其他人都不感觉奇怪，安子烨在佣兵界的外号叫灰色天使，只要你跟他没仇怨没过节，他都会以礼待人，此时他的座右铭就是“多一个朋友多一条路。”
　　但是如果你是安子烨的敌人，那他天使的外衣就立刻变成灰色，不干掉你誓不罢休，座右铭立刻加上后面一句“少一个敌人少一分危险。”
　　“先生看起来很年轻啊，你是哪里人，我老家是洲东。”
　　“我给你介绍一下我们DNA佣兵团。”
　　……
　　安子烨看出张启虽然不耐烦他的啰嗦，但也不至于动怒，就自顾自的坐在张启身边，絮絮叨叨的说起话来，言语间也不止是那些没有营养的话，一些个不太重要的信息也时不时的说给张启听。
　　这一招可是安子烨混迹佣兵界多年的拿手好戏，加上他的名声在外，倒也没少利用这样的接触给DNA拉人，就算被他看中的张启最后成不了自己人，好歹也算有一丝丝的交情。
　　一开始听安子烨的话，张启确实很不耐烦，但别人也算是好心好意，更是给张启说起了一些佣兵界的信息，这些信息虽然在场的人基本都知道，但张启不知道啊，他还是一个新得不能再新的兼职新丁。
　　到了后面，张启听着听着也就习惯了，反而有时候还会问安子烨一些问题，这种情况让在座的其他人都无奈的相视一笑，心里闪过一个念头，“安这家伙又搞定一个关系了。”
　　“呵呵，张先生有没有打算加入佣兵团呢？我在我们DNA佣兵团是A队队长，不如就和我一起怎么样？”安子烨说了这么久，终于冒出他的狐狸尾巴。
　　张启刚想拒绝，楼上就传来了脚步声，两个40多岁的中年男子走了下来，看到这两人，客厅里的其他人都停止了谈话，转头注视两人。
　　走在前面的男子穿着灰色西装裤、白色衬衫，衣袖卷到了手肘处，随意的衣装却把他身上内敛的威严气息包含得隐而不露，此人就是郑树仁，黄龙实业现在实际上的掌舵人，落后郑树仁一步的则是郑福。
　　下了楼梯，郑树仁站在众人的面前，笑着扫视了一眼，开口说：“众位今晚来这里的原因我已经知道，呵呵，老二这小子就是紧张他侄子，居然把大家都找了过来。”
　　郑树仁这一句话就让大家心里咯噔一下，这郑家二子争嫡可是众所皆知的事情，郑立仁放出去是风，郑树仁会买账吗？
　　“3000万美金换我儿子，这个消息确切，只要谁救了毅凯，这钱我双手奉上，但是。”郑树仁不愧是上海滩公认的人杰，儿子被绑架，弟弟在搞鬼，这种内忧外患的情况下，还能淡定自如。
　　“我要强调三点，第一，谁把毅凯带回来，我就给他钱，无论是谁！记住，无论是谁！佣兵也好，警察也罢，其他人也一样，这一条没有任何的限制。”
　　“第二，如果我儿子死了，那么这笔钱就会变成悬赏杀死他的凶手人头的钱，每一个参与到这件事的人，一个300万，这人头比黄金还贵哦。”
　　“第三，我要提醒一下大家，嫉妒是原罪，我郑树仁有的是钱，但就只有一个儿子，各位有什么恩怨我不管，但不能伤害到我儿子，众位差不多都是有家人的，应该能了解我吧。”


第044章 手段
　　郑树仁越说，在场的人心里跳动就越厉害，最后心里不得不赞叹一声“果然厉害”。
　　第一点要求发布出去，那边绑匪就会有人动摇，郑树仁摆明了拿3000万美金换郑毅凯，就算是绑匪把人送回来，他也会给钱，这就会让绑匪内部产生分裂。
　　第二点和第三点就最大限度的保护了郑毅凯的性命，第二点使得绑匪撕票的顾虑大了，第三点就让避免了救下郑毅凯之后，会有人因为嫉妒或者仇恨出手杀了郑毅凯。
　　而且从郑树仁说出“我郑树仁有的是钱”和“众位差不多都是有家人的”这样的话来，大家不难想象得到，如果郑毅凯真的死了，郑树仁用来悬赏报复的金钱，肯定足以让全世界疯狂，而且到时候凶手的家人朋友肯定也会是悬赏的目标。
　　条件已经放出去，大家的目标也一致：救郑毅凯。而且郑树仁的条件说句实话，很丰厚很合理，3000万美金啊，别看佣兵团的名字响亮，绝大部分人一年都存不了100万美金呢。
　　既然条件合理，任务明确，接下来郑树仁就拿出了一个盒子，这也是众人来这里的目的。
　　受郑树仁的指示，郑福接过盒子从里面拿出一些U盘发给众人，解说道：“这是资料，里面有很详细的说明，包括案件，毅凯最后几次出现的地方，接触的人，有嫌疑作案的人，甚至毅凯的血型等等，你们所需要的都可以从里面找到。”
　　佣兵团的代表拿了U盘，各自插入自己带来的笔记本，浏览起信息来。
　　“张先生，我们一起看吧。”安子烨看到张启拿了U盘正不知道怎么做，开口邀请道。
　　说完之后，不等张启回答，安子烨放下右手端着的茶杯，拉着张启坐在旁边，一边看着资料，一边说：“张先生对这些怎么看？”
　　“找人，救人！”张启的回答很简约，无论郑家和绑匪之间有什么龌龊，作为佣兵的任务只有找人和救人两项。
　　安子烨没想到张启的回答这么简短，笑着说：“张先生说的没错，我也只是八卦一下这资料里面怎么会有郑立仁的信息，还比其他人详细了无数倍。”
　　“安，这还用八卦吗？大家心知肚明啦。”一边一个佣兵团的大汉笑着回答安子烨的话，豪门的猫腻，这些人见识得多了。
　　在略微看了一下资料之后，大家就把U盘里的东西开始发送到各自佣兵团的总部去，闲着无聊就继续互相交流，探探各自的老底，只是言语间有用的信息不是太多，反而经常暴一暴郑家的八卦。
　　这些佣兵的话在郑福听来就有点尴尬了，不禁开口询问：“各位，要是没有疑问，我就先离开了。”
　　“呵呵，郑先生不用担心，动手的人都到位了，在座的都是搞后勤的多，耽误不了事的。”安子烨说。
　　其余的人也都点了点头，论身手他们的确不是佣兵团的主力，多是搞搞后勤、联络、策划，要不也不会被派到郑家来取资料拿信息了。
　　各个佣兵团分工明确，张启可是单干的，不过他早就有了腹稿，郑家知道郑毅凯的下落，他就跑去救人，不知道的话，就得先拿到巨阙，找人的把握才更大。
　　所以别人没疑问，张启有，“郑先生，我找人需要一件东西，不知道是否可以借给我使用。”
　　“可以，不知道这位先生需要什么？”对于佣兵们的要求，只要不是太过分，有利于救人的，郑福自然全力支持。
　　“一把剑！”张启语不惊人死不休，后面说上的一句话更是让人疑惑万分，“帝二拍卖行有把从北京鉴宝节目买下的古剑，我需要那把剑。”
　　郑福只知道砍人要用剑，还从来没有听说过找人也要用剑的，这太扯了。不仅是郑福，在场其他人也觉得张启这话就像是在开玩笑。
　　预料到这些人不会相信，张启来之前也早就有了打算，他无法在没拿到巨阙的情况下证明用剑找人的神奇，但是他能证明自己的能力，只要能力强大了，郑家人看重之后，别说张启是要一把剑，就是要导弹他们都得考虑考虑。
　　要证明自己的能力很简单，张启抬手凌空点了郑福几个穴道，造成了短暂的六葵手的效果，郑福马上就感觉到自己身上的几个部位先是一麻，接着似乎一缕缕热气流进体内，然后他就突然的瘫倒。
　　十几秒之后，郑福才恢复了对身体的控制权，起身之后他就是一脸惊骇的看着张启。
　　跟了郑家这么多年，郑福也算见识过一些奇人异士，但像今天这样还真是首次，这太可怕了，简直就和神话小说里面的手段一样。
　　反应过来之后，郑福换上一副恭敬的表情，对张启说道：“能有先生帮忙，此次营救毅凯的把握就大了许多，郑福这就叫人去安排。”
　　郑福说完之后，赶紧拿出电话去安排人取剑，帝二拍卖行开在上海，和郑家的关系也算不错，从里面先拿把剑过来，这肯定是没有什么问题的。
　　果然能力高了，待遇也就不一样，郑福在打完电话之后，对张启的态度就好了许多，不像是对待其他人那般的客套，而是多了点结交的意思。
　　“那边送剑过来需要半个小时，先生还有什么需要安排的吗？”
　　不止郑福的态度变了，在场的人看向张启的眼神也都变了，带着热烈和忌惮的眼神不要钱的瞟向张启，他们就看到张启手一抬，手指弹几下，郑福就倒了十几秒，一爬上来之后立马就开始热情的招呼起张启来，就连那个用剑找人的离谱要求也答应了。
　　不用想肯定是张启展现了什么手段，才让郑福转变了态度，大家对于这手段很是好奇，对于张启那句用剑找人，心里也升起了一丝丝疑惑，而不再是全面否定。
　　“张先生英雄出少年啊，不如考虑一下我刚才的提议，我们DNA佣兵团……”众人之中惊讶的不少，但带着喜悦的就只有郑福和安子烨了，打破沉默的也就是安子烨。
　　他的话一落下，大家的脸色就有点奇妙了，这里的人说实话都是竞争关系，张启能打大家都看到了，而且还会一些稀奇古怪的招数，这种人若是加入了本就实力排在前三的DNA佣兵团，那3000万可就离己方远了一步。
　　让他们放下心的是张启似乎没有这个意思，“对不起，我是警察。”
　　这就是张启送给安子烨的回答，如果不久前出去照顾自己属下的徐闻远听到，指不定又要得意洋洋的瞥一瞥这些佣兵界的人。


第045章 拿到巨阙
　　不再去理睬其他人，张启转头对着郑福说：“郑先生，若是我救出了郑毅凯，那把剑就是我的报酬。”
　　“帝二从鉴宝节目买的东西从来就不会超过500万人民币，这把剑想来也贵不到哪去。不过这人很面生啊，到底是哪个佣兵团的代表，我怎么没见过呢？”郑福心里迅速转动着，表面上忙不迭的点头答应。
　　本来在确定了消息，拿完资料之后，这些佣兵团的人就已经可以离开了，但突然张启露了这么一手，大家却又都不急着走，知己知彼百战百胜，现在大家目标一致，以后是友是敌那可就说不定了，还是先瞧一瞧。
　　若是张启真的很厉害，拿把剑就能找到人，那就更加值得留下了，这种人才拉到自己佣兵团里，以后咱就不用GPRS了，改用剑。
　　一两百万的东西，郑福根本不用通过郑树仁的同意就可以调用，半小时后，手下就有人把巨阙剑送了过来。
　　相传欧冶子铸了五把剑，巨阙为其中之最，俗语有说“剑号巨阙，珠称夜光”，这和人中吕布、马中赤兔是一样的道理。
　　剑有阴阳，湛卢为阴剑，巨阙号阳剑，可是当张启再次见到它的时候，这把剑却无一丝宝剑的华光，也没了那凛冽的杀气，只有斑驳的锈迹落在它身上。
　　武道沉沦，长期以来巨阙剑都被当成收藏品摆放，几经辗转更是不知道这些年有多少日子是被埋在地下的。把一个人埋在地下两千多年指定连骨头都化干净了，巨阙剑能只沾上一层锈迹，就已经算是它能耐很好了。
　　“先生，你要的剑拿来了。”郑福看到张启望向古剑的眼神，心里打了个寒颤，硬着头皮打断了一人一剑的基情交流中。
　　奇怪的是本来很着急要找回巨阙剑的张启，这会儿却是有点不敢拿剑了，似乎害怕眼前的剑只是一个赝品，呆了几秒，张启伸出手抓住了剑柄，顿时有力的双手都让人看出微微有点颤抖。
　　“我的剑！”张启单手抓住了剑刃剑柄加起来长达一米一多的巨阙剑，把它竖立在自己眼前，人和剑加起来足足近三米高，在输入真气之后，张启更是激动的想要大笑出声。
　　“没错，这就是我的剑。”在感受到熟悉的感觉之后，张启这才大声的说了出来，宣布这把埋没多时的名剑归属，“我的巨阙！”
　　在张启耐不住喊出声的时候，客厅的众人仿佛感觉到那把满是锈迹的大剑在发光，不，不是好像。
　　“那些铁锈，好像脱落了。”只见被输入真气之后的巨阙剑，剑刃上面的铁锈一点点脱落，露出黑亮的剑身，在灯光的反射之下，整把剑好像星球大战中的极光剑一样。
　　在张启停止输入真气之后，马上变得和刚才一样的黝黑、不起眼，但若是盯着它看，那上面散发的气息又好像是会刺伤眼睛一般。
　　“巨阙？”郑福听到张启对古剑的称呼，加上眼前神奇的一幕，心里波澜涌起，这要是巨阙剑，别说3000万美金，多几倍都不换，郑福开始想要反悔了，这把剑拿来做报酬，亏大了。
　　好在现在还有个人在郑福眼里比巨阙剑更重要，那就是郑毅凯，“先生，剑已经拿来了，是不是先用来，呃，找人呢？”
　　张启收剑立身，看了一眼客厅里众人的表情，就有点明白这些人人恐怕是起了心思了，不确定还好，要是一确定这把剑就是巨阙剑，说不定马上就会有人盯着自己准备抢剑了。
　　“哼，想要抢剑，我不介意杀他个片甲不留。”张启心里打定了主意，如果有人真的想要动手，自己肯定会像以前一样，杀鸡儆猴，又想想以前那些锲而不舍的武林中人，张启又有点头疼了。
　　“铿”的一声，在大家不可思议的眼神中，张启直接从巨阙剑中拔出一把暗红色的匕首，开口说：“让郑员外、呃，让郑老板滴一滴血在天问上面，我就能找到你家少爷了。”
　　郑福呐呐不语的想要接过匕首，张启却是直接收了回来，嘴里不放心的说，“我跟你一起去。”
　　失而复得的心情是复杂的，张启这时是看谁都觉得谁在觊觎自己的巨阙剑，那把暗红色的匕首也是大有来头，和巨阙更是一体两剑，容不得差错。
　　传闻欧冶子造巨阙，造完之后还剩下一块神铁，就打造了一把匕首，叫做天问，天问一造出来，天上就下起了红色的雨，后来这把匕首就用来处死据说是星宿下凡的朝中重臣，天问的煞气可想而知。
　　但其实真正的情况是巨阙和天问是一体的，天问藏于巨阙，只要输入真气，触动机关就可以从巨阙剑中拔出天问，出其不意攻其无备，可谓是巨阙这把阳剑的阴招之一。
　　天问的作用自然不止是拿来阴人，还可以拿来寻人，天然形成的藏易卦使得只要把血滴入天问剑身，就可以利用强大的真气在寻找血液的主人，就连血液主人的亲人都能有所感应，堪称追踪DNA的GPRS。
　　如果是巨阙剑，张启就有把握找到人，万一不是巨阙剑，张启就会很淡定的说我家里还在煲汤，没空去救人了，所以说张启这厮从来上海之前就已经做好了打算。
　　“滴血？”郑福愣住了，这情况越来越怪异，先是用剑找人，弄了把诡异的剑过来，又说得滴血，等下滴完血难道是跳大神。
　　虽然理智上很想拒绝，但巨阙剑那一幕幕的神奇还停留在郑福的脑海里，加上滴一滴血又死不了，郑福就点点头，说：“这个我要先去询问一下老爷，先生请稍微等待一会。”
　　张启点头表示可以，郑福一离开，客厅里的人就都围了上来。
　　武人好剑，在张启的眼里，这些个佣兵虽然算不上是武人，但也属于这个世界的佼佼者，强者是对比选出来的，而强者对于兵器的爱好那是绝对的、不需要理由的。
　　刚才张启和郑福正商量用剑去找人，大家就矜持了一点，这会儿剑的“主人”郑福不在，怎能不好好的过来围观一下。
　　张启可不觉得郑福是巨阙的主人，见到有人猴急的想要抢巨阙，翻转剑身，用剑面对着那些人就是一拍。


第046章 合作
　　张启的反应让在场的人始料不及，在别人看来，这把剑又不是你的，顶多算是作为救人的报酬预定了，但如果郑家能把它当报酬，难道我们这些佣兵团的就不能放弃3000万选择它么？
　　看到张启动手，当场许多人就飙出了S开头的英语，其中有好几个冲动一点更是冲了过来，准备给张启一个教训。
　　敌方赤手空拳，自己拿着巨阙剑，张启若还是不能搞定这场面，那他的武功就算白练了。
　　所以当郑福下楼的时候，看到的就是一群本来生龙活虎的佣兵团代表，倒了最少一半，剩下的一半人都自觉的远离张启，一脸警觉的提防着，眼里掩饰不住的闪烁着忌惮。
　　“张先生，这边请，我们老板在楼上等你。”郑福向郑树仁报告完，那边手下的人已经把张启的资料传到了他手里，在看完之后，郑福和郑树仁对张启反而多了一分信任，最少大家都是中国人，比这些洋鬼子之类的亲近多了。
　　张启刚迈开步伐，身边的安子烨就出声邀请了，“张先生，我在楼下等你，见完郑老板之后，咱们再聚一聚。”
　　不等张启回答，安子烨又继续说：“人多力量大，相信我们能和张先生好好合作的。”
　　虽然不知道安子烨打的是什么算盘，不过张启不在乎，他已经拿到了巨阙，正好需要多一点的资料信息来营救郑毅凯，而作为知名佣兵团成员的安子烨，肯定有一些不为人知的消息和渠道。
　　点了点头，张启才跟着郑福走上了二楼。
　　郑家不算贵族，但也是一个向贵族蜕变中的豪门，郑树仁此人又不喜欢富丽堂皇的装饰，反而带点附庸风雅的文人气质，当张启进到郑树仁书房时，后者正写完一幅字，收笔欣赏开来。
　　看到郑福和张启进来，郑树仁放下手中的毛笔，笑着开口问张启：“我应该叫你张先生呢？还是张警官？”
　　“我来这是私事！”张启不以为然的回答。
　　郑树仁才笑着示意张启请坐，说：“既然是私事，那郑某就称呼你为张先生咯。阿福，去倒两杯茶来。”
　　郑福点点头，走进了书房一则的房间，郑树仁对着张启又说：“宝剑赠英雄，无论张先生是否能帮郑某救出儿子，巨阙剑都算是我给张先生的一份心意。”
　　这话一说，张启对郑树仁的印象就不同了，本来还以为这只是一个豪门公子哥，顶多还算得上是个成功的商人，没想到郑树仁居然有这种心思。
　　这就是郑树仁和郑福的不同之处了，郑福在发现古剑有可能是巨阙剑的时候，想的是要怎么收回来，郑树仁想的却是这把剑能给我带来什么。
　　在看完张启的资料和闯入郑家的监控后，郑树仁就决定赌了，他要把这把剑送给张启。
　　在郑树仁看来，人生就是由无数个赌局组成，做人做到他这个层面，无时无刻都不在下注，而他需要做的，就是从那无数个赌局中，找出值得下注的局。
　　什么样的局值得下注呢，一赔一百，中间率比百分之一高的就是值得下注的局，张启的交情就是收获，疑似巨阙剑的古剑就是赌注，郑树仁只用了不到几分钟就决定下注了。
　　“说句实话，本来我能救出毅凯的把握只有六成，但如果能乘其不意找到关押毅凯的地址，那我就有最少九成的把握。”看到张启眼里闪现的惊讶和赞赏，郑树仁继续说道。
　　压根就没打算过巨阙到手还要还回去，张启也就不矫情的收下来，给了郑树仁一个承诺：“救出郑毅凯，就算我还你赠剑之情，若不是我救出他，那就算我欠你一个人情。”
　　这话很自大，但恰恰越是自大，郑树仁越是开心，这就代表着张启认为他的人情最少就等于郑树仁的赠剑之情，这就说明赔率不变，但奖品价值很可能变高了。
　　张启下了承诺，郑树仁就不去傻傻的纠结这个问题，开始询问起找人的事情，“听闻张先生有秘法可用于找人，需要我的一滴血。”
　　“是的，你把血滴在天问上面，其他的就交给我。”张启把放回巨阙里面的天问拔了出来，刃尖对着自己、刀把对着郑树仁递了过去。
　　接过暗红色的天问，郑树仁毫不犹豫的在自己指尖点了一下，鲜血就滴落到了匕首上面，然后再把匕首递回给张启。
　　匕首一回到张启手上，那尚未凝固的血滴很神奇就被吸收了进去，在郑树仁惊讶的同时，张启也熟练的把天问插回了巨阙里面。
　　收了血，张启随便应付了几下郑树仁的问话，就告辞离开了，他还得去找安子烨了解多一点情况，早点救出郑毅凯，好回华異市继续当他的警察。
　　回到客厅，张启发现等待他的人不止是安子烨，还有已经安顿好下属的徐闻远和另外一个女的。
　　看到他略带疑惑的表情，徐闻远抢在安子烨前面开口：“小张，你的身份我已经了解到了，这个案子对于我们公安机关来说很重要，我和詹局长通过电话了，他也赞成你参与进来。”
　　徐闻远说完，就期待着看着张启，郑家人对张启的了解可能还有几分停留在表面，他这个公安部的人可是把张启的老底都给问出来了，问出来后更加的希望张启加入到专案组里面，要是破了案，那功劳可是大大的。
　　让徐闻远没有想到的是，张启只是略一思索，就开口回答：“这是私事，我自己过来帮忙的，不算和你们一起。”
　　等到徐闻远吃瘪，安子烨才开口，“张先生，不如我们一边宵夜一边聊吧，求同存异，相信还是有一些可以合作的地方。”
　　谈一谈倒是可以，张启不喜欢的是受人指挥，但他也知道这世界和自己以前所在的世界不同，有些事情他肯定没有对面这三个人经验丰富，若是目标一致，所需不同，倒也可以合作一下。


第047章 找到地方
　　在张启点头答应之后，四人在安子烨的带领下，来到了一间24小时营业的餐厅吃宵夜。
　　说是吃饭，其实就是为谈话找一个合适的场合，中国人都喜欢这样，果然东西才都刚上桌，安子烨就开口了，“我们今晚来这里，为的是什么大家心知肚明，各位有什么消息也别藏着掖着，交流一下，别到最后下手比其他人晚了。我先介绍一下，这位是月狼佣兵团的代表丽丝。”
　　在场的四人，徐闻远救人为名、为政绩，安子烨和丽丝不用说是为了钱，张启只是想拿回巨阙，当然若是顺手赚点钱那肯定也不介意。
　　安子烨混迹佣兵界这么久，自然清楚各人心里的打算，直截了当的说：“这次的绑架案很可能是JK他们做的，这个大家差不多都知道。我们DNA在从收到悬赏的消息之后，初步确定了12个他们可能躲藏的地区。”
　　“徐警官，我知道你的消息来源比我们广，不过你觉得凭你们警部的人马，能在这些地方从JK的人手里救出郑毅凯么？”看到徐闻远想要说些什么，安子烨先堵住了他的嘴，“就算救了出来，要死多少人？到时候没有功劳不说，责任也不小。”
　　“张先生，JK这次派过来的人不会少于15个，而且他们最擅长的就是陷阱和躲藏，所以我们邀请你加入。”
　　安子烨笑眯眯的开门见山，直接就把计划说了出来，“张先生在我们圈定的地区找到人，酬劳是那把剑和一些钱，我和丽丝的人负责动手，徐警官你负责提供消息，还有给我们的对手制造一点麻烦，比如……我记得中国对枪支捉得很严，事后案子破了算你们的功劳，我们只要钱。”
　　不得不说安子烨的计划很好，但要实行开来，难度也很大，首先张启答应郑树仁的是救人而不是找人，其次徐闻远未必肯答应和他们合作，就算合作，这功劳和悬赏还有巨阙剑，都算得上的郑家给出的酬劳，人给出三份酬劳，但事情只有一件，所以这个计划要实行，先决条件就是郑家要赞成。
　　“郑家方面由我去交涉，我们合作对他们也有好处，第一，徐警官帮忙了，承认公安部的功劳对他们来说就是一张嘴的事；第二那把剑我查过了，拍卖的话不会超过50万美金，这也算得上是九牛一毛；第三也是最重要的，营救的势力越强，郑家越开心。”
　　安子烨的调查做得很充分，大家的顾虑全部都被他猜到了，而且佣兵方面也和丽丝达成了一致，就差张启和徐闻远点头。
　　首先点头的是徐闻远，“只有功劳，不足以让我下属都听我的！”
　　“钱方面好说，不过我和丽丝这边一定要占大份的。”安子烨早有预料，又转头看张启。
　　张启的想法没他们那么麻烦，自顾自的把吃完东西的碗放在了桌子上，先是问道：“你就那么相信我会找到人？再说我不觉得救个人需要这么劳师动众的。”
　　“能找到最好，不能找到的话，张先生就算只是一个战斗单位也够了，再说你要的剑，和我们不冲突。”安子烨裂开嘴一笑，顺手居然还帮张启乘了一碗粥。
　　“至于救人，我看过张先生的资料。”安子烨把碗推到张启跟前，开口说：“其实有很多东西比手雷恐怖，对于营救人质，佣兵团的经验应该会比军队丰富，我们是专业干这个的。”
　　听完安子烨的话，张启认真的想了想，他曾经是以为这个世界已经没有高级的武道高手，自己就无敌了，但越是接触越是觉得自己坐井观天了，一个手雷就能让自己受伤，而手雷只是这个世界比较低级的武器。
　　别的不说，以张启对这个世界的陌生，不小心踩到地雷，受伤是肯定是，到时候敌人来几把狙击几个手雷，脚部受伤的他能不能活下来还良说。
　　所以张启也点点头答应下来，就像安子烨说的，专业的话佣兵们能干，他负责找人，还有关键时候的出手，安全就可以确保了。
　　“张先生，丽丝，徐警官，那就祝我们合作愉快了。”这笔生意够大，竞争的人也够多，安子烨不得不寻找一些人合作，看到大家都同意，也不禁喜悦起来。
　　接下来的时间，在得到郑家的默许之后，这个临时的小团体就成立了，有了徐闻远的参加，破起案来的速度也是增加了不少，海量的资料信息，有了专业人员的分析，很快的他们就锁定了几个比较有可能的地区，这个时候就到了张启出马了。
　　徐闻远和安子烨选定的地方都是以县市为单位的选项，而且其中天南地北，更是难以让人下手，怪不得只是有可能找到确定位置的张启就会被那么看重了。
　　在搭乘飞机去了几个地方发现天问没有反应之后，张启他们来到第三个地方，位于北江省的北岭大森林，这是全中国最大的森林，有信息称JK的人在附近出现过，时间刚好是郑毅凯被绑架的那几天。
　　还没下飞机，张启就感觉到真气和天问之间的联系起了变化，郑树仁滴血到天问的部位传来一阵阵的波动，心中马上大定。
　　“郑毅凯在附近，范围方圆百里之内！”感觉到波动之后，张启用确定的语气开口说道。
　　听到他的话，旁边的人都露出开心的笑容，但还是有人拆台，“用剑找人，我还是第一次听到，哈哈，你们DNA现在不相信遗传，相信巫术啦？”
　　说话的月狼佣兵团的团长，一个一米八九的西方大汉，不知道为什么，张启总觉得月狼佣兵团的人对自己含着莫名的敌意，对于他们的嘲讽，张启没用去反驳，想着到时候找到人再去看这些人的脸色，若是他们不识趣想玩什么花样，自己的巨阙正好也差几个冤魂喂剑。
　　“乔治，少说两句，要对未知的事物保持尊敬，特别是来自东方的巫师。”丽丝的话不多，身为乔治女朋友的她在月狼的身份也不算低，但她这话可不是对男朋友的警告，脸上不以为然的表情出卖了她的真实想法。
　　话刚说完，丽丝又接着说：“反正从哪开始搜索都一样，我们就当是扔硬币选到了北岭森林呗。”
　　“佣兵规矩，执行任务期间不许和伙伴争斗。”同为中国人的安子烨出声警告，“张先生现在是我们的伙伴，丽丝，记得你答应过我的。”
　　“知道啦，安，你就是一个烂好人。”丽丝撇了撇嘴，不过对于安子烨她倒是很给面子，月狼佣兵团的人也都安静下来，暂时不再针对张启。


第048章 战斗开始
　　百里之内，对方看不到直升机，所以现在来说己方在暗，对方在明，经验丰富的佣兵们自然不会放过偷袭的好机会。
　　众人寻了个地点下了飞机，准备好之后，安子烨对着张启说：“张先生，你能确认在哪个方向么？”
　　“西北方，距离五十到七十里。”张启在飞机上早就加大了真气的输入，从天问上面传来的感应越加清晰，对于郑毅凯的方向早就心里有底。
　　听到张启的话，安子烨也不怀疑，或者说他就是死马当活马医，反正这个地区也算可疑地区，搜索一番也好。
　　“快速前进，德隆你和夜狼负责清理陷阱，小心一点，虽然距离可能还有几万米，但别掉以轻心，以往万一。”德隆是DNA佣兵团的机动人，经验丰富，DNA的A说的是安子烨，D代表的就是德隆。
　　进入了状态，众人也就尽量减少了说话的频率，德隆打了个OK的手势，和夜狼一起走在前面十几米的地方，一人负责几米的范围，开始小心的寻找可能存在的陷阱。
　　起初的一段路，张启还不以为意，因为屁事没有，但在进入到几千米距离的时候，德隆和夜狼不时找出的探测器和陷阱让张启收起自己对这些人的轻视。
　　到了一千多米距离的时候，陷阱越来越多，其中不乏地雷、红外线等张启连看都没看过的东西。
　　陷阱越多，大家反而越开心，这就代表着这里很可能就是JK等人藏匿的地点，两个佣兵团的人偶尔看向张启的眼光就透露出丝丝的异样。
　　殊不知张启这会也处在惊讶的状态里面，“若不是跟着这些人，就凭路上的陷阱，自己可能都会栽倒也不一定。”
　　不时的听到安子烨对于这些陷阱的解说，张启心里首次对自己看待现代世界的态度审视起来。
　　一直以来他看待现代都是用俯视的眼光，原因就是这些人的个体力量太弱了，弱到他都提不起动手的兴趣。
　　但在看完这些威力巨大、作用各异的陷阱之后，张启发现原来蚂蚁扔个炸弹，也能炸死大象的。
　　“回去之后，要多学学这些东西，不然凭自己的性格，阴沟里翻船那是‘指日可待’啊。”张启开始重视起现代的科技武器。
　　其实若是张启一个人来，虽然危险但成功的可能性也不低，地雷这种东西第一次爆炸肯定会让他措手不及，但他绝对不会被炸第二次，原因就在于这森林缺什么也不缺高大的树木，只要张启一直从树上赶路，就几乎不会踩到地雷了。
　　至于红外线和其他陷阱，难道JK的人会猜到有人能从树上赶路，在每颗树上面都安置了陷阱，还要是威力巨大的陷阱。
　　所以只要熟悉了现代战争套路，这些东西对张启的威胁性就变得很小了，而拥有现代人不敢想象能力的张启，在掌握了现代世界的手段后，绝对属于战争利器，军队王牌。
　　张启思考得差不多的时候，已经走到距离郑毅凯所在地方的几百米内了，这个距离是最可能发生交火的距离，大家都开始全神贯注起来。
　　果然不一会之后，德隆掉头跑了过来，对安子烨说：“前面应该是JK藏匿的地方，发现他们一个三个人，一个明哨，两个暗哨。”
　　“纳伊姆，你和德隆还有夜狼解决他们，记得别发出声音，我们加快前进，争取在他们发现之前发动偷袭。”安子烨冷静的安排起来，纳伊姆是个黑人，籍贯南非，算是DNA佣兵团战斗力最强大的人，D字代表。
　　纳伊姆听完安子烨的安排，笑着露出一口白牙，点点头，拿着带上了消声器的手枪跟德隆一起走上前，一百米内击毙敌人，对于三个顶尖佣兵来说，还真不是问题。
　　随着几下小声的闷响，前面的德隆头也不回的招了招手，大家继续往前行进。
　　张启跟在安子烨后面，手里握着早已经把天问插回去的巨阙剑，在众人当众显得特别显眼，别人都是提着AK和手枪，身上别着手雷，就他握着一米长的巨剑，腰间别着几把昨天找来的飞刀，至于热武器就只有后面别着的一把手枪，实在是不得不让人怀疑他的战斗力。
　　又走了几百米的距离，路上一共击毙了十二个JK的人，大家开始兴奋紧张起来，这代表着快要到地方了。
　　果然，德隆又转了回来，“安，到地方了，前面应该就是JK的聚集点，有几间房子，都有人看守，看不出目标被关押在哪？”
　　话一说完，德隆就转头看着张启，神奇的用一把剑找到郑毅凯之后，佣兵们都自觉的把确认郑毅凯位置的工作交给了张启。
　　“你们不会以为我能精确到米吧，能找到范围几十米内，已经是极限了。”张启无奈的说，这群家伙还真把他当GPRS用了。
　　“嘿嘿。”安子烨不好意思的笑了两下，开始和德隆走到前面去，观看对方的布置情况，月狼那边派出了丽丝前去查看。
　　一会回来之后，两个佣兵团很有默契的开始谈论起来，划分好各自的进攻目标。
　　“张，你跟我们一起，等会10点钟方向的那三间屋子就是我们的目标，记得等我们动手你再行动。”确定了目标，进入到战斗状态，指挥的就是德隆了，这家伙似乎对张启的巨阙剑和飞刀不太自信，一再强调不许抢先动手。
　　有人冲锋陷阵，张启乐得轻松，再说他还可以观看一下这些称得上是现代世界战斗力顶尖的人之间的较量，吸取一些经验。
　　偷袭永远是损失最小的进攻方式，拥有能够偷袭的优势，两个佣兵团的人自然不会摒弃不用。
　　在一起开火偷袭击杀了几个JK佣兵团的人之后，对方再傻也反应过来了，战斗于是乎开始激烈起来。
　　“八嘎，躲在这种地方也能被找到，还有我们的警戒人员都是吃屎的吗？对方都摸到这里了还没发现。”
　　JK佣兵团里面的人员几乎全是日本人和韩国人组成的，就连名字也是两个国家英文名称的头个字母组成，首领是个日本人，叫做山野四郎。


第049章 月狼反水
　　JK的人在森林里一共建了五个房子，因为实力的关系，安子烨他们和张启负责清理左边三个屋子的人，另外两间由月狼的人负责，除了场地中的人，两个佣兵团的人也要小心那些没被击毙的警戒人员赶回来包抄。
　　战斗进行得很顺利，在山野四郎愤怒到接近绝望的吼叫声中，本就不擅长遭遇战的JK佣兵团的人被打得呆在屋里屋后不敢冒头。
　　“纳伊姆，你带人冲过去，安，你换枪，我们一起掩护纳伊姆，还有要小心山野那家伙狗急跳墙。”虽然进展顺利，德隆指挥起来还是小心翼翼的，他们过来是救人，不是歼灭战，杀了多少个敌人都不顶用，要的是迅速找到人质，解救出来之后才能松一口气。
　　果然在看到大势已去之后，山野马上开始进行自己的后备计划。
　　“都给我停下，人质在我手上，谁敢开枪我就杀了他。”山野当然知道这些人来这里是为了什么，意料之外的是对方居然这么快就找到自己的藏身地点，这太不寻常了。
　　听到山野的话，双方都暂时停止开枪，各自寻找合适的地点隐蔽下来。
　　“山野，把人质给我们，你可以走。”安子烨看到郑毅凯之后，两眼都快冒出金光来，这可是价值3000万美金的家伙。
　　“砰！砰！”两人正在交涉，纳伊姆那家伙在确定人质安全之后，顺手丢了几个手雷进去房子里面。
　　“八嘎，你们不想要人质的命了么！”房子里面还有几个JK佣兵团的人，山野看到这种情况，脸都给气绿了，但迫于己方实力不济，也没有鱼死网破的决心，只好痛骂了一句。
　　被骂对于纳伊姆来说那就是不痛不痒，他摊了摊手，退到一颗大树后面，手里拿着的AK，枪头还是稳稳的对着山野等人。
　　“嘿，山野你应该知道，纳伊姆比较冲动。”似乎不是第一次干这种事，加上安子烨心里也很赞同纳伊姆的做法，就不咸不淡的解释了一句。
　　但他最在意的还是关系到3000万美金的郑毅凯，“老规矩，五成！”
　　“不行，七成！”山野不甘示弱的讨价还价。
　　这里的几成说的就是先放掉JK几成人离开，然后山野再把人质交还给安子烨，在确认交易完成之后，安子烨也不得伤害山野，违反规则的一方，另一方可以不用遵守佣兵界的规矩，疯狂报复违反的一方，包括追杀他们团内成员的亲属，这条规矩适用于中型以上的佣兵团之间的谈判。
　　“行，你让他们先走吧。”安子烨无所谓的答应下来，只是末了又附加上一句威胁，“别耍花样哦，我很久没去东京都涉谷区神宫前那边玩了。”
　　“八嘎！你怎么知道？”山野狠狠的瞪了安子烨一眼，转身对着身边剩下的十几个人叽叽呱呱的说了几句，很快的JK的人就剩下了三个。
　　一会之后，在确定己方的人已经跑掉了，山野不甘心的把郑毅凯交到了安子烨的手里，JK的三个人就头也不回的走了。
　　一整场战斗，张启就跟着呆在安子烨的旁边开了几枪，就已经顺利的结束了，顺利得让人觉得不可思议。
　　“算他聪明。”安子烨笑着看了一眼山野的没入森林的地点，笑骂了一句，又转头对着月狼那边的人喊：“丽丝，人质到手，确认无误，我们走吧。”
　　声音一传过去，不远处的树木后面，就走出来两个人，正是丽丝和乔治，他们打了几个手势，对着安子烨这边招了招手，然后就呆在原地等着。
　　“丽丝说他们那边有两个人受伤，正在治疗，叫我们等等或者过去。”安子烨回头和张启他们说了声，又把昏迷的郑毅凯推给纳伊姆，让他背着。
　　听到月狼那里有人受伤，DNA的人没有一丝关心的意思，反而有人吹起了口哨：“月狼的人就是比我们差多了，这种情况下也能受伤。”
　　“哈哈，安，我们过去‘关心关心’一下伙伴。”
　　俗话说同行是冤家，特别是干佣兵的，只要是团队之间，几乎都会有点仇怨，那边雇佣你绑架，这边雇佣你杀人的事情发生得多了。
　　所以DNA的人巴不得月狼的人死掉一些，下次如果遇上了，说不定对方就少了点实力。
　　正当安子烨他们笑得很开心的时候，几个黑乎乎的东西从月狼那边丢了过来，接着丽丝和乔治转身站在大树侧后面，开始对着DNA的人开起枪来。
　　“轰”的几声巨响，原来DNA众人站立的地方，差不多都被炸开了，雪上加霜的是就算没被炸到，迎面而来的子弹也击中了不少人。
　　只是一个瞬间，DNA的人顿时就少了一半，剩下的一半还有几个是身上带伤的。
　　“法克，月狼的人想干嘛？”对方扔过来的是几个手雷，安子烨、德隆、纳伊姆三人就算在警惕心很小的时候，也依靠丰富的经验和灵敏的行动找到了掩体，躲过了手雷爆炸产生的破片，但随后对方的射击也是打得他们不敢冒头。
　　安子烨三人有经验，张启也有，他可是不久前才被手雷炸了一次，而且练武之人本来就眼明手快，在看到那几个和上次差不多的物体飞过来的时候，张启想也不用想，直接躲到了一个直径一米，高七八十公分的树桩后面。
　　“混蛋，丽丝，老子要操死你。”纳伊姆因为背着郑毅凯，躲避的时候慢了半拍，手臂被手雷的破片击中了，暴怒的他直接就对背信弃义的丽丝粗话伺候。
　　可惜这家伙的话一出口，月狼的人就开始对他重点照顾起来，噼里啪啦的子弹声，简直是比下雨还要密集。
　　现场的情况顿时就变得万分危急，安子烨扫视了一眼自己这边的战斗力，眼睛立刻就黯淡了下来。
　　DNA这边算上张启，保持完整战斗力的只有五个人，而受伤没死能找到掩体的也只有三个，一共八个人。
　　而月狼那边照估计应该有十七八个，还占据了先手，更是火力压制得他们抬不起头，这战怎么打？


第050章 张启发威
　　月狼反水的原因安子烨只要略微一想也就清楚了，看他们一点不在意人质的死活，就知道对方肯定是接了暗红，不是要杀人质就是要杀DNA或者张启。
　　其中最大的可能就是月狼接了击杀郑毅凯的任务，而且这份悬赏的金额一定不小，才会让他们冒着被DNA报复的情况下反戈相击。
　　摆在张启他们面前的路只有两条，退入森林进行防守，等待徐闻远的救援，想必在进攻时早已经约好的警方人员会在20分钟内到达，但看目前的情况，这条路很难走，一不小心就会死。
　　第二个选择就是像JK的人一样，和月狼谈判，放弃人质然后离开，只是月狼佣兵团的目标本来就是把他们一窝端了，在己方抵抗能力极低的情况下，谈判之路就是一条死路。
　　安子烨他们见识过的场面也不少了，其中更是不乏像今天这种情况，所以即使千钧一发之际，几个老伙伴虽然紧张，但慌张却就谈不上了。
　　一句话也不说的三个人对视了一眼，很快就都明白了各自的意思，都是赞成逃跑的。
　　纳伊姆指了指郑毅凯，又朝张启方向挤了挤眼睛，安子烨看懂之后，对他摇了摇头，表示逃跑的时候不带其他人，受到的追击力度会小一点。
　　就在他们想要行动的时候，啪的一声，张启挥手把一颗石头击打在纳伊姆的脚边，把后者刚踏出去的脚步又收了回来。
　　从躲到木桩后面开始，张启就已经在考虑要怎么击杀月狼的那些人了，而上面写了这么多，其实发生的时间也不过是几秒而已，在安子烨下了逃跑的方案时，张启也决定了动手。
　　但就在张启想要动手的时候，看到原本守着郑毅凯的纳伊姆居然想要逃跑，这还得了，安子烨和德隆跑不跑，张启不在乎，但纳伊姆不行，他还得照顾郑毅凯呢，所以张启就先动手警告了一下。
　　在纳伊姆愤怒的想要拔枪回敬张启的警告时，他就看到了毕生难忘的一幕。
　　只见张启一脚踢在他身前的木桩上面，随着噔的一声响起，那巨大的木桩居然快速的飞向前去。
　　这么巨大的物体，月狼的人自然不会看不到，受影响的赶紧躲避，不受影响的赶紧朝着这边射击。
　　张启全力的躲闪着对方的射击，尽量不使自己的身体和对方的枪口成直线，离谱的是在躲避对方射击的时候，他居然还扬手用石块击落了对方扔过来的几个手雷。
　　看到这神奇的一幕，纳伊姆这个非洲黑人坚定不住自己的信仰，嘟囔的说了一声，“GOD，ohno！不对，观音浮（菩）萨，太勇猛了。”
　　纳伊姆瓮声瓮气的这一声，不伦不类之余又有点搞笑的效果，一边的安子烨听到之后，即使受到震撼，也禁不住差点一个趔趄摔倒。
　　不过接下来的另外一幕，安子烨就不是差点摔倒，而是直接五体投地了。
　　能够击落在空中的手雷就已经很让人惊奇了，更妖孽的是被张启击中的手雷居然往来处飞了回去，月狼佣兵团的人顿时一阵慌乱。
　　拿回了巨阙，张启就更习惯于用冷兵器进行战斗，在对方为了躲闪手雷而有点小乱阵脚的一刹那，张启左手往腰间一摸，把四把抽出来的飞刀直接射了出去，对方马上有四个人应声而倒。
　　这还不算完，在射出飞刀的同时，张启握着巨阙剑就往月狼等人的地方奔跑过去。
　　拿着剑冲向十几个拿枪的佣兵，此等行为在安子烨等人看来就是脑残，在月狼等人看来就是送死。
　　本就不爽张启的乔治一看到这种情况，按住手里的AK就开始扫射，旁边的几个同伙有样学样，十几米的距离，他们根本就不用担心打不中一个人。
　　确实，十几米的距离想要完全躲避几把AK的扫射，除非张启会变身术，体积缩小一些才行。
　　但躲不过不代表就会被打中，张启身体在闪转腾挪间，右手握着巨阙不停挥动，子弹击中剑身时不时发出“叮”的声音，闪出一丝丝的火花，直接把脑残的行为就变成了英勇。
　　看到张启一人就压制住了月狼的大部分人，安子烨身体里顿时一股热气上涌到脑部，热血沸腾的站起身子，开枪射击，一边嘴里大声的喊：“张先生，不用害怕，我来掩护你。”
　　这话一说完，安子烨的老友德隆和纳伊姆脸都红了，心里古怪的骂道：“你娘的，还不用害怕？这张启做的事像是会害怕的人做出来的嘛？反而是DNA三个人躲在树桩后面准备开溜比较胆小吧。”
　　三人这会儿正在对着月狼的人射击，倒没有再次默契的对视，不然的话他们肯定会发现自己的脸都是通红通红的：这不是激动，是害臊造成的。
　　有了安子烨等人的掩护，张启面对的压力就小了一点，抓住机会一个大跨步的闪跃，张启暂时的躲开了乔治几人的射击范围，乘着乔治转移枪口的一瞬间欺身而上。
　　接下来就是血腥的一幕，用力的挥动一下巨阙剑，张启直接就把乔治砍成了两半，顺势把巨阙剑斜着向上撩起，到了肩膀上面一点之后横削一剑，乔治旁边的一个同伙的脑袋直接就掉了下来。
　　虽然在场的佣兵都是见过大场面的人，但看到这样的一幕还是忍不住的浑身直起鸡皮疙瘩。
　　他们见到过的死人大多是被热武器击杀，加上从小接受的教育，大家潜意识都会觉得被枪支什么的击中了，那死了也是合理。
　　但是这冷兵器的战斗场面他们就没见识过了，这种一挥剑把人砍成两半的场面，实在是比被枪击中死去的情况，血腥百倍。
　　张启一砍一削杀了两个，刚才四把飞刀灭了四个，打回去的手雷炸飞了一个，转眼之间占尽优势的月狼佣兵团就只剩下了八个人。
　　“啊！”看到乔治被张启劈成了两半，丽丝双眼发红，作为月狼智囊的她此时浑然不顾自己的安危，拉开腰间仅剩的一个手雷，在其他人刚反应过来的时候冲向了张启。


第051章 回华异市
　　丽丝的这一做法惊醒了月狼的其余众人，但是因为她的自杀式攻击，却也没人敢冲上来伙同她一起攻击张启，反而是距离张启近一点的几个人直接拔腿就想要跑开。
　　可惜他们的选择的错误的，张启怎么可能让手雷在自己身边爆炸呢，直接一脚就把失去理智的丽丝踢飞，随着轰隆一声巨响，丽丝成功的使用手雷进行了自杀式袭击，只是目标出现了误差，月狼佣兵团的两个倒霉蛋成了城门失火时护城河的鱼。
　　短短的一瞬间，情势又发生了变化，月狼只剩下了五个惊魂未定的佣兵，而安子烨等人气势正盛，直接就冲了出来，拿着手枪哇哇大叫着冲向张启这边来。
　　“张先生，不要害怕，我来帮你。”在奔跑的过程中，安子烨不忘第二次喊出如此弱智的话，听得旁边的德隆忍不住想要开枪先毙了他。
　　在不经大脑的用肺喊出如此脑残的话之后，安子烨跑到一半直接就停了下来，因为他发现不用跑了，剩下的那五个人都被张启收拾掉了。
　　在收拾掉月狼众人之后，张启还很老道的在他们的尸体上面补了一剑，安子烨看到这情景，心想得了，也没自己什么事，那边血腥气太重，还是回去看看人质吧。
　　事情虽然一波三折，但也算圆满解决，特别是对于张启来说。
　　本来解救郑毅凯的事情，他就是找了找路，这与张启答应帮郑树仁救出郑毅凯的承诺不相符合，或者说如果只出这么一点力的话，张启拿了巨阙都会觉得欠郑家的人情没还清。
　　现在好了，力挽狂澜，把接了暗红的月狼佣兵团歼灭掉，可以说这是完全的完成了自己对郑树仁的承诺。
　　而且由于少了月狼来分悬赏，参加此次行动的DNA、张启和徐闻远三方得到的报酬也就更多了。
　　最后在得到了巨阙剑之后，张启还分得了3000万人民币，税后的，转眼之间就成了千万富翁的张大侠对于卡里多的那几个零感触不大。看来安子烨想要用钱诱惑张启加入佣兵团的算盘是打不响咯。
　　另一方面，在结束战斗的第二天，詹力就打了电话过来催促张启赶紧回华異市，什么这边的打黑工作离不开你这个刑警队副队长云云。
　　其实就是了解完战斗经过之后，徐闻远伸手了，想要把张启调过来，詹力义正言辞的找了诸多借口拒绝掉之后，又害怕张启受不了到公安部工作的诱惑，赶紧就打电话过来催促张启回去。
　　詹力的催促，张启可以不理睬，但是苏琴的想法张启就必须考虑了，在接到苏琴的电话之后，张启才踏上了回华異的飞机。
　　这次出门，张启不仅拿回了巨阙，赚到了一笔足够过上有车有房有票子的日子的金钱，也了解到了自身的不足，对于以后的生活也不再浑浑噩噩，有了自己的打算。
　　安居乐业，闲时练功，做个路见不平就有能力摆平自己看不过的事的警察，这就是张启现在向往的日子。
　　……
　　华異市机场，带着打了N条证明才能够带上飞机的巨阙剑，张启一走出来就看到了正在等待自己的苏琴。
　　“回来啦！”见到张启的身影，苏琴自然的走上前去，想要帮忙拿东西，却发现张启手上就拿着装巨阙剑的盒子，后面背着个背包，一点不像别人大包小包的样子，只好伸手挽住了张启的胳膊。
　　对于苏琴的这种亲昵动作，张启虽然还是不太习惯，但也不至于抗拒了，走路的时候，一头雾水的张启就开口问了起来，“你不是喊我快点回来，有事要说的么？现在可以告诉我是什么事了吧。”
　　“哼，你刚升了官，就跑咯无影无踪的，”苏琴白了张启一眼，伸手拦下一辆的士，坐了进去之后继续说，“再不回来，你这副队长就和我这个小警察没什么两样了。”
　　原来华異市的刑警队是由局长詹力直接管理，队长这个职位也是詹力兼任的，但那是因为前段时间的工作需要，队长这个职位想来最有可能的是要让副队长顶上来的。
　　这几天，黄默可是下了大工夫对刑警队的人进行了拉拢，由于张启不在，而黄默的背景又不错，有很多人现在都站到了他的那一边，只有华尚、孙宓、苏琴和几个跟张启出过任务的老关系还坚持站在张启一方。
　　但若是张启继续放羊式管理，这刑警队早晚也得姓黄，苏琴着急，孙宓和华尚支招，这才打电话让张启赶紧回来。
　　“就为这事？”坐在出租车里面，张启有点纳闷的问苏琴，“强扭的瓜不甜，他们愿意怎样就怎样，不用去担心。”
　　看到张启一副无所谓的样子，苏琴气得掐了他一下，说：“现在有希望接任队长的就只有你和黄默，论能力你比他强，凭什么不争，再说就算做不了队长，你这个副队长也得有几个人愿意跟着你，才不至于成为光杆司令吧。”
　　这就是典型的皇帝不急太监急，张启想了一想苏琴的话，觉得还真是这么回事，要是成了光杆司令，别的不说，这面子就过不去，再说就凭张启和黄默之间的关系，想要在刑警队自在点，还真的就得占据个一亩三分地才能立足。
　　但是对于争权夺利，张启真的不懂，“那你说怎么办？”
　　“什么怎么办？”苏琴先是一愣，接着笑着说，“你啊，只要正常上班，加上有华尚他们几个，黄默拉拢人就不会那么容易了，别像这次一样，关键时刻人影也不见一个。”
　　苏琴像个小妻子一般为张启打算着这些事情，一边述说着这几天局里的事，什么交通科老黄嫁女儿啦，是奉子成婚，老贺的老婆红杏出墙啦等等的八卦。
　　起初直听得张启想打瞌睡，但听着听着又觉得有种异样的温馨，家长里短，这不就是自己以前希望过上的日子么。
　　听到苏琴语气带着羡慕的说有个同事买了房子，有多大多亮堂之后，张启才想起来自己现在可是有钱人。
　　“姐……”张启一出口，苏琴就瞪了他一眼，“还叫姐，你别是嫌我比你大咯。”
　　“哪会？苏琴……呃，那个，阿琴，”张启找了几个称呼，发现好像都满别扭的，干脆就直接说了，“有空的话我们去看看房子吧。”


第052章 看房子
　　“看房子？”苏琴没想到张启居然有这个想法，两个人一共有多深钱，苏琴最清楚了，那是绝对不够在二线城市华異市付个首期的，工资倒是供得起房贷。
　　“过两年吧，听说房价在跌呢。”苏琴不忍打击张启，只好找了个借口想要糊弄过去，“现在买的话，过两年就亏了。”
　　两人说话的声音不小，坐在驾驶座上的的哥也能听个一清二楚的，这的哥本来就是个话痨，听到乘客把话题转到买房子一类，兴趣勃勃的插起话来。
　　“我说姑娘，这买房还是得乘早，降房价这种事国家说了十年啦，哪一年降过，小伙子有这心思，你应该支持才是。”
　　司机的话让苏琴无奈起来，只好点头嗯嗯的说是，心里却是打定主意，到时候只看不买，别让张启下不来台。
　　刚好择日不如撞日，今天苏琴和张启都不用上班，自然无用他选，热情的司机先生更是为两人列举了许多买房好去处，活脱脱一个房产业务员。
　　张启对司机嘴里的楼房信息不清楚，苏琴却是纠结于没钱还去看房这件事，两人皆是摇摆不定，乐得再转一转的司机嘴里继续的滔滔不绝。
　　“司机大哥，你这么熟悉，就看哪个最好的，就带我们过去看看吧。”犹豫了一会，张启快刀斩乱麻，3000万在手，心里一点不慌，而且笼子房他本就不喜欢，去好一点的地方，想来应该能找到让他喜欢的类型。
　　听了张启的话，司机连思考都不用，直接就说出答案：“那就去临江小区吧，听说那的房子啊，真叫一个好。”
　　听到这两人已经谈论好去临江小区看房，苏琴心里真叫一个无语，心想：“听说临江那里的房子，最便宜的也要50万，还是一室一厅的那种，基本上都是一百万以上一套，还是没装修的！算了，就当是临江小区一日游。”
　　到了地方下了车，张启悠悠然的背着背包提着盒子，苏琴则习惯的掏钱付车费，那司机眼珠子都快瞪出来了，想不到居然是不大愿意去看房子的苏琴付钱，“难道是吃软饭的？”司机怀着这个疑问开车离去。
　　“这地方看起来不错。”站在临江小区门口，张启看了看环境，感叹的说，这地方比警局的宿舍好多了。
　　苏琴走上前挽住了张启的手，一边走进售楼处，一边别有所指的说：“一分钱一分货嘛。”
　　确实，一分钱一分货，临江小区的房子贵，但是环境那是没得说，就连售楼处的服务员也是很热情。
　　今天是礼拜四，不是周末又非节日，看房子的人不多，算上张启和苏琴这一边，售楼处也只有三拨人在看房子，这客户少，业务员多，造成的情况就是老辣熟练的业务员比较会抢客人。
　　虽然两人打的过来看房的情况都被售楼处的人看了个一清二楚，但本着有杀错无放过的心里，一个年约30岁，打扮靓丽的女性业务员还是迎了上来。
　　“两位下午好，这边请。我叫杨雯，是临江售楼处的售楼员，两位是第一次来么？”在得到张启苏琴的点头确认之后，这个名为杨雯的售楼小姐笑着把两人带到一处楼房模型前面，开始解说起来。
　　一边解说着临江小区的种种优点，杨雯一边询问着两人的意愿，不时的介绍一两处觉得适合的房子。
　　刚进来的时候苏琴还有点忐忑，受到杨雯热情的接待之后，又逐渐的放开自己，对于杨雯介绍的某些房产，偶尔还说了一些看法，把后者直乐得。
　　嫌货才是买货人，杨雯看到有戏，更加卖力的介绍起来，至于一直不说话的张启，已经被当成妻管严的存在，冷落在一边。
　　“苏小姐觉得这一处怎么样？原价108万，现在有优惠，只需要100万就可以买下来，如果需要房贷，我们也可以介绍银行。”杨雯开心的唾沫横飞，扑闪扑闪的眼光，似乎在跟苏琴说：买下来吧，这么便宜。
　　偏偏这一说到价钱，苏琴就有点反应过来了，太投入了，差点都以为是在买菜，100万，她可不认为自己和张启有这笔钱，不由得开口说：“我还是再看看。”
　　想不到苏琴只看模型就拒绝了交易，杨雯原以为怎么也得去现场看看房子，脸上灿烂的笑容马上就变得有点异样了，“我还以为是买房子的，原来还是只有一个‘看’字。”
　　“不要紧，这一套不合适，我们再看下一套，或者去现场看一看也好。”杨雯不放弃的继续询问，有百分之一的希望，就要付出百分之两百的希望，这可是她作为临江售楼处一姐的秘诀。
　　可惜苏琴连百分之一的希望也不会给她，反而是正主张启站在一边没人招呼，正自顾自的瞧着这模型其中一处中西合并的别墅啧啧有声。
　　一个连买处100万的房子都犹豫不决的人，会买别墅吗？杨雯再次自动的忽略掉张启的怪声，只认为这家伙是在羡慕赞叹别墅的设计呢。
　　左右没事，杨雯尚未放弃打动苏琴的希望，开口说：“苏小姐，我们先坐下来慢慢看，我去给你们倒杯水，等会若是有合适的，再带你们去现场看一看。”
　　对方越热情，苏琴就越是尴尬，这会她已经从买货人变成看货人了，只觉得一定会辜负杨雯的期待，嘴里不好意思的回答：“不用麻烦了杨小姐，我们就是看看，看看而已。”
　　这话直接就让已经走开了两步的杨雯转过头来，脸上带着职业的笑容说：“不要紧，看看就看看，觉得合适了，以后过来可要找我买。”
　　杨雯说完，继续走向饮水机方向，为张启和苏琴两人倒水，心里却是对今天的业绩没了期望，接待完苏琴和张启两人，应该都要下班了，偏偏这两人已经确定了是看房的，一点买房的希望也破灭了。
　　当杨雯倒好了水，正要给张启他们送过来的时候，门口驶来了一辆宝马轿车，从车里下来一个暴发户打扮的胖子，身边还有一个打扮艳丽的女子挽着他的手，两人一步一抖的走进了售楼处。


第053章 我刷卡
　　峰回路转柳暗花明，杨雯脸上再次露出灿烂的笑容，迎着两人就走了上去，嘴里笑着说：“两位下午好，这边请。我叫杨雯，是临江售楼处的售楼员，两位是第一次来么？”
　　这话说得，和迎接张启他们时说的一样，连一个语调都没变，只有她手里多了两杯水，显得有点奇怪。
　　似乎也是感觉到自己的姿势不太好，杨雯把水杯放在饮水机上面，对着胖子笑了笑，又转头朝着身后一个同样是售楼小姐的女孩说：“晓丽，愣着干嘛，赶紧把水端给苏小姐他们。”
　　杨雯叫晓丽不要愣着，后者反而却是直接愣住了，不止是晓丽，售楼处不少人都有点发愣，这实在是太不要脸了，一看到有优质客户，就把刚才还在招呼的“劣质”客户扔给了新人。
　　这不止是欺负新人，还欺负了客户，不少人心里都在诽谤，“若不是杨雯有个经理叔叔，怕是被客户一投诉，就得被炒掉吧。”
　　不过大家也就是心里想一想，出面斥责杨雯这种事却是没有一个愿意做的，有点良心的最多就是用可怜的眼光看了看张启和苏琴一眼。
　　这一切发生得太戏剧性，待到苏琴反应过来，迎接她的就是几个售楼小姐古怪的笑容和那个叫做晓丽的女孩那无奈的表情。
　　任谁遇到这种事，一定会肺都气炸了，苏琴自然不例外，人争一口气佛受一柱香，苏琴马上就怒了，直接拉着张启说：“阿启，我们走，这售楼处的人，太没素质了。”
　　张启心里也是愤怒杨雯的做法，但更多的是无奈，这种见风使舵翻脸无情一点脸面都不要的人，张启以前行走江湖的时候见得也不算少，正要安慰一两句苏琴的时候，那个被杨雯喊过来的售楼小姐抢先说话了。
　　“苏小姐，不是这样的啦，杨姐是负责招待刚进来的客人，在看房的时候是由我们招呼的。”李晓莉红着脸解释，只是这话里的意思连她自己都不相信，这何止是欲盖弥彰，简直就是掩耳盗铃。
　　不过不管这话是真是假，李晓莉的话让苏琴和张启的心里舒服了一点，只要别人不戳破，最少也能让人有个台阶下了。
　　“哈哈，原来你们临江有这规矩的啊。”偏偏现场就有人拆了这个台阶，手指上带着好几个金戒指的胖子刚好走到这边，听完李晓莉的话，也不知道心里怎么想的，直接就开口调侃起来，“如果是这样，杨小姐你就不用招呼我了，我这都进来了，按理说应该换人啦。”
　　胖子的话一落，售楼处就又冷场，最难做的还数杨雯，本来放弃了张启这个客户就已经让人有微词，这要是偷鸡不成蚀把米，连胖子也不让她接待，她哪会愿意。
　　“马总说笑了，我这不是正在接待你么？不用其他人，不用的。”杨雯惺惺的干笑一声，对着胖子奉承的说道。
　　话说到这，情况又变得和杨雯迎上胖子时差不多了，而且这台阶被拆了之后，张启和苏琴的面子丢得更大了。
　　“丢了西瓜捡了芝麻，还赔上了脸面，见风使舵的人张某见得多了，但是‘贱’人使舵我倒还真是少见。”看到苏琴的眼睛都起了水雾，张启再也按压不住心里的恼怒，出口讽刺道，话里把贱人的贱字特意的加重了声音说出来，让即使处在委屈的苏琴都忍不住扑哧笑了出声。
　　本来就是自己不对，杨雯倒也不敢去和张启争执，只是赔着笑脸招呼马胖子，一边尽量避免自己的眼睛去看到张启和苏琴，免得尴尬。
　　“李小姐，给我介绍一下这一落房子吧。”张启指着那栋临江小区最豪华的别墅说，他本来就打算要购买房子，只是杨雯顾着和苏琴解说，忽略了他，后面更是直接抛弃了他们跑去招呼马胖子。
　　而这一处别墅绝对是小区里面首屈一指的房子，如果卖出去，想必提成会有不少，所以张启才形容杨雯是丢了西瓜拣芝麻的贱人。
　　“啊。”李晓莉没想到张启居然还留下来看房子，看样子似乎还真是想买，但她转头看着张启指着的别墅，心里又怀疑起来，“看样子他好像是在斗气！”
　　虽然不看好张启会买下来，但李晓莉还是尽责的介绍起这一处别墅，“这是我们临江小区的王牌，张先生请看，由于地理和设计的原因，小区里面有好几处地方是不能建高层建筑，这几处地方就建设了别墅样式，其中又以这一处为最，这间别墅采用了国际知名设计师的设计，采用中西合璧的方式……”
　　李晓莉显然把这一次介绍当成自己的训练，滔滔不绝的为张启介绍起来，其中的优点亮点不时的用显眼的字句表现出来。
　　一番解说，把原本就觉得这一处带有中国古风建筑格调的别墅很不错的张启更是心动。
　　“怎么样，这一间看起来好像不错。”张启买来就是和苏琴一起住的，所以还是很尊重的问了问苏琴的意见。
　　翻了个白眼，苏琴心里暗想：“这还用问，临江小区最好的别墅就是这一栋，能不好嘛。”不觉得张启和自己能有钱买下这处别墅，苏琴嘴上还是挑了挑毛病，但心里其实已经千百分看好。
　　看到苏琴的眼睛都快发光了，张启自然知道后面挑的毛病只是苏琴为了等下不买而找的借口，但是他真是想买，于是乎张启说：“若是喜欢，不如买下来。”
　　苏琴被他这话吓了一跳，这别墅乍一看傻子都知道没个八位数拿不下来，张启一个刑警队的，能买得起才怪。
　　在苏琴还没说下一句话的时候，张启就对着李晓莉说：“这一间多少钱？”
　　“啊。”李晓莉傻眼了一刹那，接着才笑着回答张启的问题：“1888万8888，呃，这个是优惠后的价钱。”
　　“哦，”张启想了想，自己卡里还有3000万，够买了，就从背包里掏出银行卡，递给李晓莉说：“我刷卡！”


第054章 拣了芝麻丢了西瓜
　　“我刷卡！”张启说这话的时候心里直为自己喝彩，能说出这种现代“潮语”，张大侠已经觉得自己融入社会的脚步正在加快。
　　一旁的人差点被他这句话噎死，拜托，这是买别墅，价值1888万的好不好，你好歹问清楚一点，最少去看看实物再说吧，高的好像网购一样，太另类了吧。
　　但却又是因为这种另类，让张启话里的意思给大家的震撼更加巨大，这种买别墅和买菜一样的行为实在是，实在是让这些售楼小姐心动啊。
　　“阿启，别开玩笑啦，我们先看看就好。”苏琴拉住张启的手，掐灭两人等下出丑的可能性。
　　这时候的李晓莉也看到了张启递过来的银行卡，一张普通的硬卡，话说来到临江小区，买得起别墅的人都不是带的这种卡，最少也是VIP的金卡之类，这种去超市买东西比较常见的硬卡还真的很少见。
　　所以李晓莉心里也拿捏不住张启是否真的要买，这要不是，摆出那副信誓旦旦的样子，又演得太过了。
　　“我是真想买啊，那种笼子房我不喜欢，还是这种好，够大。”张启指了指眼前那处别墅的模型，对着苏琴说。
　　看到张启“不知悔改”的样子，苏琴气恼的甩开他的胳膊，赌气的说：“我们哪来那么多钱买？工资够不够物业费还两说。”
　　苏琴这话可就是气急的情况下才说得出来了，在这种情况下，这种话说出去可是非常丢脸的。
　　果然在她说完之后，除了眼前的李晓莉是一脸尴尬之外，其余的人都用古怪的眼神看着他们，有几个甚至还忍不住发出了笑声，仿佛在嘲笑张启的不自量力。
　　来到这里，苏琴本来就是抱着看一看的心里，连那些最便宜的几十万的房子她都不觉得能买得起，这会儿张启拿出那张几个月前办理的银行卡，苏琴不用想都知道里面的钱能够买得起别墅的几率，比连续中几张彩票都难，唯一的可能就是银行出错。
　　所谓人穷志短马瘦毛长，苏琴现在的样子就显得有点精神不振，但心里最深处却也不无埋有银行如果能出此错该有多好的想法。
　　“我卡里有钱啊。”张启少见的主动握住了苏琴的手，笑着跟她说：“这次去上海，救了个人，赚了一把剑和3000万。”
　　“真的？”苏琴不敢置信的问道：“你救的是世界首富啊，一个人3000万！”
　　看到苏琴还是不相信的样子，张启只好透露多一点的信息，反正被人听到他也不怕，“那个黄龙实业姓郑的啊，他儿子被人绑架了，我这次就是去救他出来的啊。”
　　“啊？”苏琴愣住了，她平时偶尔也看看新闻上上网，这种轰动世界的事情她当然知道，而且郑毅凯确实是张启去上海的几天里被救出来的，据说是被警方高手解救。
　　警方高手，在苏琴眼里就代表着张启，说她盲目也好，坐井观天也罢，苏琴还真就没听过现实有比张启更厉害的警察。
　　“真的？”苏琴最后的问了问张启，得到后者点头的确认之后，先是嘴角一弯，然后似乎想到了什么，笑容隐去，带着一点不开心的表情说：“你不是答应我，以后不去做这些危险的事情么？”
　　听到这话，张启用手里的盒子蹭了蹭自己的腿，嘴里小声的解释：“这不危险，不就是找个人么？”话虽如此，但张启脸上的表情还是带了点不以为然。
　　苏琴自然也看得出来，可是交往的阶段不同，女人对男人的看法也有变化。
　　一开始女人会被男人吸引可能会是因为他的温柔体贴，更多的却是荷尔蒙的作用，男性勇敢威猛的一方面无疑是能够点中女性的死穴，同时勇敢威猛的身边也总是伴随着危险。
　　到成为男女朋友，有意思往婚姻殿堂发展的时候，女人对男人的看法又变了，这个时候她不希望你有多勇敢，只想要让你平平安安，最常有的要求就是危险的事情不许做，这就是所谓的你不是一个人在活着。
　　所谓生命就像一条线，波动频繁了，寿命就短，起伏大了，就有可能断掉，所以平平淡淡才是真，偶尔的激情是画龙点睛，永远的激情就是画蛇添足了。
　　对于张启这种整天惊涛骇浪般的起伏，苏琴是既被深深吸引自豪，心里又担心得不得了。
　　“你骗鬼呢，以后不要这样了。”苏琴重重提起，却又轻轻的放下，白了张启一眼，又心疼的挽起他的胳膊，一句话不说的看着已经坐立不安的李晓莉。
　　李晓莉这时确实是坐立不安了，这会买房呢，怎么突然探讨起了家庭问题，我们这是售楼处啊，不是社区服务中心。
　　在看到苏琴投射过来的眼光之后，李晓莉小心的询问，“张先生，那这房子？”
　　“房子，当然买啊。”张启理所当然的说。
　　听到这话，旁边呆滞的其他售楼小姐顿时就炸窝了，议论纷纷至于，都不自然的把目光投向了杨雯。
　　可不是么，接待是杨雯接待的，解说是杨雯解说的，但就是这临门一脚，杨雯突然腿软了，踢错了地方，大好机会直接就让李晓莉给捡到了。
　　这就像足球比赛中，自己好不容易像马拉多纳一样过五关斩六将，把全部防守球员都过掉了，最后一脚踢疵，这踢疵的一脚还晃过了守门员，让别人给捡了便宜。
　　问题就在于，这场足球比赛没有助攻奖啊，你不进球就是白忙活了。所以一旁正在接待马胖子的杨雯，那肠子都悔青了。
　　1888多万啊，光是提成就得六位数，这就让自己给丢了，还是用很得罪人很丢脸的方式丢掉的，这何止是拣了芝麻丢了西瓜，直接就是在丢西瓜的同时把手砍了。
　　“啊，好的好的，张先生这边请，我去给你办理手续。”李晓莉没想到幸福来得这么快，脸上笑开了花，赶紧指引张启往经理室去，心情激动得不得了。


第055章 邀请
　　顾客就是上帝，这一句话或者不适用在潜在顾客身上，但若是一个刚掏了近2000万买下别墅的顾客，别说是上帝，把你当爹都不是不行。
　　付款之后，张启也没有受到什么收了钱就转换态度的狗血事情，反而售楼处的经理热情的让李晓莉带着张启去看房，顺便解释一些情况和做点力所能及的事情。
　　“张先生，这一栋就是您购买的别墅了，为住宅型独栋别墅，占地……”李晓莉强自按捺住兴奋，“因为容积率很低，所以张先生可以看到，这一处别墅的院子什么的，看起来非常大，几乎可以比拟一个操场了，而且装修也已经弄好，张先生随时可以入住。”
　　从模型上看和现场观察，自然差别很大，但是这种容积率低，房子又大的类型，恰恰是张启喜欢的，他本来就是生活在人口密度很低的世界。
　　但是房子大，房间多，也有麻烦的事，那就是如果你不雇几个人，自己清扫一下房间都要一整天。
　　在参观完别墅之后，张启就开始寻思着去哪里雇一些人了，这家伙对于理财相当没有概念。
　　“你在想什么？”走在回宿舍的路上，苏琴看到张启皱着眉头在思考，不由得出声询问。
　　在得到张启的答案之后，苏琴捂着嘴呵呵的笑了起来，“佣人？我们又不是大老板，请什么佣人！”
　　接着苏琴就开始为张启解说起她的打算来，“不止是打扫清理，还有物业费、维护费等等，单单算那个游泳池，你知道一池水要多少钱么？”张启摇头，表示对于游泳的水还要收钱这种做法的震惊。
　　“哼，你什么都不知道就买下来啊。”苏琴又掐了张启的手臂一把，“我都打算好了，别墅一共有11个房间，除了我们两个住之外，还能剩9个，留下两个做客房，我们把其余的七个出租。”
　　“出租？”多新鲜啊，买栋近2000万的别墅居然要靠收租过日子，张启再次震惊了。
　　“对啊，出租，租给华尚、孙宓他们，五个房间用来收租金，两个租给别人，让他们负责打扫院子和屋子之类的。”苏琴看着张启惊讶的表情，一脸得意的说，“我观察过了，临江小区附近就是华南大学附中，到时候肯定有陪读的家庭愿意来这里，不用交房租，环境又很好，大把人乐意呢。”
　　“再说我们一窝刑警住进去，别人也放心，到时候租金不止能用来交一些费用，还能有些剩余呢。”一脸小地主幸福模样的苏琴做了总结，开心的拉着张启去宿舍收拾东西了。
　　其实苏琴对于买房子买了这么贵的别墅也不是很赞同，后来想到了这个方案，加上买完房子还有存款1000多万，两人又都是铁饭碗，就由着张启去了。
　　不过张启对于买房子出租还是很纠结，在他看来买了就买了，如果华尚等同事过来住，还收钱干嘛？
　　所以在走回宿舍的路上，张启一直想要开口说些什么，话到嘴边又吞回去酝酿多一下，他想要找出一个理由说服苏琴。
　　张启的尾巴一翘，苏琴就大概知道他的想法了，又是滔滔不绝的给他讲解起来。
　　什么你不收钱，没人好意思去你那住，好意思一直住的，那人品能放心么？再说若是只有两个人住那房子，还不如住宿舍呢，别墅太大了慎得慌。
　　而且这2000万放银行，利息都有不少，拿来买房子就两人住，太浪费了，苏琴虽然对于钱不花出去就不能算发挥了作用，但这也是建立在不浪费和有足够存款的情况下。
　　一大堆的理由说出来，到了最后，张启也被说服了，他的性格就是太江湖，才会对于收华尚等人的租金不赞同，听到苏琴解说的“现代人金钱观念”，还有保证了租金只用来交物业费水电费和为大家加菜之后，张启开始由反对党转为支持派。
　　苏琴今天是特意请假去接张启的，而且一大早就把宿舍收拾得很干净，当两人到达宿舍开始收拾东西的时候，整洁有序的房子就省了许多的功夫。
　　一直到快6点，收拾完宿舍的苏琴才想起来，别墅那边家具装修都已经都给弄好了，这边的收拾好的东西有许多还真的就用不上。
　　“要不，把衣服带过去就好了？”张启一如既往的玩洒脱，想要抛弃某个跟了自己近一个月的床，反正他除了衣服，还真就只有一张床，吃饭什么的都是在苏琴那里解决。
　　张启的意见不能采纳，但是这沙发和床还真不适合带到别墅去，苏琴一想，得了，还是送人，刚好没有大件的话还能叫华尚开车送送他们。
　　“小宓他们应该要下班了，我们去叫华尚开车来，顺便把这些东西送人，看一看老何他们需要不。”苏琴很有持家的经验，条理分明的和张启说。
　　后者自然无所谓，丢掉和送人反正都一样，陪着苏琴一起下楼走去警局那边找人，按照苏琴的话说，正好发出邀请，让同事来家里吃一顿入伙饭。
　　听到这话，张启已经无语了，他来到这世界才多久，请客吃饭算起来都已经好几次了，若是一次请一两个的倒还好，问题的每次一请就一堆，张大侠一点也不习惯。
　　“小宓，还没下班啊。”到了刑警队，苏琴首先就找到了孙宓，开心的打起招呼来。
　　办公室的人才看到苏琴和张启，华尚几个就笑着走过来打招呼，一边黄默的表情却有点不欢喜，心想：“这家伙这么快就回来，哼，他也知道刑警队的人快要忘掉了他么！”
　　黄默的想法不无错误，这几天下来张启不在，是有了一些人已经坚定的成为了黄派，而张派也就只剩个五六人而已。
　　在苏琴代表她和张启向大家发出邀请的时候，这种情况就清晰的落入了张启的眼里。
　　“我和阿启买了房子，过几天国庆节前一天应该只有小鹿和大刘需要值班吧，其余的人可得给面子过来吃入伙饭哦。”刚买了别墅的苏琴开心的说。
　　让她意想不到的是，当面接受邀请，确定一定会来的居然只有七个人，老何、华尚、孙宓还有另外四个跟张启扫过黑的老关系。


第056章 詹力的亲近
　　“我31号那天有事。”
　　“对不起啊张队，31号我要陪老婆回娘家。”
　　让人想不到的是以前算是跟着张启这边的赵竞飞和王子腾都找了借口不参加。
　　两人这种做法顿时就让华尚怒了，“你们两个，跟着队长扫黑的时候怎么不陪你家老婆回娘家！啊？”
　　华尚在刑警队的资格和赵王二人差不多，但因为能力的关系，地位高了一线，训斥起来一点不留情面，赵王二人自知理亏，也不反驳，只是陪了个无奈的笑脸。
　　他们两个的想法也很简单，就是害怕亲近张启，若是黄默升了刑警队长，肯定不会有他们好果子吃。让他们去亲近黄默，却也没那么贱，所以两人现在是决定表示不参与了。
　　其实要是张启在私下邀请，参加的人一定会比较多，但是在黄默面前，有些为了避免以后秋后算账，只好谨慎选择了。
　　看到华尚发火，张启反而安慰了起来，“算了，和尚，没事，大家没事的话就来吃顿饭，有事就算了，我肯定不会强求。”
　　张启话虽这么说，却是一点也没有给那些犹豫不决的人再次选择的机会，说完话之后就转回头，对着已经走到身边的几个人说：“走吧，我今天刚买了房子，今晚咱们先吃一吃入伙饭，人少就不用等到31号了。”
　　几个人无所谓的耸了耸肩，他们几个都可以算是摆明车马跟定张启，不鸟黄默的人，这会儿虽然人少，但就算得上张启首次跟随的下属了，若是张启升官，他们就是张系人马。
　　刚好说了几句话，就到点下班了，华尚瞪了赵王二人，帮苏琴拿着背包才离开办公室。
　　一行九人，却只有华尚和孙宓有车，就注定了有一辆要坐五个人，问题就在于后座如果坐上三个人，确实会很不舒服，行李倒是好说，直接放后尾箱就是。
　　为了不受罪去成为那三人挤一挤的其中之一，老何和任健、谢逸、李建军以及吴斌开始划起拳来，几人嘻嘻闹闹的从一局定生死到三局两胜，再到五局三胜，看起来没完没了的各自寻找借口耍赖，让已经准备好的张启等人看得是满头黑线。
　　这哪像是刑警，简直就是活脱脱五个穿着警服的流氓。
　　“咦，阿启你回来啦。”下班时间，出入警局停车场的人还真不少，詹力自然是有车一族，在被五个拉风的划拳一族吸引完目光之后，就发现了站在华尚车边的张启。
　　詹力笑着走了过来，伸手拍了拍张启的肩膀，说：“好小子，真给我们华異市公安局长脸，哈哈！不过阿启，我还是得提醒你一句，在华異市，有你发展的空间，千万别被某个姓徐的忽悠了，那家伙就是一个队长，什么屁保证都不能保证。”
　　这话说得几人一头雾水，只有张启知道，詹力这是在打预防针呢，徐闻远是个队长不错，但那是公安部的队长，论级别比不上詹力，但论权利还真不低。
　　“你们几个呆在公安局停车场划拳，胆儿够肥的啊，真是不把我放眼里了。”詹力看到张启听完自己的话之后点头，不等他开口又转移了话题。
　　“詹局长，我们准备去吃入伙饭呢，今天刚买了房子。”苏琴见张启居然用点头来回答局长的话，简直有点恨铁不成钢，这下怎么都不能让张启再答话了，只好走上前挽住张启的胳膊，帮他回答詹力的问话。
　　“哦，买了房子。”詹力开心了，买房子好啊，证明张启是要准备长期呆在华異市了，那自己还担心徐闻远个屁啊，“搬家吃入伙饭啊，那不如我也凑一脚。”
　　“好啊好啊！”老何等人终于找到了插话的机会。
　　他们几个从詹力过来到现在，那心情就像搭火箭，一飞冲天啊，先是表扬，然后是暗示，接着又是示好要去张启那蹭一顿入伙饭吃，这就算是傻子也看得出詹力是站在张启这一边的啊。
　　本来黄默的空降，大家都觉得里面有詹力的默许，这就让刑警队的人态度开始暧昧起来，加上黄默在关键时刻空降过来之后，平日言语间透露出的信息，很多人自然都觉得这刑警队长的职位怕是很大可能会落在他头上了。
　　而且局里还传有张启不可能升那么快，詹力更属意黄默做队长的传言。
　　但今天这些谣言全部都不攻自破了，老何等人可不是瞎子，明眼的都看得出，詹力属不属意黄默老何他们看不出来，但是属意张启那是相当明显的。
　　“刚好，老何他们还在划拳选出倒霉蛋挤位置呢，这下子选的可不是倒霉蛋咯，而是选出能搭局长顺风车的幸运儿。”华尚挤了挤眼睛，笑着打趣道。
　　不料詹力笑呵呵的说：“划什么拳，阿启你坐我的车，刚好我们路上顺便聊一聊你这次的上海之行，哈哈。”
　　“都上车，愣着干嘛。”詹力伸手把张启招过来，让他和自己一起坐在车子后面，前面坐的则是詹力的秘书和司机，在看到华尚等人还磨蹭的时候，詹力不由得大声的笑骂一句。
　　三辆车很快的就驶出了公安局，巧合的是被下班回家的赵竞飞和王子腾看到了，在看到张启和詹力同坐一辆车的时候，两人那肠子都要打结了，自己居然放弃了呆在张启一边的机会，看样子还错过了和局长亲近的机会。
　　而这一切就是因为害怕传说中有可能升刑警队长的黄默的报复，这太扯淡了，黄默要干掉张启做队长，不但不能服众，看来原队长的那一关就过不了。
　　不过这些都和张启没关系，赵王二人既然第一步就走错了，张启可没有那种既往不咎、任人唯才的胸襟，他就是一个把情分看得比道理还重的人。
　　张启这人还有一个特点，那就是见到了谁都不弯腰，普通人要是和自己的直属上司同坐一辆车，结巴不一定，紧张那是绝对有的。
　　偏偏张启就是一副淡定的样子，就像旁边坐着的不是自己的上司，而是认识的人，有时候甚至詹力说两句，他才答一句，把坐在前面的司机和秘书惊得眼珠子都快掉下来。
　　就是这样，军人出身的詹力还不生气，反而觉得张启这种性格就是干实事的人应该有的性格，不时的哈哈笑着调侃两句，谁是领导谁是下属好像给翻转了过来。


第057章 古今不同
　　下班时候的交通虽然不是太好，但从警局到临江小区也只需要最多话费半个小时。
　　到了小区门口，苏琴神情自豪的拿出那张代表着别墅屋主的卡，在保卫处刷了一下，滴的一声之后，里面的保安马上就站起身子，按下抬起防护栏的按钮后，殷勤的小跑过来，认一认这个临江小区最贵别墅的主人。
　　看到那保安带着微笑接近谄笑的表情，坐在第一辆车驾驶座的孙宓心里不禁想到：“临江小区的服务态度还真不错，自己要不要也在这里买个房子呢？”
　　在苏琴的指引下，孙宓接连开车驶过了那些高耸的楼房，径直开到了别墅面前，苏琴下车掏出房卡，刷的一下打开了大门。
　　现场的人表情立刻就变了，“尼玛，买房搬家，别是买的别墅吧。”
　　要说在场的人也不是没见过别墅，华尚和孙宓的家里更是不稀罕别墅这种东西，但问题是大家对张启房子的期望太低了啊，最多就以为他买一间三居室，就这样还得是用房贷买的。
　　这别墅超出他们的期望值太多了啊，怪不得门口的保安态度这么好，不好才怪，苏琴一投诉他们就得滚蛋，这可是大户。
　　“小宓，开车走啊，进车库要从右边转。”苏琴也是个女人，是女人就少不了有一些虚荣感，这会儿算是扬眉吐气，这语气之中自然就带着丝丝骄傲。
　　孙宓理解的一笑，她知道苏琴今天应该是太激动了，不然这一丝骄傲的语气绝对不会出现在平常温和的苏琴嘴里。
　　别墅的车库很大，足足有五个车位，而且进出也很方便，全自动化操作，开车进去的时候连下车都不用就可以搞定停车了。
　　停好车，出了车库，大家才开始赞叹起来，轮不到他们不赞叹，这里级别最高的詹力还住着普通楼房呢，张启这个差了几级的下属就住进了别墅。
　　苏琴拉着孙宓出去买菜了，张启就带着几人进了客厅，而招呼大家的却不是张启这个主人，而是詹力的秘书，话说张启对这别墅的认识还不一定能超过见多识广的秘书呢。
　　“张队，你不会抢了银行吧，这屋子，得多少钱啊。”首先忍不住问出声的是老何，詹力是上司不好问，华尚心里的震撼没有他们高，而其余四人论起熟悉程度又不及老何。
　　听到老何的话，詹力倒先打趣起来：“俊才，你说阿启打劫银行，这可是在抽我们这群刑警的脸啊。”
　　“哈哈……”，大家大声的笑了出来，直把胸口中因为受到震撼而压住的一口气舒了出来，这才东聊西侃的说起话来。
　　谈话间老何几人见詹力丝毫不端着架子，就壮着胆子旁敲侧击的询问起詹局长对于张启和黄默的看法。
　　当然即使是旁敲侧击也需要说得很隐晦，比如取笑一下赵竞飞和王子腾，说一说对张启的看法，聊一聊办公室里关于黄默的八卦之类的。
　　让他们兴奋的是，詹力旗帜鲜明的站在了张启的一方面，表示出了对赵竞飞王子腾两人没有福气的叹息，又再次表现出对张启的赞赏，至于黄默，按照詹力的话说，那就是“小黄啊，一线经验太少，有时候难免纸上谈兵，大家要多注意协助协助。”
　　好吧，这话一下，大家心里就安定得不能再安定了，跟着张启准没错，最少在詹力还是局长的时候绝对不会有错。
　　而且不仅有利于公事，私事也有益，张启开口把苏琴那些个打算说了出来，在场的几人顿时就激动起来。
　　刑警队的工资和福利，平均的算起来一个月也有大几千块，而别墅这种东西，对于几个还没结婚的刑警来说，花一千多就有别墅住，傻子都不住进来，其中年近30的任健还心想着这要是以后相亲就在别墅里，那印象分还不蹭蹭的往上涨。
　　当场除了詹力和老何，其余人都嚷嚷着回去就收拾东西搬过来。
　　就算是身为局长的詹力，若不是拉不下脸，要不是已经拖家带口，还真想开口说我也要住。
　　至于老何，在听到要在一楼招两个租户来帮忙做家务之后，犹豫了一下，不好意思的开口询问说：“张队，这小淼现在都高三了，我们那房子附近在搞建设，整天吵得他不能好好学习，你看……”
　　“住过来啊，听说这里离学校也近，孩子求学住过来正好。”张启听完，很自然的就说道，生不如熟，何况孟母三迁的事情对他来说那影响是相当巨大，老何这种事情绝对在他看来绝对的理所应当。
　　“呵呵，我家那个是职业主妇，到时候这家务就交给她了，到时候我也会交一份房租的。”老何开心的说，也很懂事的说清楚一些事情。
　　说到钱的事，张启就有点尴尬了，心里对于收钱还是很抵制，他的理念就是朋友借住，他收租就是一种很不道义的行为。
　　张启尴尬的表情一出现，在场的人就都知道了，心里对于张启的印象又好了一分，在他想要开口的时候，老何就继续说了，“张队，这一千多块也就够交一交一些杂费，你若是不收，打死我也不能住进来，以后出门会被人戳脊梁的。”
　　“有这事？”张启心里疑惑了，这不交钱还会被人闲言细语，应该是收钱才会被人戳脊梁吧。
　　这就是时代发展产生的变化了，现代人你要是不把钱的事情说清楚，谁占了便宜，谁出门就会被人“另眼相看”，以前的中国，比较看重的是情，收钱的就会变成被“另眼相看”的一方了。
　　这也说不上古今谁对谁错，制度适应观念而已，古代人的信念比较多的是修身，看重的是精神方面的崇高，只要物质方面小满足，就要追求信仰上的大圆满。
　　现代大部分人的信仰是金钱，或者说物质方面的要求已经和精神方面的要求结合起来了，理想等方面的成功是以金钱来计算的，比如你赚了一千万，那就是成功人士。
　　总结起来就是古代人有钱是开心的一部分，现代人开心是有钱的一部分。
　　我有一百块钱，开心，因为这能买到某件东西，做成某一件事，这是古人；我有某件东西，开心，因为这价值一百块钱，这是现代人。


第058章 沙子入了眼
　　临江小区1号别墅客厅里，张启盘起双腿，坐在客厅的沙发上，津津有味的看着电视，一边观看，手里还拿着一盘零食，仔细瞧瞧电视里放映的节目，居然是动画片。
　　这种对于电视节目一点不挑剔的态度，也就只有张启这个对于电视很感兴趣的古代人才做得出来。
　　这几天别墅的其他几个房客都已经搬了进来，起初大家对于张大高手的生活还带了点好奇，到了后来发现他的生活节奏，却都开始无语。
　　早上起床洗脸刷牙完，张启就会去那棵栽种在别墅院子里的芭蕉树下面练练拳脚，盘坐下来修炼吐纳一番，然后在苏琴的叫唤声中回到饭厅吃早饭。
　　之后上班下班，到了傍晚，张大高手的夜生活居然就是看电视，而且还是有什么看什么，居然偶尔还和苏琴吐槽一下某些肥皂剧的剧情，这里不合法，那里不合礼。
　　而且张启看电视是看得最晚的，每天只睡6个小时的他都是看电视看到12点才睡觉，其他人则因为上班的关系在10点11点就回房了。
　　今天张启和苏琴同一天放假，张大高手能想到的浪漫的事之一，就是陪苏琴一起看电视，还是很有童趣的动画片。
　　“别吃那么多零食，这些热气。”看到张启吃完手里的小饼干，还想去拆封新的，苏琴一把抢了过来，嘴里唠叨着，“多吃点水果对身体好。”
　　“嗯。”张启接过苏琴削好的苹果，张嘴啃了下去，眼睛还是盯着电视看，苏琴也很满足的开始收拾起桌子上面的零食袋，把这些东西扫到客厅的垃圾桶里。
　　“阿启，听说铁达尼克在放3D版的，我们下午去电影院看，好不好？”张启出门的时候，苏琴担心他的安危，张启整天呆在家里，苏琴又怕他发霉了，看到电视里插播的广告，开口提议去看电影。
　　什么铁达尼克，露丝杰克之类的，张启自然不懂，不过他这人很好摆平，苏琴说看，那就去看，反正什么类型的电影对于他来说都很新鲜。
　　“好啊，”咽下嘴里的苹果，张启果然没有异议的赞同道，之后还提出了一个很有“建设性”的建议，“要不等吃完晚饭，让和尚开车送我们。”
　　摊上一个木头般的男朋友，安全感是足够了，但就是怕他整天做一些煞风景的事，比如看电影自备电灯泡。
　　苏琴无奈的白了张启一眼，说道：“你还真把华尚当司机啦！我们打的就好了，等以后我们拿到驾驶证，就可以自己开车出门了。”
　　一说到学车，张启就纳闷，烦躁的换了一下盘着的双腿，嘴里嘟囔道：“要我说，买匹马多好，还能当那个，当宠物养。”
　　“你又说胡话了，禁摩的城市不多，但是应该所有的城市都禁马。”苏琴好笑的帮张启拿下苹果芯，一边丢到垃圾桶，一边调侃的说道。
　　“你想啊，要是大家都不开车改骑马了，这14亿人养的马，都能把中国臭翻了。”
　　两人就坐在沙发上交头接耳，谈谈工作，说说生活，这种恬静淡然的日子，是很多人正拥有着却不满足的想要改变的幸福。
　　既然不让华尚当司机，那就无所谓等到晚饭后了，吃完午饭张启就和苏琴一起出发了，走出小区，打了辆的，两人决定先去超市逛一逛，看完电影回家吃晚饭，然后继续温馨的追看肥皂剧。
　　如果说逛超市是苏琴开心的时刻，那么和张启一起逛超市，就是苏琴目前最开心的时刻了。
　　她最喜欢做的就是买完家里的必需品，就拉着张启去五楼卖衣服的地方，给自己挑上几件，然后给不太情愿的张启也挑上几件，然后幸福的砍一砍价，每次买下来一两件，第二天早上的时候再给张启挂到衣架上，恨不得让他每天都有新衣服穿。
　　对于有新衣服穿，张启很欢喜，但是在成衣店试穿衣服则是一件很折磨他的事，让他更享受的是每天苏琴都会像个小妻子一样帮自己准备好几乎一切的事情，而且在偶然听到张启说起温暖牌的衣服比较好之后，苏琴现正在学着织毛衣，准备把张启冬天穿的毛衣包办下来。
　　两人交往到现在，算一算也有十几天的时间，关系还是处在苏琴挽一挽张启手臂的程度，就连牵手也没有，但在其他人看起来，这两人就差住到同一间房，余下的与夫妻也无二般。
　　苏琴好歹也算是现代女性，琼阿姨和席大妈的言情小说也没少读，这回拉着张启出来看爱情电影中的经典，就是为了释放允许进一步的许可，就是不知道张启这根木头能不能领悟到了。
　　下午2点30，买好零食饮料，两人在电影开场的时候就提前的找到了座位坐下，苏琴怀着忐忑的心情，一边看着电影，一边用手挽住了张启的胳膊。
　　为了最大限度的表示许可，挑座位的时候苏琴还买了角落的票。
　　铁达尼克相信很多人都看过，被誉为电影之中的春药，这其中不止有刻骨铭心的爱情，更有露骨的人体艺术。
　　在看到这些“伟大”艺术的之时，在张启小皱眉头，毫无其他举动之际，在看到电影院里很多座位上的人影都已经开始重合之后，苏琴羞恼的掐了张启一下。
　　在张启转过头后，苏琴扑闪扑闪了她的明亮的眼睛，然后羞涩的把脸转向张启，闭上了眼睛，紧张得睫毛都开始上下舞动。
　　一会之后，苏琴没有迎接来想象当中的亲密，“这呆子不会这都看不出来吧。”
　　苏琴又睁开眼睛，发现张启居然在用犹豫的眼光看着她，嘴角一弯又闭上了眼睛，“呆子，这还用得着犹豫！”
　　“呼”，张启长舒一口气，攥紧了自己的拳头，似乎下了巨大的决定一样，低下头靠近苏琴。
　　在靠近苏琴之后，张启用自以为很浪漫的语气说：“呼，沙子入了眼睛吧，我帮你吹一吹。”


第059章 命案
　　“啊！”苏琴都要被张启这句话气死了，小声的喊了一声，然后脸一红，迎着张启微张的正要吹气的嘴巴，贴了上去。
　　一瞬间两个青涩的男女就大眼瞪小眼，嘴巴贴在一起，没有什么法式湿吻美式热吻，但那种触电的感觉却是远超220V交流电所能带来的。
　　“呼”，几秒钟之后，苏琴脸色通红，心里不住的埋怨自己，“哎呀，我怎么主动了，怎么办？阿启会怎么看我？”
　　苏琴的担忧很多余了，这个时候张启的脑子那是一团浆糊，一向泰山崩于前而色不变的张大高手，此时什么习武之人要时刻保持镇静，什么高手风范大侠风度全都不记得了。
　　他只是傻傻的看着苏琴那好看的后脑勺，脸上居然出现了一抹红色，末了张大高手鬼使神差的伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，心里突然涌现出一种抱住苏琴，和她结婚，长相厮守的迫不及待的感觉。
　　“你，傻了啊。”苏琴感觉到张启没下一步的动作，转回头就看到他一副呆子的模样，出声娇羞的问，“在想些什么？”
　　张呆子傻傻的回答：“拜堂成亲。”
　　“啊。”苏琴脸上刚褪下一些的红晕又冒了出来，羞恼却又幸福的嗔道：“你想得美！”
　　两人正尴尬的时候，张启的手机响了起来，打破了他们之间暧昧的气氛，更是惊醒了电影院里许多对感情热烈当中的男女。
　　在大家愤怒的眼光中，张启无视余者，紧张的把看着苏琴眼光移开，拿出手机，按下接听键，凑到耳边，“喂！”
　　“启哥，你在哪，我们负责的区域出了个命案。”电话里传来华尚的声音，“我去接你。”
　　“电影院！”张启点了点头，回答完之后转头看着苏琴，后者很懂事，害羞的拉住他的手，放弃还没看完的电影走了出去。
　　刑警，特别是当了点官的刑警，就是这点不好，若出了什么刑事案件，不管你是放假什么的，甚至是深夜在睡觉，都得第一时间赶去现场。
　　华異市叫得出名的电影院也就这一家，华尚自然很是清楚，不到五分钟，他就开车到达，把车停在张启身边后，华尚麻溜的打开后座车门，张启和苏琴自然的坐了进去。
　　“湘河区有个工地发生了一起命案，死者被人用钢筋插进了喉咙，挂在了上面，我去看过了，凶手手法干净利落，应该是老手或者是武林中人。”华尚一边开车，一边给张启讲解他知道的情况，“这案子是我们负责的，我觉得嘛，若是武林中人做的，启哥或者能看出一点端倪，这才打电话给你。”
　　“没打扰到启哥看电影吧，要不明天看资料也行，启哥你们的事情要紧。”华尚笑着对坐在后面的两人说。
　　“没事。”张启对破案倒是不排斥，只是华尚这小子好像胆子变肥了嘛，对于刚才发生在电影院的事，张启很心虚的生怕被人知道，正好华尚撞上了枪口，张启决定迅速镇压，“你功夫练不到家啊，对自己也不自信，明天开始，我帮你训练训练。”
　　华尚的脸马上就垮了下来，张启口里的训练他可是深刻体验过，那就是对打，战斗经验丰富的张大高手，自然是出手不凡，既能打得你痛到骨子里，又不会造成硬伤内伤。
　　每天早上张启的指点，华尚感觉最难熬的就是切磋对打了，这下子因为自己的嘴贱，居然还要加料，怎叫一个惨字了得啊。
　　到了案发现场，张启和华尚在亮了身份之后，就被放进去警戒线里面，至于苏琴则是被张启禁止接触，留在了车里等待。
　　现场是一个还在施工的建筑工地，死者为一个中年男性，看他死亡的样子应该是被人提着身体直接撞在建筑物上面露出的钢筋，穿过喉咙之后窒息而死。
　　就像华尚说的那样，凶手手法干净利落，有可能是武林中人，最少也是力气很大，或者学过两下子的。
　　这时候案件的资料也交到了张启的手里，老何在递交资料之后，在一边开始为张启解说重点：“王启年，男，38岁，是在逃的涉黑人员，死亡时间是昨晚凌晨2点到4点之间。”
　　“报案的是这个工地的工人，据说是过来小解的时候闻到了血腥问，才发现了尸体，已经初步排除了嫌疑。”
　　张启其实看起那密密麻麻的简体字资料就已经头疼了，他对于简体汉字还只是认全了，但不熟悉，看起来速度自然不快，在听完老何的解说之后，张启就顺势合上了资料，把文件夹递回给老何。
　　“尸体在哪？带我去看一看现场。”张启开口说道。
　　老何回答说：“在前面，鉴证科的人在取资料，我们也还保持着刚发现时的情状，没动过现场。”说完之后领着张启走了过去。
　　人若是出了大量的血液，死亡之后是非常腥臭的，而刑警队不向是大家想象中的那样经常见识这种东西，反而是一年见个两三次就已经算是高频率了。
　　所以一般的警察对于这种杀人现场都很头疼，那味道简直能让人几天吃不下饭，负责取证的一些人更是口罩手套什么的都戴着，既是防止细菌，更多的却是隔绝那种难闻的味道。
　　就连老何这个老刑警，在走近了现场之后，也是一手捂住鼻子，一点不敢疏忽，生怕不小心吸到一点气味，那可就大倒胃口了。
　　“好了，刑警队的伙计可以随便观察了，我们取证完毕了。”张启刚过来，鉴证科的人就开口说道。
　　来得早不如来得巧，张启也就不客气，平静的走到尸体前面，手套也不戴的拨弄起来，一会看看地上，一会看看死者，还用手抬起尸体的下巴，凑了近去观察一下伤口，寻找着有可能存在的线索。
　　看着张启像是买猪肉那样拨弄着尸体，现场几个新手警察的胃里就是一阵翻滚，在张启凑近观察起来的时候，有两三个已经忍受不住，跑到了旁边干呕起来。
　　新手的做法引来了老手的鄙视，而张启这种用看牲口的眼神看待尸体的做法，则差点就让老何几人顶礼膜拜，心想道：“不愧是队长，那心理素质就是不一样。”


第060章 先天搜魂
　　这个命案发生的地点属于詹力交给张启的区域，所以破案的责任就落到了张启的身上。
　　在看到张启检查得差不多之后，老何走上前去，问道：“张队，接下来我们要怎么查？”
　　其实做了这么多年的刑警，老何对于这种案子应该怎么查，心里是一清二楚，不过张启是副队长，需要发号施令的时候还是需要张启开口才行。
　　“把前些日子捉的那些家伙审一审，找一下和王启年有仇怨的人。”张启以前也追寻过凶手，不过那时他是独行侠，什么事情都亲力亲为，现在有了手下，还供职官府，破案就简单了许多。
　　“这是仇杀，凶手身高六尺一寸（185cm），应该是练家子，一手就能提起王启年整个人，而且把王启年挂上去之后，在面前看着王启年断气了才离开……”俗话说熟能生巧，杀得人多了，张启也就能从尸体和现场看出一些东西。
　　有些东西老何也能看得出来，比如凶手的大致身高，从王启年喉咙的伤口和地面就可以推测出来，但是有一些就看不出来了，比如凶手站着看王启年断气，这怎么推断，就凭那些脚印？
　　看着老何疑惑的眼神，张启笑着给他说了一句，“直觉，换个位置想一下，我也会这么做。”
　　“咕噜”，老何吞了下口水，讪笑着也不答话，这话太让人背脊发凉了，什么叫你也会这么做，难道是只有变态才懂变态，老何不敢再想下去，这张启不仅是他的上司，还是他房东呢！
　　仅凭直觉和经验，张启也能算得上一个合格的警察，但是他的手段若只是如此，那就太对不起他先天高手的身份了。
　　武入先天，就已经能够让人运用一些身体的奥秘了，比如说搜魂。
　　很多人以为搜魂就是把对方的灵魂看透，一下子掠取记忆，但事实不是这样，或者说以先天高手的能耐还不能达到这种鬼神莫测的程度。
　　人体的记忆就是以特定的编码储存在大脑里，具体就是脑里神经元的复杂变化产生的作用，这种作用利用现代的科技仪器等都无法复制重现。
　　但是张启可以，真气一达先天，就可以完全的复制对方神经元等重现在自己的脑里，这就是搜魂术。
　　当然这种手段也不是全无限制，依照对方死亡时间的长短和施术者的修为，获得的信息有多有少，传说中神武境的人可以直接搜索普通活人的全部记忆，张启没这么厉害，他只是先天，活人他搜不了，死人则最少也能搜到他死之前的几幅记忆画面。
　　所以张启一点也不担心破不了案，这就是因为只要死者死前最后一眼是看到的凶手，那他就直接能知道是谁下的手，到时候按图索骥，还怕抓不到人么。
　　搜魂术在神武境之下的人施展开来的时候，叫做搜魂手，需要通过手部传导这些负载着精密信息的真气才能达到搜魂效果。
　　当张启用手按在王启年头上的时候，刚吞完口水的老何“咕噜”一声又咽了口唾沫，他还以为张启正在揣摩凶手的行凶手段呢。
　　“嗯？”一会之后，张启缩回了手，但是他的脸色更疑惑了，“安子烨怎么会来华異市，难道有人雇佣他杀死王启年？这太不划算了吧，一个小小的黑社会就要雇他动手？”
　　“张队……”老何看到张启在思考，试探着叫唤一声，脸上带着一丝学生求学般的表情。
　　“没事，你就按我说的查吧。”张启不想再透露些什么，又接着说：“我先回去了，明天老何你把整理好的案卷交给我就好。”
　　另一方面，苏琴坐在汽车里正无聊的时候，眼尖的孙宓看到了她，开心的跑来过去，两人叽叽喳喳的开始在车里聊些什么。
　　从孙宓那八卦的表情和苏琴羞涩的笑容看得出，两人的话题想来是离不开张启，再大胆的推测一下，说不定苏琴拉着张启去看电影的主意也是孙宓给出的。
　　“琴姐你就好啦，和某人呆在电影院里亲亲我我，可怜我却得和死人打交道。”孙宓说起这个，脸色有点不太好，本来今天听到有命案发生，孙大小姐还兴冲冲的想要来表现一下，可惜看到现场之后，就直接跑到一边去吐了，这会跑到车里和苏琴聊天，也带有一点害怕的心理想要找人倾诉。
　　果然，苏琴不负所望的关心询问：“你还好吧，我们俩连看恐怖片都觉得害怕，你还跑去看现场，真不知道怎么说你才好。”
　　孙宓一听就不干了，“我这也是为了锻炼胆量，做刑警的哪能害怕这些。”说到这里，孙宓眼睛一转，就想要把苏琴也给拉下水，“琴姐，要不我们再去看一眼，说不定下次再看到就不怕了呢。”
　　“不要，我才不上你的当，我们是做文职工作的，不用锻炼胆量，这是你自己好玩想要拉我下水吧。”苏琴笑眯眯的摆了摆手，“再说阿启不同意我过去。”
　　被戳破了小算盘，为了掩饰自己的尴尬，孙宓大声不依的说：“又是阿启阿启的，要我说，琴姐你就不应该这么迁就他，那家伙就是大男人一个，难伺候得紧。”
　　“背后伤人，我果然没看错你。”好死不死的，张启这个时候刚好走了回来，孙宓说的话正好被听了个正着。
　　恶作剧被苏琴看破，说坏话发牢骚被张启听到，不久前还看了死人、吐了一场，孙宓发现自己今天真的是走霉运，诸事不顺啊。
　　“哼，嘴巴长在我脸上，我爱怎么说怎么说，你不服气啊，欢迎说回来。”孙宓每次和张启吵架都是被气个半死，久而久之的她也找到了对付张启的办法，那就是蛮不讲理，反正自己错的就是对的，对的还是对的，再加上苏琴经常的劝解，倒是变得胜多负少。
　　“好男不和女斗，下车！”张启懒得再说下去，孙宓一进入不讲理的状态，他就直接采取武力禁止对方再说，而这一招是非常好用的。
　　果然孙宓瞪了张启一眼，想到若是不听他的话，眼前这位爷可不是怜香惜玉的种，她孙大小姐可是把点穴截脉丢回房等等都试过了，只好下了车，嘴里还不忘讽刺张启几句。


第061章 合作的机会？
　　华尚悲催的还在上班，本来作为他的上司，张启是可以让华尚一起回别墅“调查”一下案件的，但在苏琴的劝告下，两人最后还是选择了打的。
　　一回到家，张启先是洗了个澡，然后才拿出手机，找到安子烨的联系方式打了过去。
　　“喂，告诉安子烨，张启找他。”像安子烨这样的人，打电话的时候很经常都要经过一个中转，就是先打电话到DNA佣兵团的驻点，然后由里面的人帮忙接通安子烨的电话。
　　这种电话分两种，一种是任务方面的联系，一种是私人的联系，而私人的联系也分等级，最低就是认识的人，这种人的话一般接线人都会告诉你联系不到安子烨，叫你留言，还有一种就是可以尽快接通安子烨的，张启就属于后面一种。
　　当然还有一种就是亲近的人，那种人打的电话比较安全，安子烨不用害怕会被追踪位置，也就会是直接通话。
　　电话很快的就接通了，电话那头传来安子烨意外的声调，“张先生，哈哈，怎么想起打电话给我这个小佣兵了。”
　　安子烨对于张启这个电话很意外，他的意外就来自于凌晨的案子，人是他杀的，而且他也摸过张启的底，知道这是张启的地盘，但这事除了没销毁尸体，其他方面可谓做得天衣无缝，张启在这个时间打的这个电话就颇有意味了。
　　果然，张启的话打掉了安子烨心里的一丝侥幸，“安子烨，你在挑衅我？”
　　这话一落，安子烨心里就咯噔的一下，他没想到张启居然真的能这么快的就锁定他，这简直比上一次用剑找人还要神奇。
　　不过挑衅吗？安子烨还真不敢，DNA佣兵团虽然算不上家大业大，但若是惹上张启这种人，安子烨心里能安稳才怪，那可是个一把剑就能干掉月狼全部人的家伙。
　　“张先生说笑了，我安子烨对朋友是怎么样的，佣兵界的人那都是公认的，而且我也自认为挑衅不起你啊。”安子烨打了个哈哈，想要最后的探一探张启的意思。
　　“老狐狸！”张启知道向安子烨这种人那是不见棺材不掉泪，也不罗嗦，直接就问：“王启年的事情，你觉得不算挑衅的话，那我也不介意‘不挑衅’一下你们DNA佣兵团。”
　　电话那头的安子烨额头上的汗就流了下来，不再试图蒙混过关，而且他心里也不认为自己做的事情会引起张启的强力报复，反而是在一开始的时候就已经有了张启介入的准备。
　　“张先生果然厉害，王启年是我杀的，”安子烨组织了一下语言，继续说，“不过我这里有一些资料，张先生会有兴趣知道，之后说不定我们能有合作的机会。”
　　“不要跟我卖关子……”安子烨到了现在还拖拖拉拉的，张启已觉很不耐烦，呵斥了一声，正要继续说的时候，门外传来苏琴的声音。
　　“阿启，我要去买菜了，你今晚想吃什么？”
　　“随便就好，我什么都吃。”张启电话也不捂住，直接就朝门外大声的叫了起来，“哦，对了，有猪血的话买点回来做猪血汤。”
　　“哦，我知道了。”苏琴的声音有点古怪，本来她还盘算着张启今天看过血腥的场面，要换一些清淡一点的彩色，没想到这家伙居然要吃猪血，苏琴听完心想，“早知道你连猪血都吃，我就不用特意出去重新买菜了。”
　　不过既然问了，张启也要求了，苏琴很乐意帮他做一点好吃的，唯一让苏琴小郁闷的就是张启没有自觉的出来陪她出去买菜。
　　不知道要是安子烨知道苏琴的想法，会不会一头栽倒，然后惊呼这个世界太疯狂，居然有人担心张启看了死人会有心理障碍。
　　“说到哪了？”张启思考了一下想吃的东西之后，一时忘记和安子烨说到哪了。
　　“猪血汤……”安子烨机械的回答，后又迅速反应过来，讪笑着回答，“我是说张先生的口味和我差不多，我也喜欢吃猪血汤诶。”
　　不等张启说话，安子烨又接着说：“张先生，不如你给个地址和时间，我们当面谈一谈。”
　　安子烨敢送上门来，张启一开始有点意外，接着想一想也就明白了，安子烨害怕自己，其中带着DNA佣兵团这个包袱，但是他不怕自己不给他解释的机会，也还是因为他是DNA佣兵团的人，即使奈何不了张启，安子烨相信张启也不想过千日防贼的日子。
　　随口报出别墅的地址，和安子烨约好今晚见面之后，张启就挂了电话。
　　凶手是熟人，张启省了去警察局调资料的时间，这就多了两个小时的空闲，于是乎刑警队副队长张大高手在调查完凶杀案之后，就又是盘坐在客厅上面，看电视去了。
　　晚饭的时候，华尚、老何、孙宓几个去过案发现场的人都对于今晚的菜色颇有异议，特别是那一碗血红的猪血汤，简直是倒尽了胃口，用看牲口的眼神看着张启把猪血汤消灭之后，几个人对于张启的评价中又多了一样，心理素质好冷酷。
　　晚上八点的时候，安子烨准时的到达别墅，到来的时候张启正好在养剑，看到巨阙，安子烨心里就是一突，他可是亲眼看过这把剑一下砍脑袋的场景。
　　话说得到巨阙之后，张启每24个时辰就要养一次剑，起初大家对于张启一丝不苟的擦剑、盘剑等古风古味的养剑方式还很好奇，后来发现这种事情若是没有兴趣，做起来实在是索然无味，也就再也没有人跟在旁边观赏。
　　“张先生好兴致，这年头养玉、养笔、甚至养宠物的人多了去，这养剑我倒是少有见到，特别是养剑养到张先生这种程度。”安子烨也算是半个识货的人，对于其中三味闻得出一丝气韵。
　　让他尴尬的是，这番拉近乎的话可是没有让张启对他笑脸相待，好在冷淡的瞥了安子烨一眼之后，张启指了指前面的沙发，要他坐下。
　　“呵呵，过来拜访，也没什么带的，这是我从龙泉县带来的防锈油，听说龙泉宝剑的保养都是用的这种。”安子烨说完，又对着客厅另外的人笑着示意了一下，才坐在张启的对面。
　　这家伙也算油滑，带着礼物上门，就可以算是客人拜访，若是只带着他说的资料，那就算是公事，而且他的身份还是张启职责上要抓捕的罪犯。


第062章 白捡的功劳
　　为了见安子烨，张启坐的地方距离客厅其余众人足有四五米远，目的就是不想让他们知道这边的谈话。
　　当然苏琴就不在此列了，当她端茶过来之后，坐在张启身边的时候，张启非但没有让她离开，反而挪了挪屁股，让苏琴可以坐得更舒服一点。
　　张启的动作无疑让安子烨明白了他的意思，也让苏琴觉得心里甜丝丝的，张启和人谈什么不重要，重要的是自己是陪着他和客人见面的女人，这就足够了。
　　“张先生，这是资料，相信你看完之后，会理解我的。”安子烨把带来的资料放在桌子上，推到张启的面前，笑着自信的说道。
　　刚好张启刚完成了养剑的全部过程，把巨阙插到昨天才送过来的订做好的剑鞘，把巨阙放下，张启拿起了安子烨给的资料。
　　张启看资料的时候，苏琴心痒痒的也想要看，在偷看了几眼之后，看到张启不但没有反对，而且还凑了过来让她一起观看，苏琴立刻就开心的挽住了张启的胳膊，陪着他看了起来。
　　越往下看，苏琴的表情就越是惊讶，这里面可不止是她想象中的凶杀案资料，而是涉及了华異市副市长和一些官员对于某些产业的控制情况，更让人心惊的是里面居然还有扫黑工作时一些人以权谋私、甚至为了掠取利益，诬陷他人的情况。
　　“安明辉是我堂侄，我们安家现在为止唯一的后人，王启年凭着这些人的关系，把我侄子弄了进去，我要救人，也要报仇，而且说句实话，杀几个人渣我并不会感到后悔。”看到张启看完了资料，安子烨小心的开口说。
　　这话可就把苏琴吓了一跳，她怎么也没想到眼前坐着的这个中年人就是下午凶杀案的凶手，更想不通的是安子烨就算要把这些资料捅出去，也应该找詹力而不是张启。
　　她哪知道安子烨根本就没打算去理睬华異市的烂事，他就来把王启年干掉报仇，然后在用这些资料把他侄子捞出来就算了。
　　这种事情做起来也不费事，他本来今晚要找的人是副市长，而不是张启，若不是张启下午就确定了安子烨是凶手，这事可能现在都已经了结了。
　　安子烨的方案还有很多，如果那个副市长不识相，那他就曝光这一些东西或者找副市长的政敌合作，找张启只是那万分之一的可能性，甚至比去劫囚车的几率还要低。
　　不过让安子烨没想到的是张启破案太快了，导致这万分之一的可能性就还真的碰上了，为了不导致误会，他才过来寻求张启合作。
　　怎么合作呢？这个就很简单了，张启是官场中人，这份材料只要交给詹力或者齐湛，铁定就是功劳一件，那两位若是直到居然还有人敢蒙着他们做手脚，绝对是不会手软的。
　　只要张启想升官，安子烨就有把握他会答应下来。
　　如他所料，张启答应了，但出乎他意料之外的是，张启答应的原因不是因为想升官，在张启心里，升官倒是其次，更重要的是资料里的这些人做得太过了，你说你要开酒吧就开酒吧，你要开一些“特色”场所就开呗，张启一向觉得一些灰色地带是扫之不尽的。
　　但是强买强卖、诬陷，更有进一步的一些让张启愤怒的行为，这就是可忍孰不可忍了。
　　张启是什么人，不说那一个月领着几千块薪水的警察职业，他还是一个武者，武功修到他这个程度，都是眼里揉不进砂子去的，这种很有原则的人，你让他在有能力的时候对这些事情视而不见，那是门也没有。
　　所以张启答应了，“这事我管了，你决定什么时候动手。”
　　“啊？”这话太像土匪了，安子烨一时间就楞了，心想张大侠，你立场是警察还是匪徒啊，怎么听着好像是要和我们一起去杀他个天翻地覆的样子。
　　“张先生，呃，张警官，你的意思是？”安子烨抹了一下额头滴下的汗水，小心的问，不由得他不小心啊，这里面可是副市长一个，动手了他肯定被中国公安部全力通缉，像中国这种大国，DNA佣兵团这种小组织可惹不起。
　　安子烨的话也提醒了张启，他可是警察，不是行侠仗义的大侠了，副市长是官，刑警队副队长也是官，这里面可就有文章做了。
　　“你说怎么做？”张启反过来问安子烨，还用一种“你小子杀了人，别想置身事外”的眼神看着对方。
　　这种无赖的做法让一旁的苏琴也是无语了，她没想到张启居然“单纯”到这种程度，对方都把事情摆上台面展示得清清楚楚了，这样子还要问。
　　“阿启，你把资料交给詹局长，怎么做的话得让上面的人来。”苏琴还是比较有谱的，像这种事情，是个华異市体制内的人都知道怎么做，詹力是齐派，副市长是本土派，当然是交给詹力让齐派的人去收拾他们，然后等着立功就好了。
　　“不过王启年的事情就不太好办了……”苏琴反而对凶杀案觉得棘手。
　　安子烨闻言一阵紧张，张启接下来的话却是让他们愕然，“王启年干的事情足够他死个十次八次了，到时候安一个黑社会仇杀就行。”
　　官场的事情张启或许不熟悉，但是栽赃陷害这种事情，张大高手以前做过不少，业务很熟练。
　　就在安子烨心里放松下来的时候，张启却没这么简单放过他，“不过你们既然敢在我这里动手，怎么也得给我个交代，搜集证据的事情，安先生应该会帮我吧。”
　　“尼玛，让我们DNA佣兵团干这种事是要给钱的好不好？”安子烨心里诽谤道，表面上却是答应得很爽快，特别是张启将他身边的巨阙剑移动了一下位置之后。
　　“有个副市长参与了，就难保不会有副局长参与，安先生应该知道，搜集证据这种事情你们来做最合适了。”张启的政治智慧少见的闪了一下光，让旁边的苏琴笑眯眯的点头认同。
　　运气不好被张启破了案，加上收集证据这种事对DNA来说还真不是事，他们可不是警察，威逼利诱这种事情做起来那是毫无压力，既然张启给面子揭过了王启年的事情，那么找点证据还了这个人情也是应该的。
　　两人就此达成协议，安子烨随后告辞回去，张启和苏琴两人则是偷着乐，这功劳好捞，自己几乎不用费什么劲，到时候履历上面肯定又是重重的一笔写上去。


第063章 不自知的黄默
　　这种私底下的交易，除了苏琴知道之外，在拿到详细证据之前，张启并不打算去宣扬给华尚他们知晓，他在心里也已经有了处理这件事情的腹稿。
　　接下来的两三天，张启在刑警队还是一如既往的懒散，不积极去做一些打黑的扫尾工作，凶杀案也不去查，比苏琴这些处理文件工作的还要清闲几分。
　　反而华尚他们几个在取得张启的同意之后，自行组织行动，卯着一股劲就要跟黄默那边争一争功绩。
　　像张启这种甩手掌柜的行为，黄默是非常的看不惯的，凭什么都是副队长，自己就要累死累活的出去工作，同样是副队长的张启就坐在办公室用电脑看视频，难道就因为张启前面立的功劳大么？
　　好吧，黄默承认自己嫉妒了，所以这一天他就向张启开炮了，在他看来张启这种行为持续了这么久，怎么的他手下的人都要有点意见了吧，这一开炮，怎么都会有人附和吧。
　　“张队长，在做什么呢？”刚从外面回来，黄默一进办公室就看到张启照常在看电脑，不由得大声的问，看到大家都把目光转移过来时，又故意大声的惊呼：“咦，张队长这么大的人还喜欢看动画片啊。”
　　对于这种小人，只要不惹到自己头上，张启一向懒得理睬，而且想用玩忽职守来中伤张启，黄默的算盘就打错了，刑警队的那些人可是几乎都见识过张启那时候抓人的疯狂，在大家的心目当中，张启就是刑警队的王牌、核武器，抓几个小贼都要张启出马，这不是让丢刑警队的脸么。
　　所以在张启用看猴一样的眼神瞥了黄默一眼又不答话的时候，呆在办公室里的同事反而觉得这是理所应当，瞧，这才是高手，小贼他不屑于抓，把立功的机会全留给属下了。
　　巧合的是这会华尚、老何他们几个刚好从门口进来，自以为是的黄默心里一喜，想着这会我还不让你手下看清楚你的真面目，又继续的大声说：“华警官，出任务回来啦，刚好张队的动画片应该看完了。”
　　黄默拙劣的挑拨离间手段，华尚几个人一眼就看得出，这一手玩得，简直比小学生还幼稚。
　　而且张启就是这么一个人，给华尚他们几个熊胆，他们也不敢去张启面前唧唧歪歪，这些日子张启算得上他们的教官，同住在别墅里面，张启看不过眼这些人的身手，可是把这几个家伙训得死去活来。
　　就算是这样，华尚几个人却觉得张启是对自己好，特别是某些散手用在抓捕工作时很有效的时候，张启在他们眼里已经不止是上司了，还带了点师傅的身份。
　　所以在黄默恨铁不成钢的眼神中，华尚很贱骨头的走到张启身边，开口说：“启哥，那啥，今天我们感觉身手有了很大进步，那个你看电视也很累了，这每天的训练项目是否……”
　　关系到几人的切身利益，老何他们眼神立刻也转变成和华尚一般无二的贱格，在黄默郁闷到快吐血的注视下，跑到张启身边献殷勤，那股劲简直比在詹力面前还要乖巧十几倍。
　　这还没完，张启只是扫视了他们几个一眼，说：“你们几个可以少练一点，反正也练不出什么，至于华尚，你自己怎么想随便。”
　　这话一落，几人立马都纠结了，这原来不用再练是因为朽木不可雕的缘故啊，华尚则是纠结于痛苦的成为高手，还是快活的成为庸人，这两个难度相当大的选择。
　　“男子汉大丈夫，平时流汗，以后才能不流血，启哥你开什么玩笑，我华尚身子骨绝对承受得起，你就使劲的练吧。”百分之一秒之后，华尚做出了是个男人都会做出来的选择。
　　不过很快他就后悔了，因为张启还真的点点头，用一副孺子可教的口气说：“我也是这么觉得的，加强一点程度，加上我的引导，说不定能让你练出气感来。”
　　“啊。”华尚先是一愣，接着一喜，然后在老何几个人复杂的验光中，拿着张启那已经没多少茶水的杯子去帮着添水了。
　　眼前的一幕，让唱了一阵子独角戏的黄默在一边看得直跳脚，凭什么这家伙不务正业还能得到这么多人支持，自己累死累活，身边就只有几个敷衍趋势的势力之辈，而且就算是中立派，也是看他不是很顺眼。
　　像黄默这种人，自然不会首先从自己身上找原因，空降下来抢功劳，嘴巴臭、人傲慢等等，这一些自身的原因统统被黄默暂时的忽略了，或者说他觉得凭着自己的背景和能力，理应得到比张启更高的地位。
　　说起能力，没有见识过张启能力的黄默心里倒自觉很得意，这些日子以来，张启懒懒散散，黄默却是一天出去两三次，每一次都能有所斩获。
　　到任至今，黄默到还真的抓了好些个黑社会，其中更有一些“据说”是大鱼。
　　一方面，张启自然知道黄默这些日子很拼命，但他更知道的是黄默这一番拼命，过几天就应该后悔了。
　　这就源自于安子烨给的资料了，那个隐秘的充当保护伞的副市长，就是黄派的官员，当然不是跟黄默的，是跟黄家的，黄默这个刑警队副队长，就是他全力弄下来的。
　　至于原因，张启不是完全明白，但黄默被当枪使那是铁板钉钉的，这家伙抓的人，其中有几个明显就是诬陷的，可怜的黄默居然拿着那些副市长一派的人送过来的资料证据，拘留刑讯了这些人。
　　还别说，真让他给定了一两个的罪，这一下来，黄默兴奋之情溢于言表，开始加强攻坚这些“犯罪份子”的力度。
　　这些事情很多人都被蒙住，就算是张启，没有看那些资料，也想不到这华異市居然这么复杂。
　　那副市长叫刑珉，一直以来就和前任华異市长不对路，虽然同是本土派系，但却泾渭分明，互相对着干，刑珉更是帮着齐湛弄倒了前任市长。
　　但任谁也没想到，刑珉其实和那个市长是一派的，他们玩的就叫双簧，就像绿箭和益达，又是广告又是竞争什么的，但他们都是箭牌集团的。
　　在整合了本土派官员之后，刑珉表面支持打黑，其实他是在排除异己，试图建立控制一个更加隐蔽更加有序的华異市灰色世界。
　　这一些黄默自然不知道，所以他悲剧的明天是注定的。


第064章 悲惨世界，黄默演绎
　　又是两天过去，张启还是过着懒散的规律生活，黄默还是总想寻找机会挑战张启的地位，刑警队的其他人，站队的站队，看戏的看戏，一切都显得那么平静。
　　但是华異市下面的暗流却是在不知不觉的涌动起来，让安子烨去搜集证据果然是大材小用，那些个掌握了证物的家伙，都让他给一一搞定了。
　　在严刑逼供之后，对方在确定了安子烨的身份之后，都存着侥幸的心里把证据交了一份给安子烨，在他们看来，怎么的政府也不能去找雇佣兵来做这种属于警察的工作吧，只要不是公家，那就有得挽回。
　　再说他们认为一份证据还真的无所谓，这些人的关系网可谓是盘根错节，一个人进去了，自然有其他人在外面为他运作，本地派系的人，就是靠这个聚拢人脉。
　　距离上一次见面过了五天之后，安子烨再次来别墅找到张启，把他这几天手段尽出才获得的证据交给了张启。
　　隔天一早，张启就敲响了詹力办公室的大门。
　　“混蛋，这群蛀虫，目无法纪！”詹力跟着齐湛来华異市从政，就是为了打黑，虽然也有捞政绩的目的，但是能够下定决心做这种事情的人，随便哪一个都九成九是好官。
　　证据一送到詹力手里，果然，军人出身的詹力勃然大怒，更有一种被同僚当傻子耍的羞愤。
　　“阿启，你做的好，我先去齐书记那里报告一下，这件事情先别扬出去。”詹力发完脾气，转头又赞赏的对张启开口。
　　这种事情，一个公安局长肯定查不下去，詹力的举动，张启能理解，闻言点了点头，无所谓的回去办公室上网看视频了，他对于詹力还是很信任的。
　　退一万步说，公家处理，张启就和詹力他们合作，公家不处理，张启掉头就和安子烨合作，这些人，跑不了。
　　詹力这一去报告，就直接等到了下午快下班的时候才回到公安局，一回来就紧急召开了会议。
　　这个时候，公安局除了有数的几个人之外，其他人还蒙在鼓里呢，毕竟开会嘛，自从开始打黑以来，每个礼拜不得开个两三次，大家只当詹力可能是从齐书记那里得了什么新的指示而已。
　　不过一进会议室，只要有带眼睛的，都看得出詹力的脸色那是黑得跟锅底似的，大家心里一咯噔，连忙正襟危坐的不敢窃窃私语。
　　看到已经准备好了，詹力清了清嗓子，顿时就是一声大家意料之中的怒斥：“这段时间华異市的主要工作就是扫黑，不过这效果嘛？齐书记很不满意！不止齐书记很不满意，我更不满意，这不止是丢脸，大家若是不再看重，饭碗都要丢！”
　　詹力说完，用不爽的眼神扫了黄默这边一眼，又接着说：“特别是某些人，简直就是拖局里的后腿，是公安机关的蛀虫！哼！”
　　“嘿！”黄默看到詹力这眼神，这语气，顿时乐了，没看错，他确实是乐了。
　　只因为这会议啊，要一定等级才能参加，而黄默和张启呢，等级够了，而且因为同是刑警队的，座位还紧挨着。
　　黄默自认为这些日子他可是努力得很，成绩斐然这词就是拿来形容他的，反而是张启，整天呆在办公室玩电脑，这詹局长的话绝对是冲着张启去的。
　　穷寇莫追这种觉悟可不存在黄默的心里，煽风点火才是他的强项，“这段时间在詹局长的领导下，在警局同事的同心协力下，扫黑工作还是卓有成效的。”
　　黄默看到詹力不说话了，自以为这段时间以来，自己案子破了不少，连忙站出来帮忙圆场，顺便露露脸、做做落井下石的事情。
　　“像我们刑警队，在詹局长的指挥下，也是抓获了许多的涉黑成员。”刑警队是詹力直接领导的，按理说黄默这两句话也算中肯，还小小的拍了拍詹力的马屁，不过这马屁一把就拍到马蹄子上了。
　　“领导？指挥？”詹力一听这话，心里就更不舒服了，心想：“尼玛才去指挥你，你全家都指挥你，老子跟你没关系。”
　　黄默抓的人，那可是小鱼小虾几条外加诬陷的也不少，詹力傻了才凑过去沾这些腥。
　　可惜黄默此时自我感觉正好，就算注意到詹力的脸色，还以为他是在生张启的气呢，又是继续说下去。
　　“当然齐书记说的问题也不是不存在，但是像那些几天没出一次的任务的刑警队蛀虫，想来肯定是属于对詹局长阳奉阴违的人。”
　　“尼玛，这是要把我往死里逼啊！”詹力心里顿时毛了，黄默这先说他的行动是詹力领导指挥的，这就让詹力坚决不予承认了，偏偏詹力想要承认的最重要一件事，就是张启是他领导指挥的，这证据绝对不能没有他詹局长的事啊，这可是功劳。
　　但黄默这三言两语就想让詹力陪着死，还要把功劳给划拉掉，这下直接就让詹局长心里的怒火噌的一下高涨起来。
　　“黄队长，说话要讲究证据，我什么时候指挥你干那些事了，这些都是你自作主张做的。”詹力先是甩开黄默干的荒唐事，然后又赶紧和张启拉上关系先，“反而是张队长，我指挥得比较多，像你一天到晚呆在刑警队的时间就没一个小时，我可是想指挥都找不到人啊。”
　　这话一说，不止黄默楞了，其他人也楞了。
　　不对啊，这张启呆在办公室看电视剧的德行可是全局闻名，而黄默上串下跳的抢功绩的事情，也是全局闻名，詹局长这话有文章啊。
　　大家开始在心里盘算起来了，别是张启又破了什么大案，而黄默捅了篓子吧，当官的多是人精，这几句话下来，气氛顿时就变了。
　　“啪！”果然詹力接下来就解开了他们的疑惑，“黄队长，这些资料，你看完之后最好马上给出一个解释！至于其他人也看看，这一些就是我们接下来的工作方向了。”
　　答案揭晓，大家看完资料之后，心里都是猛的一哆嗦，好家伙，这扫黑扫到公家机关来了。
　　甚至有好些个资料涉及的人员，那手都抖了起来，其中抖得最厉害的还属黄默。


第065章 刑警队姓张了
　　黄默手抖的原因就复杂了，恐惧，这些资料足以让一个刑警队副队长进去吃牢饭了，接着想到自己的背景，恐惧就少了许多，转而是无地自容和愤怒。
　　他现在哪还能不知道自己的被下属耍了啊，某些证词肯定是经过加工才让他看的，偏偏黄默就是只注重去抓人，把取口供这些工作都交给了下面的人做。
　　现在被摆了一道，不对，是好几道，能怪谁呢？
　　就在大家都震惊的时候，从会议室门外走进来几个纪委的人，直接就请着黄默和几个涉案的人，就近呆在公安局刑讯室开始问话。
　　詹力这手玩得很漂亮，说句实话，要是真的追查下去，不止公安局，整个市政府都要被牵连下很多人，现在先把资料让大家看个粗略，直接抓大，小的先放着，看表现以后再决定。
　　所谓证据在手，天下我有，这一轮清理下来，华異市肯定就完全的由齐派主导了。
　　“有关涉案人员，全部撤职停薪，等到查清楚之后再行安排。”詹力脸色由黑变红，这会儿又开始意气风发起来，“接下来我们要打一个硬战，这一次要把家里的蛀虫都给揪出来。”
　　……
　　公安局是决定抓大的，稳住小的，齐湛那边却是决定先清理小的，稳住大的，对于那些涉案人员那是一个不留，指示公安局要全部抓捕归案，而对于刑珉等大佬，齐湛直接就把那些占据要职的撤掉，换上自己一系的人马，但也不好做绝，那些人实权没了，很多却是免了吃牢饭。
　　这就是中国官场的一向做法了，毕竟大家都是当官的，都有背景关系，也都明白经营这一些关系难免需要刮点油水，但是直接参与到某些违法的事情，大家又不是傻的，哪能入套太深呢，所以处置这些人，就是撤职为主，坐牢的很少。
　　其他人是怎么样的，张启不想去管，也管不了，不过张大高手又升官了。
　　呃，说是升官有点言过其实，只是詹力现在是直接把刑警队都交给他带了，身为局长的詹力就站着茅坑不拉屎，准备等张启再熬一段时间就升他做队长。
　　可以说刑警队从现在开始就算得上是姓张了，虽然张启还只是副队长，但张队长这个称呼叫起来，大家再也不觉得是奉承客套了。
　　“张队长，哈哈，启哥，你是没看到那些个墙头草的脸色，那叫一个精彩，特别是赵竞飞和王子腾，我看啊，他们现在肠子都悔青了。”当天晚上，别墅几人在吃饭的时候，大家开心的讨论起今天的事情来。
　　华尚说完，老何就接上了，“谁说不是，詹局亲自过来宣布这事，可是表明了大力支持张队的意思，这下子谁还能不知道刑警队已经姓张了。”
　　“嘿，要我说啊，什么都是虚的，能跟到张队才是福气，这不，我们屁事都没做，这功劳就落到头上了，”任健四人组异口同声的说，“再看看跟着黄默的那几个，哈哈，说不定头上帽子都要被摘了。”
　　搜集证据的功劳，张启总不好说是找安子烨他们做的吧，一个人呢，能拿到这些资料那就是纯属扯淡，所以呢，华尚他们几个就被天上的馅饼砸中了。
　　这小功劳不和你抢，大功劳分你一些的上司，谁不愿意跟，经过这件事，刑警队的人就坚决的认为张启就是这么一个上司，加上刑警队现在全由张启管，詹力只负责签字，这消息一出，刑警队各人可是上演了人生百态。
　　后悔有之，得意有之，但是马屁却都是不要钱的往张启这边送来。
　　“众人拾柴火焰高，大家同住在一个屋檐下的，就算是一家人了，阿启呢，经验尚浅，以后还要大家多多帮忙了。”分功这件事，还是苏琴给张启出的主意呢，这会儿效果很不错，苏琴看到张启只是点头喝酒，连忙代表他出来说两句好话。
　　她说的没错，张启哪能说是经验尚浅，这当官的经验，他是一点也没有，当土匪可能还接近一点原来的职业，侠与匪，全靠官府一句话，所以张大侠呢，也能算是张土匪。
　　一顿晚饭就在大家其乐融融的气氛中完结了，吃完饭看完电视，刚好五天过去，张启和苏琴明天放假，就只剩他们两个可以晚一点不用早睡了。
　　为了省电，加上别墅的房间也都几乎是套房，在大家睡下之后，因为上一次电影看不成，苏琴这次就拉着张启一起在房间里看电视剧了，也算小小的弥补一下上一次的遗憾。
　　只是张木头那是什么人，虽说苏琴在他眼里已经算是自己的人，但没结婚，张启还是不敢下手，在他看来，洞房花烛夜，梅花落红是女人一生中最神圣的时刻。
　　苏琴呢，让张启和自己看电视也不是说存着生米煮成熟饭的想法，只是不加思索的就想要在一个相对隐蔽的地方和爱人一起温馨的说说话，看看电视。
　　但只要是个女人，男朋友看电视比看你的次数还多，那就坚决会吃醋了，所以苏琴从一开始的和张启并排坐着，到后面越来越靠近，最后不知不觉的就把头枕在张启的大腿上。
　　两人一个坐着，一个躺着，悄无声息的看着电视里上演的爱情电影，刚好张启盘坐的姿势很适合躺在腿上看电视。
　　偶尔窗外传来几声虫鸣，让心里都是很紧张，却又不知道接下来应当如何的两人，慢慢的平静下来。
　　苏琴挑中的片子当然是女孩子都比较喜欢看的爱情片，而现代的爱情片，很多都不是纯粹的爱情片，其中还得有一些动作，若是后台够硬，恭喜你，爱情片掺杂动作，那是男女皆爱，票房保证。
　　这种片其中肯定少不了暧昧的画面，起初电视里的男女开始亲热的时候，张启和苏琴的呼吸就有了一点变化，一分钟之后，还在表演“动作”，这气氛就开始变化了，再到最后居然出现了堪比色戒当中的场景，这看电视的不禁就开始呼吸急促起来了。


第066章 留不留？
　　在这种时候，做男人的只要主动一点，全垒打不敢保证，最少上个一二三垒的绝对没问题。
　　张启呢，前一世练的是《极阳谱》，先天之前类似于童子功的存在，加上作为一个仇家不少的散修，他没时间、没心情更没条件去谈情说爱，好不容易先天了吧，立马就飞到了现代。
　　所以张大侠还是个雏，他坐立不安了，脸色涨得那叫一个通红。
　　俗话说萝莉爱成熟的叔叔，御姐喜欢单纯的弟弟，只论感情这一方面，即使毫无经验的苏琴也足够做一做张启的御姐了。
　　而张启这种有贼心没贼胆，总是怕这个怕那个的表情，让他看起来更讨苏琴的欢喜。
　　“阿启。”苏琴伸出一只手，抚摸着他的后脑勺，强忍着羞涩，一把按了下来，自己也凑了上去。
　　两人的嘴唇就碰到了一起，在被按下头部的时候，张启的眼睛瞬间就瞪大了一圈，脑海轰的一声巨响，整个人就懵了，刚好眼角余光扫到电视里那科教的一幕，懵懵懂懂间张启有样学样的把自己的舌头伸出来。
　　唾液一向被医学冠以带菌、脏等字眼，是传播疾病的一大凶手，但若是唾液交换披上了爱情的外衣，那叫接吻，任你是全世界最伟大的医生也不敢反对，除非他的父母是从不接吻的。
　　张启是爱干净的，但和千千万万的男人一样，此刻若是能够从接吻中想到有关于如此蛋疼的医学结论，那就证明他不爱苏琴。
　　在咽了好几口苏琴的唾液之后，张大侠确定自己不会觉得脏，反而有一种甜入心扉的感觉，但是这种感觉很快就结束了。
　　原因就是他不主动，像苏琴这样的女生，能够主动献吻已经是各种巧合下小概率的事情了，偏偏你还像个木头一样被动，更是连眼睛都睁得大大的，这就让苏琴太过害羞了。
　　“我去洗澡。”心里羞涩的苏琴不管呆呆坐着的张启，开口说了一句，就跑到浴室里面。
　　很快的浴室就传来淅淅沥沥的水声，本想跑进去洗澡躲避一下的苏琴反而心里更开始乱起来，“这好像，好像刚才演的电视。”
　　“若是我洗好之后，阿启还在怎么办？要是他想，我该怎么办？”
　　女人在这个时候总是习惯性的把选择权交到男人手里，或者苏琴心里也想着若是洗完澡张启还在，那就随他了。
　　而张启想的是自己刚和苏琴亲热完，怎能乘着她不注意的时候跑掉呢，怎么说也是堂堂男子汉。
　　“我若是走了，她误会了怎么办？算了，还是等她出来一起看完电视再说。”
　　两个人表面上都给自己找了个冠冕堂皇的借口，至于潜意识里存在什么想法，那就不得而知了。
　　“啊。”苏琴匆忙间跑到浴室里，洗完澡了却发现自己没带衣服，这下就糟了。
　　要是刚才没有和张启的那档子事，苏琴倒是可以很大方的叫张启给拿下衣服，最大不了让张启先出房间一下，自己出去穿衣服也行。
　　但现在就不可以了，叫张启帮忙拿衣服，苏琴害羞，叫张启出门等一下，苏琴又生怕他误会，至于误会什么，这个问题的答案苏琴表示不清楚。
　　最终害怕误会还是战胜了苏琴心里的羞涩，“阿启，你还在不？”
　　“啊？在，什么事？”
　　“帮我拿下衣服，在柜子里。”苏琴的话越说越小声，若不是张启听力好，还听不到后面这一句，“记得拿内衣。”
　　在苏琴的指挥下，张启总算是给拿好了衣服，一向稳健的他在把衣服递给苏琴的时候，那手都快抖起来了，无他，只因那浴室门居然是玻璃的，虽说不能看清浴室里面的情景，但那点透露出来的信息就够张启好受的了。
　　给了衣服之后张启立刻就跑到原处坐着看电视，只是那盘着的双腿好像很别扭，难道？
　　的确，血气方刚，哪能不起变化，特别是在苏琴洗完澡又坐到他身边的时候，张启这一下连动一下也不敢动。
　　“你怎么啦？”苏琴感到张启身体紧绷的厉害，不由得开口问，接着又羞涩的说：“我是把脏衣服放进去泡水了，又忘了带干净的进去……”
　　苏琴解释了一番，为了掩饰羞涩，说着说着就把话题转移开来，从拿衣服说到衣服的款式，再谈到明天要去哪里买衣服，最后不知怎么的就说起了警局的一些八卦事情。
　　话题开始从暧昧转向平凡，两人心里的一块石头都不由得落了地，至于石头落地之后那一分失落感就不足为外人道也。
　　一边看电视一边说着话，时间就在不经意间溜走，很快的就到了12点，张启的睡觉时间。
　　对于他的作息时间，苏琴很清楚，看到张启动了下脚，苏琴刚想开口送一送他，电视里好死不死的传来一句话，让两人都停下了身子。
　　“当你女朋友留你在房间里到了深夜，那意味就很深远了，作为男人的你要是什么都没表示，嘿嘿，这两人之间的感情就值得怀疑了。”张启听到电视里那主持人的话，登时真想拿把刀砍死他。
　　这还不算完，张启相信他们之间的感情是没有问题是，开口说：“呵呵，我们……”
　　“看电视？”电视里嘴贱的主持人又说话了，“她要是没有进一步的要求，找你看什么电视？还要看到深夜，这种借口只适用于幼儿园小朋友纯洁的友谊。”
　　苏琴明显也听到了这个在适当时间出现的主持人，两人尴尬的对视一眼，看到张启那有话说不出口的样子，苏琴理解的说：“阿启……”
　　“假如你爱她，留下来，假如你不爱她，门在那边。”主持人很得意，像这种深夜的节目，谈话内容一向都很暧昧，出现这种话题自然不过了。
　　听完这话，苏琴就不太想接着说下去了，她心里怀着小期待，想要张启去做一个选择，毕竟张大侠可没对她说过“我爱你”，拿这个来逼一下也不错。
　　但是张启就陷入了两难，这到底是留还是不留呢？


第067章 脑补后的八卦
　　上网的人都应该看过一个笑话，禽兽和禽兽不如，张启现在面对的就是这个问题，留是留定了，差别的只是做禽兽或者做禽兽不如。
　　为了表明自己的心意，张启不敢说他要回房睡觉，只好呆坐着继续看电视，而苏琴看到他留了下来，心里也有点忐忑，但更多的是欢喜。
　　不过很快的苏琴就不这么认为了，张木头留是留下了，但却是一直看电视，偶尔两人说一说话，也非甜言蜜语，而是家长里短。
　　就这样，边看电视边聊天，苏琴很快的就眼困了，枕着张启的腿入了眠。
　　第二天早上，张启在苏琴羞涩的笑容中，活动了下一夜未曾动弹的双腿，带着疲惫走出了她的房间。
　　“呃——？！”一出房门，张启就遇到了孙宓，看到张启一脸疲惫的从苏琴的房间里走出来，孙大小姐想歪了，这种情况是个人都会想歪，孤男寡女，干柴烈火，男的一清早疲惫的从女的房间里走出来，不是那回事还能是哪回事，特别是这对男女还是情侣关系。
　　目送带着尴尬表情的张启回房之后，八卦之火熊熊燃烧的孙宓砰地一声快速的打开了苏琴的房门。
　　第一眼就看到了一脸幸福笑容的苏琴，孙宓马上开口，“琴姐？”
　　“啊？”苏琴此时是在幸福的笑着，但事实却不是孙宓所想的那样，她的幸福来源于张启的体贴和尊重，说实话她昨晚也没有做好和张启发生到那种程度的心理准备，只是鬼使神差的就留下了张启，而且若是张启想要，她也会给，只是心里就会觉得少了一点什么。
　　早晨起床的时候，望着张启一夜未眠的保持着盘坐的姿势让自己好梦，苏琴明白了，若是昨晚真的和张启发生了关系，她会害怕这是张启不够尊重爱惜自己。
　　而现在显然这些担忧已经全部被抛到了九霄云外，张启很尊重爱惜她，所以在张启说了声我回房睡觉的时候，苏琴很有一种拉住他的冲动，当这种冲动被张启眼里的疲惫打散之后，苏琴就呆在自己的房间里幸福的傻笑了。
　　“你在想什么！我们只是在看电视！”看到孙宓的眼神，苏琴很快的明白她的想法，赶紧的解释说。
　　孙宓的反应和昨晚电视里的主持人一个样，“看电视？哦，你们像幼儿园的小朋友一样，纯洁的看了一晚上电视，我懂的。”
　　“哼，姐姐我现在很开心，随便你怎么去想，反正……”苏琴说到这里，霞飞双颊的说：“反正我已经不在乎了。”
　　“天啊，”孙宓惊讶的大声说，“琴姐你中毒了，惨了惨了。”
　　苏琴走了过来，捏了捏孙宓的鼻子，问道：“你不是要去上班的么？”
　　白了苏琴一眼，孙宓走进房内，皱起鼻子一嗅一嗅的，好像一只正在寻找证据的小狗。
　　“好啦，你这是做什么？”苏琴好笑的打断孙宓孩子气般的动作，又拉着她出了房门，一起往楼下走去，她还要出去买菜做饭，张启昨晚一夜没睡，今天休假刚好给他补一补，免得熬夜生病。
　　为了从苏琴这里得到满足自己八卦心理的资料，孙宓特意在开车前往市场的时候把车速控制得相当缓慢。
　　两个人都是警察，孙宓的刑讯技巧又是奇烂无比，加上不相信苏琴嘴里说的那种一夜无事的扯淡状态，孙大小姐问到最后发现自己知道的情报一点没增加，呃，或者说增加了苏琴的“狡辩”，证明事有蹊跷。
　　苏琴不招没关系，孙宓依靠着自己的想象，已经把昨晚发生在苏琴房间里面的事情脑补完全。
　　回到警局之后，因为有着苏琴那句不在乎的话，孙宓这个藏不住话的小喇叭就把这事以一顿午饭的代价出售给了华尚，当然孙大小姐卖的是她加了料的事情经过。
　　于是乎假期结束之后，张启发现这两天大家看他的眼光都有点怪怪的，在他还没来得及弄清楚原因的时候，苏琴一脸兴奋的过来找他了。
　　“阿启，杨峰的经纪人报案说有人寄了一封威胁信，要我们过去调查。”苏琴带着张启不明所以的开心笑容说道。
　　工作的时候，苏琴一向是很少找张启的，而且在刑警队里，谁都知道张启下面的一些琐碎事都是华尚在做，其中就包括报告一些案子的资料。
　　“杨峰？”张启奇怪的说：“谁啊？这种事情不用告诉我吧，让华尚去看一看就好。”
　　听到张启无所谓的语气，苏琴就急了，走来过拉住张启的手，嘴里解释道：“杨峰啊，八点档演大少爷的那个，他来我们华異市开演唱会诶。”
　　“是他！”张启想起来，这人他印象太深刻了，不仅是因为张启也看电视剧，而是那天晚上让他进退不得的电视节目，某些话虽然是主持人说出来的，但那时候的嘉宾就是杨峰。
　　所谓恨屋及乌，张启可是对杨峰恨得牙痒痒的，那天晚上张大侠可是经受了一夜感性和理性的交织作战，最后在看到苏琴熟睡的样子，只是忍不住亲了几下脸颊了事。
　　隔天早上张启脸上的疲惫可不是因为没睡觉，而是因为心里太累了，禽兽不如的人不好当啊。
　　“是啊，就是他，杨峰可是我的偶像，你要带我一起去，说不定还能得几个签名呢。”苏琴可不知道张启对杨峰毫无好感，嘴里继续兴奋的说道。
　　接过资料，张启看了一下里面的说明，原来这杨峰过来开演唱会是齐湛促成的，这其中带着一种向公众传播华異市已经是一个安全城市的信号。
　　但杨峰这一来，立马就出了这档子事，所以资料才会直接传到了刑警队，詹力还指明一定要尽快破案，最低限度也要保证不能出意外。
　　破案什么的，是张启的责任，但是自己的女人居然追星，追的还是杨峰，更加不爽的是苏琴居然在张启面前表现出这种喜欢。
　　张大侠更讨厌杨峰这个明星了。


第068章 大明星杨峰
　　“走吧！”虽然很不愿意，但在接过了詹力的电话之后，张启还是带着苏琴和孙宓去见这个大明星。
　　一路上，两个女人在车上七嘴八舌的交流起各自喜欢杨峰的历程，“琴姐，想不到你也喜欢杨峰啊，我也是诶，我喜欢他好久了。”
　　孙宓一边开车，一边不忘和坐在后面的苏琴交流，苏琴也是开心的回答：“是啊，我从高中那时候就开始喜欢他了……”
　　“咳咳。”张启不乐意了。
　　听到他做作的咳嗽声，苏琴转头看了看他的表情，嘴角微弯，笑着改口说：“高中的时候就开始欣赏他了，杨峰唱歌好好听，演技也是越来越好了。”
　　“欣赏？”这词可以，车里酸气少了一点，张启继续不出声，竖起耳朵打探敌情。
　　孙宓和苏琴也不负所望的八卦起杨峰的一切事情，向对方倾诉起自己和杨峰二三事，其中孙大小姐更是说出自己高一的时候还想过要嫁给杨峰的囧事。
　　这种话题直让张启眼皮狂跳，生怕苏琴也和孙宓一样，说出如此“难以接受”的话来。
　　苏琴没有过像孙宓那样的想法，只是抱着欣赏的态度去追星，更何况察觉了自己男友是个醋坛子，苏琴也不可能去撩拨他心里那根紧绷的弦。
　　等到了杨峰的入住的酒店，找到共同爱好的孙宓和苏琴感情又深了一分，张启也摸清楚了那个让他牙痒的男人的信息。
　　大明星，出道快二十年还是老光棍，快四十岁的人还在演戏唱歌，弄一些欺骗小女孩的作品来赚钱，这种人最讨厌了，前去调查恐吓信的张启突然有种和写信的人惺惺相惜的感觉。
　　当你看一个人不顺眼的时候，就会对其吹毛求疵，张启现在就是如此，“用骗小女孩得来的钱住这么好的套房，这种人不值得你喜欢。”到了杨峰的房门前，张启看着这间总统套房说道。
　　“张启，你找死啊，敢侮辱我的偶像。”孙宓正处于见偶像的激动心情当中，哪想到张启居然在偶像的房门口玩嘲讽，这可就惹恼了她。
　　在场的就只有苏琴懂得张启的心里了，好笑的挽住张启的手臂，说道：“好啦，别人要开门了，大家要一致对外。”
　　这个时候房门无声的打开了，从里面走出来一个消瘦的男人，看到张启三人的警服之后，谨慎的问：“你们是警察，让我看一下你们的证件。”
　　这人是杨峰的经纪人温平，孙宓从粉丝网站上见过，听到他的话，很自觉乖巧的把证件递给他，“我们是公安局刑警，这是证件。”
　　确认无误，温平让开身子，让三个人走进去，张启走进去之后，就看到房间内坐着几个男人，一个电视里经常看到的大少爷，另外几个看起来应该是助理保镖之类的。
　　“杨峰！”首先说话的不是张启而是孙宓，话的内容也不是问案而是追星，只见孙宓快步的走到杨峰的面前，开心的说：“你还记得我吗？我是你是粉丝，前几年在首都演唱会那个，和你合过影呢。”
　　能够在娱乐圈屹立不倒二十年，杨峰自然有着让人喜欢的优点，而且还不少，谦逊、好记性这就是其中两点。
　　看到客人走过来，杨峰早就站起了身子，等到孙宓激动的拉起他的手，杨峰先是摆手让保镖别紧张，后又自信的看了看孙宓，不太确定的说：“你是，哦，孙小姐，哈哈，当然记得，像孙小姐这样的美女，我一向是过目不忘的。”
　　“太好了，我这边还有这几年你出的作品，你这次要给我签名，以前的就算了，你签过了。”孙宓笑得像个小狐狸一样说道。
　　本来按照孙家的势力，这一些东西可以说孙宓是要多少有多少，想要见杨峰也不难，问题就在乎小姑娘享受的是追星，不是那些东西，要靠自己的努力得到的签名才是值得开心的。
　　杨峰记起孙宓可不是因为她是个美女，而是那一次见面，孙宓可是坐在那群官二代的上座，而且还对那些局长处长的儿子理也不理，那些人还陪着笑脸，这孙宓的身份自然不一般。
　　所以对于这个身份不一般的粉丝，杨峰自然不会用普通粉丝的标准来衡量，爽快的答应下来，“好啊，不过不能重叠哦，不然对其他人不公平。”
　　杨峰果然跟传说中的一样平易近人，看见这一幕的苏琴有点蠢蠢欲动，在她还没行动的时候，张启出马了。
　　先是一把拨开孙宓，张启对着杨峰说：“把恐吓信交给我，问几个问题我们就走了，不打扰杨先生的休息。”
　　这种巴不得快点远离杨峰的人，在场的人还真的很少见，或者说能够见到他们的人多是杨峰的粉丝，再不济也会听说过杨峰，礼貌的客套几句那就算是给杨峰最差的待遇了，毕竟依照杨峰的人气，1号首长说不定都知道他的名字。
　　张启表现得和一个吃醋的男人一般无二，苏琴心里一阵阵小甜蜜，不顾两人同是身为警察的身份，上前挽住张启手，说道：“杨先生你好，我们是华異市刑警队的，这是张启张队长，我叫苏琴，是你的粉丝，也是他女朋友。”
　　“哦——”现场的人都恍然大悟，原来是这么一回事，杨峰礼貌的伸出手和张启握了一下，嘴里打趣道：“原来是这样，呵呵，张先生来得刚好，我们正在讨论这件事，具体的情况我经纪人和助理都清楚，有什么需要询问的你直管开口，我们把正事做了，再给孙小姐签名吧。”
　　“哼，这也能吃醋，阿峰可是大众情人，自然也是大众情敌了。”这时候那个经纪人温平阴阳怪气的讽刺道，把杨峰营造起来的良好气氛给破坏掉了。
　　“呵呵。”杨峰善意的笑了一下，说：“没这回事，我就是一唱歌演戏的，阿温你说得太过了。”
　　“张先生，请坐，我们先说一下案子吧。”笑着揭过温平的话，杨峰伸手示意张启三人坐下，自己也坐到了他们前面，开始说起这案子的情况。


第069章 凉茶有毒
　　案子很简单，就是杨峰在拆粉丝寄来的信件时，里面有一封恐吓信，一个不明身份的粉丝来信说要带杨峰一起走，内容听着很平常，和一般的偏激的粉丝的语气没什么两样，杨峰以前也收到过。
　　但是这一封信是用血写的，经鉴定是人血，鉴于华異市的黑社会猖獗，经纪人温平很担心，马上就选择了报警，目的也不是破案，而是要求警方派人保护。
　　“要我说，这根本就不算个事，若是把粉丝的来信都拆开来，里面指不定还有第二封第三封第四封呢。”杨峰显得很镇定，或者说这种内容的信件他已经见识过很多次了。
　　刚被杨峰叫去倒茶的温平刚好把茶杯放在张启他们前面，一听杨峰无所谓的语气，顿时就急了，“阿峰你可别掉以轻心，这可不是在香港，华異市那是什么事情都有可能发生。”
　　经过几句话的交流，张启对杨峰的印象好了很多，加上苏琴一直挽着他的胳膊，现在倒也是真心想要把这个案子给破了，但是对温平的印象反而是一落千丈。
　　自视甚高，不尊重别人，娘娘腔，这就是张启给温平的评价，所以在听到温平在三个华異市警察前面诋毁华異市的治安时，张启就不爽了。
　　“杨先生，这种事情不是外人作案就是身边的人恶作剧，你身边的人有没有整天看这不顺眼看那不顺眼，又很阴沉，哦，就是很娘娘腔的家伙。”张启指桑骂槐，笑着问杨峰话，眼光却总是瞟向温平那一边。
　　房间里的人哪会不明白这么明显的嘲讽，尽皆忍俊不禁的看着温平那变得黑青的脸色。
　　“张队长，我身边的人就不用怀疑了，我都信得过。”杨峰摇了摇头，对于张启和温平的针锋相对，他也很无奈。
　　张启无所谓的点点头，这种案子他也清楚，想破案的几率那叫一个小，公安局派他过来也只不过是表明一种很是看重的态度。
　　朝着苏琴和孙宓使了使眼色，接下来的问话张启就不参与了，就按照约定好的，让这两个粉丝去询问有关“案情”的情报了。
　　“杨先生，现在就由我来给你做笔录，希望我提出的问题你能确实回答。”孙宓煞有其事的整了整坐姿，强忍着开心的说。
　　看到自己的粉丝出马，杨峰对于接下来的对话有了点预感。
　　“杨先生，你结婚了吗？”
　　“这个不关乎案情吧，孙警官。”杨峰额头滴汗。
　　孙宓点了点头，继续问：“哦，那换个话题，你觉得这会不会是情人之间反目做出来的事呢？比如，那个顾嫣然。”
　　“噗”，杨峰一个不小心，嘴里一口茶都喷回了杯子里，哭笑不得的说：“孙小姐，你能不能绕过这一些，我们问一点实际的。”
　　“就是，这个警官你这是做笔录呢，还是做采访啊。”温平早在第一个问题就想拦住了，看在孙宓是杨峰粉丝的份上，还是忍到了现在。
　　杨峰摆了摆手，把手里的茶杯放回桌面，开口说道：“那倒不用，孙小姐有什么想知道的就问吧，只是别太敏感就好。”
　　得到偶像的同意，孙宓这下可就放开了问，直让杨峰连呼吃不消，原来婚姻问题在孙大小姐看来是不太敏感的话题啊，更别提什么演唱会和你合唱的那个是不是女朋友之类的普通话题了。
　　良久，孙大小姐心满意足的合起笔记本，在一边的笔录表格上面写上杨峰的基本信息，在某些需要说明的地方通通不写，在杨峰目瞪口呆之中把那表格交给张启，又从包包里面拿出一堆影碟之类的东西，笑眯眯的让杨峰签名。
　　“好了吗？好了我们就走吧，回去查案。”看到苏琴对于杨峰的信息也是很感兴趣，张启忍耐到现在，见到终于问完话，迫不及待的就想要回警局。
　　“等一等啦，我也要让杨峰给我签个名。”苏琴笑着掐了张启一把，从自己包里拿出一张老旧的唱片，递给杨峰。
　　见到这张唱片，杨峰眼前一亮，这可是他的第一张唱片，还是前面出版的，不是那种后来赶工制造出来，能拥有的人都应该算是他的铁粉了。
　　杨峰笑着提起笔，在唱片上面签名，并且写上祝苏警官和张警官百年好合之类的好话。
　　这一手可相当漂亮，让一边脸色不太好看的张启看完之后，马上就露出了笑容。
　　这边关系转好，其乐融融，那边温平又出来闹心了，“诶，我说你们警局怎么回事，我说了要派人过来保护，只派了三个警察过来也就算了，这笔录也做得不伦不类，到了现在你们不跟着保护阿峰，还想直接回去啊。”
　　“保护，太好了，张队长，你放心回去吧，我就留在这里保护杨峰了。”张启还没来得及生气，孙宓听到温平的话，开心的应了下来，她巴不得和杨峰多处一会，说不定回去之后还能在论坛上面写上我与杨峰二三事之类的热帖。
　　“阿温，算啦，这点小事就别麻烦警察啦，不要浪费纳税人的金钱，你去厨房看一下凉茶煲好了么？”杨峰不知道温平今天是怎么了，情绪好像很不稳定的样子，但温平是他身边亲近的人，只好再一次出来打圆场。
　　不甘的哼了一声，温平走到厨房端出来一锅凉茶，放到客厅桌子上之后，把双手贴在耳朵上揉了揉之后，笑着对杨峰说，“阿峰，你这两天热气，快来喝一碗，保管你过两天演唱会的时候啊，全身都舒坦。”
　　温平一副贤妻良母的样子，熟悉他的人都见怪不怪，不熟悉他的人却是看得鸡皮疙瘩直冒，张启更是自责自己生这种极品“男人”的气，简直是侮辱了好男不和女斗这句话。
　　“不对。”张启皱着鼻子嗅了嗅，心里本能觉得这气味有问题，转头一看，气味是从那一锅凉茶飘出来的。
　　搜肠刮肚了回想了一下这种气味的由来，张启突然眼睛一亮，大声的说：“别喝凉茶，有毒。”


第070章 不信邪的温平
　　“有毒？”听到张启的喊声，大家都愣住了，首先反应过来的不是别人，是负责煲凉茶的温平。
　　“你的意思是我下毒了？”温平的声音都发抖了，左手指着张启，右手端着凉茶，尖声的继续说：“我会下毒，啊？我温平会下毒害阿峰，再说你连看都没看过，就知道这凉茶有毒，你是华佗还是张仲景啊。”
　　要说张启能知道这凉茶有毒，盖因为他也曾经中过，从那以后就对这种东西的味道特别的熟悉。
　　这种毒就是断肠草，很多人以为断肠草是一种草，其实不是，它是一个种类，而张启中过的那一种叫钩吻，味苦、辛、温，有大毒，钩吻长得很像金银花，华南人常喝凉茶，有时候不小心都会喝道这种东西，因此丧命的也有不少。
　　张启不理睬温平的不忿，走上前去，接过温平手里那碗凉茶，闻了闻，甚至还用舌头试了一点，马上就确定了里面肯定下了钩吻，也就是断肠草。
　　其实单是下了钩吻，张启也闻不出来，巧合的是钩吻和金银花一起煮，就会散发一种比较古怪的味道，张启这才能马上的确认。
　　“你说没毒，要不要试一试？”对于温平这个娘娘腔的经纪人，张启从进门就看不惯，确认过这碗凉茶的成分之后，不禁就递回给了温平，出言相激。
　　“阿启。”苏琴听到张启的话，拉了拉他的衣袖，想要劝解一下。
　　“放心，有我在，死不了。”钩吻煮的汤，喝下去之后不及时送院治疗，死亡那是板上钉钉的，不过张启已达先天，催催吐、逼逼断肠草不太猛烈的毒性，那还不是跟玩似的。
　　虽然话就撂在这，但是房里的其他人显然不想因为这一点小小的纷争就拿命去拼，一锅凉茶而已，倒掉不就好了。
　　大家都纷纷出言相劝，只是苏琴、孙宓偏向于劝说张启不要闹，杨峰他们偏向于劝说温平宁可信其有不可信其无，言语之间也是不太相信张启的话。
　　杨峰更是坚定的说：“阿温，一锅凉茶而已，倒掉就倒掉，我们合作了这么久，我还会去怀疑你吗，没事的。”
　　可惜，大家的劝说彻底把心里激动的温平刺激到了，他突然情绪有点失控的喊道：“什么有毒，阿峰，我证明给你看，我是不会害你的。”
　　温平愤怒的用勺子捞起凉茶，凑到嘴边，在大家来不及的阻止的情况下，咕噜咕噜的喝下了肚。
　　“阿温，你干什么？快吐出来。”除了张启三个人，其他人都是和温平工作了很长一段时间的老同事，见状不禁都紧张了起来，更有人走上前去，就要帮温平催吐。
　　温平不领情，他的情绪很激动，嘴里大声的嚷嚷：“这不是没事么？什么有毒，阿峰，我怎么会下毒害你。”
　　“我没说你下毒，我怎么会怀疑你呢？”杨峰看到这里，心里也不好受，温平从出道开始就是他的经纪人了，一直非常的照顾他，两人的感情比亲兄弟还亲，他这时候心里着急得厉害，“阿温，我们去医院，快一点把东西吐出来，然后洗洗胃。”
　　“没事，都说没毒咯。”温平用挑衅的眼神看着张启，对于其他的劝说听而不闻，反而开始嘲讽起张启的居心不良。
　　“要我说啊，这华異市的警察简直离谱，破不了案子就拿这个吓唬我们，这要是把凉茶倒掉了，说不定人家还会回公安局报上一个阻止了毒害阿峰的大案。”
　　看到温平不像是有事，房间里众人都将信将疑起来，只有张启老神在在的坐在一边，等着温平的毒发，一边苏琴挽住张启胳膊，表明了态度。
　　一向嘻嘻闹闹的孙宓这一回也站在了张启一边，输人不输阵，孙大小姐望着杨峰他们怀疑的眼神，乍呼呼的说：“看什么看，说有毒就是有毒，你们以为拍电视剧啊，镜头一切，人就倒地，鹤顶红啊？”
　　“呵呵，大家先坐下吧，阿辉先打个电话给医院，检查一下也好。”杨峰看到房间里气氛又变得古怪，再次展现老好人的性格，阻止了两方进一步的冲突。
　　而且孙宓的话也没错，这温平才喝下凉茶不到一分钟，就算是中毒也得再等一等。
　　于是乎大家就都坐了下来，杨峰的助理阿辉走到一旁打电话找医生，其他人都狐疑的看着锅里的凉茶和还是一脸激动的温平。
　　一分钟过去，还不到两分钟的时候，温平的脸色开始变了，额头上冒出汗水，双手捂着肚子就蹲了下去，毒发了。
　　这个时候大家才知道张启说的没错，傻子都看得出这是中毒了。
　　“阿温，你没事吧，快吐出来，谁有药，快点拿过来啊，还愣着干什么？”看到温平痛苦的表情，最着急的当属杨峰，温平的中毒可以说和他有莫大的关系，凉茶是为他煲的，在知道可能有毒之后也是为了证明清白给他看而喝下的。
　　杨峰很焦急的围着温平团团转，一脸的懊悔和心疼。
　　在场的人表情不一，张启不以为然的坐在沙发上，拿着水杯悠闲的喝茶。
　　和张启一样镇定的还有苏琴，刚才张启说的话，也就只是说给了她听，在看到杨峰着急的表情之后，苏琴扯了扯张启的衣服，嘴里帮忙求情道：“阿启，你刚不是说你能治么？就帮帮他吧，好歹也是一条人命。”
　　“我又不是医生，”张启还想让温平再受多一两分钟的罪呢，闻言马上就顶了一句，待看到苏琴哀求的眼神之后，无奈的说：“好啦，算他命好，遇到你这个心软的警察。”
　　答应下来之后，张启走到卷成一团的温平身边，把温平整个人倒着给提了起来，像是抖麻袋一般的抖了一抖，“呕”的一声，温平就把肚子里的毒茶吐了出来。
　　张启再往他身体里面输入一道真气，草草的把已经侵入血液的毒性驱除一部分，就把温平丢到一边，不再去管他。
　　“杨先生带着温平去医院，其他人跟我回警局，配合调查这起投毒案！”


第071章 意外还是人为
　　在确定了凉茶有毒之后，张启就一直很注意房间里面各人的表情，若这件事情不是意外，那么房间里的人就都有嫌疑，就连杨峰也不例外。
　　所以在把所有人都带回警局之后，张启就按照心里的想法给华尚几个人分配下了任务。
　　很快的除了医院里面的温平，其他人的口供都已经呈了上来。
　　“那个阿辉是杨峰的助理，按照他的说法，开心的原因就是温平捅了篓子，他与温平算是竞争关系，恩，类似于两个家臣的关系。”
　　“王刚，26岁，退役军人，是杨峰的保镖，他说会害怕是因为凉茶的材料是他和温平一起去买的。”
　　……
　　这个时候已经是晚上7点钟，这案子因为牵扯到杨峰，詹力下了命令一定要尽快给一个说法。
　　不过呢，杨峰那边和刑警队这边都倾向于把这件事当做一个意外。
　　“张队，这南方人喝凉茶喝到钩吻的也不少，依我看，这件事差不多就是个意外了。”老何以他见识过几次这种事情的经验劝告说，他的话引来了华尚其他几人的赞同。
　　但张启却不这么认为，他总觉得好像少注意了某个地方，整件事显得很是奇怪。
　　刚好这个时候苏琴叫的外卖送了上来，接过苏琴递过来的盒饭和煲好的汤，张启一边打开饭盒，一边说道：“华尚等会去医院拿一下温平的口供，老何你查到凉茶材料的来源第一时间告诉我，杨峰身边那些人的行踪也查查，特别是去过植被茂密的地方的人，我直觉这事应该是人为的。”
　　“我已经让人去查了，很快就能知道材料从哪来。”老何是老刑警，这种事情他早就去做了，毕竟若此事是意外，那卖凉茶的事情可就大了，要是卖多几副出去，指不定要毒死几个。
　　华尚听到张启怀疑这案子，兴奋的说：“张队，这不是意外么？你看出什么啦？要不要我再去审一审杨峰身边那些人？”
　　“吃饭先。”都已经晚上7点了，张启肚子早就饿了，叉开筷子往饭盒里面开始猛扒，一副饿死鬼投胎的样子。
　　张启不动用行刑手段去问话的原因还有一个，那就是这一次的中毒事件很奇怪，如果是杨峰身边的人做的，那么那个人是不希望有人在此次事件中丧生的，毕竟那一副凉茶材料中钩吻下得不多，只要在毒发的时候有个略微懂得的人看一看，最少性命是无忧的。
　　大酒店里面肯定是配备医生的，所以这一次下毒很可能是不以取人性命的行为，但这又奇怪了，谁没事毒着玩呢。
　　吃完饭，张启带着苏琴和孙宓一起去医院拿口供，这本来是华尚的事情，但詹力那边表示，杨峰希望派个警察过去保护一下，还点了张启的名。
　　在詹力和孙宓的要求下，在苏琴也眼巴巴的看着张启之后，他只好无奈的亲自去拿拿口供，然后顺便保护一下杨峰，时间为杨峰在华異市的几天。
　　一路上，孙宓很是羡慕张启能够和杨峰朝夕相处好几天的事实，当张启说两人来个调换的时候，孙大小姐又以自己是女人不方便为由严词拒绝，表明了自己只是粉丝不是花痴的事实。
　　到了住院部门口，张启意外的发现那里居然围着一群记者，看那样子来得比他们还要早些时间。
　　“这是怎么回事？”一身警服的张启一下车，马上就被那些记者包围住了，在看到孙宓贼兮兮的拉着苏琴乘隙跑进了住院部里面之后，张启马上反应了过来。
　　“靠，就这点事，用得着来这么多人么？”记者们七嘴八舌的喊出各个问题，全都是询问关于此次案件的事情，张启顿时明白了。
　　张启本来因为好奇还想回答两句，在听到类似“杨峰是不是中毒很深，命不久矣”之类的问题之后，他直接拨开记者的包围，径直走了进去，再不去回头理睬这一群唯恐天下不乱的记者。
　　当然张启不会知道，他这一走，那群记者马上发挥自己的想象力，“事态严重，杨峰经纪人已经身亡，目前杨峰正在抢救中，公安局下达封口令。”一个能够提升很多报纸销售量的标题闪亮登场，并且有图有“真相”。
　　到了病房门口，张启才追到拿他当挡箭牌的孙宓，瞪了她一眼之后，三人敲门走进了病房。
　　房间里面杨峰的脸色不是很好，本来温平中毒不算太深，来医院洗洗胃吊吊点滴，过一两天又能生龙活虎了，但是这一个意外，居然查出了温平有胃癌，还是过了早期已经到达中期，这可不止是屋漏偏逢连夜雨，用雪上加霜也不足以形容万一，那简直就是雪崩。
　　遇到这种情况，和温平感情很好的杨峰，在病房昏暗微弱的灯光照射下，整个人显得很憔悴，他难以接受照顾了自己这么多年的经纪人会有可能离他而去，至于下毒那件事，杨峰现在反而不那么看重了。
　　“张警官，你们来啦。”因为温平已经睡着了，杨峰带着张启他们走到离病床远一点的地方，小声的打着招呼。
　　四人坐定之后，杨峰又开口，“接下来几天要麻烦张队长了，呵呵，阿温说的对，最少也要找一个熟悉华異市的警察过来帮一帮忙。”
　　杨峰一向很抵触作为明星要找警察贴身保护，认为那是搞特殊搞浪费，但这一次因为温平的病，他却少见的妥协了，对于张启，杨峰也是一贯的好态度。
　　“没关系，反正吃住你包，我住哪都行。”张启无所谓的开了个玩笑，保护杨峰几天，他还能得到整整一个礼拜的休假呢，虽说张大侠在刑警队的日子和休假也差不多，但是能光明正大的呆在家里睡觉而不被苏琴念叨的话，这几天付出些微也就很乐意了。
　　笑过之后，张启又问杨峰：“杨先生，既然温平睡了，那就由你先说一说对身边那些人的看法吧，我理清一下关系，好方便后面的工作。”


第072章 试下力气
　　杨峰知道张启问这些话的目的，劝说道：“张队长，算了吧，这事就是一个意外，我相信我身边的人。”
　　不过对他的人际关系感兴趣的不止张启一个人，还有旁边的铁粉孙宓，杨峰刚推脱完，孙宓就说：“你就说说嘛，就算是为张队长介绍一下未来几天共事的人咯。”
　　摇了摇头，杨峰无奈的开口说起对身边人的看法，张启三个人坐在一旁听着，一边听一边记下来，张启是为了验证心里的猜想，孙宓和苏琴则是当成以后闺蜜间八卦的话题。
　　其实从见到记者围住医院门口的时候，张启觉得这一次的事件多了一个可能，那就是炒作。
　　一个毒不死人的案子，一个将要开演唱会的大明星，一个可能明知道有毒也要喝下去的经纪人，再加上许多看起来可以给这个案子定下意外的因素，多么完美的炒作。
　　没人丧命，没人作案，没人需要为此付出责任，又可以吸引到众多的媒体，为几天后的演唱会做宣传。
　　“阿辉是我的助理，恩，有时候比较粗心，被阿温骂了好几次，不过他们两个都值得信赖。”
　　“阿温就不用说了，从我出道就是我的经纪人了，甚至为了工作还导致他离婚，这么多年他的单身，我也需要负一定的责任，太忙了。如果这件事是人为的话，最不可能作案的就是阿温了。”
　　……
　　杨峰在给每个人的看法之后，都会加上一句自己坚信和他们无关的话语，张启不插话，也没有人傻到去问门外的记者是怎么一回事。
　　四人谈了一阵子话，就离开了病房，杨峰回酒店，张启则先回家拿点东西，然后过去酒店“保护”杨峰。
　　至于怎么保护呢，张启初步的决定是白天在杨峰入住的套房客厅看电视，晚上就从套房内找间卧室睡觉，只要杨峰不外出，他就可以享受这几天度假似的的保镖生涯。
　　就算杨峰外出，张启起到的作用其实也就是一个态度，为了表明华異市看重杨峰的态度，至于只派了张启一个人去保护，那是为了不抢杨峰保镖的饭碗，或者说还真没人觉得杨峰现在的安全防卫力量薄弱。
　　有着保护的名义，没着保护的态度，张启接下来的小日子自然过得舒坦，除了少见到苏琴和酒店的饭菜其实没有苏琴煮的好吃之外。
　　还有一个不好的地方，那就是温平这个龙阳君整天在张启面前挖苦这个讽刺那个的，要不是杨峰把温平的病情告诉了张启，说不定张大侠会给温平一个六葵手试一试滋味。
　　不止是温平有怨言，不知道是看张启太过悠闲，还是因为警察的到来显示了杨峰对他们的不信任，那些个保镖对张启也是没有好眼色。
　　这其中最看张启不顺眼的，当属关系和温平最好的王刚了。
　　第一晚倒还相安无事，到了第二晚，张启照着往常一般坐在沙发上看电视，温平和王刚就过来找茬了。
　　“我说张队长，你这是和大名鼎鼎的杨峰住在一起诶，就算不给给面子看阿峰演的电影，最起码像昨晚一样看一看动画片，看阿峰的死对头演的电视剧，这不是打脸么？”温平“阴”气勃发的走到张启旁边，拿起遥控器就转了台，嘴里更是嘲讽道。
　　听到温平的阴声怪调，张启照例在心里和自己说了句“好男不和女斗”之后，坚持着不和基佬病人吵架的原则。
　　再说你就算转的是广告，张启看着也无所谓，温平这一招对张启没用。
　　“哼，不说话，不说话代表着什么，代表你心虚，我最看不起的就是像你这样的男人了，哪像阿峰……”温平在初次见面的时候还能坚持不做一些太过女性化的动作，到了确认张启并非杨峰的粉丝之后，也就不再介意什么丢了杨峰面子之类的，兰花指都翘了起来。
　　这一手兰花指，直接让刚想生气的张启又无奈了起来，碰上这种极品，他还真犯不着。
　　不过就算不动手，张启也不至于被温平为难到，他的法宝就是问案，“阿温那个，姑且叫先生吧，既然你今晚精神头不错，那我们就来做做笔录吧，我对于前天晚上的案子还有些地方要问你。”
　　“呃，什么阿温，阿温是你叫的吗！只有阿峰能这么叫我，还有那件事是个意外，不是已经查清楚了吗，你还问什么问，大男人一个还拿那些东西来为难我。”温平色厉内荏的大声说道，两手叉腰的样子似乎已经把他自己排除出大男人的行列了。
　　他会心虚也不奇怪，实在是张启问的问题，他答得那是破绽百出，例如那一晚上他手指甲里面带有且只带有钩吻的碎屑，例如那凉茶的原料等等，这一些都是他的破绽，是张启心里确定这家伙导演了那场戏的原因。
　　温大妈不行，王刚王大叔就跳了出来，两人孟不离焦，组成了对抗外来人员的二人小队，可谓“奸情日深”。
　　“张队长，你是刑警队的，刚好我以前当过兵，咱也算曾经是半个同行了，不如过过手怎么样？”王刚笑着说。
　　他这会跳出来也属无奈，为了保证这份薪酬不错的工作，王刚觉得一定要紧跟着温平的步伐走，这可是杨峰跟前的大红人，老臣子，一句话就能决定他工作的前景。
　　至于张启，王刚还真没放在眼里，他是特种兵出身，警察什么的，那是来一个打一个，来两个揍一双。
　　温平王刚两人明显的挑衅态度把房间里其他人的目光都吸引了过来，除了杨峰眼里闪过一丝无奈之外，余者都是兴致颇浓的等着看戏。
　　“呵，你说过手？想比什么？”张启好笑的开口了，从打黑开始到现在，警局里可是没有人敢和他说这句话，就连传说的前警局第一高手华尚，在他面前也是乖巧得像个小学生，这回听到王刚的话，张启还真起了兴趣。
　　人肉沙包送上前，不打白不打，张启把搁在腿部上面的装着巨阙剑的盒子放到一旁，站起身来，兴致勃勃的等着王刚开口。
　　这一副自信的模样可让王刚的信心百倍打了个五折，凭着五十倍的信心，王大“高手”开口：“先掰掰手腕吧，先让我知道你的力气，免得等下切磋的时候伤到你。”


第073章 不用留手了
　　“掰手腕？试力气？伤到我？”张启得承认王刚的想法很天真，像掰手腕这种“高难度”的动作他还真没玩过，至于伤到他，好吧，单靠步法，就算不运真气，王刚想要摸到他的衣角，累死了都不可能。
　　就在张启错愕的时候，王刚兴冲冲的把沙发前面的桌子挪好位置，直觉的摆好了姿势，准备把眼前被“吓住”的张警官撂倒。
　　不得不说王刚还是有两把刷子的，姿势摆得很好看，肌肉也很吓人，“张队长，来吧，大男人的别墨迹。”
　　“好吧，这掰手腕就是把你的手按倒就好，是不是？”张菜鸟先确认了一下规则。
　　这话一出，大家就都奇怪的看着他，这年头不懂得掰手腕规矩的还真没有。
　　温平见状，心里很高兴，直觉的开始酝酿起等会嘲讽张启的话语，那兰花指一抖一抖的，嘴上还不忘先送一两句刚新鲜出炉的讽刺的话，“张队长不会是怕了吧，掰手腕而已，伤不了人。”
　　“呃。”张启一愣，看到围过来众人的眼神，明白他们这是极端的不看好自己了，摇头一笑，站到了王刚搬来的桌子前面就是一蹲。
　　没错，一蹲，张大侠很给王刚面子，出手的时候采用的是最能发力的蹲马步，不过为了公平，他倒没有打算运用真气。
　　行家一出手，就知有没有，王刚好歹也是练过的，马步蹲得好不好他看得出来。
　　这蹲马步是最能发力，也是最不能发力的姿势，蹲得不好的，只用一根手指戳一戳，肯定七倒八歪，蹲得好的，你就是用锤子砸，他也能巍然不动，张启自然是属于第二种。
　　“不会吧，遇到高手了？”王刚心里纳闷了，他自己是肯定不敢在掰手腕的时候蹲什么马步的，而张启敢，这就代表着张启的信心比他大。
　　“嘿，快开始，我们都开好盘了，张队长，别怕，阿峰坐庄，你输了也有宵夜吃的。”一旁大家显然都把赌注下在王刚身上，赢了的话杨峰请吃宵夜，输了的话就是他们请杨峰吃，一人一顿，这要是张启赢了，杨峰就最少一个礼拜不用自己买宵夜吃了。
　　除了温平和王刚，其他人倒是没恶意，张启笑了笑，挽起袖子，伸手学着王刚摆好姿势，两人单手相握，就等作为临时裁判的温平一声令下了。
　　“比力气而已，又不是比蹲马步，看他没几两肉的样子，想必力气也大不到哪去。”王刚一直在催眠自己，可惜效果不是很好，而且，他走神了。
　　“开始！”
　　随着温平兴奋的一声，“啪”的一下，张启瞬间就把王刚的手臂按倒在桌子上。
　　观战的人不乐意了，以为张启作弊，纷纷嚷着重来。
　　张启有没有作弊别人不知道，王刚知道啊，他虽然走神了，但是在温平喊出开始的时候，那一瞬间从手掌上面传来的力道他能不清楚么。
　　为了自己武力高强的印象不被破坏，王刚心虚的反悔了，“不要紧，输了就是输了，用不着重来。”
　　王刚“大度”的表现让客厅里的人对他刮目相看，不过大家本来就是看好他的，王刚再来这么一手，众人对于张启“作弊”的行为更加不齿了，喊着重来的声音瞬间变得更大声。
　　“尼玛，老子人缘什么时候这么好了？”王刚有点欲哭无泪，估量了一下刚才手掌传过来的力道，在催眠一下自己之后，视死如归的王刚又把姿势给摆好了。
　　这一次王刚可就不敢走神了，在还没开始的时候，肌肉就绷得紧紧的，手臂上面青筋直冒，让大家很清楚的看到他这是在尽全力。
　　反观张启，那单薄的手臂，很让人王刚若是用的力气太大，会不会骨折。
　　“准备好了么？”温平这一次学乖了，先问了一下双方，给一个缓冲的过程，在看到张启王刚都点头之后，温平才煞有其事的喊道：“一，二，三，开始！”
　　“王刚加油！”“王刚加油！”“王刚……呃，加油。”
　　这一次有了足够的时间缓冲，大家都兴奋的等着看到代表明星外来队伍的王刚，干脆利落的打败代表华異市本土队伍的张启。
　　喊了两声之后，众人发现情况不对，这一回战斗是持久了，不过怎么看都觉得王刚是处在劣势。
　　张启气定神闲，那立在桌子上的手臂纹丝不动，而且嘴角还含着笑容，再看看王刚，就这么一会儿，头上汗水都流了下来，手臂暴出青筋，一副苦大仇深的模样。
　　“嘶”，这下子再傻的人都看得出张启这是占尽优势呢，大家吸了口凉气，那眼神马上就变了，任他们吃再多的脑白金，也想不出相差一圈的两只手臂，其中力量居然成了反比。
　　“啪”，这一次张启按倒王刚的手臂后，大家都没有了他是作弊的想法，战况一览无遗，他们的宵夜输定了。
　　随着战绩的揭晓，温平那一口气差点没能吐出来，那句嘲讽张启的话语也险险的咽回了肚子，直把自己的脸色涨得通红。
　　“好！”安静了一下之后，大家又都拍起手掌来，对于强者，人类总有一种崇拜的心理，王刚的力气他们见识过不少，而能够轻松在力量方面胜过王刚的张启，无疑属于他们心目中的强者。
　　张启对王刚的印象不好，对于打败王刚也是觉得理所当然，依他的性格也不会假惺惺的说什么承让之类的话语。
　　这让王刚的面子更下不来了，而温平心里恼怒王刚的不争气，但是他是门外汉，觉得力气大也没什么，王刚打架才是厉害，相对于王刚，这张启看起来瘦骨伶仃的，马上的温平就用丛勇的眼神看着王刚。
　　“张队长，呵呵，这力气方面我算是服了。”王刚强忍着心里的不舒服，嘴里谦谦有礼的说着服气，但他那表情，就差在额头上写着不服两个字。
　　果然，接下来的话就揭露了王刚的真实心思，“想必张队长身手也应该不错，接下来就不用留手了，大家尽力的切磋切磋如何？”


第074章 还好留手了
　　“不用留手？”张启好笑的摇了摇头，只觉得王刚这小子傻的可爱，勇气可嘉，可惜现代可没有切磋的时候各安天命的说法，奉承的杀人犯法。
　　而且警察杀人，杀的还是大明星的保镖，那就是罪加一等，若是张启不用留手的话，王刚这好看的身板，顶多算是大一点的沙包而已，但是一拳也足够打爆了。
　　“行，该怎么打就怎么打吧。”张启不会好心的和王刚说什么会注意会留手之类的废话，张启的想法就是：凭什么要我自废武功，该怎么打，到时候看心情，你算哪根葱。
　　先摇头，又狂妄的看不起自己，王刚觉得张启表现的得太过了，心想：“还真以为力气大就了不起啊，我就让你看看，力气并不是战斗的唯一胜利因素。”
　　杨峰很有钱，负责包办杨峰此次演唱会的商家更有钱，所以给杨峰住的是总统套房，里面更是有一个健身房，倒是解决了切磋所需要的场地。
　　见识过了张启的力气，王刚犹豫了一下，穿上了护具，很有沙包的觉悟，而观战的人为了安全，劝说张启也穿上护具，打伤倒还好，要是一不小心打死了，那可就闹大了。
　　武者切磋，实力相差较大的反而不会打出真火，受伤的情况也少一点，反而是实力相近的两者比较容易出意外。
　　打过架的都应该知道，打伤和打死其实只差在一线，通俗一点的说法就是一拳砸在手上，骨折了，那是伤到了，一拳砸在脖子上，骨折了，那就是死翘翘。
　　所以练武之人在切磋的时候，防护措施很重要，那些个重点部位更是包了层厚厚的垫子，动手的时候也会很注意不去攻击容易致死的部位。
　　穿护具不止是保护自己，也是给对手起码的尊重，古人比武死得多，就是因为少了这个观点，而张启也没有穿护具的意识。
　　不过入乡随俗，为了让大家放心，张启还是选择穿上，只是他没有脱去他身上的衬衫。
　　“张队长，还是换一件衣服吧，你那件，施展不开。”王刚要彻底的打败完全状态的张启，以挽回自己力气方面的丢的面子，看到张启不怎么认真的样子，出言相劝。
　　人肉沙包强烈要求，张大侠只好满足他的想法，无奈的脱下衬衫，也不去找衣服穿上，直接就打着赤膊了。
　　“靠！”张启身上的伤疤直接就把王刚震撼住了，心里狂骂：“你丫的是华異市的警察还是蹲阿富汗的军队啊？”
　　围观的几人本来也是比较看好王刚，但是一身伤疤的男人实在拉风，其实张启现在身上的伤疤好了许多，最少一些比较淡的伤疤现在看起来已经是隐隐约约了，就只是剩下那些比较致命的深一点的伤痕还留在身体上。
　　穿上了护具，张大侠虽然从来没有尝试过这么麻烦的切磋前奏，不过已经好些天没松松筋骨的他心里还是乐意的，毕竟现如今华尚已经学精了，见到他手痒就绕道走，就算是被揍那也是坚决不还手，很是无趣，王刚送上门来确实属于及时雨。
　　“开始吧！”准备完毕之后，张启兴奋的说道，压抑了这么久，王刚又很是讨人厌，他今晚可不准备放过他，让自己过过瘾那是跑不掉的。
　　看着张启兴奋的眼神，王刚心里闪过一丝恐惧，咽了下口水，点了点头，心里第二次的催眠自己，“他是装模作样的，他是装模作样的。”
　　等到王刚先踏步向前冲过来之后，张启才侧身而上，一丝真气也不运行，但也不会装逼的任由王刚当做训练的对象，他给王刚下的定义可是人肉沙包，而不是切磋对象。
　　战斗三要素，力量速度经验，力量速度方面，即使不运用真气，张启也甩了王刚好几条街，武入先天，那可不止是真气的升华，作为储存运用真气的身体，不经一番淬炼是不可能的。
　　至于经验，特种兵出身的王刚继续被从残酷规则选出来先天武者张启甩开很远，所以王刚悲剧了。
　　张启只是一个侧身直击，因为速度跟不上，王刚凄惨的先挨了一拳，这还没完，张启右手击中王刚之后，左手顺势一挥，直接就砸在王刚的右肩上。
　　这两下就直接让王刚心里那一份争个高下的想法消失无踪，转而变成全面防守，张启善解人意的让王刚抽身回去防守，然后……
　　为了让王刚坚持久一点，张启专门就挑着王刚防守的地方打，接下来的时间，大家就看到王刚有序的一直把手脚移动到张启击打的地方，发出一下下“砰砰”的声响。
　　只凭一口气强撑着，被揍得跟孙子一样的王刚这会连认输的话都喊不出来，他怕这一分神，自己肯定被打得正爽快的张启爆了他的头部。
　　在大家看来的就是张启实力惊人，把王刚压制得无法动弹，而王刚也是硬汉一条，死撑着就是不认输，一副誓死拖垮张启、咬牙切齿的表情。
　　一瞬间，被打得满头包的王刚在大家心里的印象反而提升了不少，这难道就是所谓的塞翁失马焉知非福。
　　张启打得很痛快，但是打圈的人都知道，不管你挥拳挥多久，最后一击都是希望全力的击打出去的，用业内的话说就是：前面是酝酿，最后一击是泄气，泄不出的话，憋死你自己。
　　伴随着张启越来越快，越来越用力的击打，王刚当然知道这是对方最后一下要来了，他心里七上八下的，一点也不敢想象若是张启全力击打在自己这已经红肿的手脚上面，会折断几根骨头呢？若是一个不小心，打在头部，王刚怕了。
　　“啪”、“嗒”，张启一下一下的“小力”击打在王刚身上，经验丰富的他也发现了自己身体的那口气快要憋不住了，不过还好，张启早就选了个目标泄力，那就是距离他们不远处的2米规格站立式沙包。
　　“噔”的一下踹开王刚之后，在对方手部咯一声发出一声骨折的脆响，以为这就是张启全力的泄气一击之后，张启微微30度的弯了下膝盖，一个侧跳来到沙包的前面。
　　在房里众人瞠目结舌之中，运起真气，用尽力气挥出右拳，平打击中那沙包。
　　“轰”的一声，2米高的沙包顿时四分五裂，整一个爆了开来。
　　“尼玛，还好他留手了！”倒在地上的王刚看了这一幕，三魂丢了七魄，被吓得心里只剩下这么一个感慨。


第075章 请明星参加聚会
　　松动完筋骨之后，张启只学全身舒坦了很多，而且现在已经没人敢跟他抢遥控器了，他可以霸占整晚的电视。
　　温平和王刚现在不但不敢再阴阳怪气的嘲讽张启，每当看到他在客厅的时候，两个人都想直接绕道走了。
　　爱看动画片的奥特曼，这就是杨峰等人给张启的评价，就差挂个牌在他的脖子上，写上说明书，预防被张启一拳打爆，就像那个沙包一样。
　　杨峰的演唱会在后天晚上举行，张启也只需要再“保护”杨峰三天就可以放假了。
　　张大侠做起保镖来很不称职，不仅很少去管杨峰的安全，还把王刚揍得请假修养，更过分的是，就剩这两三天，他还要抽出一晚去“调查上次下毒案”。
　　调查的地点就是苏琴高中同学会的举办地点，好在苏琴他们的同学聚会地点和杨峰入住的酒店是同一个地方，也不能算是擅离职守，张启是这么认为的。
　　这天晚上，苏琴带着给张启准备好的衣服，来到张启的卧室，力求把不喜欢打扮自己的张启装修得美美的，等一下在同学聚会上面给自己争一争面子。
　　“这个戴起来很别扭。”卧室里，张启抓了抓脖子上的领带，苦恼的说道，他一辈子都没戴过这玩意，而且脖子上面箍着一圈那也着实不舒服。
　　面对张启的抱怨，苏琴伸手帮他松了松领带，说：“这样好一点没？别苦着个脸，你就帮我这一次啦。”
　　“不是不帮你，只是，”张启苦着脸说，“穿西装就穿西装，但能不能不打领带呢，上一次我不打领带不也挺好看的。”
　　张启穿过西装，就是烛光晚餐朗诵关关雎鸠的那一次，苏琴听到他这么一说，嘴里扑哧笑出声来，显然是想到了张启的糗样。
　　“好啦，不穿就不穿。”苏琴很少勉强张启，说完之后就把领带拿了下来，她也不是真的一定就要张启打领带，而是怀着其他的目的呢。
　　把领带收到盒子里，在张启松了一口气之后，苏琴就露出了她的目的，“不打领带也好，不过你要答应我一件事。”
　　“原来是这样。”张启心里顿时就明了，这是个夫妻谈判的小陷阱啊，“有什么事你说就好啦，拿这条布来箍脖子太狠了。”
　　苏琴表情变得扭捏起来，可见事情确实有点棘手。原来，这一次同学聚会的举行是因为放假之后很多人都回家乡探家，顺便看看杨峰的演唱会。
　　组织者刚好是苏琴的好朋友，在通知苏琴的时候，两人顺便聊了一会，两人喜欢的明星都是杨峰，自然谈话也就提了一下杨峰的演唱会，苏琴随口提起自己的男朋友这几天因为保护杨峰，都是和杨峰住在一起的。
　　这就不得了啦，那群高中同学几乎没人不喜欢杨峰的，纷纷拜托苏琴，想看一看是不是能让他们见一下杨峰的面，苏琴就回答说试一试。
　　坏就坏在，同学之间传话，传来传去就变成以讹传讹，最后的版本就是苏琴到时候会让杨峰给大家唱一首歌。
　　而苏琴也是到了刚刚才知道这个消息，这就让她为难了，若是请不到杨峰，自己丢面子不说，说不定还会给以前的同学留下一个爱吹嘘的坏印象，但是就连请杨峰过去见一见面苏琴都已经很为难了，唱歌，苏琴还真的连一丝把握都没有。
　　女人遇到难题怎么办？没老公的找男朋友，没男朋友的找老爸，反正身边最亲昵的男性就是她们遇到难题的万能答案，张启中标了。
　　“你是说请杨峰去唱歌？”张启随口奇怪问完，接着一丝犹豫都没有，就点了点头，“行，我等会去和他说。”
　　“不唱歌也行的，见一面就好了，你要是为难……”苏琴一边帮张启整理衣服，嘴里一边低声不好意思的说，待到反应过来张启话里的意思，睁大眼睛问：“你答应啦？”
　　张启又点了点头，苏琴心里一阵开心，然后担心的说：“可是，真能请到吗？”
　　“应该能。”张启回想了接触到现在，心里杨峰的性格，加上昨晚那个提议，就有了七八分把握，而且，张启的处事方法和苏琴不一样，用威胁逼迫的他都要把杨峰弄过去，只要不让别人抓住把柄就好，这可是事关一家之主能耐高低的问题。
　　“放心，我答应你的一定做到。”
　　“嗯。”苏琴甜甜的笑了一下，至于张启能不能，她先不管，张启愿意尽力去做，才是她现在看重的。
　　两人整理了一下穿着的衣服，见到已经准备完毕，就推开卧室门走了出去。
　　这时候客厅里其他人都知道张启今晚要去“调查案情”，迫于张大侠的武力威慑，没有人敢提出异议，看到他出门，很多人还都善意的点头示意。
　　客厅里看不到杨峰的身影，张启问一问其他人，被告知杨峰彩排之后从下午就睡到了现在，晚饭都没出来吃呢。
　　“你先坐一下，我去叫他。”杨峰工作累了在睡觉，张启倒是有点不好意思去叫醒他，但是男人的面子显然比杨峰的睡眠更重要，让苏琴等一等之后，张启就朝着杨峰的卧室走去。
　　刚要敲门，温平很有特点的声音就在客厅响起，“你要干什么？阿峰在睡觉，不需打扰他。”
　　看到张启的动作，温平急了，连忙跑过来站在门前挡住张启，嘴里习惯性的对那些影响杨峰的事物嘲讽起来。
　　张启不理不睬，一手按住温平，一手敲了敲杨峰的卧室门，在温平正要以死相拼的时候，杨峰的卧室门从里面打开了。
　　“恩？张先生，有事吗？”杨峰嘴里散发着牙膏的气味，看样子是刚起床不久，看到自己卧室门前的情景，稍微猜出一些事情的他开口问。
　　“是自己醒的就好多了。”张启心里松了一口气，他若是真的是把杨峰从睡梦中叫醒，可能邀请一事就只能采用某些手段了。
　　“那个，我邀请你一起参加今晚的聚会！”


第076章 坑爹事情要拼爹
　　“哈哈，邀请？参加宴会？我没听错吧？”温平听到张启如此淡定的邀请，嘲笑的讽刺道，作为杨峰的经纪人，他决定要坚决的向张启说不。
　　可是没等温平继续下一句的嘲讽，杨峰就开口答应了，“好啊，我先换件衣服，等下给你电话。”
　　“阿峰，你……”温平感觉自己被无视了。
　　拍了拍温平的肩膀，杨峰笑着说，“阿温，像这种聚会我很少参加，这一次就让我玩一玩，好吗？”
　　温平撇了撇嘴，看到杨峰都这么说了，他也不好驳了杨峰的意思，转头对着张启哼了一声，翘起他的兰花指气鼓鼓的走开了。
　　其实杨峰能答应下来，也就是因为昨晚张启展现的力量，虽说现代属于末武时代，但若是某个人能够全面压制一个特种兵，之后还能一拳打爆一个包了两层皮的沙包，杨峰不介意卖个面子，赚个不大不小的人情。
　　至于张启，他对于事情的结果，不像其他人觉得的那么意外，现代是末武时代，但是他成长的环境不是啊。
　　现代是官本位，那么张启那个时代就是武本位，先天武者，那地位就和现代的省长没什么两样的，而且这省长犯了法，你还真的难以抓住他，生存能力和破坏能力顶呱呱的。
　　张启心里很是为他的实力骄傲，所以杨峰卖的这个人情，其实没有他想象中的那么大，下位者帮上位者办事，和上位者帮下位者办事，两种情况代表的人情相差大了去。
　　客厅里或者说全世界也就只有张启是这个想法，其他人肯定是不敢苟同，这不，听到杨峰毫不犹豫的答应下来，几个助理和保镖那表情很是精彩，他们可是知道杨峰很少答应这种事情。
　　“谢谢杨先生，你准备好之后打个电话给阿启就好，我们高中的同学可都是你的粉丝，到时候他们肯定开心死了。”张启还没道谢，苏琴心里激动的先行开口。
　　“呵呵，不用谢，我这是去蹭饭，是去玩的，要说谢谢的应该是我吧。”杨峰笑着打趣说。
　　人家这么给面子，张启这会就有点不好意思了，一时想不出用什么来还这个人情的张启只好作罢，心里对杨峰的看法却是又好了一层。
　　解决了难题，苏琴走路的时候越加的欢快了，一路上挽着张启的胳膊笑语嫣然，更是不时的帮张启拍拍衣衫，扫去上面的小灰尘。
　　两人从杨峰的住处出发，前往同在酒店的聚会地点，其实路程也就是搭一下电梯外加几步路而已，所以很快的，不到五分钟，他们就到了大厅。
　　聚会的地方是昨天就订好的一个小型酒吧，里面不算吧台，有一百个位置，倒是刚刚好合适，这个酒吧位于酒店大厅右边，一楼位置。
　　当张启和苏琴到了大厅正准备前往聚会地点的时候，苏琴就听到一把熟悉的声音。
　　“苏琴，这边。”一个扎着马尾辫的女生坐在大厅的沙发上面朝着苏琴喊道，她的身边还坐着几个年纪差不多的人，他们的脸色都不是很好，说话的声音更是难以控制的冒出一丝火气。
　　“李芸，你怎么坐在这，虽然还有一个小时，不过坐在酒吧里面不是更好吗？”苏琴拉着张启的手，走到几个同学身边不解的问。
　　听到苏琴的话，她那几个同学里面就有一个露出尴尬的脸色，这地点是他选的，酒吧也是他订的，但是现在出了问题，在同学面前，他自然会觉得尴尬，让他不安的是，若是问题不解决，这种尴尬还需要持续很长一段时间。
　　看到苏琴走过来，那个叫李芸就叽叽喳喳的说了开来。
　　原来这酒吧是那个叫做王超的同学订的没错，但是现在被人抢了，这两天不知道为什么，酒店的业务特别好，这提供聚会用的小型酒吧都被订满了，这不，刚有个官二代就把王超订的酒吧抢用了，这会儿酒店经理正在解释呢。
　　这种事情能够忍下去的就不是年轻人，再说过错在酒店方面，所以苏琴的同学正不依不饶的和经理吵着呢。
　　其中吵得最凶的当属丢了面子的王超，只听他大声的说：“我不管对方是什么人，事实就是你们酒店为了巴结别人把我订好的地方交给了别人使用，而且就连一个备用的地方都没办法找给我们。”
　　“王先生，你体谅体谅，我这就去给你们看一看，尽快给你们挪一个地方。”酒店经理是一个30岁左右的中年男子，他也是很倒霉，这地方被订完了，本来是好事，但是坏就坏在居然有人抢，而且抢的人还是工商局副局长的儿子，更悲催的是酒店原本留着备用的一个供聚会的地方也是被人用了，这下子叫他去变一个出来，还真办不到。
　　所以经理嘴里说尽快，其实他也知道这是托辞，官二代特别是工商局的官二代他惹不起，只好委屈一下王超这一群人咯。
　　李芸听到经理又是这一句话，不满的哼了一声，说：“还尽快，都过了十几分钟，快的话孩子都生出来了。”
　　“我这也是没办法，要不，你们去和对方交涉一下？”酒店经理开始踢皮球，“或者我们把钱退了好不，按照合同我们会赔付多百分之二十的赔偿金。”
　　“你，这就是你们酒店的服务态度！”王超怒斥道，他也不傻，这能让酒店方面惹不起的人，他们也惹不起，王超要的就是酒店能给个差不多的备用地点，让他面子上好看一点也就算了。
　　但是王超也不想一想，若是有备用的，经理早带他们过去了，所以事情就处在了两难的境地。
　　去和别人争论，他们没那实力，拿了赔偿金走人吧，这面子就丢大了。
　　这种坑爹的事情，在现代人看来，解决的方法只有一条路，那就是拼爹。
　　但是在张启看来，还有另外一个比较好的办法，那就是把那些鸠占鹊巢的人丢出去，来一个丢一个，来两个丢一双，用拳头说话，对方来黑的，就打到他爹都不认识他，对方报警，好吧，他就是警察。


第077章 张启的处理方式
　　“阿启。”张启一想要动作，苏琴就发觉了，紧了紧挽住他的手，担心的给了他一个眼神。
　　苏琴的想法，张启不算完全了解，但还是拍拍她的手，嘴里安慰说：“没事，我去看看。”
　　女人和男朋友的相处方式有两种，一种是试图控制，一种则是尝试融入，苏琴无疑是第二种。
　　两人在大堂众人的注视下，往被抢占的酒吧走去，刚走到门口，从尚未关紧的门缝当中就传来一阵阵大声的音乐。
　　张启见状，这门敲了也白敲，直接就一手推开酒吧房门，走了进去。
　　酒吧里面的场景让张启和苏琴这两个相对保守的人看得那是瞠目结舌。
　　铺着红色地毯的地上堆落着一些食物和酒水，黏黏糊糊的粘在地上，散发着令人作呕的气味；桌椅七倒八歪，几个看起来喝醉的人正倒在那些酒瓶和桌椅上面，嘴角还滴落着口水。
　　吧台上面有几个男女一边喝酒一边亲热，舞台中间则是群魔乱舞，更呛鼻的是这些没醉倒的人很多嘴里都是吞云吐雾，酒吧上面烟云缭绕，看样子大麻等物品为他们的神智迷沦贡献了不小的力量。
　　看到张启和苏琴两人走了进来，酒吧里大部分人都没反应，只有两个距离门口稍近的正在喝酒的男人看到了。
　　“咦，这么水的妹子，谁带来的？”看到苏琴的相貌，那两个喝酒喝得茫茫的家伙走了过来，皆是两眼发光，其中一个伸出手就想要去拉苏琴。
　　想要在张启面前揩苏琴的油，这还了得，张大侠最受不了就是这种事，直接一脚踹飞，半醉男子倒飞两米，碰到一张歪斜的桌子，发出砰地一声。
　　“靠，哥们不用这样吧。”另外一个男人嘴里埋怨，淫笑着继续说：“带来这地方的，还能是老婆不成，吃独食的话小心撑着哦。”
　　算一算时间，这些个人到酒吧的时间也就才过了一个多小时，居然就成了这个样子，真是让张启大开眼界，将这个淫笑的男子又是一脚踹飞之后，张启让苏琴先出房门，自己则走了进去，想要找一个清醒一点的人“说说”事。
　　小心的躲过地上多处“陷阱”，张启走到几个尚未喝醉在交头接耳说话的男女面前。
　　这几个人自然也发现了张启，从他踹飞两个人走过来的时候，几人的眼光就停留在张启身上，待到张启走进之后，其中一个戴着金丝眼镜、黑衬衫开了三个扣子的男人开口问：“你是？谁带来的，不知道规矩么？”
　　“把你的人带走，这酒吧是我们订的。”张启不去答那个人的废话，直接亮出目的。
　　听到这话，几个人先是一愣，接着都哈哈的笑出声来，而且笑声之中带了点怒气，显然外人动手，比内部纷争更让他们生气了。
　　刚才出声的那个男子说：“这种事情你应该去找酒店才对。不过嘛，既然来了，那就先别走，把刚才的事情说清楚先。”
　　物以类聚人以群分，这些个人都算得上是官二代，平时嚣张跋扈惯了，这么被人欺负上头来，他们能不直接动手已经算是还没喝醉了。
　　没办法，张启太彪悍了，动作干净利落神情又没有丝毫紧张，这让他们第一反应不是动手，而是划下道来谈一谈，俗称开始拼爹。
　　但是张启会如他们愿么？张大侠还没真没爹可以拿来拼，一向以来他拼的都是自己，不关他爹的事，所以看到这情景，想想反正早动手晚动手都要动手，张启就不客气了。
　　“既然你们不想走，那就让我把你们扔出去。”张启伸脚一踩，直接把眼前的桌子弄翻，在几人愕然之时一步走到了他们中间，一人给他们赏了一掌，嘴里念叨着：“未免费劲，我还是习惯扔‘东西’，而不是扔人。”
　　因为赶时间，所以张启每一次打中他们时，都是直接往穴位上瞄，顺便输入一小道真气，让这些人全身都麻软，暂时不能动弹。
　　一挑几没难度，但是动静不小，这一边发生的事情，酒吧里只要是有眼睛的没醉倒的都应该看到了。
　　马上的，酒吧里的其他人就都围了过来，这些人边走边叫嚣着要怎样怎样，倒是还没有开始喊我爸是某某的话出来。
　　这些人喝了酒，不少抽了大麻磕了药，见到打架的场面根本就没有一丝害怕，每一个人围过来的人都是面目狰狞。
　　“小子，你死定了，我一定要拧下你下面的头……”
　　更有人跑去打开了酒吧内的大灯，顿时里面就亮堂得纤毫可见。
　　这场面一引入大家的眼里，那些人即使是喝得醉茫茫的，也开始有点坐蜡了。
　　原来在他们面前不是势单力薄的张启已经被放到，而是每一个走近张启想要动手的人，都被他一手拍倒，这好几个人倒在张启的脚边，加上好些个围在身边，在灯光昏暗的时候，还真像是张启在被群殴。
　　“住手，住手，你知道我爸是谁吗！”其中有一两个终于忍不住恐惧，开始想要摆背景了。
　　他的话也提醒了正不知道如何是好的其他人，顿时刚被张启震慑住的那些个人又开始叫嚣起来，不过这一回叫嚣的不是要怎样怎样，而是我爸是谁谁谁，你不能怎样怎样。
　　还别说，这一群人之中，长辈是副局长就有两个，其他的几乎都是科长处长的后辈，只有两三个是商人子弟，但没权的他们却是属于穷得只剩钱的那种。
　　都在喊话了，自然就没人跑过去挨张启的揍，一息之后，张启身边就没有能站着的人了。
　　看到张启停了下来，其中就有人以为张启是怕了，马上抖了起来，说：“不敢动手了吧，我告诉你……”
　　“啪”，他话还没说完，张启就走上前一个嘴巴抽过去，接着不管这些人还在叫嚣什么，又开始揍人。
　　“等等，别打了，你到底是谁，你要干嘛说出来啊，别动手啦，我们认输，我们认栽还不行吗？”看到张启这么不讲理，这些人害怕了，这倒下的还不知道是晕了还是死了，他们自觉性命金贵，不值得无缘无故被打死啊。


第078章 刑警队办案
　　那些个本来半醉半醒的公子哥，看到张启凶残的样子，都不由得清醒了过来，求饶的有之，更有人想要逃跑顺便拿出电话报警叫人。
　　“啪”，张启一点也不留情，把最后一个想要逃跑的人打趴下之后，才想起善后的事情。
　　抽出手机，张启找到华尚的号码拨了过去，拥有着合法打人执照的他，需要请教一下警察“前辈”，应该怎么处理这种事情，才不会影响到自认为的“平静”生活。
　　把情况说了一遍，电话另一边的华尚额头冒汗了，心里暗道：“果然不愧是高手，这惹事的本领就不是我们区区小市民能比拟的。”
　　算一算张启来到现代，这打架的事情还真是三天两头就一遭，基本看不顺眼的都是用拳头解决，还好，张大侠看不顺眼的事情，他动起手来都有理由。
　　“启哥，你是说，有一些官二代，不是一个？全打趴下了，不是只打了一个？”华尚无奈的确认一下，这太扯淡了，张启这一架打得，要得罪多少官场同僚啊。
　　男子汉大丈夫，做了就要认，再说张启不觉得他做错了，直接开口说：“是啊，应该有十几个吧，那些女的不像，不过呆在一边的，只要是女的我都不会多手去动她。”
　　“尼玛，女人也打？”华尚无语了，不过这事说大，它就大在这些人的身份，说小，直接定性为警察执法就好，“你等等，我和老何他们开车过去，没事，不过启哥最好和詹局透透气，天塌下来，让局长先顶着。”
　　“那行，你快点。”张启收了电话，看着地上那些哎呦哎呦痛苦呻吟的人，皱了皱眉头，走上前打开了被他反锁住的大门。
　　门外苏琴正紧张的等待张启和别人的“谈判”结果，看到张启出来，连忙拉住了他的手，“阿启……”
　　话没说完，透过房门，苏琴就看到酒吧里面的场景了，张大了嘴巴，接下来的话再也问不出来了。
　　那些被苏琴叫来帮忙的同学，此时也是看到了酒吧里面七倒八歪的众人，再看看一脸平静的张启，愣了一下，反应过来之后，七嘴八舌的给起了主意。
　　“怎么办？要不报警吧？”
　　“报什么警，叫救护车才是。”
　　“我们还是赶紧走吧，那些人好像来头挺大的。”
　　……
　　大家议论纷纷之际，酒店的经理跑了过来，凑上前一看，酒吧里面的场景映入眼帘，再听一听这一群小白领说的话，经理急了，这里面的人被打了，他肯定跑不了，要是再让这些“涉案人员”逃掉，工作不保还好，要是被官二代记恨，那除非他搬出这个城市，不然华異市就没有他能混的地方。
　　“你们都不能走，这是群殴，这是犯法，我要报警。”经理疾呼道，一边对着手里的对讲机喊，“保安保安，这是7号厅，快来几个人。”
　　听到经理的话，苏琴的同学里面马上就有一部分着急起来，他们可不想被这件事情拖下水，几个人相视一眼，不出声的假装是围观群众，倒着走溜了出去，头也不回的离开了。
　　相对于其他人的慌张，张启这个始作俑者反而还是很镇静，艺高人胆大，打人而已，杀人他也试过，而且杀的还是市长（知府），张启不认为几个犯错的小官的子女就能把他怎么样。
　　就在大家争吵之间，门外来了三个穿着警服的民警，三个警察入了酒店大门之后，就径直的往这边走来，他们是接到刚才那些被张启揍扁的公子哥的报警电话。
　　那些个人在电话里面说得也不是很清楚，说了一半就被张启拍倒了，所以这酒店辖区的警局也只派了三个人过来，最高级别的更只是个副所长三级警司。
　　“秉公办理，务必保证受害人的权益”，这就是在来之前，所长和副所长下的指示。
　　“干什么？都围着干什么？散开散开，警察办案。”级别不高，架子不低的副所长一来到现场，就嚷嚷开来，一边拨开挡住他路的人，一边就要往酒吧里面走。
　　张启也不拦着，直接就让他走了进去，副所长刚来的时候目光是狠狠的逼视着这些围观案发现场的“刁民”，小心翼翼的确认了没有人在用手机之类的拍摄之后，才迈开步子准备进入酒吧，看到张启“懂事”的给他让了让路，副所长还赞许的点了点头。
　　但是很快的，他就不点头了，怒着叱喝道：“这是谁做的？啊？简直胆大包天。”
　　很难怪他会生气，这里面躺着的，单他认识的领导子女就有好几个，其中就有他们所长的侄子，副所长一激灵，想起了所长下的指示，顿时心理明了，难怪这么多领导的子女都在，所长不来却给自己下了指示呢。
　　这是避嫌，下指示则是为了以后沾一沾人情。
　　酒店经理在副所长怒喝的时候，就已经凑到他的耳边叽叽咕咕的说起了情况，包括抢用小型酒吧，他一点也没有隐瞒，全部一清二楚的给说了，至于警察要怎么处理，那就不关他的事了，就算到时候送来给他签名的口供有点不同，老油条的酒店经理也会毫不犹豫的签下。
　　“阿斌，给我把他拷起来，带回所里审问。”副所长听完经理的陈述，马上指着张启，向身后两个手下吩咐，“阿恒，你打电话叫救护车，我去看一看受害者的伤势。”
　　副所长这么说话，张启马上就不乐意了，按着刚才电话里华尚给他的提示，直接就亮了身份，“你们干什么，刑警队办案，里面倒着的是犯罪嫌疑人，不是受害者，你懂不懂！”
　　因为被调到杨峰身边执行任务，张启的证件倒是一直带在身上，这一回刚好拿出来用。
　　市刑警队副队长和某个派出所副所长的地位差距，那就像是市长和县长的区别一样。
　　那个副所长将信将疑的接过证件，扫了一眼，那心里马上就喊了一声娘呦，不说上面那晃眼的二级警司和刑警队副队长的职位，单单那写着张启的名字栏，就让副所长的额头上冒出了汗水。
　　张启是什么人，警务人员比武第一名，单人提枪就敢闯贼窝的英雄，全华異市公认的第一猛人，副所长心里暗骂：“妈的，早知道你在这，我打死也不来，这不是两边不讨好吗！”


第079章 拼爹，爹不管用
　　要说这里面倒着的公子哥也不少，不说全部人，在平时就算只有一两个，也足够和张启这个刑警队副队长顶着干了。
　　但偏偏是现在这个时间，张启还真的就谁都不怕了，全华異市谁不知道现在扫黑呢，扫完黑社会扫政府机关，而且最关键的是扫黑最厉害的是张启，这反腐败的证据，是张启交上去的。
　　如今华異市的各个官员，躲着张启都来不及，哪还会撞到枪口上，所以副所长这会儿心里很挣扎。
　　“张队，这里面的人我还算认识几个，究竟是查什么案子需要下这么重的手，要不给我个面子，咱先回所里，其他的我不参合。”抹去额头上滴落的汗水，副所长面露哀求的表情，希望张启看在同事的面子上，不要把他拉下水。
　　警察这么好说话，一旁围观的人还真是第一次看到，苏琴的同学这也才想起来，苏琴和张启是警察，想当初他们考上了警察的时候，有几个还发了贺信呢。
　　“不用你参合，这案子归我们市局管，你们所长有什么意见叫他来刑警队找我们张队。”副所长刚说完话，华尚就到了，这家伙很清楚这种事情最忌讳假手于人，路上飙车那叫一个快，加上临江小区离酒店也不远，所以华尚到达的速度倒只是慢了副所长他们一小会。
　　当了两年刑警，华尚自然知道里面的弯弯道道，看到副所长还想要说什么，抢先再次开口，“这些人，吸毒、涉黑，还有前两天有个投毒案，全和他们有关，哦，加上袭警，你确定你们派出所要参与调查？”
　　华尚一顶顶的大帽子先扣下来，骇得那个副所长额头上的汗水越流越多，心里那叫一个郁闷，平时这种借口都是从他嘴里说出来，这次从别人口中听到，他算是对于那些被欺负的平民的憋屈有点感同身受了。
　　“放屁。”华尚颠倒黑白，副所长不敢反驳，但是有人敢，那就是被张启放倒之后，被两个女生扶起来走到门口的林浩，作为市工商局副局长儿子的他，还真不悚这些警察。
　　林浩不知道张启的身份，他只知道自己被打了，打得很惨，而打人的是警察，现在好像还要给他扣帽子，企图蒙混过关。
　　这让林浩气得一佛出世二佛升天，从来都是他污蔑别人，哪轮得到别人来污蔑他。
　　“这件事完全是你们警察暴力执法，哦，不对，是你们无故行凶，办案，骗老百姓呢？这家伙连证件都没给我们看，就动手了。”好歹对体制有所了解，林浩抓住张启的错漏，狂追猛打，一边伸手拿出手机，拨通了他父亲的电话。
　　奇怪的是张启和华尚并没有像林浩预料之中的一样，一点不介意他打电话告状，插着双手站在一边，好整以暇的等着看戏。
　　“工商局副局长！”在华尚把林浩的身份告诉了张启之后，他们还就真的不怕，林民嘛，那一份厚厚的资料里面，就有这家伙，或者说工商局那些个领导，想要追查下去的话，没几个底子是干净的。
　　现在是晚上8点，若是以前，作为工商局副局长的林民是有不少应酬的，但是这几天不一样，市里扫完黑又开始反腐，据说牵连到的官员不少，人人自危的情况下，饭局什么的就少了很多，所以林民此时正坐在客厅看电视，旁边坐着的是他的妻子，刑惠，也就是副市长邢珉的堂妹。
　　林浩的电话打过来的时候，林民正在数落着邢惠不好好管教孩子，这个时候还放他出去和朋友鬼混。
　　“小浩，什么事？”看到手机显示的号码，正喋喋不休的林民突然转变了口气，笑呵呵的开口说。
　　一般家庭都是爸爸唱黑脸妈妈唱白脸，林家相反，所以林浩对父亲根本没有正常情况下的那种敬畏，反而林父的溺爱助长了他平时的跋扈。
　　“爸，我被警察打了，他们还要抓我，你要帮我。”林家三代单传，林浩有恃无恐的开始告状，而且这一次他还真的是吃亏了，吃大亏。
　　果然，林民勃然大怒，那声音直让隔着半米远的张启都听到了，“哪个派出所的？啊，无法无天了都，连我林民的儿子都敢动。”
　　“告诉你爸，我叫张启，刑警队的，叫他放心，我会让他知道什么叫做无法无天的。”张启厌恶的说，这些个蛀虫，他这次还真不想放过了。
　　在张启说话的时候，林浩就直接的把手机凑近了他，张启说的话就直接让电话那头的林民听了个一清二楚。
　　在听到张启的名字之后，林民手一抖，差点就把手机给掉到地上，“臭小子，赶紧给张队长道歉，给我快一点。”
　　坑爹啊，越是想躲，越是躲不过，林民此时心里直喊冤枉，张启这人，体制外的人不太了解，体制内底子干净的人知道一点点，但是像他这种底子不干净的，就相当的了解了。
　　张煞星，这就是本地派官员给张启送的外号，本来嘛，这些人就和原来猖獗的黑社会有着千丝万缕，张启扫黑连累一批官员落马，大家心想好了吧，底子烂透的都进去了，齐书记应该不会赶尽杀绝把华異市的官员抓得太多吧。
　　哪曾想到，不到一个月，张煞星强势出击，搞出一份比他们自家账本还要给力的证据，而齐书记和邢副市长好似有了一点默契，大家正观望着情势呢，林浩就给他老子把张启请来了。
　　“小兔崽子，赶紧给我向张队长道歉，你还愣着干嘛？”林浩没有听到林民上一句话，等把手机凑回自己耳边的时候，林民又急着重复了一遍。
　　这就让从小备受父亲溺爱的林浩接受不了了，刚想要申辩几句，说明一下自己这一次真的是占住理了，可是林民接着就是一阵臭骂，“你不想你老子进去的话，就赶紧给我道歉，这次爸被你害死了，你这小兔崽子。”
　　林浩傻了，这不科学啊，看张启的年纪，顶多就是一个科长级别的顶天，他父亲是副处长，他伯伯是副市长，随便哪一个的手下都是一堆的科长，怎么自己父亲那么害怕张启。


第080章 打错主意的王超
　　不止林浩的爹不管用了，一旁也还有几个能动弹的也给家里打了电话，在听到张启的名字后，这些人听到的话都是，马上道歉，然后赶紧的滚回家。
　　一刹那间，这些人心里欲哭无泪，这一次他们是真的被欺负了啊，但是这挨了揍还要道歉，真叫人难以接受。
　　让他们更难受的是，张启根本就没有给他们道歉的机会，直接就挥手让华尚抓人，一个不落全部先抓到看守所再说。
　　张启这么霸道的行径，自然让围观的其他人心里震撼，但也少不了有人在心里诽谤张启的不讲理，打人之后再把受害者抓进去，这种事情最容易引起“正义感”强烈的人的反感了。
　　这么做有错吗？张启觉得见仁见智了，事情的起因就是这些人抢了苏琴他们订好的酒吧，靠讲理的话那是肯定没得说了。
　　再者张启想要讲理那也不可能，没看到一进去酒吧，苏琴的相貌就引起那两个人的觊觎么？若张启是普通人，现在酒吧里面上演的肯定是属于张大侠的悲剧，所以对于这些习惯仗势欺人的衙内，张启不觉得惩戒一番，拘留几天会有什么对不起他们的地方。
　　最重要的一点，老虎从来不和兔子讲理，而且是坏兔子，与公与私，张启都吃定他们，对方又不是什么善良好人，所以这种事情张启做起来是毫无压力。
　　警察会武术，流氓挡不住，把人都抓起来之后，苏琴的同学们看张启的眼光就很是不同了。
　　作为苏琴的同学，他们都认识张启，那个从高中开始就和苏琴一起上学一起放学，孤儿二人组，这就是以前班里好事者给他们取的外号。
　　不过现在应该就没人敢这么说了，刑警队副队长，还压过了这一堆副局长的后辈，敢这么说的人绝对是嫌命长了要去拘留所一游。
　　酒店方面也是懂事的不去提刚才发生的一切，迅速的清理了场地之后，经理还得笑眯眯的跟张启说：“张队长，这是我们酒店的疏忽，今晚的消费，就算是我们酒店送的赔礼了。”
　　“不行！”张启正准备笑纳的时候，苏琴拉住他的双手，抢先开口拒绝，他们又不缺钱，苏琴不想让张启收这些东西，就算是赔礼也不好，“我们还是按照王超和你们签的合同来，延时了得赔多少是多少。”
　　这是怎么回事？张大侠不懂了，这种事情若是发生在他以前的世界，就算是酒店被人拆了，那也只能怨他们没眼力，现在只是免费吃喝一顿，难道还不合理了？
　　看到张启疑惑的眼神，苏琴笑着解释：“我们刑警队是执法机关，绝对不会收受贿赂或者变相贿赂。所以这赔礼就算了，一切按照合同吧。”
　　贿赂？张启觉得真新鲜，这又不是给我送钱，再说这同学聚会的花费可是平摊的，贿赂也不是这么做的吧？不过苏琴既然这么说，张启还是很给面子的点了点头，这都是刚来现代时那两个月来养成的习惯，“失忆”后张启遇到不懂的事情，苏琴说什么，他就点头。
　　大人物张启点头了，酒店经理也不敢再啰嗦，这要是说多几句，人家直接用行贿罪把他逮进去蹲几天，他哭都来不及。
　　而且经理心里也很悲催，这尼玛的你是刑警队副队长，早说啊，我就是把大堂弄给你们当聚会地点也不敢推辞，得罪工商局损失钱，得罪公安局的话，说不定命都要丢了。
　　酒店以建设深圳的速度清理完酒吧之后，苏琴拉着张启又开始了那一段“失忆”岁月的上课时光，没办法，像张启这种横冲直撞又不懂得官场规矩的古代人，素琴很是担心。
　　就像今天这事，好吧，算你权力暂时的压制住了其他人，胜利了，但也只是意气之争，而且要是收了酒店的孝敬，这被你得罪下来的工商局副局长等人可不是吃素的，三十年河东三十年河西，等到扫黑这段时间过了，他们就可以拿这件事来打击你。
　　也许这件事情很小，接受酒店的赔礼只能算是小猖狂，但是不值得，最多就省了几百块，然后在原本就很被人敬畏的身影上面再打一圈金边，有用吗？
　　苏琴感觉得不偿失，所以她拉着张启叽叽咕咕的在一边开始上课，张启很好学，不过没有当过官，一向凭武力说话的张大侠听了一会，只觉得自己头大如斗。
　　很快的他又放弃了，妻子是什么，妻子就是贤内助，这些事情有苏琴提醒，他就觉得没问题了，到有问题的时候，抽出巨阙剑，削到它变成没问题为止，这就是张大侠的处世原则。
　　聚会期间，很多人都跑过来敬酒想当年，一副我们是老同学、好关系的样子，其实更多的是想要抱一抱张启这条大腿，这可是市局刑警队副队长的大腿啊，够粗！
　　“来来来，大家干一杯，敬帮我们拿回聚会场地的苏琴和张启。”这些同学里面，最想巴结张启的就当属王超了，他家里是做生意的，少不了和政府机关打交道，王超本人相当的清楚一个二十多岁的市局刑警队副队长是什么样的人物。
　　而且苏琴长得那么漂亮，王超心里可是存了一个不可告人的目的，那就是想要成为张启的姐夫，他准备拿出当初追求苏琴的十倍力量再次行动，争取牢牢的抱紧张队长的大腿。
　　在王超的提议下，大家纷纷笑着举起酒杯，很给面子的一杯干了，就连那些女同学也不例外。
　　喝完酒，在别人还来不及说出下一句话的时候，王超很自然的走到坐在苏琴前面的李芸旁边，笑着开口，“李芸，我能坐在这里吗？”
　　王超拿出自认为最和煦的笑容询问李芸，他选择的位置，是张启的正前面，苏琴的侧前方，可谓是进可攻退可守。
　　“好啊，坐吧，我们正说以前的事呢，其中就有你，哈哈！”李芸还以为王超这个小开对自己有意思呢，开心的邀请他坐下，并且很快的就把他纳入谈话的圈子。
　　可惜王超那是醉翁之意不在酒，想要追求苏琴的意思表达的那是相当不隐晦。
　　当着自己的面追求自己的女人，张启心情怎能好得了，所以当王超笑着想和他拉拉关系的时候，张启爱理不理的，只顾着吃东西。
　　看得出张启吃醋，苏琴好笑的拍了拍他的手，温柔的用纸巾帮他擦掉嘴角沾上的食物碎屑，说道：“慢一点，酒店的东西也不要多吃，不卫生，等回家我做给你吃。”
　　苏琴的表现让李芸和王超惊讶了，这动作可就有点超出姐弟了，本来他们还以为苏琴是还没交男朋友，拿张启出来顶缸，但是现在就值得玩味了。
　　特别是王超，那表情纠结的，五官都快挤到一起了，这本来是拉近关系来了，他真心不知道苏琴和张启最新的关系啊，更不可能吃了雄心豹子胆来挖张队长的墙角。
　　存了一丝侥幸的王超忍不住开口说：“苏琴，你们关系真好……”


第081章 做警察中最大的官
　　听到王超这一句傻到十八层地狱的话，李芸忍不住的扑哧笑出声，苏琴和张启之间的交流，傻子都看得出不对劲了。
　　“王超，你这话说得可没错，他们俩的关系啊，那可不是相当的好么。”李芸笑完之后，调侃的打趣了苏琴一声。
　　这一下，王超这才讪笑着说些好话出来应付一下，心里却是拔凉拔凉的，“张启是会抓我呢？还是会打我？”见识过张启的霸道之后，王超心里没底。
　　幸运的是，不知道是心胸开阔还是因为苏琴的态度明确，张启没有再去在意这件事。
　　他有别的事情忙，在苏琴把杨峰已经接受了张启的邀请，等一下会过来参加聚会之后，张启的耳边就彻底的响起了李芸叽叽喳喳的问话声，直到杨峰的到来。
　　大明星参加小人物的聚会，场面比那种大人物的酒会之类的更加热闹，而且杨峰此人也是一向走的亲切路线，偶像和粉丝之间的互动自然是其乐融融。
　　“你怎么不去？杨峰不是你的偶像么？”看到别人都去围着杨峰追星了，苏琴却坐着没有动弹，张启心里泛起好奇了，口不对心的问。
　　吃醋的小男人，苏琴好笑的给张启剥了一个橘子，小心的抽掉上面的白丝，递给张启。
　　“我喜欢听杨峰的歌，喜欢看杨峰的电影，”苏琴一边说，一边看着张启装作若无其事的吃橘子，待看到他明显加快了吞咽的频率之后，苏琴接着说：“但是，我喜欢张启这个人。”
　　“呃。”张启楞了，接着脸上居然小小的浮起两抹微红，继续装着若无其事的样子，继续加快他吞咽橘子的频率，只是嘴角的弯起代表着这一次同样的动作拥有着和上一次截然不同的心情。
　　“多吃点水果，别吃太多炸的东西。”苏琴也就是在别人都听不到的情况下，在张启对于自己把杨峰当偶像的情况下，才敢于说出表明心迹的话来，骨子里还是改变不了她温柔娴淑的妻子形象，对于张启的衣食住行，一向都是放在第一位。
　　心情好，胃口自然就好，张启很听话的点点头，接下来的时间只吃水果，不吃零食，坚决遵照苏琴的嘱咐。
　　表情变得愉悦之后，张启就没那么吓人了，刚才一直不大敢凑过来叙旧的一些同学也都走了过来，和苏琴说说现在，聊聊以前。
　　看到张启也笑着听得津津有味，围过来的人越来越多，到了后面，居然不比围着杨峰的人少，酒吧里形成了两个圈子，一个追星的，一个抱大腿的。
　　聚会到了12点才解散，在谢过杨峰很给面子的过来之后，张启直觉的担负起送苏琴回家的义务。
　　春夜细润无声，夏夜凉爽宜人，走在回别墅的路上，苏琴很开心的挽着张启的手臂，待看到小区的草坪之后，拉着不懂浪漫的木头人张启，走到其中小桥流水上面，坐下来看星星。
　　“好漂亮！”苏琴先是欢喜的笑道，过了一会又感慨的说：“阿启，伯母和妈妈都说过，天上的星星，是人死后的灵魂，你说她们是哪一颗？”
　　“摇光、玉衡二星。”古典派张大侠张口就来，“摇光代表美丽善良，玉衡代表吉祥美好。”
　　“啊。”苏琴想不到张启居然开窍了，会哄人了，高兴的把自己的头靠在他的肩膀上，将自己的心事诵声呢喃。
　　“伯母和妈妈出车祸的时候，我才高一，你也才初三，赔偿金被人骗了之后，我记得啊，当时我们交不起学费，两人在校长办公室求了好久，最后才得到减免呢。”
　　“哼，这本来就是我们应得的，学校领导以为我们不知道这些减免全让他们给亲戚的子女分了，反而觉得这是给我们的恩赐呢。”
　　“从那个时候开始，我就决定了，我们要努力，不能让人看扁了。”苏琴攥紧自己的拳头，把自己的身体往张启身上靠了靠，看着张启有在认真倾听的样子，才继续说道。
　　“阿启你也很争气，你是我们学校的中考状元，高考状元，远近闻名的小才子哦。”
　　“可是你也很不争气，有着那么名牌的大学毕业证书，却因为性格，在外面根本过不下去，搞到最后居然和我一样去考公务员，混个铁饭碗。”
　　张启摸了摸鼻子，表示自己毫不知情，对于背上如此大的黑锅，他无法分辨亦感觉亚历山大。
　　好在苏琴很快的“原谅”了他，“不过呢，做了警察更好，你这方面有天赋，这都二级警司了，连工商局副局长的儿子都能说抓就抓，我终于觉得我们以后不用被人欺负了。”
　　“呃，你放心，有我在，没人能欺负你的。”对于不被人欺负如此卑微的愿望，张启感觉毫无压力，嘴里很确定的说道。
　　苏琴却没有像他希望的那样感动异常，反而头疼的说：“我知道你好，但是为了我，你以后能不能不要那么毛躁，你不是一个人，不要总是喊打喊杀的，而且现在做官了，要懂得交际，你看今晚，就把那些人全部得罪了。”
　　话到这边，苏琴的语气显得有些懊恼，但看得出她根本就不舍得怪罪张启。
　　果然，在张启皱了皱眉头之后，苏琴笑着说：“你看，不乐意了吧。不过很奇怪的是，你这些做法，虽然毛躁，却很吸引人，我只是希望你多控制控制，人家说官场险恶，我很害怕。”
　　“没事，那我就做大官，乾坤独断！”张启嘴里毫不犹豫的说，他今晚可谓是首次享受的权力的滋味，那种把握规则的感觉，那个代表着地位的身份，让从来就是靠武力说话的张启觉得很诱人。
　　从前的张启，想的是“不求连城璧，但求杀人剑”的武力强大，而今尝试到爱情和权力的滋味，作为一个有能力的男人，张启的心里自然就泛起了“醉卧美人膝，醒掌天下权”的向往。
　　“你啊，做个警察还好，要是去做行政方面的，还不被人排挤死。”苏琴笑着埋怨道，却也没有太过打击张启的热情。
　　张启的热情也不是那么容易打击的，听到苏琴的话，张启直接就定下了非常远大的理想，“那我就做警察中最大的官！”


第082章 火灾
　　“那我就等着做公安部长夫人了。”苏琴笑着接上了话。
　　“啊，流星，快许愿！”说话之间，天上划过一道白光，苏琴兴奋的双手合什，刚许完愿，流星就不见了。
　　谈论未来的时候，遇到流星，在现代人看来是一个好兆头，不过张启可不这么看。
　　流星在古人看来是扫帚星，霉运的代表，向霉星许愿，张启郁闷了。
　　“流星，扫把星吧，我不信这个。”看到苏琴兴奋的样子，张启嘴里嘟囔一句，但没有说得太大声，他不想让打击苏琴的热情，再说这种事情，信则有不信则无，苏琴信了，那就希望愿望实现，张启不信，那就当这扫把星不存在吧。
　　“你许愿了吗？”苏琴看张启一副无所谓的样子，伸手掐了他的胳膊一下，嘟起嘴问道。
　　张启自然是点点头，表示自己很相信流星许愿这一码事。
　　可惜他的表情怎么看怎么不像是许了愿的样子，苏琴气恼的说：“算了，我许了也一样。”
　　“一样？”张启奇怪的想了下，摇摇头不再去想这种事，转而开口说：“很晚了，我送你回去吧。”
　　“恩。”苏琴脸色通红，想到自己许的愿望，不禁有点害羞起来。刚才顺着话题，苏琴许了个将来做公安部长夫人的愿望，在她看来，自己以后嫁给张启，她是公安部长夫人，那么张启自然就是公安部长，警察中最大的官咯。
　　起身走回别墅，张启难得主动的伸出手臂让苏琴挽着，更难得的是，张大侠这会居然会找话题了。
　　“恩，今晚的月儿满亮的吗！”自认为这话题很合情景的张启说道，但是很快的这种气氛就被他破坏了，“不对，酒店那边，太亮了。”
　　两人坐在小桥上的时候，是背对着酒店的，但是当他们转过身的时候，明显的看得出酒店方向那不正常的亮度。
　　“走水了？”张启不确定的开口，快步向右走了几步，果然看到杨峰居住的酒店火光冲天，“这才离开多久，就起火了？”
　　“怎么办？”苏琴跟在张启后面，也是看到了起火的酒店，隐隐约约还能看到楼顶的一些个小黑点，不知道那是建筑物还是等待救援的人。
　　“我先送你回去，再去看一看，杨峰还住那呢。”张启说完，对着苏琴笑了一下，由不得她反对，就拉起苏琴的手，快步的走向别墅，到了别墅门口之后，再转身离开。
　　酒店距离临江小区大约几千米，按照张启的速度，大约需要奔跑十分钟的时间。
　　在跑去酒店的路上，张启还接到了詹力打过来询问情况的电话，当张启到达酒店时，火势已经变得很猛，属于无法在短时间内控制的了。
　　所幸酒店的逃生系统发达，住客和工作人员倒是无恙，正当张启在人群中寻找杨峰的身影时，他的手机又响了起来。
　　手机屏幕显示的是杨峰的名字。
　　按下接听键，马上就从里面传来一阵阵的咳嗽声和两个人的谈话。
　　“阿温，为什么？我对你情同兄弟，为什么要这么做？”杨峰的声音响起。
　　接着就是温平略带疯狂的说话声：“阿峰，我快死了，快死了你知道吗？我不放心你，我要带你走，只有我，才能照顾好你。”
　　“阿温，只是胃癌中期，治愈率超过六成，你用不着这么做！听我的，我们上楼顶求救好吗？”杨峰此时站在客厅里，在他对面的温平手里拿手枪指着他，脸上带着一种病态的红色。
　　果然在这个时候，温平已经疯狂了，他开始有点歇斯底里，“阿峰，我喜欢你，你知道吗？为了你，我离婚了，十几年来我已经无微不至的照顾你，我好怕，我怕我到了下面，就再也看不到你了。”
　　张启听到这里，已经有点明白上面的情况了，杨峰很危险，欠了杨峰一个人情的张启不管酒店门口消防员的劝告，在身上倒了一桶水之后，冲了进去。
　　手机里面继续传来杨峰和温平的对话，只是更多的属于温平的自言自语。
　　“你看，这种大场面你喜欢吗？我是个称职的经纪人吧，为你准备了这么大的场面，明天的新闻头条肯定是你的。”温平说。
　　杨峰怒吼：“你疯了！”
　　“我没疯！先是开演唱会，然后经纪人中毒住院，再接着我们都葬身火海，多么完美的结局，这种事情可以炒作很久，以后的每一年，大家都会记得我们，记得你，大明星杨峰。”
　　“原来真的是你！张队长说的没错，是你下的毒……”
　　张启这时候已经冲到了起火的楼层，手机信号开始断断续续的，未免分身，张启直接把手机收回了口袋。
　　俗话说水火无情，火灾的现场，稍有疏忽就是丧命当场的结局，而就算是小心谨慎，也只能尽量争取逃生的机会，更多的却是听天由命。
　　但是只身冲进火灾现场，还是正烧得最旺的时候，那就绝对属于送死的行为，张启此刻就是。
　　首先就是温度，若是普通人，一进去就烤熟了，更别谈什么逃命求救之类的，再者是浓烟，这是火灾第一杀手，很多人死就死在吸入大量的浓烟，而非被烧死的。
　　若是不小心，碰到一些已经接近被烧红的铁制品，一时疼痛之下，你不摔倒被大火吞没，都算是祖坟冒烟，就算你很小心的逃跑，做好一切的防护措施，还有脱落的建筑物呢。
　　这些东西可是没长眼睛，头顶的会砸下来，脚下的会崩塌，简直就和世界末日没什么两样。
　　所以即使是张启，走进火灾现场，那也是具有很大的危险，当然，若是致命的危险太大，张启才不会傻傻的跑进去当英雄。
　　先天高手，龟息之类的太科幻，但是长时间的闭气还是做得到的，加上全力运行真气，每一步都小心翼翼的施展轻功，张启一路上有惊无险的沿着楼梯跑上去。
　　最危险的是跑过火势最猛烈的两层楼，张启在挨了几砖头之后，也是冲了过去。
　　接下来的几层就相对比较好走，张启的速度也快了许多，五六分钟之后，张启终于跑到了杨峰所住套房的门口。


第083章 自由落体
　　“砰”，张启一脚踢开了反锁着的大门，跨步走了进去。
　　门内客厅里，杨峰倒在距离大门较远的落地窗前，温平则拿着手枪站在大门旁边，两人正在激烈的争吵。
　　看到张启走了进来，温平先是一愣，似乎想不明白为什么张启会出现在这，但是一瞬间之后，温平就不再去考虑这个问题，掉转枪口想要赏一颗莲子给张启尝尝。
　　一个身体瘦弱的娱乐明星经纪人，别说拿着手枪，就是开着坦克，张启都不会害怕，在温平的枪口刚掉转不到一半的时候，张启把抓在手里的石块掷射了出去。
　　啪的一声温平的手枪就掉落在了地上，杨峰脸上闪现出狂喜的表情，这山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，本来以为就要死了，没想到张启居然能从楼下冲上来，更没想到拿着手枪的温平对于张启来说也就是一个扬手的功夫就打趴下了。
　　“张队长！”杨峰激动的向张启喊道，从没经历过这么危险的场面，杨峰害怕的走到张启身边，一脸期待的望着张启。
　　只是让他很意外的是，张启的选择不是跑到顶楼去等待救援，而是从卧室拿出了巨阙剑，把身上带着的天问匕首插了回去，然后对着杨峰说：“我带你下去。”
　　“下去？我们又不会飞，再说到顶楼等救援不是更好吗？”杨峰奇怪的问。
　　张启懒得和他解释，起火的是第二十九层和三十层，张启估计这会儿大火应该快烧到他们这一层了，正巧杨峰住的是最上面一层，现在你叫个变形金刚过来，人家都不敢过来救你。
　　唯一的方法就是自救，刚好自力更生这种事情，张启最擅长。
　　“得罪了！”带着一个会恐惧会尖叫会乱动的大活人逃生，会大大的增加难度，经验丰富的张启直接伸手按在杨峰的脖子上，找来一根绳子，把已经晕倒的杨峰绑在自己背上，然后用左手抓紧。
　　不去理睬倒在一边大喊大叫的温平，张启走到落地窗前，打开了窗门，然后面朝酒店大楼，右手拿着巨阙剑，开始自由落体运动。
　　也不算自由落体，因为张启不是很费劲的就把巨阙剑插入酒店大楼外墙，然后靠着下落的时候巨阙的帮忙，那速度也不至于太过夸张。
　　大楼外的人可不这么认为，消防队的人正愁着找不到杨峰呢，负责上顶楼救援的人正被队长臭骂着的时候，杨峰所住的套房窗口打开了。
　　记者们赶紧兴奋的举起大枪小炮，准备拍摄一张杨峰在火场中惊慌失措的表情，这可是头条。
　　接着在大家目瞪口呆之中，张启背着杨峰飞了下来。
　　是的，飞，除了这个字眼，大家还真找不到其他的合适用来形容，那种从容，那种稳当，知道的人会惊讶这是火灾现场，不知道还以为攀岩结束之后的落地标准动作呢。
　　愣过之后，记者们又展现出比拍摄杨峰更加兴奋的表情来，尼玛杨峰惊慌失措这种事相对于他从二十九楼跳下来，简直弱爆了，甚至有很多人心里恶意的想着当杨峰摔到地上的时候，究竟是变成四块呢，还是五块，这么血腥的画面，报纸肯上头条吗？
　　让他们失望的是，从楼下跳下来的人或许，可能依照这个速度，是摔不死的，不对，不止摔不死，若是任由张启两层楼就减缓一下速度的话，落地的时候会安然无恙。
　　张启是怎么减缓降落的速度呢，这就很简单了，把巨阙剑改变一下角度就好，偶尔斜着下落，借由向心力卸掉一些下落的冲力，只要控制力够强，别说二十九楼，就是二百九十楼，张启都能稳稳的落地。
　　外行看热闹，内行看门道，站在楼下指挥灭火工作的消防支队长很清楚像张启这种轻描淡写的自由落体，需要的手臂力量和对力量的控制力是多么的恐怖。
　　300多斤的两个人，靠着一把铁剑和大楼的摩擦力，还要控制速度，支队长肖舫觉得自己应该是在看武侠电影。
　　这个时候，肖舫旁边的副手凑了过来，用不是很确定的语气说：“队长，楼上那个好像是不久前冲进去的，就是把我推开冲进去火场的那个，你还骂我不顶用来着。”
　　“什么？”肖舫更加惊讶了，“你是说他几分钟内冲上去，然后背着那个人，一起从楼上跳下来，你以为演电影啊？还有，你还愣着干什么，快点把垫子拉到他下面，这种事还用我教你吗！”
　　受到训斥，副手赶紧跑去指挥挪动已经铺好的垫子，加大加厚，然后走开几步，抬头看着已经下落到只有七八层楼高的张启，越是看越是觉得自己没错，这不就是刚才冲进火场的那个人么！
　　现场除了在喷水灭火的，其他人的动作都是同样的抬头望着张启，看到他越来越接近地面，不管是怀着什么目的的人，心里都扑通扑通的开始加快跳动的速度。
　　“哒”的一声，张启轻巧的落在铺好的垫子上面，抽回还插在酒店大楼的巨阙剑，背着杨峰就想往前面的救护车走去。
　　在张启刚站起身的时候，肖舫就已经让人围起了隔离带，预防那些记者冲过来耽误救援，至于他自己，则是怀着惊讶的表情走向了张启。
　　能不惊讶吗，这是二十九楼，人家背的是人，不是降落伞，拿的是剑不是绑在楼顶的攀山绳，但就算是这样，张启落到地上的时候，那表情就好像从楼梯上面走下来一样，如果不是亲眼所见，肖舫都要以为这是吊着威亚在表演呢。
　　“您好，我是华異市消防支队长肖舫，医生已经准备好了……”走到张启的旁边之后，肖舫井井有条的安排起来，从高处落下的人是不能移动的，只是现在情况特殊，看起来眼前的人好像比自己还要生龙活虎。
　　在肖舫的话还没说完时，他的副手又咋呼起来，“队长，我就说嘛，他就是冲进火场的那人，没错，推了我一把呢。”
　　“哗！”副手的这句话，给现场本来已经热闹非凡的气氛又添了一把火。
　　而接下来张启的话，则是在火上面又浇了一桶油，还是航空汽油。
　　“我是刑警队张启……”


第084章 书记说：要有英雄
　　“张队长？”张启这个名字对于很多人来说很陌生，但是对于警务机关内部，还有属于政府喉舌类报纸的记者来说，就可以说是如雷贯耳了，在听到张启表明身份之后，现场就有好几个人惊呼出声。
　　其中也包括消防支队长肖舫，接着这些人心里又都是嘀咕起来，“果然，也就张阎罗张队长才敢做这么危险的事。”
　　自己的话被打断，张启不是很高兴的看着一脸惊讶的肖舫，后者讪笑了一下，态度变得更好的开口说：“张队长别见怪，我这是不敢相信居然是你。”
　　“很奇怪？”张启解开绳子，放下背在背上的杨峰，把他放到医生抬过来的担架之后，说：“让他睡一觉就没事了，记得，他醒过来了要通知我，有话要问。”
　　很奇怪？肖舫无语了，他很想扯着嗓子说：“这一点也不奇怪，冲进四级接近五级的火灾现场，然后背着人从二十九层楼跳下来，这种人我们称之为烈士，原因就是，不是没人做这种事，而是做过的基本上全部挂了。”
　　这挂了的就是烈士，没挂的当然就是英雄了，所以身为英雄的张启说出这么不让人淡定的话，肖舫还是得捏着鼻子装作没听到，继续向张启说明一些情况。
　　在肖舫给张启解说情况，并劝说他去做一个身体检查的时候，那些个娱乐记者却是追着已经上了救护车的杨峰，大明星差点命丧火灾现场，刑警队员二十九楼背着飞跃而下，险死还生，多么震撼人的标题，再加上他们手里那些照片视频，记者先生们脑里开始闪现出升职加薪四个大字。
　　至于采访张启，这个简单，一个刑警队的，在无冕之王的眼里，那还不是想什么时候采访就什么时候采访。
　　这一下围着张启和肖舫的就只剩下了比娱乐记者少了一大半的各种其他类型的报社记者，其中华異市电视台的摄影机也是停留在现场，对于他们来说，张启才是大新闻，杨峰自动降档为配菜了。
　　“你是说要让我接受采访，上电视？”听完肖舫的说明，张启奇怪的问，自己是警察，不是明星，采访他做什么呢？
　　肖舫无奈的笑了笑，解释说：“张队长，没办法啊，今晚这一场火灾损失太大了，如果有你这个英雄人物转移一下公众的目光，对大家的工作都有好处，要不，我等下请示齐书记，他应该快要来了。”
　　说曹操，曹操就到，肖舫正在劝说张启当中，齐湛的一号车就驶进了事故现场指挥中心，下车之后，他快速的走到肖舫的身边，开口就问：“肖队长，现场情况如何？可有人员伤亡？事故原因检查清楚了没？”
　　齐湛一过来就焦急的连续发问，这实在是不能不急啊，华異市正处于百废待兴之中，扫了黑，等抓了那些蛀虫，齐湛直觉他就能大刀阔斧的进行经济建设了，为了提前宣传华異市，齐书记还通过关系进行了一系列的公关，其中就包括请一些拥有巨大影响力的人来此进行一些活动。
　　杨峰就是其中之一，让齐湛忧心的是，杨峰要是被烧死在酒店里，事后又查了出来这起火灾是黑社会的人引起的，这华異市的名可就直接可以丢进臭水沟，再无翻身之日了。
　　所以齐湛很着急，肖舫自然也看得出，平静的笑着回答：“齐书记放心，大火现在已经受到控制，很快就可以扑灭，至于人员伤亡还无法确定，但估计会极少，起火原因则还需调查。”
　　“好，好，你要尽力保证处理好灭火工作，有什么需要的，市政府会全力支持。”齐湛听完肖舫的报告，一颗心就定了下来，表情也开始变得和以往一样的从容。
　　救灾工作进行顺利，接下来自然就是要尽力消除负面影响了，让齐湛开心的是，肖舫马上就给他提供了一个很好的渠道。
　　“齐书记，是这样的，我还有一件事情报告。”肖舫小声的说。
　　齐湛点点头，示意他可以畅所欲言，肖舫就毫不客气的把张启给卖了。
　　“市刑警支队副队长张启同志，不顾个人安危，冲进五级火灾现场，在九死一生的情况下，救出了杨峰，若是没有张队长，这一次的灾难死亡人数，就要添多一个了。”
　　“嘶”，齐湛听完，马上倒抽了一口凉气，尼玛，五级火灾，救出杨峰，这不是说明张启不冲进去，那杨峰就要死了，那华異市还不被全世界杨峰的粉丝骂个半死，说不定会被挂在网上鞭尸一年半载的。
　　好在有人救他出来啊，齐湛接着长舒一口气，心里就转动开了，“张启，好耳熟的名字，哦，是那小子。而且，这事说不定……”
　　只是一瞬间，齐湛心里就拿定了主意，这事捂是捂不住了，要淡化这件事的负面效果，就必须造势，造一个英雄出来，把大家的目光都吸引到那边去。
　　这就和肖舫的计划不谋而合了，看到齐湛微眯了一下眼睛之后又猛的睁开，做了好些年政府官员的肖舫自然知道齐湛大概在想些什么。
　　朝着齐湛点了点头，又把眼光转向张启之后，肖舫又小声的补充了一句，“张队长救人的场面，那个，很震撼人，那些记者也拍了下来。”
　　“哈哈，天不绝我，说不定这坏事还能变好事。”齐湛的心情让肖舫的三次说明之后，直接阴转晴，笑得那叫一个灿烂。
　　大步走到张启身边，齐湛用堪比奥斯卡影帝的表演，拉住张启的手激动的说：“张队长，好样的！不愧是我们华異市的警察，就是要这样做，保护群众的生命安全是我们不可推脱的责任，你做得很好！”
　　这一惊一乍的，把正被医生问这问那的张启吓了一跳，听完齐湛的话，张大侠无语了，什么责任，我是为了还人情好不，不过嘛，若是在火灾现场看到除了杨峰和温平的其他人，能救下来我也会相当乐意去做。
　　动情的拍了一下张启的手，齐湛又严肃的要求医生一定要保证英雄的身体健康，然后一转头，对着已经被肖舫放过来的记者们，又是一通比奥斯卡得奖演员还要煽情的演讲。
　　把张启形容得像一个新时代的活雷锋之后，齐湛大手一挥，像这样的事迹，你们报社难道不觉得是一个很好的材料？
　　能当记者的几乎都是人精，哪能听不懂齐湛话里的意思，刚好他们也想炒作一下张启，双方一拍即合，众人一拥而上，七嘴八舌的向张启提出各种问题。


第085章 打蛇打七寸
　　“张队长，请问是什么促使你冲进火场救人的？”
　　“请问为什么选择从楼上跳下来，而不等待救援呢？”
　　……
　　打又打不得，骂又骂不得，张启却实在没有经历过这种情况，很想运起轻功溜之大吉的他又看到那些敬业的记者居然把所有的空隙都堵得一丝不露。
　　“难道要暴力抵制采访？”正当张启脑里浮现出这个念头时，救星出现了。
　　齐湛看到张启的表情，就知道了对方肯定没有接受采访的经验，出于保护自己看好的下属，和害怕张启不懂得操作此类话题的心理，齐湛微笑的帮张启回答起那些记者的问题。
　　市委书记出马，那肯定是一大通的政治宣传，众记者不满意了，大家想听的是英雄说话，不是宣传华異市的场面话，但对方是市委书记，胳膊扭不过大腿，只好认了。
　　不过这些记者都有了主意，你不是不说吗？我们自己查，现代科技发达，就算你是个宅男，都能搜索到你的信息，更别说一个市刑警队副队长了。
　　有了齐湛接过采访，张启就轻松了起来，负责检查他身体情况的医生这个时候也已经完成了工作，在劝说张启去医院做多一个详细的检查无果之后，张启就没什么事了。
　　“阿启，你还在酒店吗？”这个时候张启的手机响了，接听之后，传来苏琴着急的声音。
　　“恩，酒店烧了，我今晚回家睡觉。”张启简单的说明情况，苏琴不问，他自然不会自爆他那惊险刺激的空中动作。
　　像这种事情，不是亲眼所见，苏琴是绝对想象不出来的，闻言只是舒了一口气，说：“恩，我就是刚才打不通你的电话，有点担心。”
　　“没事，你先睡吧。”张启安慰的说。
　　互道晚安之后，挂了电话，有着齐湛在旁的提示，张启回答了几个记者提出的问题，拒绝了齐湛送他回家的提议，自己步行着走回别墅。
　　一夜无话。
　　第二天一早，当张启盘坐在院子里练功的时候，别墅突然发出几声尖叫，原来是有人看到了关于昨晚火灾的新闻报道。
　　要说本来这么大一场火灾，按照以往惯例，电视台肯定会重点播报有关损失啊，起火原因、人员伤亡等等，但是这一次，重点却是在张启身上。
　　什么警队精英，扫黑英雄，烈火战士之类的溢美之词，全都不要钱的堆到了张启身上，有张启背着杨峰跳下楼安全着陆的视频，电视台底气很足。
　　如果说电视台勉强算是实事求是，那么当天的报纸和网站论坛就已经是属于追捧了，而且是奉命追捧，市委市政府坚决支持。
　　“华異市超人？刑警队副队长张启的兼职！”
　　“现实奋斗史，从孤儿到英雄，刑警队副队长张启演绎！”
　　类似这一种标题在当天的报纸上面屡见不鲜，里面甚至跑出了一些个张启的老同学，小学中学老师之类的人出来作证爆料。
　　从小自闭被说成沉稳，穷人的孩子早当家，至于学习成绩那是用不着作假，绝对的顶呱呱，总之，张启一夜成名了，警队张阎罗变成了民间张英雄，扫黑反腐张青天。
　　出名的后果让张启很不喜欢，出门之后居然有人对他进行围观了，而且还有要他签名，这简直是乱弹琴，在张启的印象中，需要签名的都是大事，别人他管不着，反正张大侠没有一丝名人的风范，一概拒绝。
　　张启头疼，詹力现在也头疼，他头疼的是张启昨晚抓的那些官二代，单单一个早上，詹力就接到了十多个电话是来询问这一件事的，连齐湛也过问了之后，詹力决定让张启自己去处理。
　　反正在这个时候，与公与私，齐湛和詹力都必须坚决的站在张启这一边。
　　在张启打发掉又一个过来想要签名的新粉丝时，詹力的电话打过来了，“阿启，你太能耐了吧，又是抓那群公子哥又是当英雄的，我这局长可整个早上都被那些人的长辈骚扰。”
　　“昨晚？哦，我知道了，等下我会和华尚去处理的。”张启想起昨晚那几个K药抢酒吧的官二代，随口答应下来，他本来就已经有了腹稿。
　　听到张启的话，詹力就松了口气，虽说齐派现在势大，但是一次性要踩这么多人，压力还是很大的，要是别的属下，詹力就算是力挺，也得在电话里好好发一发脾气。
　　但是对象是张启嘛，那就可以理解了，练武的人血气旺盛，容易冲动那是正常，加上张启又算得上他的左膀右臂，詹力就开始收买人心了：“那就好，惩治一下就可以了，别闹太大，当然也不用害怕，有我和齐书记在，没事的。”
　　不知道詹力口里的闹太大是什么程度，张启嘴里答应下来，心里却是决定要按照自己想好的办。
　　当你和人结仇的时候怎么办？当官的会说，只要有利益，可以抹去不说，瞬间变成勾肩搭背的好兄弟。
　　习惯于武者文化的张启则是选择了丛林法则，乘你病要你命，抓了官二代，得罪了官一代，刚好，那些个人的罪证，张启都掌握了一些，那就再把官一代抓起来咯。
　　打蛇打七寸，踩人要踩死，刚和詹力说完电话，张启加快了脚步，往公安局走去。
　　到了刑警队，张启马上就找来华尚和老何几个人，大手一挥，去抓人。
　　“张队，我们真要这么做？”听完张启的决定，一向都是惟命是从的老何等人这回迟疑了，那可是好几个副处长科长之类的，他们可不一定吃得下。
　　不过张启却是不在乎，既然反腐之类的事情大部分是纪委的工作，那就用扫黑的名头抓人咯，刚好上一次安子烨上次送来的资料中，就有这些人勾结黑社会之类的证据。
　　张启刚好用做借口请他们过来协助调查，然后，按照华尚说的，齐书记就算生气，也不得不站在张启这一边，毕竟齐派的人动手了，那就不能再放虎归山。


第086章 “会诊”
　　“队长，林民就在里面吃饭，我们真的要进去吗？”到了工商局食堂门口，老何问道，这几天林民安分了很多，吃饭也是在局里饭堂二楼的干部食堂就餐，为的就是少接触人，免得被戴上串供之类的帽子。
　　而华尚给张启出的主意，恰好就是拿林民有串供嫌疑，先行拘留。
　　警察，尤其是国内的警察，为什么总是爆出那么多的丑闻，就因为他们的权力很大，单单是法律规定的可以不用拘捕令就先行拘留的条款，就有八条，几乎涵盖了所有能想到的情况。
　　所以如果警察想抓人，那绝对跑不了，最多到后面放你出来的时候，给一句已经查清楚之类的话。
　　“老何，不用担心，我们先行把他带回局里，然后让詹局长审批一下，就直接扔看守所拘留了。”华尚笑嘻嘻的安慰老何等人，末了还补多一句，“林民绝对有串供的可能，我们抓他绝对合法。”
　　老何点点头，心里却是嘀咕着：“我们想抓人，还没不合法的时候。”
　　几人走进了食堂，上了二楼，刚好看到林民正在就餐，张启看过他的照片，径直的走了过去，唰的一下把警官证拿出来，“林民，你涉嫌勾结以封况为首的黑社会组织，现在和我们回警局协助调查。”
　　这一手不按常理出牌的抓捕，把林民给打蒙了，他完全没有想到这是张启的自作主张，反而是觉得齐湛拿他开刀了，无奈的站了起来，说：“我可以打个电话吗？”
　　“不行，为防你和其他人串供，我们要先行将你拘留。”华尚站了出来，抢过林民拿出来的手机，毫不犹豫的回答。
　　做了这么多年官，林民已经快要成精了，华尚的话一说完，林民马上就反应过来，这情况不对啊，马上大声的问：“逮捕令呢？不走程序，就可以随便拘留一个政府干部？你们想要知法犯法吗？”
　　张启不想听他废话，让华尚押着他直接下楼，这些人虽然没有直接参与到黑社会杀人贩毒的行动中，但恰恰好就是因为这些人，华異市的黑社会才会那么猖獗，到了后来甚至连警察都不怕了。
　　可以说每一个被害死的人，有一半的血债都要算在像林民这种人的身上，若是好官，张启绝对不会昧着良心来抓人，公报私仇的事张启不想做，完全的公私不分张启也做不到，能够合法合情的事，那就可以不用犹豫的去做了。
　　一个副局长被抓，这可不是小事，不出所料，张启他们刚下楼，就有人把消息传了出去，很快的齐湛就知道了这事。
　　这就让刚摆平了火灾事件的齐湛又头疼了起来，无官不贪，齐湛根本不会要求自己手下的官员都是包青天，所以当他接到这份证据之后，作为市委书记的齐湛，经过多番思考，决定把这一份东西当做筹码来完全掌握华異市的局面。
　　既然是政治筹码，那么在得到想要得到的东西之后，这些官员其实有一部分是不需要被抓的，作为邢珉的亲戚又是工商局副局长，林民就在那种等待调任却不会被打死的一类官员里面。
　　但是现在张启动手了，任谁都知道公安局是齐湛的地盘，张启这一阵风头正劲，是齐湛钦点的救灾英雄，公安局第一干将，张启动手了不就代表他齐湛动手了吗？
　　这一手就是把齐湛架在火上烤了，政治交易之后，好吗，你反悔了，直接动手了，这让刚刚软下来的本土派官员怎么想，反正投降是死，反抗是死，那还投降个屁。
　　齐湛可以想象如果这件事情不摆平，他以后就根本不会被本土派官员接受了，而华異市最多的官员恰恰是本土派，或许高位不是，但是几层绝对是占了绝大部分。
　　不仅在华異市的政纲不好走了，以后齐湛去哪当官，大家都会记得这件事，这无疑在他的潜在履历上面画了一个污点。
　　“詹力，你小子坑我啊，赶紧让张启给我回来。”齐湛不会直接打电话给张启，那是越线了，公安局是交给詹力管理的地盘，所以齐湛直接找詹力就好，只要詹力还是齐派的，他就得听齐湛的话。
　　詹局长正在办公室悠闲的唱着小曲，看着那些纪录这些日子公安局的功劳簿，心情无比明媚。
　　对于张启，詹力也是十万分的满意，得意的想：“瞧，我的兵，多猛，打黑，破案，反腐，就连火场救人都能干，像这种人才就应该提拔，而且作为他直接上司的我，当然也是少不了一个运筹帷幄，识人之明的政绩。”
　　在听到电话里齐湛说张启的不是之后，詹力心里纳闷了，这才刚在夸奖张启呢，怎么这小子就跑去得罪齐湛了，“齐书记，这咋回事你总得说清楚吧，张启这人，我觉得还是很靠谱的。”
　　随着齐湛把张启做的事告诉了詹力，詹局长的汗水就滴了下来，但是丘八出身的詹力不觉得张启这么做是不对的，他属于齐派之中支持反腐要彻底的人。
　　所以詹力赶紧的帮张启说起话来了，“齐书记，要我说，这不能怪张启啊。”
　　把张启昨晚抓了林民等人的儿子告诉了齐湛，詹力又接着说：“齐书记，你说要是你，会留着一个记恨你的人还在高位吗？特别是这个人还是个人渣。”
　　齐湛沉默了一下，叹了口气，对着詹力说：“老詹啊，我知道你眼里揉不得沙子，在整治内部的事情和我意见不同，不过你要理解我，华異市再也经不起太猛的药了，我们要慢慢医治，一蹴而就的话，就怕会直接毒死了。”
　　反正是通电话，詹力不怕会被齐湛看到自己的表情，撇了撇嘴，不屑的转了转眼珠子。
　　不料作为他私交好友的齐湛根本不用看就知道他的反应，大声了吼了出来：“你小子别以为我看不到，真以为只有你是正义使者，我就属于蛇鼠一窝里面的吗！老子要没有一颗为政为民的心，用得着跑到华異市这鸟不拉屎的地方吗！”
　　长舒了一口气，似乎刚才自己的豪言激起了齐湛以往的壮志，齐书记遂了詹力的愿，直接松口了：“算了，你们的想法也没错，不过要是想下猛药，就不能单凭我这个医生，让华尚和孙还有黄默他们家族里的人知道，老子让他们过来分多点蛋糕，但是我们要会诊，妈的，要干就干大点！”


第087章 坏事变好事
　　齐湛这一松口，可是把自己已经做好的蛋糕送了一部分出去，而且后面更大的蛋糕也要分给那些参与进来的人，当几家合力把华異市清理一遍之后，齐湛虽然还能占据上风，但以后很多地方也要受调派过来的别系官员掣肘。
　　别的不说，到时候大把官员落马，大把官员上任，原本可以不用落马的官员，有把柄在齐湛手里，那绝对是言听计从，但是新来的就不同的，说不定要会组成联盟来和自己抗衡。
　　在公众利益和私人利益之间，齐湛被詹力和张启激到最后没了办法，只好选择了处置贪官，然后再努力掌握政府，施展自己的政治纲领。
　　“哎，也不知道这是好是坏？”挂了电话，齐湛心里突然有点空空的，但是很快的又调整了过来，“管他的，老子最不济也能做个华異市包青天，再听话的蛀虫还是虫，或许换一批官员过来和我竞争，政绩能更大，华異市能更好也说不定！”
　　“再说，我齐湛会输给谁！”想通了之后，齐湛拿起电话，给他背后的关系丁省长打电话过去，报告一下这一次的事情，顺便让省长派来的官员多一些属于丁系的人，相信让出了这么大利益之后，在省委会议上面，丁省长会有很大的话语权。
　　另一边，詹力也是赶紧的打电话给张启，“张队长，你是不是看不起我，啊？谁让你擅自行动的？”
　　詹力装模作样的开始发脾气，在把他自己肚子准备好三两句话说完，马上就露出了本性。
　　军人出身的詹力还是不擅长用什么阴谋诡计，利益牵扯来维护官场中的人际关系，但是他有一个优点，那就是军人特有的豪爽。就这种性格，让他自成一系的话，那指定被人吃得渣都不剩，所以詹力在哪一个派系里面扮演的都是带兵冲锋的那种角色。
　　“简直无法无天，抓人必须由我批准的，你们这是想撂下我这个刑警队队长吗！”
　　“恩？”虽然有所预料，但是当张启听到詹力发脾气的时候，心里其实很不高兴，就一个小城的捕头，张大侠以前都是不放在眼里的。
　　当詹力的语气急速转换之后，张启皱着的眉头才又舒展开，心里暗道：“还好碰到这么个局长，不然自己这警察还不知道当不当得下去。”
　　在听詹力啰嗦了几句之后，张启点点头，挂上了电话，对着车里几个眼巴巴望着自己的属下说：“没事，詹局长说，咱们不能丢下他，要抓人算他一份。”
　　“不是吧？”众人用怀疑的眼神看着张启，刚才詹力前面两三句话吼出来可是很大声，几人都是听得一清二楚，现在说局长是持支持态度的，确实很难让人相信。
　　其中最不肯相信的当属被抓捕的林民了，对于华異市两派政治官员的默契交易，他心里很清楚，詹力大声呵斥的那几句他也听到了。
　　对于张启的话，林民嗤之以鼻，说：“张队长，别开玩笑了，你就算要拉着你的兄弟一起死，好歹也得让他们死个明白吧。”
　　这种挑拨离间的话，在其他类似场合说出来的话，绝对是效果不凡，让林民奇怪的是，听了他的话，车里的人最多只是露出一丝迟疑，却没有一个人出声附和。
　　反而有人说了句，“跟着张队长，功劳算是立了不少，这次就算是被处分，咱也认了，总不能有好处就跟着，有事就开溜吧。”
　　这句话马上就引起了大家的共鸣，在林民绝望的眼神中，华尚几人纷纷附和起来。
　　他们也不是白痴，抓林民可是足够的证据，到时候如果上面不满意了，按照张启立下的功劳，也不会伤筋动骨，就算是这一次跟着受了处分，难道以张启的能力还没办法带着他们立个功补回来吗。
　　而且不管这事的后续发展如何，以前张启可是和他们有福一起享，现在就是有难一起当，以后大家之间的关系就会更进一步了。
　　“放心，我什么时候骗过你们。”果然，看到大家都没有让他失望，张启笑着开口说，在他心里，这些人经过这一次，就算是歃血为盟过了，算是他的班底。
　　众人决心是下了，但还是很忐忑这一次会受到什么处分，是轻飘飘的被詹力批评几句，还是会严重到记入档案，这一些都是抹不去的担忧。
　　至于张启说过的詹力表态支持，他们只当是安慰了，这可是任性妄为，私自行动，作为局长的詹力会支持就奇怪了。
　　让他们意外的是，情势似乎真的就是张启说的那样，在他们转向前往公安局的途中，华尚接到了一个电话。
　　这个电话是他家里的姑父打过来的，华尚的姑父是洲东省的常委副省长，当初就是他把华尚塞到华異市的，目的很简单，有功劳就分一份，齐湛搞砸了，就找借口调离。
　　“小尚，你小子不错，又给姑父我长脸了。”刚按下接听键，华尚就听到电话那头姑父侯伟民开心的话语，“看来我们家小尚还真是当警察的料，哈哈。”
　　华尚其实还是很怕他姑父的，一听到侯伟民少有的表扬的话，马上就反应过来，这一次不是打电话过来骂他的，但他还是没有联想到张启带他们抓人的这回事上面，小心的问：“姑父，什么事呢？”
　　“好好干，只要有能力，我们华家肯定是举贤不避亲的。”侯伟民笑着打趣，他是独生子，父母早逝，自从娶了华尚的姑姑之后，就算是以华家的一份子自居了。
　　“看我，糊涂了，你是不是今天是不是跟着你们那个张队长去抓人了？”
　　华尚有点纠结的问：“是啊，您不会是说反话吧，像这种事您平时还不骂死我啊？”
　　“哈哈，不管白猫黑猫，抓得到老鼠的就是好猫，不是因为你这一次的胡闹，任老头那家伙还不会把蛋糕分多一点出来呢。”
　　“啊？”华尚傻了，任老头他从姑父的嘴里听过很多次了，那可是省长。
　　“不要担心，放手去干，具体的事情等晚上我再告诉你。”侯伟民这时候打电话就是为了安一安华尚的心，没头没尾的说完之后，就收了线。
　　这个时候，华異市的官员还不知道，两三天内，华異市的官场一定会风起云涌，这种少被外人知晓的涌动，可是比扫黑等政策还要影响深远。


第088章 儿子帮忙找老子
　　当天下午，齐湛点头，检察院向法院申请了好几张拘捕令，詹力和张启兵分两路，顺利的抓获了好几个名单之中的蛀虫。
　　这么大的行动自然瞒不过有心人，在大家惶惶不安的时候，齐湛表态要清洗华異市政府内部存在的蛀虫，绝不姑息，并且呼吁群众举报和有关人员自首。
　　大家这一下可就彻底的慌了，很多人都不理解，这不才开完常委会没几天么？这不才达成协议没几天么？怎么说变就变，让人怎么活啊。
　　能够当官的，身后当然少不了后台，底子干净的打电话去问情况，底子不干净的打电话去求保护，得到的结果却是领导在开会。
　　开会？开什么会？当然是全力支持齐湛同志发起的整治华異市官场的会议，转换一下概念就是初步确认分享华異市以后官员空缺的会议。
　　有了利益的驱使，大肚腩们开会的速度还是非同一般的快，很快的专案组就派下来协助，各方也紧张的盯着华異市的动作，甚至电视台都开始造起势来。
　　蝼蚁尚且偷生，趋吉避凶是动物的天性，当危险到来的时候，自然会有人反抗，当他们发现反抗不了的时候，大部分人都选择了出逃。
　　副市长邢珉就是这种人，他很清楚如果进去了，单单台面上的证据就够他坐一辈子了，虽然因为某些潜规则，他死不了，但有谁愿意去面壁几十年。
　　在打电话给领导打不通之后，老油条邢珉第一时间就选择了出逃，让赶过来的詹力扑了个空，气得詹局长直跳脚。
　　到了下班的时候，詹力发现，这聪明人还不少，出逃的人员居然有足足七个人。没办法，拘捕令变成了通缉令，只能在各出口设卡检查，希望能抓多几个了。
　　张启可不这么想，已经发下宏愿要做警察之中最大官的他可不想让这些人逃掉。
　　和詹力大海捞针的动作不同，张启有天问，人体GPRS，这些出逃的人一时间想要跑多远是不可能的，而且他们的家人在啊，用寻找郑毅凯的办法寻找这些人就是了。
　　所以当张启要来七个出逃人员的家庭信息时，老何显得很奇怪，这些都是聪明人，肯定不会有人跑回家里的。
　　拿了资料，张启叫上老何开车去邢珉家里的时候，正在开车的老何按捺不住好奇心问了出来：“张队，邢珉家里有人盯着呢，我们过去应该也没什么用吧，不如去抓多一些小鱼小虾，好歹也是一份功劳。”
　　小鱼小虾，除非遇到看不过眼的事情，不然张启都是盯着大鱼抓，只抓小的，抓一辈子也升不到多大的官，张启才不干。
　　“到邢珉家就是了，打电话叫华尚他们过来，就说我有办法找出邢珉。”张启右手摩擦着收在腰间的天问匕首，一边开口说。
　　老何一听，顿时激动了，这可是最大一条鱼，要是能抓住，加上前一段时间立下的功劳，他们这群人升职就是板上钉钉了，说不定到时候能搞个县刑警队的队长当一当。
　　“好咧，我这就打电话。”处于激动之中的老何一踩油门，加快了车辆行驶的速度，一边掏出手机，拨通华尚的电话。
　　开快车打电话，这种事情也就张启不在乎了，若是碰到一个较真的领导，老何这一下就会丢掉一些印象分了。
　　到了邢珉家，出示了证件，张启顺利的见到了邢副市长的夫人和儿子。
　　邢珉栽得太快，邢夫人和她儿子还没来得及转移，现在看到警察就害怕，当然也少不了仇恨。
　　“张队长如果想问老邢在哪的话，就免开尊口了，我已经说过不知道了。”邢夫人做久了市长夫人，现在心里虽然害怕，但表面上还是维持着很好。
　　邢珉的儿子就没那么好的态度了，冷冷的看着张启，心里恨不得这些警察全部死光，然后自己就又是那个副市长公子了，而不是像现在这样的丧家之犬。
　　“老何，你来问。”张启点了老何的将，他根本就不是来问话的，懒得和邢珉老婆啰嗦。
　　“啊？”老何也纳闷了，这能够抓到邢珉不会是想让我去问出来，要是这样，那张队长你也太看得起老何我了，有这本事，我早就是刑警队队长了。
　　不过已经对张启的能力具有很大信心的老何还是乖乖的施展他当警察多年来的十八般功夫，力图从邢珉老婆嘴里撬出一点点有用的信息。
　　老何在和邢珉老婆磨嘴皮子，张启却是自顾自的走到邢珉儿子面前，在距离一米的时候，虚空弹出指风，击打了一下邢珉儿子脚上的穴道，对方果然马上就站立不稳，往下摔倒。
　　人民警察为人民，看到群众快要摔倒，张启自然抢前一步去扶一扶，然后以迅雷不及掩耳之势，摆动自己的右脚，用藏在裤腿里天问匕首划过邢珉儿子的脚。
　　在情绪激动的时候，就算被划伤了，人体也是会在过一会才反应过来，所以邢珉的儿子虽然受伤了，但首先发现的却不是他自己，而是邢珉的老婆。
　　“啊，小寒，你怎么了，哪里受伤了？先坐下，妈妈去拿药箱。”
　　“嘶”，邢珉的儿子被妈妈提醒过后，这时也发现了自己的腿肚子在流血，感觉到了疼痛，嘶的一声出了口气，直接坐在地板上查看伤势。
　　让邢家母子奇怪的是，张启这时居然抹了一把邢珉儿子受伤的地方，嘴里说：“我看看，恩，没事，上一下药就好了。”
　　在别人不解的眼神中，张启不动声色的运气维持沾在手上的血液的液状形态，拉着老何告辞，“看来邢夫人是不知道邢市长在哪了，老何我们先走吧。”
　　出了门，张启对着老何一笑，抽出藏在裤腿里面的天问匕首，把手上的血液抹在了匕首上面。
　　老何奇怪的问：“队长，这是做什么？”
　　“不是说找不到邢珉吗？”张启神秘一笑，说：“那就让他儿子帮忙找。”


第089章 求多一次亲
　　如果把现实存在的东西叫做显物质的话，那么真气就是隐物质，类似于暗能量。研究表明：我们目前认识的部分只占宇宙的百分之四，暗物质占百分之二十三，还有百分之七十三的暗能量。
　　真气就存在于那百分之七十三里面，能量的属性千奇百怪，以人类现在的科技水平，根本无法认知完全，所以张启这种通过血液，借着天外神铁打造而成的天问匕首寻人的事情，在老何看来是绝对扯淡的。
　　但就和安子烨他们一样，等到张启真的靠着匕首找到了邢珉之后，他也就只能说一个服字。
　　带上老何和后来到达的华尚，张启几人花了几个小时，终于是把逃跑的七个人全部捉获，在詹力惊讶的眼神中，一贯对小鱼小虾没兴趣的张启直接请了几天假，准备回家休息休息。
　　想一想张启这几天的经历，詹局长很痛快的批了假，并且表示杀鸡焉用牛刀，他会带着老何几人去捞小鱼虾的。
　　回到别墅，张启很意外的看到一个人正在等他，那就是杨峰，“你不是今晚开演唱会的吗？”作为了解过杨峰行程的人之一，张启很奇怪的问。
　　“呵呵，张队长还记得啊，演唱会延期了。”杨峰笑着站了起来，用感激的语气说：“这次过来，我是想当面感谢一下张队长的救命之恩，虽说大恩不言谢，但这不说不来，我心里还是很别扭，以后有什么事情需要杨峰的，张队长直管开口。”
　　死里逃生，本来待人接物很和气的杨峰对救命恩人张启的态度，更是躲了一层亲近。
　　“坐下说话。”张启接过苏琴倒的水，招呼杨峰坐下，就听到苏琴在一边说：“杨峰等了你三个小时呢，刚好你还没吃宵夜，你们边吃边谈。”
　　张启有吃宵夜的习惯，同是警察的苏琴也知道他现在很可能还没吃饭，不顾杨峰也在场，起身去给张启张罗还热着的宵夜。
　　乘苏琴去张罗宵夜的时间，杨峰道出了来意，“张队长，阿温的事，还请你网开一面，既然他已经去了，那就还请给他留一个好名吧！”
　　酒店的大火看样子很可能是温平搞的鬼，现在调查结果还没出来，而且温平虽然那样对待杨峰，但是多年的感情致使杨峰在温平死亡之后，还是心软了下来，希望不要让他死后还背一个臭名。
　　只要张启点头，温平所作所为就很可能不会被公之于众，杨峰这一次是来求情了。
　　为一个想要害自己，却已经死去的兄弟求情，这种胸怀也很对张启的胃口。
　　所以张启虽然很反感温平那种人，但温平既然已经死了，人死债消，张启也就无所谓卖杨峰这个人情了。
　　“杨先生说笑了，我只是去救你，至于其他事情，我不想再去管，当然若是有人问我，我也不会帮他隐瞒。”张启表明了自己的态度。
　　“那就多谢张队长了，呵呵，还有一件事，我过两天开演唱会，这里有两张贵宾票，张队长若是有空，可以带苏小姐一起来看看。”杨峰从口袋里掏出两张早已经准备好的门票，递给张启。
　　随手接了过来，张启把门票放在桌子上面，点点头说：“这几天放假，到时候我会去的。”
　　若是刚来现代的时候，张启才不会去看什么演唱会，人山人海的场面，他不喜欢，不过苏琴喜欢听杨峰的歌，演唱会倒也不失为一个约会的好地点，张大侠愿意在一些方面迁就一下苏琴。
　　果然，苏琴见到这两张门票，很是欢喜，放下宵夜之后，开心的和张启说：“阿启，是第一排耶，这下好了，本来我还想去买两张门票，让你和我一起去的，不过没得卖了，黄牛票又太贵了。”
　　张启皱了皱眉头，不解的说：“卡里还有钱吧，我不是把卡放在你那了吗？难道你忘了密码？”
　　“要死啦你，那是你的钱。”苏琴脸色通红的嗔道，对于张启在外人表示财政权交给了她，苏琴很满足又很害羞，毕竟他们还没结婚呢。
　　“男主外，女主内，我赚钱，你花钱，我的不就是你的，没关系。”张启用平述的语气说道，心想：“我还是不习惯用银行卡，金子和银票比较熟悉。”
　　“哈哈，张队长。”杨峰听了张启的话，打趣道：“这话可是要在给苏小姐左手的无名指戴上你的戒指之后哦。”
　　本来脸色微红的苏琴这一下脸更红了，默不作声的给张启乘起粥来，看到她这个样子，杨峰越加的肯定这两人绝对跑不了，郎有情妾有意，性格方面也都是比较传统，不是今天就是明天了。
　　想到这里，杨峰兴起了推一把的念头，又笑着对张启说：“张队长，男人可是要主动的哦，苏小姐在等着你开口呢。”
　　性格不属于外向的张启，这会只有埋头喝粥的份，却也死鸭子嘴硬的顶了一句：“我可是提过亲的，她没答应。”
　　“扑哧。”想起张启那次找个媒婆过来提亲，苏琴忍不住笑了出声，她完全不知道张启怎么会那么奇怪的想法，居然做出那种事情。
　　在和杨峰说了之后，杨峰也是乐得哈哈大笑起来，他以为张启很传统，但却没想到居然能到这种程度，提亲？这么奇葩的做法得是多么少见啊，不过，“说真的，还挺浪漫的。”杨峰想了想说道。
　　张启喝粥的速度变得更快了，还哧哧哧的发出一阵阵声响，表示自己被喝粥的声音影响到了，听不到杨峰的话。
　　这种喝粥的速度自然是奇快无比，看到他碗里已经空了，脸红的苏琴习惯性的接过张启的空碗，为他又添起粥来，嘴里小声的说：“别吃太快，不容易消化。”
　　两人之间的交流，让一边看在眼里的杨峰更坚定了要推波助澜的想法，演了那么长时间戏的杨峰，说起文艺话来自然也头头是道。
　　“幸福就是我做饭，你吃饭，我做多了，你吃撑了。”杨峰脑里闪过一句以前看过的台词，发现还真的适合眼前的苏琴和张启，不由得说出声，在张启看过来的时候，又说：“张队长何不求多一次呢？”


第090章 如诗如画的女孩
　　“求多一次？”张启心里波澜骤起，看着苏琴装作听不到的表情，马上觉得杨峰这意见还真不错，从那一晚在苏琴房间里过夜之后，张启就已经下定了决心，要给苏琴一个名分，这会差不多应该实施了吧。
　　而且看样子苏琴很享受这种古老仪式带来的浪漫感觉，张启终于决定要行动了，“看来明天又要让华尚去婚庆公司找人了。”
　　客厅一边，正在和老何他们聊天打屁的华尚突然打了个寒颤，揉了揉鼻子，华尚狐疑的朝张启这一边望了过来。
　　在看到羞红着脸的苏琴和张启也望过来的眼神，华尚突然灵光一闪，心道：“不是吧，难道又要来那招？”
　　被华尚不幸的一语成谶，在送走了杨峰之后，张启果真找到了华尚，很坚定的告诉他，明天继续的去帮忙找个媒婆，具体要求参照上一次。
　　在对比了双方武力指数高低，在确定了对高深武学的向往之后，华尚义无反顾的第二次投入到张大侠的提亲大业。
　　古代汉人婚礼程序讲究“六礼”。即：纳亲（提亲）、问名（问对方生辰八字）、纳吉（定亲）、钠征（送彩礼）、请期（确定婚期后先告知女方，征得同意）、迎亲（娶媳妇）。
　　如果严格按照礼仪来办，这一整套下来，苏琴就算接受得了，那头也要大上一圈，所以张启采用了现代简化版，那就是提亲、问名、一起来，后面四项就让他和苏琴自己商量着办。
　　在没有太多繁琐的规定下，纳亲和问名进行很迅速，在苏琴同意的情况下，进行得也很顺利。
　　华尚秉着找生不如找熟的想法，找来的媒婆也就是上一次的那个，在媒婆心里嘀咕着有钱人爱搞怪之后，第二天上午就已经把事情做完，临走前对于华尚这个出手阔绰要求却非常少的大客户，媒婆很热情的表示如有下次，打八折就好。
　　送媒婆这种事情自然是由华尚去做，张启这会已经把心里的大石头放了下去，如无意外，眼前坐着的女人将会是他以后的妻子，如有意外，张大侠会用剑切掉意外，然后继续按照没有意外的情况来运作。
　　“你干嘛？看傻了啊？”看着张启呆呆的似乎想要说些什么，却又腼腆的说不出口的时候，苏琴笑着问道。
　　张大侠正犹豫应该用什么话来开头，听到苏琴的提问，再次思考了一下，开口问：“那个纳征就省了吧，我银行卡都在你那呢，我们讨论一下定亲和请期的事。”
　　“我还没想那么快嫁呢！”苏琴红着脸说，“再说政策规定，我们要是结婚了，是不能在同一个单位工作的。”
　　“有这事？”张启郁闷了，“这不是乱弹琴么！”在思考了一下改变政策的难度之后，张大侠发现这还真不是用剑解决得了的。
　　当然上有政策，下有对策，不给结婚，男女朋友或者订了婚的却不在此列，苏琴解释说：“我在局里过得挺好，还不想换环境呢，我们缓一缓，不然总觉得进展太快，心里不踏实。”
　　张启刚想说些什么，苏琴就转移了话题，“何嫂一个人做家务忙不过来，我们不是还想招多一个用帮忙做家务来抵房租的么，等下有人过来，你陪我一起见见。”
　　说到这个别墅合租大计，张启心里怨念颇深，他做大侠那么多年，什么时候算计过钱这种事，偏偏苏琴却是精打细算的持家女人，对于如果不合租就要一个月交过万费用的事情坚决不同意。
　　没办法，既然如此，那就随她吧，而且住进来的都是熟人，有这么好的别墅住，大家很满足，也就不会有什么乱来的情况，加上别墅主人张启那身为众人上司的身份，这种生活倒像是张启以前向往的小门派小日子的过法。
　　至于最后的这个租客，苏琴和孙宓两个女人可是挑剔得很，见过了好多人，都很不满意，有些人一看就是那种很喜欢占小便宜的，苏琴自然不会让这种人住进来。
　　一窝刑警住着，苏琴一点不着急，有好的条件当然要挑一挑，下午过来的是一对母女，是苏琴和孙宓精挑细选之后觉得最好的选择。
　　刚好也是张启放假，刚订了亲的苏琴当然要拉着他一起过过眼。
　　说到定亲，张启又想起了一件事，“哦，对了，我们下午去买戒指，还有金器玉器，以后你要戴的。”
　　“我还以为你忘了呢，先坐着，我去做饭。”苏琴开心的说道。张启则是点点头，拿起遥控器，调到少儿频道，看起动画片来。
　　听说人一失忆，就会变得比较天真，苏琴对于张启喜欢看电视，尤其是动画片的事情，其实也很无语，但是习惯了之后，又觉得这个样子实在很可爱，而且女孩子很多也喜欢看动画片，两人倒是找到了一个共同爱好。
　　两人和老何的老婆孩子一起吃过饭，坐了一会之后，那个看房子的人就已经到达了，是一个中年妇人和一个和老何的儿子一样穿着华異市附中校服的女孩。
　　中年妇人40岁左右，微胖，穿着黑色的花格衬衫，白裤子，朴素而整洁的衣着给张启的第一印象很好。
　　让人印象深刻的则是那个女孩，如果说苏琴是古朴大气偶尔穿插一些活泼跳跃音符的古典乐，那么眼前的女孩就像是如诗如画般的低声呢喃。
　　静，这是张启看完第一眼之后的感觉，女孩穿着一身洗得有点褪色的校服，一头没有扎起来齐腰的长发，像是柔顺的瀑布一般挂在背后，一丝也没有凌乱的感觉，像是上天为了把她画下来而设置的画布。
　　红色的樱唇点缀在接近苍白的脸蛋上面，反差很大却又让人不会觉得突兀，而是有一种矛盾的和谐的美态。
　　最特别的是那双眼睛，清澈得让张启觉得多打量她几眼都是一种唐突，眼波流转之中又仿佛在告诉张启：“看吧，我不怪你。”
　　“韩蝶儿！”老何的儿子最先开口喊了出声，那表情，激动得比昨晚看到杨峰的时候还要过分。


第091章 担心的不同
　　“何瑞宏。”叫做韩蝶儿的女生笑着打了个招呼，然后继续站在中年妇女的身边，一言不发，噙着笑容看着客厅里众人，没有一丝害怕害羞的摸样。
　　女孩没害羞，反而是老何的儿子害羞了，少男少女，如诗如歌，校花站在面前，还有可能和自己“同居”，何瑞宏简直就想倒贴钱让她们住进来。
　　谈了一会，苏琴对韩蝶儿母女非常满意，只是对方的要求就让勤俭持家的苏琴有点为难了。
　　最后还是张启点头，韩母就算是雇佣下来拖地煮饭做家务的工人了，包吃住月薪2500，母女两人也住在一个房子，这样空的房间又多出了一个，但张启也不打算再出租了，这别墅出租太难了。
　　很多人会以为房子出租不是很难，那说的是普通房子，像别墅这种房子，房主找租客比租客找房子还要难，摆着一两年找不到租客那是很正常的事情。
　　而且购买别墅的时候，售楼处已经优惠免除了两年物业费，刚好拿来抵韩母的工钱。
　　搞定了租客的事情，最开心的不是张启和苏琴两人，老何的儿子比他们还要开心，长了几颗青春痘的圆脸涨得通红，少见的帮忙做起了家务，一副我是好男人的样子。
　　事情做完，时间也差不多，在何瑞宏和韩蝶儿一起去上学之后，张启就被苏琴拉着去逛街买戒指了。
　　……
　　华異市，华異市，异于华，从名字上看就能看出这个城市的一点端倪，据说当初华異市在二战时期几乎全部被外国人“租”了，整个城市就是一个租界。
　　在那个时候起，这里的很多东西就是于华却异于华，后来城市取名华異市，是一种对历史的铭记，要让所以华異市的人都记住那段历史，希望知耻而后勇，異字就是异字的繁体字。
　　所以现在的华異市还存留着很多当初外国租界留下来的建筑物和街道，就比如美国街等等。
　　买珠宝首饰最出名的地方就是在法国街，法国的珠宝举世闻名，平淡优雅到雍容华贵，应有尽有，这条街也是华異市青年男女结婚必来之地。
　　张启和苏琴今天要逛的就是这里。
　　“夫人真有眼光，这是法国著名珠宝雕饰大家艾尔的新作品，看这钻石，多么光彩夺人，保证您参加聚会的时候，绝对会成为众人的焦点。”一个装修豪华的高档珠宝店里，导购员小姐正一脸微笑的为苏琴介绍着某某专家出品的钻石戒指。
　　卖家会极力宣传货物的优点的肯定的，销售员的口才很不错，把原来只是有点喜欢的苏琴说得差点直接开口买下。
　　不过苏琴还是那种买东西的第一原则看价值的人，“这个要多少钱？”
　　“不贵不贵，只需要58万。”销售员说完，瞄了一眼苏琴有点变色的脸庞，又接着说：“而且这两年珠宝都在涨价，夫人只要买下来，绝对不会亏，也算是投资的一个好渠道。”
　　一口一个夫人，让苏琴脸红红的，心里很受用，但价格却是让她有点难以接受，几十万一个戒指，苏琴只是听过，这还是第一次接触到实物呢。
　　在以前的话，苏琴是想都不敢想，但是现在么，她转头看了看张启，小声的说：“我还是觉得太贵了，阿启你觉得怎么样？”
　　结婚戒指，一辈子就一个，苏琴这会是有点想要冲动一把的意思，但是问张启，她就问错了，对于价格，张大侠表示毫无感觉，他是那种只要喜欢又买得起，那就可以把身上全部钱都掏出来的人。
　　但是张启却着实不喜欢眼前的钻石戒指，他感觉太晃眼了，“太晃眼，不安全。”
　　张启的意思是戴在手上晃眼，和人交手的时候，有一点吃亏的可能，而且戴上去，若是你埋伏别人，月光一照，还不成了靶子，能从结婚戒指联想到战斗的人，张大侠可谓现代奇葩。
　　“对哦，太晃眼了，戴着不安全。”听到张启的话，苏琴也是想了起来，戴着这个上街，肯定被歹徒瞄紧了，她虽然是警察，但是战斗力绝对是个渣，属于肥羊一类人群。
　　心里叹了口气，即使觉得张启说得对，但是不知道为什么，苏琴心里还是有一种失落。
　　两人似乎不想买了，销售员就急了，这一个戒指，她单单提成就有好几千，哪能那么容易放弃，连忙劝说：“先生说笑了，现在国人生活水平提升了，满大街随便拉一个人，说不定就能抢个几十万，没那么危险啦。”
　　“再说，像珠宝这种东西，不是识货的，这价格还真不好确定，没事的，两位要是想买，我去问问经理，给一个最好的折扣。”
　　喝了一口销售员给他们准备的茶水，张启这时好像痛下决心一样，对着苏琴说：“你喜欢的东西，就买吧，不过我不大喜欢戴这种东西。”
　　同时心里暗道：“反正若是戴上这玩意，打斗前一定要摘下来。”
　　“扑哧。”苏琴忍不住笑了出来，握着张启的手说：“你啊，这是女式的，男式的有很多没有钻石的，而且还是同款的哦。”
　　结婚戒指很多都是一对的，但是现代人讲究个性，你若是摆一堆差不多的样式出来，买家肯定不大喜欢，所以珠宝店一般都会提供订做的服务，就如同你看中了一款戒指，那么按照差不多的款式再做另外一只男式的或者女式的就好。
　　听着销售员说完，张启恍然大悟的点了点头，自己不用戴这个，那还怕什么，马上豪气的说：“买，你喜欢就买下来，喜欢多大买多大。”
　　张启的身家，苏琴最清楚了，他愿意花费这么多就为给自己买一个戒指，苏琴心里刚才的那一丝失望立刻烟消云散，但她这时却是不想买了，重复刚才的借口说了一次：“还是算了，戴着这个，我都不敢逛街了，被人抢去的话，还不心疼死。”
　　“被抢，原来你担心这个啊。”张启恍然大悟的说了一句，心里涌起一股怜惜之情，接着又好像是受到侮辱的老虎一般，保护苏琴是他的义务，这种保护不止是现实中的，还有心理上的。
　　这一下苏琴不想买也不行了，张大侠必须证明他是能够保护好苏琴的，这个戒指就得拿来当证据，匪气侧漏的大声说：“一定要买，谁敢摸一下，我剁了他的爪子！”


第092章 聚宝斋门口
　　人要脸树要皮，感觉被质疑了之后，张启牛脾气爆发，到了最后发展到不但要买，一个还不够表达他保护欲强烈的程度，在买过了这个戒指之后，张启随即将它归属到平时戴着玩的东西。
　　两人的结婚戒指则一定要大一点，晃眼一点，最好就像是一个灯泡一样引人注目，然后在两人逛街的时候，来上一堆强盗，让张大侠表现一下他作为先天高手的保护能力。
　　而且身为苏琴未婚夫的张启还有另外一个身份：市刑警队副队长，于私他要保护自己未婚妻的安全，于公他要保护市民苏琴的安全，这全是他的责任。
　　张启想了想，发现若是苏琴不跟在自己身边，还真不好办，这种担心很必要，“要怎么办呢？”答案还是那个：升官，高官都有保镖，不止自己有，家人也有，张启心里向上爬的心思又强了。
　　“你在想什么？”看着张启默然不语，苏琴好奇的问。张大侠脱口而出：“这次又立了功，总该升官了吧？”
　　“呵，小官迷。”苏琴好笑之中带着自豪的说，“你才升职多久，再想升官，也得等一等了，按我想啊，最多就是一个刑警队队长，还得是代理的。”
　　“那也行，代上了，谁也别想抢过去。”张启满意的点点头，升官需要资历他很清楚，能力是他的强项，资历则是他的弱点了，所以能够升上一级，即使是代理的，也表明了上头对他的认可，这才是应该的嘛。
　　男人通过征服世界来征服女人，女人通过征服男人来征服世界，自己的男人职位和能力越高，苏琴心里就越是自豪满足。
　　不过现在正在逛街，苏琴想谈论的是珠宝和戒指，不是升官发财，就不再继续这个话题，拉着张启逛了起来。
　　法国街顾名思义就是法国风情的店铺聚集地，这里卖的多是法国货，以珠宝为最，建筑物也几乎都是欧式，就连道路两边栽种的也都是法国梧桐，可谓是藏在华異市的“法租界”。
　　不止珠宝，法国出名的还有白兰地酒、香槟酒以及香水，但更出名的还是法国式的浪漫，法国街之所以出名，就是因为它散发的那一股浓浓的自由和浪漫。
　　做了二十几年的灰姑娘，挽着已经成为自己王子的张启，走在铺满红色方格地砖的道路，苏琴一边数着脚下的砖块，一边挽着张启的手臂，对着两边的店铺指指点点，偶尔因为说话而忘了数好的地砖，又笑着把张启拉回去，重新再次数一遍，在已经路过好几次的梧桐树下撒下一串开心的笑语。
　　像张启和苏琴这样一对璧人，路过的人也会忍不住多看几眼，有时候还会朝他们点点头，露出一个和善的笑容。
　　这时候苏琴就会幸福的回一个笑脸，发现张启笑着望向自己的眼神，霞飞双颊之后又拉着他继续数地砖。
　　“咦，那间店不错，我们进去看一看。”少见的看到一间中式建筑的珠宝店，张启高兴的说道。
　　作为一个纯得不能再纯的华夏主义者，张启虽然不排斥舶来品，但是心中还是一个唯我独尊的民族主义者，一路上看到那么多的西方珠宝，他早就腻味了，现在发现原来番夷聚集之地还有一处自己民族的店铺，张启自然迫不及待的想要支持一把。
　　只要是张启陪着，苏琴觉得去哪里都无所谓，点了点头，两人就朝着路对面的聚宝斋走去。
　　法国街是步行街，一路上行人穿来行往，像他们这样直接穿行马路的做法也就不算是违反交通规则。
　　在走到距离聚宝斋还有几步路的时候，两人的面前出现了一个西方大汉，伸出手把他们拦了下来，之后大汉也不说话，甚至连眼睛都没有停留在他们身上，往身边同伴做了一个OK的手势。
　　原来这大汉的身份是保镖，跟他同样穿着的还有好几个一米九左右的壮汉，几个人簇拥着一个20岁上下的少女，把整个店门都给霸占了，很嚣张的不给人通过，而那个少女此时正看着聚宝斋的牌匾指指点点，一旁还有个中年女人附和的解说些什么，看模样是翻译兼随从。
　　豪门子女，这种排场，一般人看到都会清楚自己遇到的什么，而且就算被挡在门外，普通人也不会想着去争执什么，反正让他们先走就是了，又不会掉一块肉，更多的心里也是想到如果争执起来，吃亏的还是自己。
　　就当苏琴停下了脚步，想要拉着张启一起退后几步的时候，张大侠却是一手就把那西方大汉给推开了。
　　做保镖的，就没有一个是孬种，而且保镖的心里一直都要保持警惕，张启一动手，同样穿着白衬衫的几个人顿时就都行动了起来，分出两个人一前一后把张启堵住，其他的都直觉的围住了中间那个女子。
　　这些人讲究的可不是先讲理再动手，把危险消灭在萌芽之中才是他们的第一选择，两个自认为堵住张启的大汉一言不发就动起手来想要擒下张启。
　　若是他们让路或者先问清楚，说不定还会没事，但是动手，这简直就是关公门前耍大刀，张大侠表示耍得很难看，一前一后，每人一脚，丝毫不讲究技巧，纯粹以力压人的把两个不自知的大汉踢飞。
　　这两下张启除了没动用真气，可算是完全不留力，咔嚓两声，两个倒跌落地的大汉发现自己的手骨折了。
　　“好狗不挡道！”在自己的地盘，被一群番夷之人挡了路，还一副很应该的样子，张启能觉得爽快就奇怪了。
　　行家出手，对面那些个保镖自然知道有没有，自忖不是对手的他们几个马上就掏出怀里的手枪，对准了张启。
　　“住手！”有了枪械，保镖们觉得地位瞬间掉转过来了，用着居高临下的语气对张启呵斥道。
　　让他们有点心虚的事，被几把手枪指着的张启，不但没有害怕，反而露出了好笑的表情，一双眼睛却是一点没有让任何一只拿着手枪的手指离开视线。


第093章 张启的观念
　　张启无所谓，不代表苏琴不害怕，好在经过上一次餐厅的事件之后，苏琴的胆量变得大了一些，不至于坚持不住，但被几个黑洞洞的枪口指着，苏琴挽着张启的手还是忍不住微微发抖。
　　“没事，有我在，别害怕。”张启察觉了这个，心里不禁暗骂自己一句，他独行惯了，一时间居然忘了苏琴的感受。
　　在安慰完苏琴之后，张启抬起头，这一次看向对面几个保镖的眼神就不是那么友好了，心里闪电般转过几个方案，就当他要出手的时候，对面那个翻译出声了。
　　“你是谁？想要干什么？”自认为完全处于上风的翻译趾高气扬的开口问。
　　被几把枪指着，对方又开口询问了，在这种情况下，在场的全部人绝对不会想到，张启居然还动手了。
　　一扬手，张启手中的几块物体击中了对方几个持枪保镖的手，猝不及防之下，几人都是闷哼一声，手枪应声落地。
　　紧张的围住雇主，发现张启没有进一步动作之后，几个保镖才都瞥了一眼还粘在他们手上的“暗器”，咦，怎么好像是手机零件。
　　“现在可以谈了，我们来谈一谈赔偿我手机的事情。”张启这才无所谓的开口说，一副一点也不把打伤几人的事情放在心上的表情。
　　这种态度顿时就让对方几个人肺都气炸了，如果他们算是嚣张的话，那么张启这样就接近横行霸道了。
　　他们想得也没错，张启就是横行霸道了，张大侠是什么人，他生长的环境是什么，这都决定了他是一个在心里把所有外国人都看低一等的人，从他对这些人的称呼就能看得出端倪，番夷番夷，那可是带点贬义的称呼。
　　要是拦住他的是中国人，或许张启的反应不会这么激烈，但外国人，张大侠可受不了在自己国家，在自己管辖的地盘，居然要忍受低人一等的待遇。
　　“你是什么人？想要做什么？你知不知道卡米尔小姐是什么人？”翻译气得脸色发青的连续发问。
　　张启却是自顾自的再次安慰了一下担心他的苏琴，开口回答：“鸠占鹊巢，那是因为鸠比雀厉害，但若是巢是鹰的，那就必须做好被老鹰吃掉的心里准备。”
　　说完之后，不管那中年妇女在头痛怎么翻译给卡米尔听的时候，那个叫做卡米尔的法国女孩居然用稍稍别扭的发音自己回答了张启的话。
　　“我们是老鹰，不是酒（鸠）。”卡米尔只能听得懂张启话里的一部分，但是她很聪明，稍微一想就知道了大概意思。
　　而且对于中国人，卡米尔只分为两类，一类就是崇洋媚外的、没骨头的，另外一种却是极端的大中华民族主义者，在她眼里，张启无疑就是第二种人。
　　不过今天她就要见识到第三种人了，那就是已经超越第二种人的张启，听完卡米尔蹩脚的中文，张启摇摇头，居然是连说话都不愿意再和她说话，拉着苏琴就往店里走去。
　　卡米尔当然看得出张启神情中的不屑，那种不屑，就像是老鹰不屑和草鸡争论一样，这深深的刺痛了她，翻遍她见过的中国人，不，应该说她还没见识过什么人敢不把她放在眼里，初一见面就把她当做低人一等的存在。
　　有戏看，国人最喜欢了，这边发生的事情当然很快的聚集了一大堆人，只是那些人大部分都站在卡米尔身后，因为保镖的枪是指着张启的。
　　当看到张启的态度之后，和卡米尔愤怒的心理不同的是，这些围观群众可是一个两个非常爽快，中国和法国，因为这一段时间的政治问题，民间交流的气氛可不是那么友好，现在居然有人当场甩了法国佬一个响亮的耳光，大家都觉得很解气。
　　卡米尔气氛的唧唧呱呱的和翻译说些什么，苏琴却是担心的问：“阿启，不会有事吧，我看他们好像很有来头的样子，等会你千万别透露你的身份。”
　　苏琴的担心不是没有道理，在国内，殴打国际友人，那可是大罪，殴打有权有势的国际友人，那就差点是死罪了，这可是活生生的前例。
　　当然这种前例不存在张启的脑子里，他的前例是，“没事，大不了把他们扔进牢里呆几天，看他们还老不老实。”
　　这种彪悍的话也就张大侠说得出口，而苏琴却差点被他的话惊得咬到舌头，打了外国人，再把他们关到牢里反省几天，这种话怎么越听越觉得不靠谱。
　　让她彻底咬到舌头的却是张启接下来的一句话，在看到苏琴一脸不可思议的表情之后，张启有点奇怪的问：“怎么了？放心，番夷之人，死了也没人管，最多赔几个钱。”
　　张启所处的世界，辰国可是牛气得很，比中国历史上的唐朝明朝的地位都要高得多，那是占据绝对的统治地位。
　　王玄策能够靠扯着唐朝大旗实现一人灭一国的壮举，还是靠着他的地位，那么在辰国同样地位的人却根本没有这样的机会，因为有这样地位的人，其他国家根本不敢给你这个机会，更别提在他国会被抢了，你抢人家，别人都不大敢坑声。
　　华異市刑警支队副队长，张启自觉这地位应该和小国国主差不多了吧，特别是在自己国家的土地上。
　　但理想是丰满的，现实是骨感的，对方的卡米尔显然不是这么想，恰恰相反，卡米尔心里觉得一定要给张启一个教训，对方太嚣张了。
　　“你给我站住。”在听完卡米尔的话之后，那个翻译气愤的对着张启喊：“我们一定要对你提起诉讼，告诉你，跑也没用，聚宝斋是有监控录像的。”
　　世界观不同，想法自然也就不同，卡米尔不觉得自己在中国霸占了一会一个珠宝店的门口有错，张启更不会觉得自己教训了几个外国人有错，这是一个死结，解都解不开。
　　既然解不开，那就劈开，谁的刀快，谁的刀利，谁先下手就谁占据主动。
　　听到翻译的叫嚣，张启踏步急速走到卡米尔前面，在保镖们还没反应过来的时候，连续几下拍在卡米尔身上，嘴里淡淡的说：“什么时候认错，什么时候我就帮你解开。”
　　卡米尔瞬间倒地，她所中的，赫然是减低了威力的六葵手，张启不帮她解，她的后半辈子就和瘫痪没什么两样了。


第094章 詹力纠结了
　　卡米尔一倒，她的保镖就急了，若只是他们被打，到时候谈一谈可能还有后路，但是雇主被扁，相当于他们公司被打耳光，就算明知不敌，几个人还是一拥而上，好歹陪着雇主一起倒了，才能算有所交代。
　　事实也如他们所愿，保镖公司就相当于古代镖局职能的一部分，张启当然懂得规矩，把他们都揍趴下之后，才拉着苏琴进入聚宝斋。
　　“当街行凶，你要付出代价的！我们一定不会放过你。”卡米尔一方还能够站着的就只有那个翻译了，但是她没胆子和保镖一样上前找修理，只能在后面叫嚣多一句，还是等张启进了店门之后才敢喊出声。
　　殴打重伤带了保镖的外国友人，这种事情无论是哪个城市的110接到了报案，那出警速度绝对的顶呱呱，不到三分钟，就有几个穿着警服的民警赶了过来。
　　这个时候张启还在店里看珠宝首饰呢，在觉得苏琴由于担心过度，已经对逛街毫无兴趣之后，张启和老板说了一声以后再来，打算就此离开。
　　一踏出店门，刚好和赶过来的警察打了个照面，那翻译马上尖声喊：“就是他，就是他，快点把他抓起来。”
　　“这位先生，请……”赶过来的警察之中就有一个走了过来，掏出手铐就想要抓住张启，走了一半，在看到张启的脸之后，他愣住了。
　　尼玛，这不是张队长张大英雄么？
　　要说华異市哪一类人对张启的印象最深刻，那就是黑社会，排在第二的当属警察，这电视啊、报纸啊，宣传的可是他们的同事，平时某一些大嘴巴的警察，在朋友聚会上还会吹嘘自己和张启的关系怎么怎么样。
　　所以张启在华異市公安机关的知名度，堪比局长詹力，而能认出他的人，却绝对比认得出詹力的多。
　　无论舆论是怎么抨击警察队伍，但是有一点他们从来不会否认，那就是警察之间是很团结的，君不见若是警察被打被杀，那破案率简直惊人，这就是因为大家都会同仇敌忾，绝不姑息任何敢挑战他们威严的犯罪分子。
　　那警察愣了下，把手铐收了起来，反而有点偏向张启的开口说：“大家保护好现场，等刑警队的人过来再立案取证调查。”
　　嘿，这话就有水平了，刑警队就是张启的老窝，像这种事也确实是会由市刑警队接手，所以在场警察说的话那绝对是偏向张启，调查取证，怎么调查？张启说了算。
　　“张队长，我能做的就只是这么多了，剩下的，你赶紧打电话叫人过来吧。”小声的在张启面前说了一句之后，警察就开始寻找证人，做笔录。
　　这种程序本来算正常，但受害者是外国友人那就不正常了，那翻译马上就瞧出不对劲，一个电话就赶紧打到大使馆，再由大使馆打电话给中方施压。
　　卡米尔可是莫拉家族的继承人之一，在法国势力绝对滔天，这种人物出了事情，法国领事馆出面也就不奇怪了。
　　刑警队赶过来的人是任键和谢逸，张启的手下，当他们了解完情况之后，就开始了装模作样的取证调查，正当他们想要以证据不足不予立案的时候，詹力的电话过来了。
　　“任键，案情如何？快点报告给我听。”詹力刚给被施压的齐湛下了军令状，说是一定要妥善解决，但是对于案情他还是瞎子摸象，就知道是个有势力的外国人被打了。
　　“呃。”詹力这话一说，任键就犹豫了，能够让市局长过问的事情，一般都不会是小事，但是呢，这尼玛打人的是张队长啊。
　　“怎么了，赶紧说，算了，赶紧把人带回来，这时间，华異市折腾不起了。”詹力很理解齐湛的难处，叫杨峰来开演唱会，差点烧死，招外商来投资，被打了，加上本身华異市的毛病，还真是多灾多难。
　　“幸好有张启啊，不然这一大堆乱摊子，没个强人还真不好办。”詹力挂了电话，心里发出了一声叹息。
　　被寄予厚望的张启张大侠，此时却是坐在前往警局的车里，开车的是表情古怪的任键，他心里在想：“不知道詹局长知道之后，会是什么表情呢？”
　　“吱”的一声，警车停在了公安局门口，等张启和翻译几个人都下来车之后，谢逸带着一起往局里走去，任键则先去停车。
　　一路走，那个翻译心里就越是不安，首先是行走的位置，张启是走在最前面的，那个带他们过来的警察不但没有责怪，反而一副理所当然的样子，而且，公安局里面的人，无论是谁，看到张启都会微笑着点头，若不是看到他们一群人好像是在办案，说不定光花在打招呼的时间上，就要好几分钟。
　　“咦，阿启，你怎么来了？”詹力看到张启几人走进来，尚未反应过来这就是他口里的“犯罪嫌疑人”，一脸奇怪的问。
　　原来如此，是认识的，那个翻译心里又嘀咕了一句，但是她却一点不害怕，和卡米尔比，别说对方认识公安局长，认识市长也没用。
　　“你好，我是卡米尔小姐的翻译，也是这件故意伤人案的受害者简目击证人。”未等张启回答，翻译抢先开口：“鄙姓潘，你可以叫我玛丽。”
　　“哦，潘小姐，欢迎欢迎，你放心，这件案子我一定会严肃处理的。”詹力一脸正气的说道。
　　听到他们这对话之后，谢逸忍不住“咳咳”的发出咳嗽声，然后凑到詹力耳边，小声的解说了起来。
　　詹局长呢，随着谢逸解说下去，那脸色开始渐渐变化，表演起川剧变脸，那叫一个精彩。
　　而此时他的心里比表情更精彩，“尼玛，警察打人有没有，打的还是外国投资商有没有，而且更主要的是，这打人的还是华異市大力宣传的警务英雄张队长，这事大条了，若是被爆出来，市委书记齐湛还不得气死。”
　　詹力难办了！


第095章 熊猫和猫
　　“局长，我觉得嘛。”谢逸看了一下一张脸憋得有点通红的詹力，小声的说，“队长应该不是那么鲁莽的人，我们还是先看一看监控视频再说。”
　　詹力郁闷的瞪了一眼张启，对着谢逸点点头，示意对方赶紧放出来，免得他憋到内伤。
　　乘着看监控的时间，詹力心里也在寻思着要怎么解决这件事：“若是让阿启道歉，对方会不会就这么算了？能不能和和稀泥呢？”
　　接着，当詹力看到张启被对方几把枪指着的时候，他笑了，这下有借口了，在播放到最后的时候，詹力直接不笑了，什么让张启道歉的念头也丢到九霄云外去。
　　詹力算是见识过练出内功的人的身手，但是这拍在别人身上拍几下就能让对方倒地的还真不多，如果张启真的是一个练出真气的高手，那么就算把詹力撤了，他也要袒护张启。
　　“这是？”詹力走进张启，凑到他耳边问：“阿启，你对她做了什么？”
　　张启却是没有詹力的顾忌，直接用正常声量回答：“让她躺一阵子，反省好了再说。”
　　“好啊，你自己承认动手了吧，若是卡米尔小姐有什么问题，你们公安局就等着全部引咎辞职吧！”潘小姐一听张启居然毫不遮掩的说出来，高声怒斥道。
　　“咳咳。”让她失望的是，听完张启的话之后，詹力的态度居然变了，而且变得很明显，只见詹局长马上转变口风，用公式化的语气对着潘小姐说：“这件案子呢，我们需要调查一下，初步鉴定，双方都是有过错的，你看，这连枪支都使用了，而且张队长是负责执行扫黑任务的警察，这么做倒也无可厚非。”
　　属下闯了这么大的祸，上司居然要包庇，而且还是在外界压力很大的情况下包庇，这让潘小姐感觉自己是不是太久没了解国情，导致思维脱轨了。
　　其实詹力尽力保住张启的原因很简单，价值！
　　打个比方，熊猫闯了祸，人们绝对不会舍得怪罪它，因为它是国宝，全国只有几千只，若是猫闯了祸，那么猫肉火锅人人爱，处理起来那是绝不姑息。
　　同样的，别的警察闯了祸，詹力的支持力度绝对不会很大，但如果这个警察是一个会真气的警察，那么下场就和熊猫一样，屁事都没。
　　在詹力眼里，张启就很有可能是一个会真气的警察，即使不是，凭着这些日子对张启的了解，詹力也会出大力气保住张启，但是有可能不是么？至少詹力不觉得一个没有真气的人能够轻描淡写的施展截脉这种特高级的玩意。
　　詹力还想低了，张启施展的可不是截脉这种特高级的玩意，而是点穴这种传说中的玩意，而且点穴这种传说中的玩意对于张启来说，属于低级手段。
　　“好！既然如此，我们就法庭上见，我方一定要把这件事见报，让大家都看一看，华異市是怎么对待投资商的。”潘小姐见到詹力一副我头大我顶缸的模样，气得撂下一句话，砰地一声甩了门走出去。
　　“局长，阿启不会有事吧？”外人走了，苏琴放下拉着张启的手，紧张的向詹力询问。
　　詹力则是笑眯眯的看着张启，说出一句让人费解的话，“有没有事，应该问阿启才是，问我可没用。”
　　待看到张启那张古井无波的脸，詹力又好像被打败的继续说：“阿启，你就说出来吧，别让苏琴担心。”
　　“没事。”张启可以不在意詹力的焦急，但是苏琴的担忧却不得不在乎，解释说：“他们要是敢嚣张，我不介意让她做一辈子的活死人。”
　　这话太霸气了，詹力做了个抹汗的动作，心想：“这嚣张的好像不是他们吧？”不过他现在最好奇的还是确认一下张启的能耐，这是不是练出真气的顶尖武者，可是关系到这件事情的最终结局。
　　“阿启，你练武练到什么程度了？”詹力紧张的问。
　　对于这个问题，苏琴也很好奇，只是她觉得张启既然隐瞒了二十几年，说不定是个禁忌话题，所以她一直都没问，现在詹力问了出来，苏琴关心的看着张启。
　　“初入先天。”张启习惯性的互相摩挲了一下自己的右手手指，看到詹力张大了嘴巴之后，又看着苏琴说：“足够保护你，下次不用担心被抢了。”
　　“臭美。”苏琴想不到张启居然还在意着珠宝店的话，笑嗔了一句，轻轻的走回张启的身边，低下头喜滋滋的不知道在想些什么。
　　至于詹力已经被张启的回答吓呆了，尼玛，先天！练出真气的，全国都没多少，绝对算得上比熊猫还宝贵，先天呢？詹力不能估算价值，但他感觉只能用同样不存在的恐龙来形容了。
　　愣了一下之后，詹力甩甩头，觉得张启是在开玩笑了，这怎么可能，“别开玩笑了！你只要回答我，练没练出真气就好。”
　　“当然练出了。”张启用一种你很白痴的眼光看着詹力，先天，没真气的还叫先天吗？
　　“那就好，那就好，你的身份，加上你原先立下的功劳，足以保住你了，放心，身为公安局长，我一定不偏不倚的支持你的。”詹力继续表现出正气凌然的模样，只是，不偏不倚？支持？当官的说话真不干脆。
　　花开两朵各表一枝，离开了公安局的翻译潘小姐，这时候正向在酒店里的卡米尔报告事情的处理进度。
　　而卡米尔也是刚到医院，此时躺在床上，四肢无力动弹，连听电话都需要让人协助，此时的她也没有多么的在意张启说的那句警告，毕竟现代医学，断肢都能接上，别说只是被人拍了几下。
　　卡米尔觉得即使不用治疗，她也会慢慢好起来，这种情况最多就是被伤到了神经，调理调理就可以了。
　　在听完潘小姐的报告之后，卡米尔气愤的说：“我知道了，你先过来医院，我会联系艾玛领事的。”
　　结束了和潘小姐的通话之后，卡米尔就直接让人打通了法国驻中国领事艾玛，把情况添油加醋的说了一通，表示需要法国政府的帮助，为她这个国民讨回公道。


第096章 事态发展
　　卡米尔不仅通过政府施压，也利用她的身份从媒体公众方面开始散步消息，不多时，网络上，电视台报纸上面都报道了中国警察殴打投资商的新闻。
　　这可就热闹了，以前经常是外国人嚣张跋扈，欺负中国人的新闻多了去，这殴打外国人，大家还真是不多见，而且这打人的还是警察，什么时候中国的警察这么爷们了，难道是临时工？
　　好吧，就算是临时工，好不容易出了个不打自己人的临时工，群众还是会有人支持的，所以网络上出乎意料的支持张启的声音占据了上风，这倒是让人始料未及。
　　弄巧成拙，卡米尔想要通过民间力量向华異市施压，却没想到这变成助力，而且在张启的名字见报之后，那种要求严惩张启的声音更是越加的小声。
　　刑警队副队长，多次出生入死扫黑打黑，只身入火场救了杨峰的命，群众的眼睛是雪亮的，尼玛的想要惩治我们华異市的英雄，开玩笑，于是乎卡米尔郁闷了。
　　还好只是郁闷，因为卡米尔对天朝政府有信心，这种信心是建立在多次让外国人喜闻乐见的前例上面的，所以卡米尔决定全力像政府施压，至于民间，能扳回来最好，不能的话也无所谓，政府出手才是王道。
　　比惩治张启更加重要的事，就是卡米尔自己的病情了，对此卡米尔本来是毫不担心的。
　　但是当检查结果出来的时候，她傻眼了，找不出治疗方法，这就是市医院给的诊治结果，其中列出了许多的专业术语说明等等，卡米尔一个看不懂，她只知道，医生说无能为力。
　　哦，还有一句，那就是，或许挨一段时间就会好了。但是，卡米尔自认为性命金贵，哪能接受这种不确定的答案。
　　“吉尔叔叔，我……”作为法国数得着的豪门家族，莫拉家族的继承人之一，卡米尔见识过的事情也不算少，某些超出一般人想象的事情，她见过，而且莫拉家族也有一个这种人。
　　为了自己的健康，卡米尔决定飞回法国治疗，回想一下和张启的交手之后，卡米尔这时明白了，对手可能是一个吉尔一样的武道高手，自己中的，就是一些普通人不能理解的类似于巫术或者武术手段了。
　　她这个时候虽然担心，但还是没有害怕，如果武者的手段用科技解决不了，那就不是末武时代了，只要弄清楚张启用的是什么手段，卡米尔觉得自己就应该可以没事了。
　　另外一边，法国领事馆正全力公关，一副受害者摸样，甚至差点给在法国的公民发布危险警告。
　　中国呢，一开始当然是要严惩“凶手”，但是雷声响起，有大人物发话了，要秉公办理，于是天阴打雷，但不下雨，张启屁事没有，继续呆在别墅里度假看电视。
　　找来大人物的人呢，自然就是孙宓孙大小姐了，出身革命家庭的孙大小姐，对于这种事情，那是坚决的暂时和张启结成初步同盟，在把监控视频发了一份在网上之后。
　　孙宓在苏琴请求的眼神注视下，又把视频给自己的爷爷发了一份，并且打电话求情，用孙大小姐的话说，华異市的英雄，没死在黑社会手里，难道要栽在政府手上？
　　孙宓的爷爷名叫孙大磊，外号孙打雷，单一听就知道这种人的脾气，在被自己疼爱的孙女激了几句之后，在看完视频之后，孙大磊差点掏枪表决心，他可是前公安部长，对于警察也有一种先天的亲近。
　　其实不止孙大磊，还有几个人也出声要求依法办理，这些人无一不是直到张启身手的人，听完詹力报告之后的齐湛、合作过的徐闻远、甘阿七这些人，平时都盯着张启呢。
　　这些人都了解过张启的能力，单凭能力，张启是够和他们的圈子接触了，甚至说不定还是那种可以纳入圈子的人，但是到了他们那种地位，并不是说你有能力就可以入圈子，要讲资历、拼关系、看性格，大家的命贵着呢，这种事情必须小心翼翼。
　　但是这不妨碍他们保住一个己方看好的人，也不妨碍他们派人初步接触一下这个人，顺水人情人人送，孙大磊先开口了，大家也不甘人后，纷纷私下传话要求秉公办理。
　　处理结果很快下来：不予立案，张启是正当防卫，至于最后拍了卡米尔几下，那是小摩擦，希望双方协商解决。
　　什么？卡米尔瘫痪了，开玩笑，拍几下就瘫痪，那全世界现在正常人还能剩几个？官方解释，卡米尔应该是隐疾突发，责任不在张启，从监控上面看，张启拍的那几下，绝对不会致人瘫痪。
　　法国政府不依了，尼玛，都抬回国了，你们还想包庇，没门，卡米尔也表示一定要上诉，要打官司，要讨公理。
　　……
　　“阿启，你还看电视啊，别人都要起诉你了。”别墅客厅里，张大侠悠哉的在看着电视，苏琴担心的说道，虽然不觉得己方有错，但苏琴还是害怕。
　　张启呢，那是一点不害怕，他拍的那几下就是留后手，不管如何，卡米尔叫得越凶，到时候苦头就吃得越多，即使不叫嚣，张启还不知道有没有心情医治她呢。
　　“别担心，没事的。”张启转头安慰苏琴说，“对了，我们买戒指的话，还是玉石的好，我不喜欢钻石那种。”
　　“这样啊，我觉得……”事情已经发展到苏琴认为不归他们控制的程度，再担心也没用，苏琴只好按下心里的担心，陪张启说起戒指的事情来。
　　另外一边，回到法国的卡米尔一下飞机，就被抬着进了医院，得到和原先一样的结果之后，又让莫拉家族的高手吉尔检查了一番。
　　“卡米尔，你，哎，我解不了，这应该是东方的真气锁脉，对方的留在你体内的能量，比我体内全部的能量加起来还要多得多。”吉尔检查完，就是一阵心悸，接着又反映过来，这种高手可不是无名之辈，而且，己方得罪了他。
　　吉尔又急着问卡米尔，“你试一试能不能和对方和解，这种人，不好得罪。”
　　“啊？”卡米尔傻了！


第097章 玉麒麟
　　“吉尔叔叔，有没有其他的办法？”卡米尔坚决不想向别人低头，她不认为自己有错，也不认为除了张启，她就没得救了，武功？点穴？开玩笑，这种东西谁信啊，卡米尔根本就没有联想到这种东西上面。
　　卡米尔不信，吉尔信，练武练出气感的人，都信，但是这种东西若没有经历过，他还真不好解释，而且全世界还没有人会因为武术低头，末武时代不是开玩笑的。
　　“通俗一点的说，对方就是利用一种少见的能量，阻碍了你身体器官的正常运行，我也不知道应该怎么治，若你不想低头，那就等等吧，看看有没有其他的办法，或者，等它消散。”吉尔考虑了一下，斟酌着回答。
　　躺在病床上的卡米尔只好无奈的接受这个事实，一边继续追究张启的责任，一边努力的寻找方法治疗自己。
　　很快的卡米尔的代理律师就以故意伤人起诉了张启，华異市中级人民法院受理了案件，准备择日召唤当事人出庭审判。
　　而张启呢，在接了法院传票之后，像个没事人一样陪着苏琴去买戒指，他还有几天的假期呢，没理由被一个外国人破坏掉。
　　两人逛街是从上一次被打断的地点，聚宝斋开始，那个中式老店，张启喜欢那里的玉石首饰。
　　“别拿这种东西糊弄我，这个比上一次我来看的还要差。”张启看到销售员第三次拿出那种让他看不上眼的玉戒，语气之中的不耐烦毫不掩饰的露了出来。
　　销售员讪笑了一下，其实他心里是一点不认为张启能够买得起好玉饰的，一个刑警队副队长，撑死了多少收入，一个极品好玉，几十万那还都是起步价，他拿出来的就已经是价值几十万的玉饰了。
　　不过客户就是上帝，而且是会武功的就职于刑警队的上帝，销售员不敢摆脸色，连忙拿出了一些好货，让张启挑一挑。
　　对于玉，张启没有什么专业知识去鉴定，但是他是一个先天武者，用真气去感觉就是了，看得顺眼，玉上手之后和真气的联系好，就是好玉，八九不离十。
　　“这次的好一点，不过还是不行，有没有其他的，我记得上次好像见到一对不错的戒指，你把那些比那对戒指好的拿出来就可以了。”看完销售员这一次拿出来的玉饰，张启还是不满意。
　　苏琴没想到一向对外物不怎么在意的张启，对玉饰居然如此挑剔，但是这样却恰好表明了张启喜欢玉饰，不懂玉的她就只有坐在张启身边，安静的陪着张启挑选。
　　“张队长，那可是冰种，我们店还就真的只有那个最好了，您要往上面选，得去上海总店，这一边的还真没有。”那销售员苦着脸说道，他也没想到张启难伺候到这种程度。
　　看到张启失望的表情，销售员又好像想起什么，开口说：“不过，我们店里有时候会收一些古玉，如果张队长您有兴趣，我去问一下经理，看一看能不能拿过来。”
　　“古玉，我怎么忘了呢？”张启懊恼的想了一下，兴趣顿时就提了起来，玩玉的人都听过一句笑语，“就是一块石头，盘了十年，也能卖出玉的价格。”
　　古玉一般都是别人盘过的，从现代人的眼光中，埋在地下那么久没盘了，其实也就比新玉好一点，大家看中的是它的历史价值。
　　而张启却是不同，被盘过的古玉，从外表看和没被盘过的一样，但是重新建立起联系却很简单，最中间的玉心和真气的契合度也更高，不正是他最好的选择么。
　　“拿过来看看。”张启第一次露出笑容，对着销售员说。
　　不曾想对方居然露出为难的表情，“张队长，那我可去拿了哦，只是，这玉您看就看，呵呵，我也就是一个赚工资的，您可别为难我。”
　　“呃，放心，我不会的。”张启稍微一想，就知道了这些古玉可能有些来历不怎么干净。
　　但是他又不是闲得蛋疼，什么都管，他还怎么活，而且容易得罪人，虽然说他得罪的人也不少。
　　过了大概十分钟，销售员才跟在一个中年男人的身后，捧着一个大盘子，上面盖着一张红布。
　　中年男人就是聚宝斋的经理了，一见到张启，就迎了上来，笑着说：“张队长光临，小店蓬荜生辉啊，等一下一定给您一个优惠，以后可要多多照顾哦。”
　　“我只看东西，不看店，要顾客帮衬，就拿出点好货来。”张大侠用前世和黑店买东西的语气说道。
　　那个经理一愣，笑着揭开了盘子上面的红布，说：“那就请张队长看一看，华異市聚宝斋分店的好东西吧，呵呵。”
　　“好漂亮！”其实古玉说美却是不美，但奇怪的是，这盘子上面还真就有一对很漂亮的玉麒麟。
　　张启也是看呆了，之所以呆不是因为玉麒麟的漂亮，而是，这玉麒麟蕴含的故事，“若真是那一对，倒也是最合适做我和苏琴的定情信物了。”
　　“这对玉麒麟是？”张启毫不犹豫的指着上面的一对玉麒麟说。
　　经理笑着解说：“这对玉麒麟的年代不太确定，据专家说应该超过3000年，而且埋在地下这么多年，用清水洗一洗，居然和新的一样，张队长买完后若是发现这是新玉，鄙店绝对以同样的价格回收。”
　　“新玉？”听完经理的话，张启心里更开心了，这还真的是和他印象中的传说一样，这是一对痴情的玉麒麟。
　　“我要了！”在上手用真气检查一下之后，张启斩钉截铁的说道，这可是好东西，对于他来说，寓意非凡。
　　经理脸上一喜，高兴的赞道：“张队长好眼光，好魄力，这本来是要放到总店去卖的，呵呵！若是来晚几天，应该都看不到了。”
　　玉麒麟、玉麒麟，象征的意义很多，其中一项就是“麒麟成双人成对，并蒂花开万年红”，属于很好卖、很昂贵的一种玉饰，特别是古玉。
　　所以这价格当然也不低，“张队长若是要，那我就做主给一个最优惠的价格，800万。”
　　“这么贵！”苏琴张大了嘴巴惊呼。
　　张启却是直接说：“好，我要了！”


第098章 三生兽
　　“阿启。”800万买一对玉麒麟，这可不是房产，投资古玉，苏琴有点接受不了，急忙拉着张启，想要劝说他不要冲动。
　　张启握了握苏琴的手，笑着说：“买下来，我们一人一只。”
　　当男朋友只有1100万钱，他愿意花800万买一对首饰，拿来和你做定情信物，作为女朋友的苏琴感动了，她点点头，拿出自己身上带着的，张启的银行卡，在经理已经摆上来的刷卡机上面一刷。
　　输入密码之后，“滴”的一声，800万没了，换来一对玉麒麟，苏琴这才从感性中走了出来，但是木已成舟，再说聚宝斋买来的东西，如果是假的，包退，如果是真的，也亏不到哪去，苏琴只好接受了，就当花钱买一个真心。
　　购买成功之后，经理脸上的笑容瞬间灿烂了几分，只是望向张启的眼光，就有点古怪了，盖因刷卡付钱的是苏琴，在经理的眼里，张启就是有可能属于小白脸行列的人了。
　　“哎，想不到张队长居然是这种人。”经理自以为是的用隐晦的理解的目光看着张启，一副男人的苦我懂得的表情。
　　被经理看得毛毛的，张启开口说：“要一根红线，把玉麒麟串起来，喏，就是这嘴巴里面那舌头上的一小道口子，是穿线的地方。”
　　“你怎么知道？”经理惊讶了，这玉麒麟不过和女人的四分之一个巴掌一样大，那嘴巴肯定大不到哪去。
　　不过想想张启的职业，经理就了然了，直接点头说好，并保证用最好的红线串起来，绝对耐用美观。
　　乘着经理叫人去帮忙给玉麒麟穿红线的时间，苏琴嗔怪的皱了皱鼻子，对着张启说：“这种东西好贵，买来我都不敢戴在身上了。”
　　“怕被抢？没事，到时候我下个种子，谁敢抢，我找到之后削了他。”张启无所谓的说，这一对玉麒麟可是藏着苏琴不知道的秘密，他有把握到手之后，谁也别想抢走，抢走了也能找回来。
　　苏琴笑笑，说：“不是，我怕丢了，一只400万啊，比我自己还值钱。”
　　看到张启想要说些什么，苏琴抢着又继续开口：“不过你怎么就喜欢这种东西，我以前都不知道。”
　　“这对玉麒麟很有名的，象征生死相随的爱情！”张启张木头好像开窍一般的给苏琴解释。
　　在看到苏琴明显不相信却又很开心的表情，张启接着说：“相传中原百国混战时，晋国有一公主沐珊，倾国倾城，于从小长大的晋国将军楚嬴相恋，这一对玉麒麟就是他们的定亲信物。”
　　“后来魏国乘着楚嬴在外闭死关的时候灭了晋国，魏国王想迎娶沐珊，沐珊投入黄河，她一咽气，楚嬴就感觉到了，破关而出，怒杀魏国三大高手，屠尽魏国皇室，在黄河边祭奠沐珊。”
　　爱情故事，苏琴喜欢听，而且其中什么百国混战，苏琴根本没听说过这历史，以为是张启编故事哄自己呢，兴致更浓了，急忙问道，“后来呢？”
　　“后来，楚嬴祭奠完，觉得自己没有保护好爱人，伤心之下自刎于黄河边，传说当楚嬴自刎时，黄河变得无比清澈，沐珊身上的玉麒麟浮于河面，两只玉麒麟合二为一，化为湮粉。”张启说着记忆中流传下来的故事，语气很忧伤。
　　“然后沐珊投河处、楚嬴自刎处就是殉情地，因为楚嬴据说出关后突破为神武者，有千年寿，所以玉麒麟被称为三生兽，寓意三生七世，爱千年！”
　　“哇！”苏琴听了故事，对于张启努力编故事“哄”自己的事情很开心，对于故事更是感动，眼眸水波流转，心想：“木头人，不鸣则已，一鸣惊人，想不到这家伙还挺会哄人的。”
　　不止苏琴这么觉得，旁边的聚宝斋经理也是佩服得五体投地，什么叫牛人，这就是，怪不得张队长可以做“小白脸”，怪不得他女朋友愿意花800万买一对玉麒麟，搞不清楚状况的经理想岔了。
　　不过在大客户面前，经理当然不会拆台，反而附和着说：“没错，玉麒麟可是我们国传统的定情信物，黄梅戏《女驸马》中有歌‘生生死死不变心，清风明月做见证，分开一对玉麒麟，这只麒麟交于你，这只麒麟留在身，麒麟成双人成对。’”
　　王婆卖瓜自卖自夸，经理此时非常佩服自己居然能够记得这么长的句子，正在考虑要不要多进一些玉麒麟，然后拿张启的故事和黄梅戏的歌词来做广告的时候，销售员已经弄好了红线，把张启买下的一对玉麒麟送了过来。
　　没等经理说什么，张启就接了过来，把真气输入到玉麒麟中，拿了其中一只，帮苏琴挂在脖子上，说：“多戴着，尽量不要拿下来，有清心宁神的作用。”
　　玉麒麟贴在身上，从胸口传来一股冰凉的感觉，很快的又转为一丝丝奇怪的感觉，好像还真的有张启所说的清心宁神的效果，苏琴更喜欢了，小声的嗯了一下，点点头表示自己知道。
　　张启为什么那么喜欢这一对玉麒麟呢？只因为这一对还真的是他原来世界传说的那一对，输入真气之后，只要别人不去抹除，就能互相感应到的一对玉麒麟，很是神奇。
　　果然在张启给自己的那一个输入真气之后，两人都感觉胸口之间有一种莫名的联系，就好像自己的心里对他（她）有了感应一样。
　　苏琴的脸顿时红了！
　　在又逛了一会街，给张启订做了一个和苏琴买的相同款式的玉戒之后，两人就决定回家。
　　接下来的日子就很平淡了，卡米尔那边还在搜集证据，但是随着时间越久，卡米尔就越忐忑，越是担心自己的健康。
　　这是因为，帮卡米尔诊治过的医生越来越多，这来得越多，摇头的人也就越多，而她的身体却是一点也没有好转，询问了吉尔自己身体里面的能量。
　　吉尔告诉说他看不出有减少的情况，如果按照这个趋势，现代科技医治不了，武术高手解决不了，张启不出手，卡米尔很可能得躺在床上一辈子。
　　这就让卡米尔慌张了，她才24岁啊，她是莫拉家族的继承人之一，若是瘫痪了，这庞大的家财，家主肯定不会考虑一个全身瘫痪的人来继承。
　　顿时，卡米尔想起了张启向自己动手时的那一句话。


第099章 我以前叫韩彩蝶
　　“什么时候认错，什么时候我就帮你解开。”
　　“不行，吉尔叔叔，你知道我不能低头的。”卡米尔只是在脑里闪过认错的念头，马上又被她压了下来。
　　作为一个大家族的继承人之一，既不能向一个中国小警察低头，也不能接受自己瘫痪的事实，卡米尔就只剩下一条路：交易，至于是采取什么手段才能达成交易，她还需要斟酌。
　　吉尔算是属于莫拉家族的人，当然知道卡米尔的顾虑，闻言只是点了点头，把希望寄托在达成交易或者寻找其他医治的办法。
　　“吉尔叔叔，武者真的就那么厉害么？除了他，还有没有人可以医治我，我需要一个确定的答案。”闭上眼睛思考了一会，卡米尔睁开眼睛，对着吉尔发问。
　　像这种问题，武术修炼到吉尔程度的人，已经无数次思考过了，顿了一下，他就向卡米尔解说了起来。
　　“武者，呵呵，曾经很厉害，冷兵器时代说是无敌也还真的出现过这种人，但是现在，武道没落，修出武道能量的人就已经算是顶尖高手，拿我来说，我也是一个能够修炼武道能量的人，按照我体内的能量，加上技巧，遇到十几个拿枪的匪徒，我也不敢正面对敌。”
　　“武者的厉害，就在于我们的速度、体质和搏斗的经验，单挑的话不怕任何人，若是人多一些，就需要采取游击战了，但若是用导弹轰，其实武者和普通人一样，该死的还是死。”
　　吉尔一番解说，让卡米尔心里安定了下来，这些事情她不是不知道，而是希望从吉尔嘴里再听一次，用来坚定自己的决心，毕竟这可是关系她的一生。
　　高谈阔论的吉尔恐怕还不知道，像他这种小虾米，在张启眼里，那就是普通人，卡米尔普通人和吉尔普通人认识中的武者，好吧，他们太天真了，这也就注定了卡米尔接下来的悲剧。
　　华異市，清晨，晴。
　　张启照例坐在专属于他的芭蕉树下练功，另一边华尚和老何几个人正在拆招练武，虽然在张启看来简直是不堪入目，但在站在一边观看的韩蝶儿看来，这就已经是很厉害的武术了。
　　草地上，这几天因为韩蝶儿而加入到练武行列的何瑞宏正大汗淋漓的向他父亲学习一些招式，耍帅第一，实用第二，间隙还小心翼翼的偷看了韩蝶儿几眼。
　　若是韩蝶儿同时看向他，何瑞宏就会脸红耳赤但精气十足的又哼哼哈嘿的练起来，若是没有眼光的接触，何瑞宏就没了什么动力，只是看虎画猫，摆个花架子。
　　“你好像很喜欢运动，为什么不下去一起耍。”张启结束了早晨的修炼，坐到韩蝶儿的身边，笑着问。
　　韩蝶儿来了别墅好几天，和其他人也混了个熟脸，大家也都很喜欢这个恬静乐观的小女孩，并且都知道她有病，整天都要吃药。
　　“妈妈说不能运动，我身体不好。”韩蝶儿回答道，虽然说话时是笑着的，也难掩眼里的那一份失望。
　　“你有血症是不是？”和韩蝶儿相处了几天，和大家一样，张启也很喜欢这个女孩，只是其他人怕触碰到韩蝶儿的伤心处，不敢问，而张启看得出她不会那么脆弱，这才问了出来。
　　果然，韩蝶儿只是笑笑，捋了捋额头上的刘海，平静的说：“是慢性粒细胞白血病，加速期，每天要吃三次格列卫呢。”
　　说到吃药，女孩的眉头皱了下，想来那药是相当的苦，不过很快的她又语气低落的说：“为了赚钱给我买药，爸爸出国了，我很久没看到他了。”
　　“不过，我现在已经很好了，还要谢谢张大哥给我的杨峰的签名，同学很羡慕呢。”悲伤只是一瞬，笑容却总是挂在韩蝶儿的嘴边，仿佛她永远都只记得那些开心的事一般。
　　她说的就是张启去看演唱会，顺便受托让杨峰辛苦劳动，签了一大堆名字回来发给别墅众人的事情。
　　张启则是把这事给抛到脑后了，等韩蝶儿说了才想起来，闻言回答说：“不客气，那种东西，不算很难得。”
　　偶像的签名被说成不算很难得，韩蝶儿皱了皱鼻子，接着扑哧一笑，对着张启说：“张大哥，怎么看起来你很老气诶，不过很多时候又像个孩子，还会和我抢电视遥控器。”
　　让被自己当做后辈的女孩子这么一说，张大侠面子有点挂不住了，和她抢遥控器，这还真是张启干出来的事，不仅和韩蝶儿抢，张大侠还和许多人抢。
　　不过他虽然已经过了看什么电视台都好奇的时间，对于节目有所选择，但却还是属于那种可以将就的人，只要不是太难看的电视节目，张启倒是不排斥，你不观看某一些张启讨厌的节目，关于看电视他还是很好商量的。
　　尴尬的张启生硬的转移起话题，“血症我以前见过，要不你跑一跑，让血气运行起来，我给你看一看。”
　　“真的？”韩蝶儿开心的问，白血病这种除了换髓就没救的病，对于张启说的看一看，只当是对方练武有点偏方，她开心的是有了理由可以跑一圈，要知道她已经很久没运动过了。
　　“那你不能告诉我妈妈。”想了一会，终于按捺不住心里的向往，韩蝶儿小心翼翼的向张启提要求。
　　其实张启哪懂得医术，他只是想看一看用真气可不可以减缓一下韩蝶儿的痛苦而已，也不需要让她跑一跑，让血气运行起来，纯属骗人。
　　他是不忍看到一个小女孩居然连跑一圈也不敢，才出口相邀。
　　让他开心又失望的是，韩蝶儿说：“还是算了，妈妈肯定在看着我呢，等我明天上学的路上，再偷偷跑几步，呵呵。”
　　张启无奈的摇摇头，对于韩蝶儿这种偷跑几步就很开心的愿望，他不知道应该怎么评价，只觉得心里沉沉的，眼睛有点酸涩，两人就继续的聊了起来。
　　“我以前叫韩彩蝶，后来生病了，爸爸妈妈让我改名叫蝶儿，说他们不想让我长大，永远都是蝶儿。”


第100章 一回来就悲剧
　　“兔崽子，看哪里呢！”张启和韩蝶儿聊着的时候，那边传来老何好笑的呵斥声，然后就听到何瑞宏委屈的辩解。
　　大家轰然一笑，刚好也要吃饭上班去了，也就都回了别墅，张启对韩蝶儿说了句下班回来再帮她看一看之后，也回去吃饭，他今天也要上班。
　　上班的时候坐的还是华尚的车，到达警局之后，张启就被詹力叫了过去。
　　就在昨天，卡米尔在向华異市政府施压的情况下，透露出了和解的意思，只是呢，这个和解的有条件的，那就是张启必须要医治好她。
　　詹力倒是没想到张启的功夫能让现代医学都束手无策，齐湛想要透过詹力，向张启了解一下他那一天对卡米尔做了些什么，这张谈判的底牌能达到什么程度。
　　“阿启，坐坐坐，喝茶还是喝水。”看到张启进来，詹力开心的站起身来，一点没摆身为公安局长的架子，他不敢摆啊，要是张启给他也拍几下，自己说不定就得提前退休了。
　　“嗯？詹局长，有什么事你直说吧，不用这么客气。”张启疑惑的问，对于詹力的热情，他有点不习惯了，还是以前那个豪爽一点的詹力比较合他胃口。
　　詹力却是不以为意，径直的倒了水，一杯自己拿着，一杯递给张启，一屁股坐在张启面前之后，才开口问：“阿启，我是想问一问，你那天给卡米尔施的是什么招？会不会造成某些不可挽回的后果，比如终身瘫痪什么的。”
　　说实话，詹力问这问题的时候心里还是踹踹的，这和投资商起争执，最多就是在华異市那臭招牌上面又黑一笔而已，但要是把法国著名家族的成员给打瘫痪了，这就不好办了，那一定就是刑事案件。
　　就像是两个人打架，你一拳我一拳，打得乌青了，没事，小吵小闹，若是不小心砸断骨头砸死人，那就不得了，哪一方都少不了麻烦。
　　“不治疗的话，当然会，她以后肯定躺着动不了。”现代人对武术的理解如此贫乏，张启感到很无奈，在他原先的世界，这种事情可是每一个练武的人都能看出来的。
　　詹力却是紧张了，若是这样，事情大条了，“你能治？”
　　“当然！”张启笑了，又是一个白痴问题。
　　好像看懂了张启笑容的鄙视，詹力干笑了一声，心里暗道：“这让谁来，谁都紧张，老子怎么就那么倒霉，遇到这么个能惹事的能人。”
　　“笑个屁，我可是为你顶了缸的，你可别坑我啊。”看到张启脸色还是古怪，詹力绷不住，郁闷的笑骂一句，“你还真别笑，这全世界我还没听说过能有这种手段的人，谁也想不出。”
　　接下来詹力就和张启说起了卡米尔那一边的态度，并且表态假如卡米尔服软了，希望张启能放她一马，毕竟这是齐湛请过来考察的投资商，闹僵了，华異市面子上不好看。
　　张启只是点点头，中了六葵手的卡米尔就像是被猫抓住的老鼠，什么时候想放开，或者想要吃掉，轮不到老鼠做主。
　　了解完情况，明白己方完全占据主动，詹力就吃了定心丸，不再纠结于这个问题，反而是透露出要给张启加担子的意思，上级这么说，摆明了升职的事情十拿九稳，张启也不是傻子，两人结束谈话的时候自然其乐融融。
　　不过出了詹力的办公室，回到刑警队科室的门口，张启就乐不起来了，他看到苏琴居然一个人捧着一大堆的资料，而几天不见的黄默居然笑眯眯的插着双手在一边看。
　　如果是这样，那也没什么，也不知道黄默是吃错药还是怎么了，在看到张启想要去帮苏琴忙的时候，阴阳怪气的说：“有些人啊，就是刑警队的累赘，连一点小事情都做不好。”
　　“阿启。”看到张启就想要走过去教训黄默，苏琴拉住了张启的胳膊，笑着说：“这些是我的本分工作，再说，别跟只会女人计较的人较真。”
　　“詹局长叫你过去有什么事？”不去管黄默那瞬间变青的脸色，苏琴把一些资料放到张启伸过来的手上，随口问道。
　　张启轻松的拿着一堆资料，推开门，和苏琴一起向她的办公桌走去，边走边回答：“好像是要升职了，那天晚上许的愿有用哦。”
　　“真的，那太好了，那我们又要请客了。”苏琴高兴的说。
　　话音一落，张启额头就冒出几道黑线，他都快成请客专业户了，不过谁让他喜事连连呢。
　　两人说得正开心的时候，一边不自在的黄默居然又走了过来，这几天黄默的日子可是相当不好做，家里给他争取了一个过来镀金的机会，这家伙居然被人拿去当枪用，而且还是那种沾了一身腥却没半点好处的枪。
　　就因为这件事，黄默在家族的地位已经被狠狠的动摇了起来，很多同辈的人含沙射影或指桑骂槐的讽刺他没有一点政治智慧，当不起黄家的主，属于朽木一根。
　　那些人在讽刺黄默的时候，自然少不了拿张启来做比较，什么看人家一样的职位，没背景没关系，一个农村孩子凭着能力都可以怎么怎么样，他这个黄家少爷则烂到了底。
　　这让黄默对于张启更是各种嫉妒和恨，加上反腐的材料证据是张启交上去的，黄默对张启已经上升到了仇恨的程度。
　　但是论个人实力，黄默自知比不过张启，论刑警队的人脉，他现在更是没人愿意跟了，而张启则是注定要升任队长的人，黄默这些天的日子可谓非常的不好过。
　　日子不好过，仇人却过得红红火火，少受挫折的黄默自然不会善罢甘休，所以就算是能小小恶心一下张启的事情，他都愿意去做。
　　“苏琴，我要的案卷呢，别顾着说话，刑警队可不是你们谈恋爱的地方。”在张启面前，黄默一向保持的世家风度全都丢到了九霄云外，心情不平静之下，居然干出了这种平时连他自己都看不起的行为。
　　让黄默开心的是：张启怒了；让黄默悲剧的也是：张启怒了。
　　在自己面前为难自己的未婚妻，张大侠怎能容他，怒火中烧之下，曲起手腕，连弹两下指风，击打了黄默膝盖的穴位，刑警队副队长黄默马上跪在了将要升任刑警队队长的张启面前！


第二卷


第101章 老虎和绵羊
　　“张启！”其他人以为是意外，黄默可不这么认为，所谓知己知彼百战百胜，黄大少对张大侠的研究，这几天可是无一日中断，加上自己膝盖明显感觉到的击打，哪还能不清楚是张启搞的鬼，大声的怒吼。
　　看着黄默那张因为愤怒屈辱而扭曲的脸，张启却是一点没有内疚或者担心的情绪，老虎，不需要对猫有情绪，被惹上了，拍死就是。
　　刑警队的其他人居然也没有一个过来扶一下黄默，过气的副队长和将要升队长的两人对掐，傻子都知道选择站在哪一边。
　　华尚更是冷嘲热讽，若是张启升队长，最有可能升副队长的就是华尚了，他可是靠实力，不是靠背景，更不是靠着那张价值好多钱的高级文凭，所以最近华尚在黄默面前，那都是昂头挺胸的。
　　没人帮忙，黄默等到膝盖好了一点，自己站起来，怨恨的瞪了张启一眼，灰溜溜的自己离开了。
　　“阿启，你真是的。”等黄默走开之后，苏琴才小力的拍了一下张启的手臂，嘴里责怪，语气却是无奈的说道。
　　但是看到华尚走了过来，苏琴马上停下了对张启的抱怨，转而安静的整理起文件资料。
　　“我说队长夫人啊，您要是下一次去搬文件，好歹叫上小的们，不然让启哥看到，我们的日子就不好过了。”华尚这厮是过来拍马屁的。
　　这个马屁也让苏琴很受用，她开心的不是有人拍马屁，而是有人因为她的男人而向她拍马屁，但是苏琴虽然开心，却肯定不会真的按照华尚的意思做，她笑着说：“这些是我的本分工作，别开玩笑了。”
　　华尚干笑两声，他凑过来为的是从张启嘴里打听最新的事件进展情况八卦，拍拍张启马屁的事情纯属习惯性动作。
　　在打发掉华尚之后，苏琴工作，张大侠则的跑回自己的座位翻一翻案卷，看一看电脑视频。
　　坐在椅子上，张启也在想着这些日子对于现代生活的认知，相对来说，在这个世界，他属于强者，拥有很多人梦想的能力，但也就是因为这样，他也必须不能惹起众怒。
　　打个比方，在恐龙灭绝的时代，森林里突然跑来一只恐龙，无疑他拥有主宰其他任何一个生物性命的能力，若是恐龙只是觅食所需，或者是某个动物让他不爽了，恐龙下手那是天经地义，大家只会想着说我们不能去惹他。
　　但若是恐龙肆无忌惮的随意虐杀森林里的动物，后果就大条了，大家会想反正都是死，那就死也要拉着你做垫背，群起而攻之是大家唯一的选择。
　　人要有敬畏之心，毁灭的前奏是疯狂，张启不会无故去疯狂，但也不会忍着不发作，有能力还隐忍的人是傻子，不是圣人。
　　就像是卡米尔这件事，如果政府不支持，那么事情肯定更加大条，每一个冲入先天的武者，宁折不弯的脊梁那是必须拥有的装备。
　　下班回到别墅，在吃完晚饭之后，卡米尔派过来拜访张启的人就已经到达了，是一个看起来很绅士，脸上挂满笑容骨子里却十分自傲的中年男士。
　　看到张启，那人用流利的中文彬彬有礼的自我介绍：“张先生你好，先自我介绍一下，鄙人爱德华，你可以叫我爱德华子爵！我这一次来是受卡米尔小姐委托，和张先生进行谈判交易的。”
　　“谈判？”和爱德华分两边坐在沙发上的张启笑了，说：“我以为你们是带着礼物上门道歉来了呢。”
　　爱德华是英国贵族，属于卡米尔的追求者，过来谈判可是他费了点力气才争取来的给卡米尔献殷勤的机会，具体的事情他也只是了解了一个大概。
　　听到张启的话，爱德华只是矜持的一笑，拿起桌子上的茶杯，喝了一口之后，用平缓的语气向张启说：“套用一句中国的老话，张先生，我们就明人不说暗话，现在谈论事情的对错已经没有意义了，重要的是，张先生想借此得到些什么，我认为任何事情都会有一个价码，张先生不妨说出来，大家参考一下。”
　　“哈哈，我杀过很多人。”张启答非所问，爱德华一窒，心里涌起了不好的预感，果然张启继续说：“其中很大一部分，他们觉得绵羊可以和老虎讲条件做交易，于是乎，想用点青草换自己的性命，殊不知，老虎是吃肉的。”
　　“张先生和我平常见到的中国人不同。”爱德华笑了一下，他才不觉得己方是属于绵羊的。
　　因为是来谈判的，爱德华也还保持着风度，觉得这是张启提价的手段，心里甚至还有点看不起这种坐地起价的行为。
　　至于张启，这个时候已经给这一次谈话宣判了破裂的结果，他还在和爱德华坐着，只是出于一种猫戏老鼠的恶趣味。
　　“一百万美金，换张先生一个道歉，和治疗。”爱德华开始抛出筹码，“另外卡米尔也不会再追究张先生和华異市的责任。”
　　“原来那番女的命值这么多钱，挨的胡……”张启笑着调侃，一点没有交易的诚意。
　　爱德华虽然看不起中国人，但是看得起人民币，所以他的中文还是不错的，听到张启嘴里的挨的胡，不禁提醒道：“张先生，是爱德华，尊敬的爱德华爵士。”
　　“而且，卡米尔住院的这几天，损失已经不止一百万美金了，所以呢，这钱不是用来买命的，是用来换取提前阻止损失的时间。”爱德华信誓旦旦的说：“我相信以现代的医学技术，卡米尔好起来也只是时间问题。”
　　“挨的胡，你有没有听说过中国有个成语，叫井底之蛙。”张启被爱德华的无知逗乐了，“我一直觉得那只青蛙其实很幸福，最少它是井底的国王，恩，它认为它是。”
　　接二连三的被调侃，爱德华再也按捺不住自己心里的怒火，大声的斥责道：“张先生，请注意你的语气，我们是怀着诚意过来谈判的。”
　　“去尼玛的谈判，”张启看了看时间，发现电视精彩节目就要开始，少了戏耍爱德华的心思，说：“回去告诉那个番女，她想谈判，就先治好自己再来，那样才是地位平等，才可以谈判，不过呢，到时候我会再拍她几下！”
　　“老虎从来不和绵羊谈判，看在你陪我消磨了这么会时间的份上，我就不送你‘礼物’了，请吧。”张启说完，直接站起身，准备去看他的电视节目。


第102章 电闪雷鸣夜
　　卡米尔是法国顶尖家族的继承人之一，爱德华作为她的追求者，年纪轻轻就是英国子爵，什么时候被人如此不放在眼里，能够忍住这么长时间不发作，已经算是他的修养不错了。
　　“张先生，这就是你的回答？”爱德华脸色不虞，提高音量问道，但等到张启笑着想要说话的适合，爱德华又说：“不用说了，你会后悔的！”
　　说完之后，爱德华就起身走了出去，根本没有继续谈话的意思，心里已经在考虑下一步的动作，坚决的要给傲慢的张启一点教训。
　　不到一小时，爱德华就第一次出手，直接联合卡米尔向华異市政府施压，齐湛马上就头大了，本来还以为今晚就天晴云散，没想到居然更糟了。
　　若只是卡米尔和爱德华两个家族代表的财团撤出投资，其实也算不得是伤筋动骨，最可怕的是他们代表的利益团体和华異市将会损失的信誉。
　　处理张启，那也不行，张启代表的是内部的稳定，是华異市的警察，若是齐湛敢动张启，不说得罪上面那些发话保张启的人，华異市的其他官员还指不定怎么看他呢。
　　所以齐湛能做的事就是调停，最希望的结果就是事情和平解决，什么上法院什么道歉什么都不要有，这才是他的目标。
　　“喂，我是齐湛。”卡米尔那边，齐湛是奈何不了，张启这边，齐湛不能也不想用强的，但是不妨碍他成为一个和事佬。
　　第一次接到齐湛的电话，张启有点意外，想了想，发现这齐书记除了卡米尔的事情，也不会有其他的事情可说了，“齐书记，我是张启，有事么？”
　　有事么？齐湛听到这么无辜的话，差点就摔手机了，但还是按住心里的郁闷，尽量平静的说：“张队长，我希望……”
　　齐湛努力的给张启剖析卡米尔和爱德华对于华異市经济建设的重要性，千方百计的表示张启若是能够医治卡米尔，就化干戈为玉帛，这关乎华異市几十万人民的生活问题等等等等。
　　张启呢，别的没听出来，但是主要意思他懂了，不就是要钱么，什么时候官府要对番夷商人低声下气了，张启觉得这太不好了，想当初，泱泱中华，万国来朝，那些个外国人想来中国做生意，还不得求爷爷告奶奶的。
　　“若是那卡米尔有用，到时候再说吧，不知者无畏，等他们叫嚣够了，束手无策了，我们再慢慢宰，”张大侠业务熟练的说道，这一招他可是在好几个为富不仁的人身上用过的，“到时候要什么，投资，要多少就让他们投多少就是。”
　　对于现代的金融商业体系，张启那叫两眼一抹黑，他认为能放过一个在中国土地上耀武扬威的外国人的理由就是：让他捐钱买命。
　　齐湛却是蛋疼了，这传出来更不好听，别说他不觉得卡米尔到时候一定就只有张启能医治，就算真的是非得张启出手，而张启又这么做了，那华異市背负的就不是和投资商有摩擦这个小污点，而是类似于绑架投资商了。
　　这让作为市委书记的齐湛以后还怎么搞经济建设，难道要学中国古代，咱来个自给自足的自然经济，然后竖一块牌子，写上：内有张启，非中国人慎入。
　　齐湛苦口婆心的劝说张启，出于对张启能力的看重，他的语气尽量放平缓，不过效果却是寥寥。
　　最后，被张启的敷衍给噎得够呛的齐湛只好任他去了，挂完电话另想他法，只是两边都不能动，齐湛注定今晚是一个不眠之夜。
　　不眠的原因还有一个，那就是今晚下雨了，雷声隆隆，这频繁的打雷，吵醒了处于轻度睡眠中的齐湛，也吓醒了苏琴，给张大侠带来了一个好机会。
　　凌晨2点多，华異市下起了一场罕见的大暴雨，电闪雷鸣，别墅里，苏琴的房间之中，当咔嚓一声，闪电划过天际，雷声随后响起时，苏琴毫无预兆的睁开了眼睛。
　　“啊——”苏琴小的时候怕打雷，但并不是害怕到恐惧的程度，对雷声的恐惧，起源于苏琴张启两人的母亲出车祸的那一天，就是电闪雷鸣之际，就是这种天气，让她失去了母亲，所以苏琴认为雷电就是带走她母亲的黑白无常，这就导致了她心里的恐惧。
　　大雨倾盆，滴滴答答的落在土地上面，加上闪电咔嚓咔嚓的声音，雷声轰轰入耳，苏琴这一声尖叫，在别墅里也就只有张启能够听到。
　　“嗯？”睡在床上的张启睁开双眼，以为苏琴出了什么时，提起放在床头的巨阙剑，只穿着苏琴给他买的睡衣，就冲出了房门。
　　来到苏琴房门口，顾不得敲门，张启用力一拧，直接拧烂了门锁，推开之后，快速的走了进去。
　　“啊——”苏琴正裹着被子蜷缩在床尾，听到门锁咯的一声，房门被推开之后，一个人形身影冲了进来，差点没被吓死。
　　“是我。”张启快速的回答了一句，扫视一眼房内的情况，没发现什么异常啊。
　　这时又是一道闪电划过，苏琴终于看出来那人影是张启，等到随着这道闪电之后的雷声响起，她忍不住心里的恐惧，扑上去就抱住了张启。
　　“别怕，发生什么事了。”伸手拍了拍苏琴的后背，张启轻声的问道，少和女人交往的他还想不出怕打雷这回事。
　　扑在张启怀里的苏琴这时因为恐惧，早已经忘了张启失忆的事情，以前打雷的时候，也是张启陪着她，开着灯读书，等她睡着之后才直接打了个地铺睡在旁边，这一次，苏琴心里毫不犹豫就浮现起了以前记忆的画面。
　　“快开灯，你找床被子，今晚睡在这。”苏琴不假思索的说。
　　张启顿时就愣了，“啊？”
　　这个时候，苏琴才想起仅是不同往日，两人的关系可不是姐弟，而是未婚夫妻，脸色就红了。


第103章 青涩
　　苏琴穿的是睡衣，夏天真丝很薄短袖的那一种，加上天气热，女孩子睡觉很多都不会穿上半身的内衣，这一抱，问题就出来。张启打着赤膊，身上只有一条四角的内裤，还是苏琴帮他买的。
　　自古以来，形容女孩子的容貌体态等，多用玉字，比如冰肌玉骨、如花似玉、仙姿玉貌等，玉之无暇圆润，用来形容苏琴的肌肤那也是相当的恰当。
　　最少张启觉得很恰当，他现在就感觉被一块绝世美玉环抱着，莹洁光滑，贴在自己打着赤膊的身体，感觉一股股清凉从苏琴身体上传了过来，助长着他心里的燥热，而那一缕缕女孩子幽幽的体香，更是考验着张启的心灵。
　　这种情况下，没起反应的男人只有两种，太监或者公公，作为一个二十多岁的处男，张启很正常，甚至作为一个练了这么长时间的武者，他体内血气之旺盛，远超常人，所以张启尴尬了。
　　这一起反应，苏琴自然就感觉到了，她抱住张启的时候是跪在床沿边上的，正好不是处在张启的上身和腿部两处，而是中间，这姿势，实在是太巧合了。
　　“我……”苏琴不好意思的想要松开双手，这一动作却好像让老天都看不过眼似的，咔嚓一声，天边再次划过一道闪电，电闪过后就是雷鸣，这是常识。
　　苏琴吓得又抱住了张启，这让正在苦苦挣扎的张大侠是何等的幸福又痛苦，张启这个时候，已经完全不敢移动身体，他心里正在天人交战呢。
　　什么宁心精神、转移注意力都没用，在这种情况下，美人在怀，那是佛也有火，而且还是欲火，张启不是佛祖，所以他已经濒临燃烧的边缘。
　　苏琴第二次抱住张启的时候，头部埋入的位置刚好是张启的胸膛靠近腋下的部位，这可是俗称男性春药散发处。
　　是男人的都知道，如果没有狐臭，男人的腋下一般都会有一股很好闻的味道，这种味道有个很好听的名字叫做性香物质，是什么作用就不言而喻了。
　　“阿启。”苏琴此时心里也是很期待，这一份期待，是眼前男人给予了安全感之后萌发的，是深夜之间热恋中的男女拥抱之后萌发的，她抬起头，对着张启唤了一声。
　　这一声就像是火上浇油一般，把张启所有的顾虑都去掉了，看着苏琴眼睛倒映的自己的身影，张启微微低头，无师自通的第一次主动吻上了苏琴的嘴唇。
　　张启的调情手段很生涩，只会紧紧的抱住苏琴亲吻，其他的全部一窍不通，但这种事情是属于人类的本能，当男人觉得心中欲火只通过嘴唇一个点的宣泄已经没办法满足的时候，他就会寻找另外的方式。
　　比如接触女方的其他部位，这样的话，男人就会直觉的脱去自己的衣服，并且试探着动手褪去女方的衣裳。
　　在苏琴迷迷糊糊的时候，张启把手伸到苏琴的背后，想要褪去她的衣裳，激动之间却不知道应该怎么做，好在张大侠功力深厚，区区一件衣服，怎能挡住先天武者。
　　嘶的一声，苏琴身上穿的睡衣被扯了开来，虽然是撕坏的，但却一点没有让苏琴感觉到难受，在苏琴一点没有察觉的情况下，她身上的睡衣就已经四分五裂，全部褪了下去。
　　两人这下，除了下身内衣之外，已经完全赤裸相见，看着苏琴羞涩的模样，张启再也忍不住，向床上压了上去。
　　……
　　一夜无话，等到第二天清晨，熟睡中的张启才被自己的生物钟叫醒，这个时间段是他修炼的时候了。一醒来，张启先是感觉到了怀里苏琴均匀的呼吸声，还有枕着他手臂的脸。
　　看着苏琴恬静的睡姿，张启总算深刻体会到温柔乡本是英雄冢这句话的含义，他不舍得叫醒苏琴，更有甚者他居然担心窗外小鸟的叫声会吵醒怀里玉人，恨不得施展暗器手法，把以往觉得叫声清脆可人的小鸟全部击落。
　　被张启这么看着，苏琴似乎有所感觉，微微的扑闪了一下她的眼睑，睁开了眼睛，和张启对视了起来，慢慢地两人的脸色变得通红，都想起了昨晚的事情。
　　“你醒啦。”苏琴害羞的小声说道，同时把头埋入张启的胸膛，不敢再和他对视。
　　张启刚想要侧起身子，发现这么做的话，苏琴就不能靠在他的胸膛，只好打消了这个打算，嘴里回道：“是啊，你也醒啦。”
　　对于张启这样的回答，苏琴只觉无语，心里羞恼：“木头人，难道就不会说点好听的？”但又觉得若是张启突然变得甜言蜜语，那就不是那个呆呆的能给她带来安全感的张启了。
　　“我去给你做饭，你转过身去先。”苏琴发现自己身无寸缕，不好意思的向张启说道，后者这时却少见的说出了一句体贴话：“让童姐做就好了，你身体不适，就别忙活了。”
　　“啊，”苏琴脸上刚褪下的红晕又冒了出来，害羞的嗔道：“你还知道我会身体不适啊。”
　　说完却是小力的拧了张启的手臂一下，拉起被子，裹住自己的身体，慢慢的站了起来，害羞的不敢去看张启赤裸的身体和惊诧的表情。
　　“我去洗澡，顺便换件衣服。”苏琴看着床单上那朵象征着自己已经成为女人的红色梅花，转身去衣柜寻找今天要穿着的衣服。
　　张启下床找到昨晚脱在床边的内裤，穿了上去，看着苏琴正在翻找衣服的身影，张了张嘴，“那个……”
　　“怎么了？”苏琴其实已经把衣服都找齐了，她这是害羞呢，说话的时候更是头也不敢回，只寻思着等张启回房间，她再回头去洗澡。
　　“我们成亲吧！”张启思考了一下，除了结婚，他找不出任何能够在此时给予苏琴的保证。
　　就在苏琴想要回答的时候，门外传来了砰砰砰的敲门声，然后就是咦的一声，孙宓拧开门走了进来。
　　孙宓在走进来之时，眼睛只看着门把，头也不抬的对着苏琴说：“琴姐，你的门锁坏了，要找人来修一修。”


第104章 进修
　　孙宓刚说完，就抬起头想要看看苏琴在干什么，她今天可是少见的很早起床，若是苏琴还在睡觉，她也不介意小小的恶作剧一把。
　　“啊，你怎么在这？”想象中的美人睡眠图没见到，反而是见到和自己相互性格相冲的张启，还是只穿着一条内裤的张启，孙宓马上尖叫着喊道。
　　在喊完之后，孙宓就看到都快把身子凑到衣柜里面找衣服的苏琴，和一脸尴尬的张启。
　　“哦——”，孙宓贼兮兮的笑着退回到了门外，顺便关上房门，在外面传来她开心的话语：“琴姐，我去跑步了，等下再回来找你。”
　　孙宓走出去之后，苏琴原本想要回答张启的话也给忘了个一干二净，心里乱乱的满是被人发现张启在她房间里过夜的事情，忐忑之余又安慰自己，“阿启是我男朋友，没什么大不了的。”
　　张启这个时候心里反而没有忐忑，反而是一阵坚定，就和每个从男孩变成男人之后的第一个想法一样，有的是浓浓的想要背起责任的感觉。
　　“我们成，结婚吧。”张启再次说了一声，苏琴身上只披了一张被单，转过头看着张启认真的表情，轻轻的点点头。
　　“不过，结婚也要做准备啊，选日子，买东西等等。”男人容易冲动，作为女人的苏琴在这个时候反而考虑起了其他的东西，“慢慢来吧，我相信你。”
　　听到苏琴的前半句话，张启心里本来很开心，但后面的话就给他泼了冷水，除非张大侠也玩闪婚那一套，不然这结婚还真的是很麻烦，不过嘛，他有另一招。
　　拜堂成亲？不是。
　　张启走到苏琴的面前，把自己的拇指咬破，然后用它在苏琴的额头上点了一下，看着那一点血红说：“这是我家乡的仪式。”
　　“什么仪式，这么古怪。”知道将要听到的肯定是自己喜欢的话，苏琴期待的问。
　　张启也不负所望的说了出来，“这一点血，是承诺，代表不离不弃。”
　　听到张启的话，苏琴拿着早已经找到的衣服，开心的走向浴室，边走边说道：“不知道从哪学来的甜言蜜语，我去洗澡，不理你先。”
　　话虽这么说，但是当吃早饭的时候，张启明显的看到苏琴额头上的那一点血迹没有洗去，反而在刘海的遮掩下，若隐若现。
　　“琴姐，昨晚雷声好大，吓得我都睡不着觉诶。”饭桌上，孙宓总是用古怪的眼神看一眼张启，又看一眼苏琴，然后终于憋不住的时候，孙宓就开始了她的八卦话题开头。
　　说者无心听者有意，哦，应该说说者有心听者有意，从孙宓的话里，苏琴想到了昨晚的事情，轻身的嗯了一声，低头吃饭，羞得连头也不敢抬。
　　孙宓继续说：“哎，像昨晚那种天气，最好就是能有个男朋友抱着睡，可惜我还是孤苦伶仃啊。”
　　“食不言寝不语。”张启瞪了孙宓一眼，腐语脱口而出，后者听完之后，没有像以往那般恼怒的反驳，反而笑眯眯的向张启瞪了回去。
　　张大侠马上败退，让孙宓少见的取得了争斗的胜利，马上像是抓到张启马脚一样，噙着古怪的微笑，低头吃饭。
　　“有问题！”如此反常的状况，饭桌上余者相互对视一眼，心中八卦之火熊熊燃烧，对于张大高手的八卦，这些人的兴趣那是相当相当的大。
　　只是张启虎威犹在，众人即使有八卦，也不敢明目张胆的顶风作案，他们可是每天都要被张启训练，上一次只不过是打趣了张大侠几句，好家伙，马上开始特训，老何几人记忆犹新。
　　所谓上有政策下有对策，哪里有压迫哪里就有反抗，既然当面讨论不了，老何几人就采取地下组织接头的方式，在吃完饭的时候，几个人纷纷表示，今天要搭孙宓的顺风车，顺便探讨一下最近的工作问题。
　　苏琴则是少见的没有主动帮忙收拾碗筷，等着大家准备好了，才挽着张启的手，一起上了专属司机华尚的汽车。
　　汽车上，心里八卦之火比老何他们更甚的华尚做在驾驶座上面抓耳挠腮的想要问些什么，看到后座上面张启的那张脸，顿时萎了，一点心思都不敢起，只好打开了车里的数字音频广播，做警察的，警察会听一听市里广播，华尚就有这个习惯。
　　“最近华異市传得沸沸扬扬的警察和外国人争执事件又有新进展，多名外商表示如果不严惩凶手，他们将不会考虑在华異市投资，国内反应则刚好相反，很多民众表示如果为了洋人而惩治没有过错的中国人，他们会对政府感到失望，接下来我们来了解此事……”
　　华尚心里很无语，从后视镜又看了一下张启，心道：“既然问不了隐私问题，问一下公事也好。”
　　“启哥，昨晚那个老外不是找你谈判么？怎么电台还播呢？”华尚小小好奇了一下，问道。
　　“谈判？干嘛和他们谈判？”张启微微扯弯了一下嘴角，淡淡的说道，他很不明白为什么华尚他们说到这件事，最好的结果都是谈判。
　　回想了一下从认识张启以来，华尚还真没发现张启跟人谈判过，不由得笑着说：“习惯了，这年头，碰到老外，敢动手的不多。”
　　“不过，你这么做，詹局长和齐书记就惨了，哈哈！”停了一下之后，华尚又说，“那两个老油条现在肯定在找机会支开你，免得刺激我们华異市那些‘外国友人’的神经。”
　　华尚说的没错，昨晚和张启通完电话之后，齐湛就一直在想这个问题，恰好，还真被想出来了，这张启不是要升官么，刚好去警校培训进修，至于和卡米尔扯皮的事情，就由他这个老油条来。
　　想出了好主意，齐湛就把主意说给詹力听，后者一听，这是好事啊，打了人，还送去升官培训，传出去面子好看。
　　至于老外起诉的事情，好吧，他们太天真了，中国是一个司法不独立的国家，只要齐湛发话，这案子它还就真得继续的“调查”下去。
　　齐湛拍板，詹力行动，张大侠为期一个月的警校进修生涯即将开始。


第105章 囚犯被劫
　　警察，特别是刑警，一般在升职前都会有培训，这些培训分很多种，有的是警校进修，有的是到各种军事基地培训，有的是每一样都学，每一样基本都学不精，有的却是主攻一项，其他为辅，等待下一次再培训的时候再选另外一项。
　　时间也有很多种，张启被送去培训就是主要训练一个专项的一个月的培训班，更无语的是，这个专项居然是擒拿格斗。
　　当詹力把通知交到张启手里的时候，两人的脸色都有点古怪，这要是张启的身手需要培训，警局里谁还能合格，对比一下，全国警察还不得集体下岗。
　　但是没办法，要得急，而且这个培训班是最先开始的，詹力只好选了这个，反正也就是让张启去镀镀金，回来的话就能直接升队长，不用先代了。
　　有张启和没张启，詹力这个局长的底气可是很不一样，若不是张启惹了事，詹力肯定还会用以前工作需要的借口，延缓张启的培训。
　　“去了之后，别惹事，”看到张启不解的眼神，詹力在给解说了一会之后，又开始吩咐起来，“但也别怕事，想当年，我还在龙山公安大学教书，呃，教人打架呢，那时候还叫龙山警务学院……”
　　詹力像个兵痞一样和张启吹嘘起他的风光史，问题是对象找错了，詹力打伤的人还没张启杀的多呢，他话里的那些事，对于张启来说那就根本不算是事。
　　待到詹力意犹未尽的结束了唾沫横飞的忆当年之后，看到张启那淡然的表情，才想起眼前这位可比他猛很多，无谓再继续班门弄斧了，“哎，你先去混一个月吧，就当是度假，像卡米尔那种外国佬，那是不见棺材不掉泪，没有一段时间的缓冲，在还有幻想的情况下，她们是不会低头的，要让你低头嘛……”
　　詹力看了一眼张启，无奈的摇头：“要是肯低头，那就不是你了。”
　　“说了这么多，你是让我躲着她？”张启语气有点不悦。
　　“哪能呢！”詹力可不想让张启心有芥蒂，继续解释说：“这叫暂时搁置，搁到她害怕了，咱就挥刀宰人，有多狠宰多狠，你在警局也没事干，去警校说不定更好玩。”
　　詹力耸了耸肩膀，站起身自己去饮水机前面添了杯水，再说道：“要当官，就得学会等，阿启，一味的用蛮力，要达到目的是比较困难的，既然等得越久，对我们越有利，何不去散散心，等到对方忍不住的时候，就万事大吉。”
　　“不大想去，不过比起整天呆在警局，出去走走更好，我这两天自己搭车去报到。”张启想了想，发现单靠武力，若是要卡米尔闭嘴，还真的需要冷却一段时间，就无所谓的点点头。
　　说服了张启，詹力也是松了一口气，他就怕张启有想法，要说这一次，己方给张启的支持也不算少了，让他离开一段时间，而且是去升职培训，也是最好的选择。
　　出了詹力的办公室，回到科室，已经听到信息的苏琴就已经在那里等着张启了。
　　两人可以勉强算是新婚燕尔，第二天张启就要去培训，苏琴颇有种古代送夫上战场的感觉，只不过这个战场不会死人而已。
　　“回来了，局长怎么说？”苏琴把早已经倒好的还热着的茶水递给张启，后者接过之后，坐到了苏琴身边，说：“去什么龙山学院，一个月，听他说不是很远。”
　　“什么时候去，戒指快可以拿了，”在办公室里，苏琴不好意思和张启太亲密，只是坐在他对面，抬起头问：“这两天我还想着说去找个算命瞎子算算命呢。”
　　农村人迷信，苏琴从她母亲学到的不止是温柔娴淑，还有一股求神拜佛的迷信，只是没有长辈那么严重，受过现代教育的她，抱的心态是有拜比没拜好，只要不伤及己身，信比不信好。
　　至于去算命，那就是个幌子了，这哪是算命，是结婚算日子，华異市的传统就是瞎子都是开了天眼的，俗称有算命的天赋，所以出名的算命先生全是瞎子，收费还颇有不菲。
　　张启一口气把茶杯里的水都喝完，递给苏琴，在她尚未起身去添水的时候说：“生辰八字带过去就可以了，等下我问问华尚，若是那什么学校太远了，就先拖几天，反正不急。”
　　“华尚，你在干嘛？”说曹操曹操就到，张启和苏琴低声说话的时候，在所有下属中胆子最肥的华尚，居然跑到张启后面，鬼鬼祟祟的翻着资料，其实是在偷听他们俩的说话。
　　看到被张启发现了，华尚干笑一声，转头想要按照剧本来走，却发现本来说好的老何等人皆是变成了背对着他，每一个人都是肩头微微抖动，想来是乐得不行。
　　被人出卖了，华尚欲哭无泪，随便的找了个借口说：“我好像听到你找我，这不，就走过来了。”
　　张启懒得和华尚计较，等苏琴起身去为他倒水的时候，把詹力给的通知递给华尚，和对方打听起这个学校的信息。
　　这可就问对人了，詹力作为张启的上司，没有说得太清楚，华尚呢，也是这个学校出身，这说起来就头头是道了。
　　正当华尚说得很开心的时候，张启的电话响了，接起来一听，张启的眉毛微微一挑，回了一句知道了，就望着华尚，“和我去看看，有人劫走了封况。”
　　“十三联那个？”华尚奇怪的问，这些人不是关在看守所么？再说谁闲着没事做去救一个已经没落的黑社会老大呢。
　　很快的他们手里就拿到了案子的资料，原来封况以前是和邢珉合作的，手里掌握着很多关于邢珉的罪证，而且不知道有什么人在背后活动了一下，封况就被许可戴罪立功。
　　就在取证的时候，封况却生病了，病得很巧，看样子好像快死了一样，没办法，以前是重犯，看守很严，现在取证取了一半，勉强算是半个罪犯半个证人，看守封况的人也就没想到会有问题，直接就把他送到了医院，只派了四个人看守。
　　这几出了问题，光天化日之下，封况被劫走了，而四个看守的警察晕倒在病房门口，这才惊动了刑警队。


第106章 劫囚的人
　　当张启赶到医院的时候，却发现黄默已经在那了，心里不由得奇怪了起来，这家伙来这里做什么？
　　“张队长。”黄默故意不和张启说话，没想到他带来的两个人却是主动和张启打起了招呼。
　　张启点了点头，把头转向了一个坐在椅子上抽烟的中年警察，狱警属于司法警察，而这个人警服上的臂章刚好写的就是司法，想来是负责看守封况的人了。
　　“张启，这案子你就别掺和了，都是要去培训的人，还抢什么抢，刑警队可不只是只有你能破案。”黄默看到张启想要询问案情，不由得开口说，“我和詹局长说好了，这案子就由我负责了。”
　　“若是不用我管，那是哪个王八蛋打电话给我的。”张启心里好奇的想，对于黄默，他则是采取无视态度，案子归他就归他，自己只是过来确认一下情况而已，封况可是当初想要杀他的三个黑社会头目之一。
　　看到张启无视自己，黄默憋着一口气，但是又不敢发作，距离太近，他很害怕再一次的跪地屈辱，转过头，对着坐在椅子上的狱警问：“秦警官，你把案情说说，放心，我一定会帮你把犯人逮回来的。”
　　听到黄默问的话，秦警官抬起头，伸手把已经抽得差不多的香烟用椅子扶手掐灭，看了看周围好像没有垃圾箱，直接就把烟蒂塞到自己上衣口袋里。
　　“下午三点，犯人病发，让看守所的医生给他看了下，医生建议送院，我们就派了一辆车，几个人把他送了过来，三点多不到四点，看着犯人的四个警察全倒在急诊室门外，医生等人也晕倒在急诊室里面，犯人不见了。”
　　虽然很想破案，但秦警官在叙述事情的时候还是尽量的客观，等着看黄默的手段，若是对方是菜鸟，那他就会提出意见，若是对方还可以，那么确定追查方向的事情自然就由办案刑警黄默来做了。
　　“秦警官，我想问一下，封况在发病前，身体状况怎么样？”张启抢在黄默前面，问了一个问题。
　　秦警官很快的就回答了出来，这个问题很好答，因为封况的身体情况很奇怪，“很差，从关到看守所算起，本来身体很好的一个壮汉，不知道什么原因，现在已经病恹恹了，感觉他活不长了的样子。”
　　“呵，那就对了。”张启点点头，心里想：“虽然当初施的手段，作用时间因人而异，但算一算，就算是头牛，现在也应该死了半头，这封况也真能熬，快一个月了还能出来作证人。”
　　对于想要加害自己的人，张启才不会去依靠法律来制裁，早在把封况等人捉住的时候，他就给施了手段，让他们慢慢的看似正常的死亡，这种真气的侵袭，从医学上看来好像是心脉等慢慢衰竭，根本就查不出来。
　　张启这一次过来，只是确认一下封况的身体情况，另外若是能破案，他也不介意动手，若是不能，那也无所谓，只要封况必死，那么死在看守所和死在外面，效果是一样的。
　　至于救出封况的人会不会来寻仇，这个可能性不高，首先他就想不到封况的死是张启动的手，其次，封况是混黑社会的，若是这个救出封况的人或者组织想要帮他报仇，那么封况那一张长长的仇人名单会让他们放弃这个想法的。
　　天底下案子多了去，既然黄默急冲冲的想要把案子抢下来，张启就无谓去和他抢着去捉一个几天之后就可能死亡的逃犯，笑了笑，带着华尚走出了医院。
　　“启哥，干嘛不把案子接了，黄默那家伙，纸上谈兵就厉害，论动手能力，还不如我呢。”华尚看到张启没有把案子抢过来的想法，不由得说，末了还鄙视一下黄默。
　　张启自顾自的走路，华尚又接着说：“再说那家伙太拽了，既然接了案子，就应该打个电话，我们就用不着跑这一趟。”
　　“别废话了，开车回警局，这伙人没那么容易捉。”张启打开车门，坐了进去，一边对着华尚解说：“发病的原因和时间选得好，很可能有内鬼；手法干净利落，经验丰富，这可不是一般人能做出来的；加上犯人一般都会有那些什么，定位系统，现在还找不到，证明他们装备也不错，干扰了警察的追捕。”
　　张启说着说着，笑了起来：“就这么一伙人，黄默就算找到了，也不一定能抓住他们，说不定还会被反咬一口，到时候就有好戏看了。”
　　这么一解释，华尚马上恍然大悟，右手成拳往左手击打了一下，发出啪的一声，开心的说道：“对哦，吾等英明神武的形象，就需要像黄副队长此等草包来衬托一下，方显英伟，启哥，你学坏了哦。”
　　不出张启所料，黄默忙活了一个下午，线索是不少，但是劫匪的影子他都没见到一个，反而是怀疑看守所有内鬼，在提问了好几个狱警之后，那些人现在被黄默一叫过来录口供，那语气马上就变得很不好。
　　就在张启看戏等着黄默摔跤的时候，华異市郊外的一个农村民屋，张启的老相识安子烨此时正在愁眉苦脸的照顾着一个病恹恹大汉，赫然正是封况。
　　看着封况的身体状况，安子烨欲哭无泪，调侃道：“我说疯子，安哥哥我可是把你捞出来了，可这问题是，尼玛的还不如让你在看守所算了，起码死的时候少了个越狱的罪名。”
　　“滚，老子没那么容易死。”封况大声的说了一句，却马上就气喘吁吁，一副差点没气的模样。
　　推开安子烨想要来扶自己的手，封况又说道：“格老子的，算命的说我得活到90岁，我还得看着老四和邢珉那两个贱人去死。”
　　安子烨摆弄了一下放在一边的仪器，开玩笑的说：“放心，我会烧纸告诉你，他们的具体死亡情况的。”
　　看到封况连回答他的力气都快没了，安子烨才变得正经一点，问：“疯子，我说你这病是怎么回事？有得医没，怎么我越看越觉得不对劲，这尼玛的前不久还壮得跟头牛似的。”
　　“嘿！”封况咧开嘴，笑了一下，心里却闪现过那天下午那个单枪匹马的身影。


第107章 消息
　　当天晚上，安子烨有点忐忑的上门拜访张启，他不忐忑不行啊，这才来华異市几天，先是杀了人，后又干了劫囚的事，现在他的目的居然是想让身为警察的张启去救他劫出来的囚犯，这简直是当面扇耳光。
　　“张先生，几天不见，风采依旧。”安子烨干巴巴的笑道，发现自己失态之后，强按下心里的不安，说：“那个，冒昧拜访，一点小东西，不成敬意。”
　　张启看着心事重重的安子烨把买来的水果放到桌子上，笑得那叫一个古怪，佣兵头子买水果上门拜访警察，这是玩得哪一出？
　　“有什么事，直说吧。”摆弄了一下手里的茶杯，张启直截了当的问。
　　安子烨更尴尬了，话说当封况说出遇到张启之后的情况，安子烨心里就有很大把握了，这事绝对和张启脱不了干系，像张启这样的人，怎么会放过一个参与暗杀他的黑社会势力呢。
　　见识过张启的本领，又和一些练武之人接触过，安子烨没有存着和卡米尔一样的心思，他直接就来找张启了，而且这一次过来，安子烨也是有一定的把握。
　　“张先生，那个，你直爽，我也就不罗嗦了，封况是我劫的。”安子烨嘴里说不罗嗦，不过后面那一句话说得还是有点小声和不安。
　　在看到张启看着他的表情没有变化过后，安子烨又开口：“那个，疯子的身体，好像有点问题，我想问一下，张先生是否可以放他一马。”
　　如果是安子烨做的，那倒是很合理，他有这实力，不过，这家伙应该不是为了钱吧，不然也不会来找自己了。
　　“今天没有一个好的解释，你也不用走了，至于封况，我有能力把他找出来。”张启玩味的看着安子烨，这人拜访了自己两次，第一次的身份是杀人犯，第二次居然玩劫囚了，简直是不把警察当警察吗。
　　“封况的问题我能解决，他体内经脉被我用秘法封住，活不了几天。”张启又补了一句。
　　安子烨心里更苦了，暗道果然如此，嘴上也缓缓的和张启道出他做这事的原因。
　　原来封况和安子烨是战友，作为退役兵的封况以前也混过佣兵，期间救了安子烨一命，后来封况受伤治好之后就不在佣兵界混了，回华異市过生活，安子烨也没想到封况居然混起了黑社会。
　　对于封况，安子烨还是很有信心的，他不觉得那些伤天害理的事情，封况做得出来，所以说到最后，更是拍着胸脯对张启说：“张先生，别的我不敢说，疯子这人我清楚，他是不会傻到认为黑社会可以和政府对抗，更别说暗杀警察了，丫的原来就是丘八一个，虽然入了警局，但好歹以前也和警察队伍算是半个同事了。”
　　张启摇了摇头，表示这个解释他不接受，这件事就算不是封况做的，他的手下也脱不了干系，江湖规矩，不管老大知不知道，势力内的人惹了事，老大就有责任，不然只享受手下带来的利益而没有一点义务，哪有这么好的事情。
　　所以就算封况是个圣人，张启也不觉得他有放过封况的理由，至于封况黑社会的身份，那还真不是个事，侠以武犯禁，黑社会的定义就的拥有一套不同于当局的行事规则的违法犯罪组织，在古代称为绿林，说得笼统一点，张大侠也是混过的人。
　　“张先生，我知道这很为难，但还是请放了疯子一马，他人真不坏。”安子烨最后说一句试图打动张启，看到后者无动于衷的表情之后，才叹了口气，继续说道：“那我用一个消息来换张先生的出手，如何？”
　　“哦？”张启眼睛一亮，他本来就觉得依安子烨的脑子，能想到是自己下的手，那就不可能眼巴巴的跑上来求情，原来他也是有底气的。
　　其实安子烨一开始的求情，也只是为了将这一件事变换一个性质，张启卖他一个人情，放过封况，他卖回一个人情，告诉张启接下来的消息，这和把这件事变成交易的性质那是绝对不一样的。
　　“张先生还记得JK佣兵团么？”安子烨开口问。
　　张启点点头，不就是那个绑架了郑毅凯的鬼子和棒子的佣兵团吗，当初放过了他们，张启也是怕对方狗急跳墙，万一人质挂了，他的面子就没处放。
　　看到张启表态，安子烨继续说：“我先道个歉，张先生不是佣兵界的人，而当初，我们和JK那群人交易的规则，只适用于用兵之间。”
　　“恩？”张启的眉头皱了起来，安子烨这话说得很明白，鬼子棒子没人品，想要找他发泄一下怒火来了。
　　但是如果只是这个消息，张启再次微微摇头，说：“不够。具体点，人数？地点？时间？计划？还有，我要他们老巢的位置。”
　　“啊？”安子烨咽了口唾沫，这尼玛的霸气啊，看样子是想主动出手，还想杀到老巢去？
　　安子烨小声的说：“张先生见笑了，这些东西我们也知道一个大概，若非和JK有摩擦，DNA的人也不会去盯着他们，就连这个消息，我们也是意外知道的。”
　　看到张启露出怀疑的表情，安子烨补充了一句：“消息属实，JK应该派了三个人潜入了中国，再具体的就没有了。”
　　挪动了一下屁股，让自己坐得更舒服之后，张启脑里同时在思考着这个消息，对面的安子烨则是表面平静内心忐忑的看着张启。
　　被人追杀暗杀什么的，张启经历得也不少，以前几乎都是被实力差不多的人盯着，现代世界则全部是些阿猫阿狗，拿着把枪就冲过来了，对于这种人，张启嗤之以鼻，基本可以排除生命危险。
　　但也不能放任着让他们扑上来吧，这些人杀不了张启，但是恶心一下还是有能力的，而且张启怕的是这些人出手的时候若是苏琴在场，那么出意外的可能性就又增加了。
　　“DNA的人要保护好我妻子，另外，你派人给我做向导，带我去JK的老巢逛一逛！”打蛇打七寸，JK的目标是自己，那么好，张启决定送上门去。
　　这和以前挑寨踢馆是一个道理，展示实力，你想惹我，就要做好付出代价的准备！


第108章 跟踪的别克车
　　听完张启的话，安子烨点点头表示同意，他也明白，保护苏琴这事难度不大，首先JK的目标是张启，在解决张启之前，苏琴不会有事，即使JK的人傻了，直接先找家属下手，安子烨他们也有能力保护好苏琴。
　　还有找人带张启过去找到JK的基地，这就更简单了，直接派个机灵点的跟着，JK的几个基地也不是什么秘密，至于张启想怎么做，那就不关安子烨的事了。
　　“这些都没问题，张先生可以放心，苏小姐的安全，我们会保证的，”虽然达不成最高的预期，好歹救回了疯子的命，安子烨这时也比较高兴，小心的向张启发问：“张先生什么时候有空。”
　　“明天下午，我准备好了就去找你。”
　　说话间，苏琴拿着切好的水果送了过来，两人很有默契的停止了谈话，安子烨把最新用作联系的手机号码留下之后，就告辞离开了。
　　看到他走了，苏琴才坐到张启身边，脸上透着疑惑却又不出声询问，她稍微知道安子烨的身份，却也还能按捺住自己的好奇心。
　　接过苏琴拿过来的削好皮的苹果，看着苏琴的表情，张启心里暖暖的，微笑的问：“怎么不问？上次安子烨过来的时候……”
　　“你又不是我孩子，干嘛每件事情都要过问。”听到张启似乎有调侃自己的意思，苏琴急忙插话，“就像云飞说的，感情第一，事情第二。”
　　张启奇怪的问：“云飞是谁？”
　　“杨峰演的那个大少爷啊，呵呵，你干嘛这表情，电视剧你也有看的好不。”张启囧状一现，苏琴伸手小掐了他一下，嗔道。
　　两人的话题立刻就从安子烨拜访的原因跳跃到了电视剧剧情，张启也和苏琴说明了这几天他要出门的事情，至于是去干什么就没有具体说了。
　　……
　　第二天，张启先送了苏琴上班，再和詹力请了几天假，才拨通了安子烨留下的电话，让这个既是杀人犯又涉嫌劫囚重案的佣兵团成员开车来市公安局门口接他。
　　比较好笑的是，当安子烨开车到达的时候，刚好遇到了黄默这个追查劫囚案的刑警队副队长，黄默还在一旁闲言碎语的说了张启几句坏话，殊不知他朝思暮想要抓捕的案犯就在他的面前。
　　“咚”，随着张启把巨阙剑竖着抵住车底，单手握着剑柄坐上了后车座的时候，安子烨心里就是一颤，没办法，那把剑的神奇和手中握剑之后张启的威力，他可是见识过的。
　　在看到张启脸上的笑意之后，安子烨又松了口气，一边开车，一边问，“张先生，有什么好笑的事情，说出来也让老安我乐一乐。”
　　张启摇下车窗，看了一眼在警局门口指挥属下的黄默，说：“看到那个人了没，劫囚的案子就是他在办，哈哈！”
　　“呃，那倒要祝他好运了，不过我是不会束手就擒的。”安子烨怎么也没想到张启笑的居然是这个，瞥了一眼已经快要看不到的警局，开玩笑的回答，他看得出张启和接了案子的黄默关系不太好。
　　张启不置可否的说：“算你好运，若是这案子黄默没抢过去，昨晚我就把你抓了，好歹也算功绩一份。”
　　摇摇头，不去接这个话题，安子烨快速的把车子开出了华異市区，往着封况暂时居住的地方开去。
　　但是很快的，安子烨就发现了问题，后面一台黑色的别克从市区开始，就好像在跟踪他们，若是一直跟着也没什么，但奇怪就在于，这辆车在市内的时候，有好几次是换了和安子烨行驶的不同道路，然后又跟了上来。
　　安子烨开车的速度可不慢，而且开的又是最短的路，若是这辆车的目的地一样，那么就绝对不可能在转换了几个路口之后还跟着他们，唯一的解释就是，这辆车有问题。
　　“张先生，后面好像跟着老鼠。”安子烨不知道这究竟是警察还是JK，或者道上的其他人，但是他很镇定，就凭对方那画蛇添足的跟踪方法，安子烨心里就已经安稳了许多。
　　而且就算是警察，安子烨也不曾怀疑那是张启带来的，没得说，就凭张启的能力，他不觉得张启需要请帮手才敢上他的车。
　　果然，张启学着安子烨从后视镜看了一下，笑道：“该不会是有人等不及了吧。”
　　两人谈笑风生之间又暗自警惕，安子烨一点也不担心会把他们带到老窝，他那临时居住的地方，好歹也住着几个DNA的人，加上后车座还有张启这尊佛，那还用害怕什么。
　　后面别克车上的人，应该就是JK派出来的几个了，安子烨心里默默的给他们画了个十字。
　　要知道安子烨敢于和张启交易，就是凭着自己佣兵团兄弟多，张启一个一个灭起来非常麻烦，但是张启不想麻烦，不代表麻烦找上身的时候他还会忍着，不出意外的话，这几个娃看来会被张大侠给灭了。
　　待到了空旷的地方，张启就抬手示意安子烨停车，他们一停车，后面那辆已经跟了他们一段时间的别克车居然也停了下来，安子烨心里一阵郁闷，这瓜娃子要是自己佣兵团的，不被骂死才怪，跟踪人跟踪得这么明显，傻子也跟不到。
　　这下好了，别克车从有很大跟踪嫌疑，变成了确定跟踪罪名，张启也不罗嗦，下了车，保持体内运行的真气，右手握着还插在剑鞘里面的巨阙，玩味的看着已经停了下来的别克车。
　　两人猜想的没错，车里面确实坐的是JK派出来的三个杀手，这三个人其实只能算是JK的后备成员，这一次暗杀张启，则是上头给他们派发的实习任务。
　　JK里面的人，都是韩国人和日本人，这两个国家和中国的关系就不用多说了，暗杀一个坏了他们好事又见过他们灰溜溜样子的中国警察，JK佣兵团不觉得有什么过分。
　　而且JK认为杀一个中国警察，也费不了多大的劲，派出来的居然只是三个连正式队员都算不得的预备队成员，这就不只是悲剧了，简直是惨剧。


第109章 虎子
　　在别克车里面坐着的三个人看来，张启打开车门站着等他们，不叫威风，而是脑袋烧坏了，特别是张启右手还拿着剑的时候。
　　双方的汽车距离大约二十米，这种距离，说长，随便来个人开几枪都能打中别人，说短，最少正常情况下，张启走到他们面前，早就被打成马蜂窝了。
　　那三个人自从训练以来，就经常是一起合作，负责开车的那个人看到张启还是没有掏枪的迹象，漂亮的一个漂移，把车子横着面对了张启这边，另外两个人早就掏出手枪准备好了。
　　狭路相逢勇者胜，不止是勇者胜，快者也胜，砰砰的两声枪响，别克车司机笑着扭过了头，刹那间表情就是一凝。
　　在他面前，自以为稳操胜券的两个同伴的额头上都是一个大洞，而对面的张启不知道什么时候已经拔出了抢，那黑洞洞的枪口对准着别克车，好像还散发着刚刚发射引起的热量。
　　那司机也算训练有素，一点犹豫也没有，一把推开了他这边的车门，想要把车子作为掩体，再寻他法，心里更是暗自咒骂道：“尼玛，拿着把剑做幌子，太坑人了。”
　　张启则是笑得很开心，猫戏老鼠的恶趣味得到了充分的满足，他是擅长用剑，冲上前来用巨阙也能干掉这三个人。
　　但是，为什么要那么费劲呢，开枪多方便，这不，砰砰两声，对方应声倒地，他只需要快速的拿出手枪，轻按两下扳机，一点也不麻烦，还可以欣赏一下对方那错愕的表情。
　　安子烨选择停车的地方很是空旷，张启开完枪，眼角余光看到远处有一辆汽车正往着这边开过来，不想再拖，直接开枪把那个刚把车门打开，身子还没探出车外的JK佣兵一枪爆头。
　　用惯用的干净利落的手法收拾了这三个JK派来的杀手之后，张启心中松了一口气，最少这下子不用担心这三只老鼠跑到他的别墅搞三搞四了。
　　坐回车里，张启拿起电话，想了想还是先不去主动承认这件事情，等解决了JK的这件事之后再说，顶多到时候写一份报告就是。
　　把手枪扔回给安子烨之后，张启若无其事的摆弄起他的佩剑，对于他这么快的收拾了这三个佣兵，安子烨表现得很淡定，连车速都没加快，驱车前往此次的目的地。
　　用来安置封况的地方是安子烨以前的祖屋，本来以为顶多住一天的，没想到被封况的身体问题拖住了，很多应该准备的东西都没准备好，这会儿安子烨带来的人已经住得很不耐烦了，看到安子烨回来，大家都知道这是“医生”到了，他们的苦难日子就要结束。
　　开心之余，也有人不爽这个医生耍的大牌，安子烨百密一疏，也没有和他们说明张启的身份和能力，手下里就有人打算着等张启忙活完，要给他一点苦头吃一吃。
　　特别是张启所谓的“治疗”只是拍了封况几下之后，安子烨手下的人更不乐意了，就这两下子，他们就得呆在这鸟不拉屎的地方两天，早知道，这里随便哪一个不会拍。
　　“我说安叔，咱兄弟等了两天，就为了这大牌医生的两肘子，太儿戏了吧。”说话的是一个中国青年，为了方便行事，这一次安子烨带的也都是中国人。
　　安子烨千算万算，没想到自己手下居然敢拿张启开涮，那肝都颤了，劈头盖脸就是一嘴唾沫喷到这人头上：“虎子，你小子别叽歪，再啰嗦，下次有任务我尽量帮你调到非洲去。”
　　那个叫虎子的青年以为安子烨是觉得自己在挑衅他，不好意思的摸了摸头，说：“安叔，我可不是怀疑您老的英明决定，就是这赤脚医生晾了我们两天，这过来就只拍了两下，简直是对不起我喂了两天蚊子啊。”
　　“我倒宁愿你是冲着我来的。”安子烨心里暗骂，瞪了虎子一眼，转头对着张启道歉，“张先生别见怪，小孩子没见过世面，这闲了两天，脑袋也忘了转呢。”
　　佣兵的生活就是刀口舔血，张启结交过类似人群，明白这群家伙是属于有事兴奋，没事找事的人，只是笑了笑，饶有兴趣的看着那个叫虎子的家伙，说：“那你觉得医生治人，应该怎么样呢？”
　　“嘿。”虎子把身子向后斜了几度，表情惊讶的看着张启，似乎在说这小子不是傻了吧，居然接茬。
　　“要是中医，总得拿针扎扎，再开个几月份的中药，若是西医，那啥手术刀切一切，几成熟就你说了算。”虎子边说边古怪的和身边几个同伴交流了一下眼神，调侃着说道。
　　大家听到他的话，哄的一声笑了出来，恶意倒没有，只是揶揄的笑容很好的表明了他们的态度，那就是不爽，都在找张启的乐子呢。
　　安子烨没想到这群家伙居然变本加厉了，刚要发怒，张启就挥手阻止了他，他们找张启的乐子，刚好，张启也想从这些人身上找找乐子。
　　“那你说要几成熟呢？”张启看着笑得最厉害的虎子，张开就问，对方明显的错愕了一下，接着开心的说：“那就要看肉有多韧了，哈哈，你这家伙满有趣的，就是自大了点。”
　　“过招还是比武？”张启笑了，这些家伙应该会负责保护苏琴一阵子，刚好露两手，免得他们太看轻自己这个没付钱的雇主，“至于决斗，那就算了。”
　　所谓过招，和比武的区别就在于：比武有危险，过招呢，是没有危险的，武者过招的时候，就是两个人使出来的招数都是自觉的按照慢一点的速度出招，若是有人被打中了或者明显的加快了速度，就算输了。
　　至于决斗和比武，不必特意说明，大家都知道。
　　虎子诧异的看了一眼张启，又转头看看安子烨，似乎在询问安子烨的意见，让他没想到的是，安子烨同意了。
　　“今后几天，你负责做张先生的向导，具体的等下再说。”张启要出国，自然需要一个人在身边做向导，安子烨本来安排的就是虎子，看到事情已经到了这地步，刚好顺水推舟让虎子了解一下张启的实力。


第110章 宋沛菡
　　虎子没想到安子烨同意了，先是一愣神，而后心里就把对张启的实力评估提高了很多，他又不是傻子，张启是安子烨请来的，若是没两下子，安子烨是不会让他们两个交手的，最少也得拥有和虎子过几招且基本上不会受伤的实力。
　　“耍两手？”虎子试探的问。
　　张启无所谓的点点头，表示随便虎子选，后者脸上就有点挂不住了，这样的场景看起来，倒好像是他在向张启挑战一样。
　　夏天差不多快到尾巴，天气还是很闷热，虎子和张启穿的衣服都略微宽松，不会影响到身手的施展，在得到张启准备好的信号之后，虎子就冲了上去……
　　当天傍晚，虎子带着张启登上了飞往日本札幌的飞机，一路上虎子对张大侠的态度那叫一个好，甚至接近于谄媚。
　　没办法，在被张大侠扁了一顿，点穴罚站一个小时，作为雕像被同伴围观了一小时之后，虎子心里那是又惭愧又开心，惭愧的是自己居然跑去挑衅一个武术高手，开心的是接下来几天，自己是这个高手的向导，说不定学一手什么点穴，以后岂不是威风八面了。
　　“张哥，我们先飞到札幌，然后找辆车到西面的小樽市神惠内村，JK的老巢就在神惠内村北面的屏风山西北一点的山区里面，嘿嘿，那地方适合掩人耳目，也适合偷袭。”坐上了飞机，虎子很尽职的为张启做起向导来。
　　看到张启在注意听之后，虎子又贼兮兮的说：“到时候交给我，神惠内村那鬼地方，女人都带着鱼腥味，我们先在札幌享受一天日本的‘风俗人情’。”
　　虎子用一种男人都懂的眼神向张启挤了挤眼睛，一副那地方我很熟，妹子很水灵的表情，换来的却是张启转头望窗外的动作，虎子讪讪的闭上了嘴，倒头就睡，心里琢磨着张启这是不好意思呢，还是闷骚，至于不骚，那是不可能的，男人嘛。
　　“你好，能换一下位置么？我晕机，坐靠窗位会比较好。”正当张启看着窗外机场景色，期待再一次领略高空美感的时候，一个清脆的女声在他右手边响起。
　　张启转过头，映入眼帘的是一个穿着黑短裙白衬衫的女人，一头长发盘起，本就秀美的脸庞上化着淡妆，从扮相看起来很成熟，但是神情有点不协调，社会阅历深一点的人一眼就能看出来这是个半娃子，意思就是踏入社会不久，把稚嫩向成熟的道路走了一半的人。
　　“美女是在问我吗？”早在一缕香气飘入鼻子的时候，虎子就已经睁开了眼睛，看到美女，即使他坐的位置不是贴窗位，但好歹也比这个坐在右手边靠近一点，笑嘻嘻的问。
　　他口中的美女却是摇了摇头，看向还没回答她话的张启。
　　“好吧，虎子挪过去一点，我坐你的位置，让这位夫人坐我的。”就算是坐在虎子的位置，张启也能看到一部分窗外的风景，看到这个盘发的女人又是单身一人，免不得心里升起了一丝礼让。
　　只是这称呼，就让眼前的美女心情复杂了，她没结婚，连男朋友都没有，就被人喊做夫人，“难道是我打扮得太老成了？”美女其实既期待别人认可自己已经成熟，但是夫人又是太过了。
　　看到张启已经行动起来给自己挪位置，美女不好马上纠正他话里的错误，再等到坐下之后才对着张启说：“你好，我叫宋沛菡，你可叫我宋沛菡小姐。”
　　宋沛菡把小姐两个字咬得特别重，仿佛在提醒张启，她还没结婚呢。
　　让她没想到的是，张启似乎又想歪了，在古代，盘发的女人都是已婚的，张大侠来到现代还没看到那些没结婚又不是因为职业需要而盘发的女子，所以他心里以为宋沛菡不止是已婚，而且是丧偶的。
　　张启口里对着宋沛菡重新称呼了一声，然后偶尔看到她的时候眼里带着丝丝怜悯，心里感叹如此年轻的‘寡妇’，日子一定不太好过，连出国都只能一个人。
　　活了快二十三岁，因为相貌才学都不错，宋沛菡还没试过被一个初次见面的男人用这种眼神看着，女性灵敏的感觉让她察觉了张启眼里的同情，让她的心里比刚才被称呼为夫人的时候更郁闷了，这算是怎么回事呢？
　　“宋小姐你好，我叫汤阿虎，你可以叫我虎子。”张启这么久还没行动，隔着一个位置的虎子却是忍不住了，“一颗好白菜被猪拱了”这句话被人使用的频率很高，但是白菜在身边，不拱的才是猪，胆子肥的猪才有白菜拱，虎子很愿意做一头傻大胆的猪，所以他开始尝试去拱白菜了。
　　让他骂娘的是，宋沛菡刚想接话，广播上面就传来提醒乘客系好安全带，飞机快要起飞的通知，把他好不容易挑起的话又给打断了。
　　因为坐过一次飞机，张启这一次不用空姐提醒，就已经给自己绑上了。
　　众所周知，晕机的人在飞机起飞和降落的时候，最是难受，那种失重和超重的状态，直想让人把肠胃都给吐出来，所以宋沛菡从前座后面拿了个袋子，如果到时候忍不住的时候，也就不会吐到身上去。
　　当飞机越拔越高，宋沛菡的脸色也变得越加苍白，终于是呕的一声往袋子里开始吐了起来，坐在一边的张启看到“可怜的美貌寡妇”这个样子，心里有点不忍。
　　犹豫了一下，特意回想了现代礼仪，张启才伸出一只手，按住了宋沛菡的右手肩膀，输出一道真气。
　　效果立竿见影，宋沛菡虽然还是头晕，但却已经好受了很多，呕吐感也都褪了下去，身体里面感受着从张启手上传来的那股奇妙的感觉，让她睁大了眼睛和张启对视了一阵子。
　　等到飞机起飞完成，虎子正想要继续套近乎，争取拱白菜的机会的时候，宋沛菡先一步对着张启开口问：“你是医生吗？谢谢你。”
　　虎子傻眼，这难道长得比我帅一点，就可以得到白菜倒贴的待遇吗，让他更傻眼的是，宋沛菡在看到张启只是点点头，明显没有深入交谈的意思之后，又主动开口了。
　　“在女士自我介绍之后，你没有介绍自己是不是不太合适呢？医生先生？”


第111章 晴空乱流
　　“我叫张启。”在虎子羡慕嫉妒的眼光中，张启用很正常的语气回答了宋沛菡的问题，并且也没有伸出手主动的握一握什么的，就是干巴巴的说一个名字。
　　见状，虎子心想：“这么冷的人，美女应该会放弃了吧，看来我又可以出场了。”
　　正当虎子要继续开口的时候，宋沛菡居然还是饶有兴趣的问张启：“你是医生吗？刚才用的是什么手法，好神奇，我能学么？”
　　张启摇了摇头，回答道：“我是警察，不是医生。”
　　又是干巴巴的一句，虎子这一次迫不及待的插话进去，“美女，其实我也会用按摩的手法治疗晕机，要不要我教一教你。”
　　让虎子崩溃的是，宋沛菡居然只是礼节性的向他笑了一下，又跑去和张启说话了。
　　虎子眼睛睁得大大的，用他那号称180其实只有90多分的智商开始推理起来。
　　“难道现在酷哥吃香？美女都喜欢倒贴？”虎子心里纳闷，他决定要好好观察思考一下，免得自己又只会被团里的伙伴说是只会用下半身思考的男性生物。
　　还别说，真让虎子想出了一点端倪，首先就是张启无私的让出了座位并且怜香惜玉的帮宋沛菡解决了飞机起飞时的晕眩感，接着很聪明的把主动权让给了宋沛菡，让对方认为和张启说话是她自己的意愿，是她的选择。
　　虎子恍然大悟，他根本没有往张启是个木头人那边想，用纯粹的学术性的眼光学习多一下之后，虎子决定把想法付诸实施。
　　三人坐的这一架飞机是一排六座，过道宽20寸也就是三分之二米，虎子坐的是D座，距离最近的就是隔着一个过道的C座了，虎子转头看了下那边坐的是什么人。
　　刚好还真的是个女的，只是化的那一脸浓妆都遮掩不住她眼角堪比手肘褶皱的鱼尾纹，反正是实验，虎子心想是个女的就行，不用去挑三拣四了，40多岁就40多岁。
　　作为一个训练有素的佣兵，虎子自然不会去等待巧合，他把纸巾小小的捏成一团，瞄准那女士摆放在座位扶手上面的水瓶，噔的一声，打落了下来。
　　虎子立刻学着张启那一脸淡然的模样，把恰好滚到自己位置旁边的水瓶捡了起来，交还给那个刚想解开安全带的女士。
　　“谢谢。”中年女人笑着对心里直呼侥幸的虎子说，后者严格按照剧本走，点点头表示自己不把这种帮助弱小女子的事情放在眼里，一副我是男人，这是应该的模样。
　　中年女士不知道是因为坐飞机无聊，还是真的被虎子给吸引了，还真的把身子靠在座椅的一边，转过头对着虎子问：“小兄弟是去旅游吗？我还是第一次去北海道呢，不知道那里有什么好玩的。”
　　“真的可以！”虎子心里暗喜，用眼角余光看到张启还是有一句没一句的干巴巴回答宋沛菡的问题，马上有样学样，也学着淡淡的恩了一声，然后期待着接下来的询问。
　　未曾想，看到虎子爱理不理的样子，那中年女人居然朝着他点了点头，调整回座位，把头转回去，和坐在B座的男人聊起天来，留下一脸错愕的虎子。
　　再看看张启和宋沛菡，说了几句话之后，宋沛菡就有点明白张启这人的木头人性格，她没有不开心，反而觉得这种男人比较踏实，不会像其他人一样，有时候会占一占口头便宜。
　　“你去日本做什么啊？我去工作的哦。”宋沛菡问，张启继续一句禅：“去办点事。”
　　“你还没教我刚才治疗晕机的按摩手法呢，难道这是那种传男不传女，传内不传外的独门秘技。”宋沛菡又问。
　　张启把眼光透过宋沛菡靠着的窗口，欣赏着飞机旁边的白云，条件反射性的回答：“不是，武功，你学不了。”
　　“啊，武功？”宋沛菡听完，一脸惊讶，接着笑了出来，“我只听说过什么降龙十八掌，这治疗用的晕机一拍还真没听说过，你真逗。”
　　看了这么久电视，张启自然也知道那降龙十八掌是怎么回事，少见的露出笑容，回答：“若真的有这种武功，有机会我也想见识一下。”
　　“你会武术吗，就像霍元甲陈真那一种的，一个人打好多个。”宋沛菡感兴趣的问。
　　一边观察的虎子第二次插话，“美女，那种武术我也会，我一个能打很多个。”
　　宋沛菡这一次连笑脸都没赏虎子一个，看着张启等着他的回答。让她没想到的是，张启居然露出疑惑的表情，说：“你不是晕机的么？”
　　对哦，宋沛菡心里一晃，刚才是好奇心把晕机的感觉压了下去，现在被张启这么一提，她顿时就头晕晕的了。
　　羞恼的白了张启一眼，似乎在怪罪对方哪壶不开提哪壶，然后宋沛菡靠在飞机窗口处，望着外面的风景，心里却是期待着张启能再给她来个晕机一拍，免去自己这种难受的感觉。
　　寡妇门前是非多，宋沛菡要不晕得死去活来，张大侠又怎会把手掌抵在她肩膀上面，所以宋沛菡等啊等，等到她睡着之后，也没有等到张启给她来多一掌晕机拍，反而是等来了飞机要降落的提醒声。
　　宋沛菡赶紧把纸巾纸袋准备齐全，瞥了一眼无所谓的张启，心里想着等一下他会不会施以援手呢。
　　正当宋沛菡要把安全带系上去的时候，飞机突然急速下坠，并且剧烈摇晃，“啊——”宋沛菡紧紧抓住安全带，整个人就要被甩出座位的时候，张启伸出来的一只手抓住了她。
　　这个时候若论飞机上面谁最快镇定下来，答案肯定不是那些工作人员，而是张启，飞机刚一异常，张启就用力抓住了座位扶手，在看到宋沛菡差点要被甩上去的时候，张启伸出左手，一把就把她扯了下来。
　　情急之间，张启也顾不得什么礼仪，在宋沛菡被他抓下来后抱住他的时候，张启左手也是环抱住了她。


第112章 踢馆
　　温香软玉满怀抱，张启却是一点享受的表情都没有，只因为，宋沛菡的膝盖顶住的地方太凑巧了，他练的是武功，不是欢喜禅，就算练的是欢喜禅，铁金刚都抗不住啊。
　　在飞机回复平稳，张启松开了抱住宋沛菡的手，一张俊脸憋得表情很古怪。
　　“你没事吧？”宋沛菡惊魂初定，才发现张启的状况，一脸紧张的问。
　　“没事。”张启死撑着说。
　　即使张启已经说了没事，宋沛菡的紧张表情却还是一丝没有消退，她很清楚自己当时用了多大力气，在恐惧的时候，那可是一点没有保留，甚至比平常还多用了一部分力，能不疼才怪。
　　但是这种事情，宋沛菡作为一个和张启不是很熟悉的女孩子，总不好意思一直追问吧，所以她只好既焦急又害羞的坐在一边，一脸想要问却找不到话说的表情。
　　“这位先生，您身体不适吗？请稍等下，我去叫医生。”这个时候，一个空姐看到张启的脸色似乎不是很好，走了过来关心的询问，像是遇到这种事故，航空公司都是要负全责的，这会机长已经通知地面准备救护车了。
　　张启自然不会跟着去医院，开玩笑，难道和医生说：“我这里疼，请帮忙揉一揉，那不就是丢脸丢到日本去了。”
　　而宋沛菡听到空姐的话，脸色尴尬，显然也是想到了张启现在的炯状，最重要的是，这个囧状是自己造成的。
　　“没事，膝盖磕到了，硬伤，过一会就好了。”张启解释了几句，并且用眼神示意宋沛菡，看到她红着脸点点头，才放下心来。
　　由于刚才的乱流，飞机上现在需要照顾的人不少，在听到张启示意没事之后，空姐关心的询问多一句，得到确定的答案之后，才走去其他地方为其他的乘客提供帮助。
　　等到空姐走开，宋沛菡脸上的红晕还没褪下去，但还是小声的说：“刚才，谢谢你了。”
　　张启点点头，还没说话，一旁的虎子继续抢话，“美女，张哥这次可是英雄救美，你就一句谢谢，似乎不太够哦，要不请我们吃寿司吧，我听说北海道的鱼生也不错。”
　　“啪”，宋沛菡击了一下双掌，开心的对张启说：“对哦，看我马大哈的，我请你吃饭吧，刚好下了飞机可以吃宵夜了。”
　　缓了这一会，张启现在已经觉得不那么疼了，脸上也没了忍受痛苦的表情，看到宋沛菡真诚的样子，他摇摇头，说：“这没什么，我们还有事，就不吃了。”
　　“那就下次，美女把你电话留下，过两天我们忙完找你……”虎子不死心的想要套近乎，说了一半，看到张启露出不悦的表情，想到张启的手段，虎子打了个寒颤，连忙闭上了他的八哥嘴。
　　一直到下了飞机，张启都没有表示要和宋沛菡有进一步的联系，后者气闷之余也没有办法，让她主动开口道谢邀请吃饭，就已经算是非常难得了，被拒绝后还要贴上去，她做不到。
　　航班抵达札幌的时候，已经是晚上的12点多，张启二人是通过某些渠道办的旅游签证，虎子熟门熟路的带着张启到了机场门口，打了的，把一张写着地址的纸条交给司机，期间居然一句话也不用说。
　　“我们先去拿车，然后让人开车带我们去神惠内村屏风山，大概明天早晨就可以到达，到时候找个地方睡一觉，明天晚上我带你去JK的老巢外面。”虎子解说了一下，然后有点不好意思的说：“到时候我在外面等你。”
　　安子烨只叫虎子把张启带到地方，并且还严令禁止他陪着进去，这让虎子觉得有点不厚道，但是权衡利弊之下，他还真没胆子陪张启进去，若是其他佣兵团还好，JK，还是算了吧，呆在DNA的中国佣兵和JK的人可是向来互相看不对眼，到时候被发现了，绝对死定。
　　至于张启是要去做什么，虎子好奇了问过，张启没说，他也就不再问了，在满足自己的好奇心和被张启厌烦的两个选择上，虎子肯定知道应该怎么选。
　　12点多对于一个大城市来说，算是夜生活的开始，但是街上的车流也是稀稀疏疏了，堵车那就更谈不上，花了不到半小时，两人就到达了目的地，一个武馆。
　　“我们要找的是老J，以前跟安叔混的，手底下有两下子，好像是受伤之后，就被雇佣到武馆做教练。”虎子称职的给张启解说起来，“这日本的武士可是比全世界任何一个地方都要奇葩，影响力都深入到国会议会了。”
　　张启点点头，心里想着以前世界的镖局文化，现代江湖没落，连镖局都专业化了，保护的叫保镖公司，做任务搞破坏等等的叫佣兵团，剩下的算是武士，也开起了武馆，倒也有趣。
　　虎子给了那个司机几张早就兑换好的日币，接过对方找回的零钱之后，掏出手机，正要打电话的时候，突然看到武馆门外走来一群人，其中还有他认识的，就迎了上去。
　　“老猫，哈哈，还记得我不，你是猫儿我是虎……”
　　虎子这么一说，里面就有一个一米八几的中国青年走了过来，一把捂住虎子的嘴巴，说：“靠，你丫的别败坏我的名声，怎么到这里来了，有任务？”
　　两人看起来很是熟悉，老猫一边捂住虎子的嘴巴，一边还朝和虎子站在一起的张启善意的笑了一下。
　　虎子张开双手和老猫拥抱了一下，后者不等他再开口，又说道：“不和你聊了，跟我来，今晚有人来踢馆，有戏看，嘿嘿。”
　　“来得早不如来得巧，哈哈，我早就想看一看这种事了……”听到这么有趣的事，虎子高兴的回答，话说了一半，又想起做主的可是张启，连忙笑嘻嘻的抱拳对着张启露出请求的表情。
　　正好，张大侠还没见识过踢馆这么古风古味的事情，看懂虎子的意思之后，顺水推舟的答应下来。
　　老猫奇怪的看了一眼虎子，他可是知道这老友的性格，对着安叔都是咋咋呼呼，现在对着张启却是乖巧得根本不像他的外号那样，反而有点想猫咪了。
　　不过管他的，老猫搂着虎子的肩膀，嘴里喊了句“跟我来”，就带着两人往武馆里面走。


第113章 连赢三场
　　由于背井离乡，呃，国家照顾不到，以及一些历史原因，第一批定居外国的华人，他们的地位是非常低的，总是会受到其他人的欺负，在寻找不到正常途径来解决问题之后。
　　没办法，大家都是一个脑袋两只手，凭什么啊，所以各地的华人都会抱成团，一方有难八方支援，到了最后，世界各地有华人的地方就有唐人街，就有华人黑帮，有些地方甚至形成了一个类似租界的存在。
　　在黑帮形成前，武馆师兄弟关系就是这些华人黑帮的雏形，出身武馆的华人黑帮，对于武馆文化无比推崇，甚至某些人已经把自己出身的武馆当成了心里的港湾，这种繁盛的武馆文化，在国内是绝对找不到的，反而是空手道跆拳道大兴其道。
　　带着张启和虎子到了擂台下面之后，老猫就熟悉的和认识的人打起了招呼，至于虎子，一眼就看到了本来要找的人，老J。
　　“老J，你不厚道啊，我来日本，你居然让我自己打的，这也就算了，居然连杯茶都没有。”老J是一个30岁左右的中国人，穿着唐装，脸上有一道J字形的疤痕，想来这就是他外号的来由。
　　听完这话，老J狠狠的和虎子相互锤了一下胸口，笑着说：“你是选择被招待到很舒适的地方喝杯茶，还是和我一起看馆主怎么打鬼子的？”
　　“我要一边舒服的坐着喝茶，一边看武馆的人打鬼子。”虎子这话说得很大声，直接就引起周围好些个中国人的好感，这话霸气。
　　但是老J的回答更霸气，“回家找你妈给你张罗去，老子又不是你爸。”
　　“哈哈——”大家善意的起哄大笑起来，虎子立马反驳：“老子出生的时候，你下面还没长毛呢，呃，顺道问一句，现在长了没？”
　　两人都是出生入死过的，调侃起来那是什么话都说得出口，而这也正是佣兵们见面说交情的一般情况，互相贬低之余，老J也为虎子讲解起今晚踢馆的事。
　　原来这是华人和日本人在平时互踩的举动，当道上很平静、没有太多争斗的时候，大家又都看对方不顺眼，怎么办？挑起大事，伤敌一千自损八百，为了个面子不值得，所以唐人街的武馆就成为了日本黑帮高手喜欢来的地方，当然华人高手也会经常去空手道馆逛一逛。
　　一般过去踩脸，大家都会有默契，找辈分实力差不多的人“挑战”，像今晚这种踢馆的举动，可能好几年才会发生一次，所以虎子才会说来得早不如来得巧。
　　“看到没，那小矮子，叫做渡边秋野，这一次踢馆，主力应该就是他了，嘿嘿，踢馆可是不论生死，到时候让馆主下手重一点，那就有乐子瞧了。”老J语气里，显然对于他们馆主有很大的信心，一点也不觉得那个渡边秋野有机会能赢。
　　虎子应该也是认识这个馆主，点点头说：“那倒是。”看到张启露出感兴趣的眼神之后，虎子就为张启解释起来：“这武馆叫华人武馆，够霸气吧，这可是全北海道最出名的武馆，从二十多年前就建立了，号称只要踏上北海道的华人，有麻烦，就找华人武馆，比你去找政府好很多。”
　　“至于那馆主，是上一任馆主的儿子，今年32岁，刚好是当打之年，据说青出于蓝而胜于蓝，反正我只能在他手上过个两三招。”
　　“两三招？”张启对虎子居然拿他的实力来衬托馆主而感到惊讶，这小子其实靠蛮劲的多，俗话说拳怕少壮，能够两三招搞定阿虎的，要不就是经验比他丰富极多的老一辈，要不就是实力比他强很多的同年高手。
　　这个馆主自然是属于第二种，“只是不知道练的是什么？”张启想了想，又问虎子，“和我说说比武的规矩。”
　　“简单，五个人，一个一个上，最后能有人站着的，就是赢了，生死不论。”
　　虎子说完，凑到张启耳边神秘兮兮的说：“所以前任馆主就是被人在擂台上杀死的，所以馆主对那些日本人，下手很重，不及时喊认输，基本都要干掉，今晚呢，嘿嘿，有好戏看。”
　　杀父之仇，民族之恨，尊严之战，张启心里的兴致更浓了，这个时候，双方的第一个人也都上场了。
　　现场马上从闹哄哄变得鸦雀无声，等到两人站定之后，又顿时爆发出声声叫吼声，占据主场优势，华人的声音很快的就把跟随而来的日本人发出的声音压了下去，最少从张启这边来听，不刻意去听，都察觉不到有日本人在说话。
　　武馆派上去的第一个人明显一看就是个走大力方面的高手，距离三米远，张启都能看得到此人手上的指关节都给磨平了，加上身上肌肉纠结，想必功夫多在手上，力量也不小。
　　比武的过程也如张启所料，日本武者虽然比较灵活，但是华人大汉很好的稳住，一下下的挡住对方的攻击，待寻到一个机会，才给了对手一拳，就这么一拳，日本人就直接仰面而倒，华人大汉眼睛一亮，正想要上前补多两拳送他一程的时候，对方及时的冲上来一个人喊停认输，才救下了同伴的性命。
　　“好，打死鬼子！”就连张启，看到同胞击倒对方的时候，都有种扬眉吐气的感觉，更别说这些住在日本经常和本地黑帮起冲突的武馆人员了，围观华人的助威声更大了，本来就隐隐约约的日本人的声音现在基本都听不到。
　　虎子更是开心的拍掌，一副恨不得取代别人上去露一手的表情。
　　接下来更让人兴奋的是，华人大汉连赢两场，一连干掉了对方三个人，让大家高兴不已的同时，大汉也是气喘吁吁，显然是已经到了强弩之末。
　　日本一方的脸色不是很好看，嘀嘀咕咕的相互说了几句，都把眼光投向了一个身着武士服的人身上。那人点了点头，紧了紧腰带，走了上去。
　　张启眼睛一凝，定神一看，原来这是个练出真气的武者，又扫视了一眼武馆方面的人，张启心里泛起不好的预感。


第114章 馆主落败
　　武馆方面的人，一眼望过去，张启愣是没发现有个练出真气的，其中最强的应该就是虎子嘴里说的馆主，一个快一米九的大汉，看样子是满强壮。
　　但是和练出真气的人比较，那就绝对是输多赢少了。要怎么说呢，如果把每个人都比喻做一台电脑，那么练出真气的就是上网的人，和张启想比，不管是甘阿七或者是眼前这个日本人，用的就是几K的网速，而张启就好比已经用上了光纤。
　　而且不知道是什么原因，现代人要练出真气比张启那个世界的人难得多，就好像大家都是普通的电脑硬件，张启则是一个大型服务器，无论是下载（修炼）或者是输出都不在一个档次，而且最惨的是，大家的网络供应商都是这个世界。
　　“城源寺，拜托你了，让他们见识一下我们的实力。”练出真气的日本武者上台之前，同伙们都纷纷出声加油，今晚他们运气不佳，居然被对方人品爆发一连赢了三场，而且还是一个人连续赢下来的，这就表示如果日本方面想要踢馆成功，就要用两个人干掉武馆的五个人。
　　城源寺傲然的笑了一下，走上演武台，自从练出真气，他的眼界就已经不局限于这些普通武者了。
　　而且31岁的年纪，有如此成就，城源寺自认就算是放眼全世界，也是同龄中人的翘楚，今天就是他在日本国的成名之战。
　　城源寺一上台，武馆方面也迅速的派了一个人上去，是一个身材相对匀称的青年人，话说已经连赢了三场，武馆方面的人现在心情也不太紧张，就像这个青年人一样，上场之后根本没有第一个大汉那样小心谨慎，只是笑眯眯的看着对手。
　　“哼！”从小就是练武天才的城源寺第一次被人看轻，嘴里发出一声冷哼，手上更是一点不留情，直接就爆发全力往死里打。
　　果然，单机版武者和网络版的就是不同，即使没有达到翻手胜之，但也可以说是全面占据上风，城源寺的力量速度都比武馆青年强了一个档次，加上体内微弱真气的作用，不过十几秒，武馆青年就被踢下了台。
　　或者说是自己飞下的台，见到不可能打得过，武馆青年就当机立断，硬是用手臂接了城源寺一脚，自己借着力道退下了擂台，只是那耷拉下的双手，证明他也是付出了一定代价的。
　　前面胜得爽，后面败得快，在场华人都有种坐过山车的感觉，让大家的愤怒的是，已经胜利了一场的城源寺，直接用手指着武馆馆主说：“唐膺，你死鬼老爸被我叔叔踢死了，今天，我就继承家族传统，把你也料理掉。”
　　因为城源寺说的是日语，张启也是在听到一边老J的解说才知道话里意思的，心里顿时一想：“坏了，那个叫唐膺的馆主恐怕凶多吉少。”
　　张启想得没错，父亲的死是唐膺心里最大的痛，这会被揭了伤疤，而且揭伤疤的人还是仇人，那愤怒简直就不用说，盛怒之下，唐膺差点连心境都不能保持，直接跳上了演武台。
　　二话不说，两人都战到了一起，“嘭”、“嘭”，肌肉和肌肉的撞击声加上紧张的气氛，让围观的人都屏住了呼吸，大气也不敢出的看着两人的交手。
　　杀父之仇，加上是武馆方面的顶梁柱，唐膺不愿意也不可以接受失败，城源寺则是胜券在握，只是迫于唐膺不要命的打法暂时没办法取得全面优势，所以场面看起来很是精彩，不懂的人还以为双方是半斤对八两呢。
　　张启却是知道，虽然现在看起来两人是差不多，但只要过一会，等到唐膺那口气撑不下去了，就是城源寺击败唐膺的时候。
　　“我们这边要输了。”张启好心的提醒了老J一下，他的想法就是既然输定了，那就要先做准备，免得到时候馆主丢了性命。
　　他的话却是惹恼了老J，这还打得热闹呢，怎么就能下定论呢，老J不爽的说：“年轻人不懂别装懂，这才刚开始呢，别看城源寺轻松而馆主严肃，这恰恰就表明了馆主比较看重这一场比武，而城源寺想来是轻敌或者想借此激怒馆主呢。”
　　老J摆出前辈的架势，说得头头是道，对于唐膺的信心那是十足的，比千足金还足。
　　让老J又恼怒的是，虎子居然不愿意相信他这个老前辈的话，反而语气忐忑的向张启问：“张哥，你怎么知道的？”
　　在看到张启微微一笑之后，虎子才用手拍了一下自己的脑袋，这不摆明么，像这种打斗，想来在张启眼里就是低级别的比武，能看出来还用奇怪么。
　　虎子想通之后，又对着老J说：“老J，这馆主要是输了怎么办？”
　　“胡说八道，馆主怎么会输，要不要老子和你打赌！”老J被连二连三的惹恼，语气也变得有点暴躁，对着虎子就是一阵喷，“你小子真以为你是百晓生啊，能看出别人实力高低，丫的我都能揍扁你。”
　　老J说完，还瞥了瞥张启，这指桑骂槐的态度摆得很明确，张启无奈的摇摇头，他本来就是好心提醒，既然对方不相信，那就算了，要是那馆主有危险，看在同胞的份上，他也会出手救下来。
　　至于出手帮忙解决这场踢馆的争斗，他还真没想过，第一，自己出手的理由有点点勉强，虽然也都是华人，但他是中国警察，而且只是游客。
　　第二，就算这一次帮他们打赢了，下一次呢，要知道张启可是只呆几天的。
　　第三，把城源寺杀了不难，但是城源寺头上是有个家族的，武馆的命运参照第二条，没得好过。
　　最后就是，只是一个练出真气的武者，虽然在势力争斗中能占据优势，但华人这一方也不是全无还手之力，最多就是比武的时候会输给他们，面子上不好看而已，说不定还能出几个知耻而后勇的人，练出真气，让札幌的华人武馆焕发荣光。
　　“住手！”
　　“我们认输！”
　　就在张启思考之间，擂台上唐膺终于坚持不住了，被城源寺抓住机会击败，而且看样子情况还很不乐观，城源寺不想罢手。


第115章 给你牛刀去杀鸡
　　唐膺的人缘自然很不错，看到他陷入危险，在场的人都急了，在前排的人就想要冲上去帮忙，即使是破坏了规矩也在所不惜，只是他们心里也明白，这是徒劳无功的。
　　“瀛人！”张启早就盯着场上的进程，而且在场的人若是要选择一个有能力阻止城源寺击杀唐膺的人，肯定非他莫属。
　　在大家都出声喝斥的时候，张启的声音在其中显得最响亮，而且他投出去的盒子看起来也最靠谱，刚刚心急如焚的人都把希望寄托在这上面。
　　城源寺虽然很想击杀唐膺，但是他直觉的感到张启投射过来的盒子的威胁性，而且盒子的速度、位置选得太好了，若是他执意要击杀唐膺，一定会被盒子击中，如果他后退，却恰恰可以躲开。
　　“嘭”，城源寺躲开了，而盒子突然的爆裂也表明了他选择的明智，“谁，中国人，你们想要违反规矩吗！”
　　就差一点，城源寺就可以击杀掉唐膺这个华人武馆馆主，这是多么涨士气的一件事，被人破坏掉，现场的日本人都高声的怒骂起来。
　　“呃，张哥，您老果然是出手不凡，古有小李飞刀，今有老张飞盒，绝对没得说。”虎子对于张启的实力一点不怀疑，更不会有任何的担心，反而立刻马屁奉上，一副欠揍的表情。
　　这个时候全场的目光都集中到了张启身上，大家循着张启身边人的目光，都知道了出手的就是他。
　　“一千个馒头没了。”张启的话简直是石破天惊，这家伙最在意的是那已经破裂的盒子，没错，那个盒子就是装着巨阙剑的盒子，张大侠花了一千大洋订做的，一个馒头一块钱，就是一千个馒头。
　　能够救下唐膺，实属张启意料之中，而且他选择的力道真气也足以在城源寺击杀唐膺之前撞伤他，只是没想到城源寺居然怂了，为了不让自己受伤而放弃了击杀唐膺，这就让张启的计算错误，盒子坏了。
　　“哈哈，没事，这位先生，我送你一个价值一万馒头的盒子。”老J开心的笑着说，他现在回想起刚才反驳张启的话，都觉得羞愧，在听到张启那九不搭八的自我调侃之后，老J紧随在虎子后面，赶紧拉关系。
　　“插手比武，这就是传说中看重规则的中国人吗！”城源寺盯着张启，怒声斥责。
　　他的话一说，不等张启回答，现场的中国人就纷纷义愤填膺的怒斥回去：“狗屁，没伤人，这局我们又认输了，和破坏规矩连一根毛的关系都扯不上。”
　　两边的人都开始对骂起来，言语那叫一个不堪入耳，有器官的还算是文雅，还是唐膺站了出来，大声说：“好了，这一局我认输，而且，今天后面的……”
　　唐膺看了一眼张启，接下来的话犹豫着要不要出声，若是被日本人踢馆成功，至少他们会有一段时间抬不起头，这太憋屈了，而在场若是选择一个能对上已经被唐膺确认练出真气的城源寺，也就是张启有一点可能。
　　但是唐膺不认识张启，而且他想的也和张启一样，帮得了一时，帮不了一世，若张启只是一个过客，以后再次被对方打败，指不定日本人说的话会更难听，还不如现在光棍的认输，以后努力的挣回面子。
　　“札幌华人武馆，不是号称只要踏上北海道的华人都是你们的兄弟吗？看来你们把人家当兄弟，别人却是把你们当凯子啊。”城源寺对张启恨之入骨，而张启扔出去的那个盒子蕴含的力道也不是他能看明白的，所以城源寺虽然有所忌惮，却一点不认为张启这个小年轻能够和自己相谈并论。
　　这话一落，张启就不可以后退了，札幌华人武馆帮了很多华人，所以大家都会自觉的保持维护武馆声誉，这个声誉就是互助，若是张启不出手，那么这块金子牌匾上面就会马上露出一个缺口，想要补回去就难了。
　　在大家期待的眼神中，张启摇了摇头，说：“在场能够打败你的人太多了，不需要我这个外来人出手。”
　　接着，正当对方鄙视己方失望的时候，张启用手拍一拍老J的肩膀，又说：“在我看来，我身边的这位武馆教习打败你，绰绰有余。”
　　随着张启张启的手拍下去，老J错愕的表情刚一升起，从张启的手上传来一股好像平时练武时，隐隐约约感觉到的热流，只是这一股，太强大了，强大到老J都感觉自己好像快要被撑爆。
　　“上场，一拳击倒，然后，”张启附到老J的耳边，吩咐说，“杀了他。”
　　顺手一推，八十多公斤重的老J就稳稳的被张启推到演武台上面，而他脸上错愕的表情甚至还没消退。
　　来到现代几个月，张启虽然没有进行过生死大战，但是只靠每天的正常修炼，他的功力也增加了一些，最大的好处却是通过这段时间的推演和熟悉，对于本来运用不是很熟练的先天真气，张启逐渐达到得心应手的程度。
　　推老J的这一手，就展现出了这几个月的修炼效果，除了唐膺和知道一点张启实力的虎子，现场的人也就只有老J能感觉到其中难度。
　　推一个人飞跃三米远，落到一米高的演武台上面，他们自认还是能够做到，只是不能保证落地姿势，而张启则是表现得举重若轻。
　　“哼，胆小鬼，只会派同伴送死的小人。”城源寺以为张启怕了，不屑的说了一声，接着对老J说，“我先送你一程，这一次我看谁还会破坏规矩来救你。”
　　老J错愕的表情刚褪，激动兴奋的表情还没完全展现在脸上，就看到城源寺一脚踢过来，一副一击毙命的架势。
　　只感觉自己现在身体里面藏着一条龙的老J没有多想，本能的挥出直拳，想要以手挡腿，还是脚底这种最难挡住的位置。
　　“咔咔咔——”让人惊恐万分的事情发生了，从城源寺传来一声声骨头断裂的声音，老J欺身而上，接着一拳打在城源寺的喉咙处，又是一声骨头断裂声，城源寺的身体就砰地一声掉在擂台上，没了声息。
　　现场再傻的人也知道这绝对是张启搞得鬼，老J，算了吧，大家知根知底的，别开玩笑了，众人纷纷把眼光又投向张启。


第116章 挂名
　　看完张启之后，华人们纷纷心照不宣的把眼光转回台上，接着高声叫好，都开始装傻，表示老J那完全是靠的实力，是本地华人的实力，小鬼子想投诉我们作弊，有种你拿出证据。
　　那些日本人就不同了，这城源寺可是他们求爷爷告奶奶才请来的大佛，号称日本青年第一高手，屁的高手，让人一拳打死，这传出去日本人面子往哪搁，难道说：“城源寺，我们的青年第一高手，喏，就是那个被华人武馆一拳击毙的人。”
　　重要的是，城源家是北海道数得着的黑道势力，这几个札幌黑帮头目更头疼的是，应该怎么解释这一件事，还是那句话，他们如果说城源寺被人一拳打死，那城源家绝对会和他们交恶，这买卖怎么都是不划算。
　　“早知道就不去请什么第一高手，专家名人果然都是靠吹的。”几个日本黑帮头目肠子都悔青了，话说你打不过，总跑得了吧，这死得太让人纠结了。
　　“中国人，别得意得太早，我们还有一个人呢！”日本人又叫嚣道，只是这一声，说得很没底气，而且那个排在第五个出场的日本武术高手，那脸白得和上了粉似地。
　　他可没有信心车轮战干掉三个人，其中还有一个疑似一拳打死日本青年第一高手的家伙。
　　最终，硬着头皮上场的日本方第五人，在无心应战的情况下，被气势正盛的老J毫无悬念的击败，唯一让他们安慰的是，这人没死，以至于他都在想，难道城源寺的实力没有我高？
　　起哄骂走灰溜溜离开的日本人，现场华人的眼光又再次聚焦到张启的身上，这下子没有顾忌，全是赤裸裸的崇拜。
　　“太爽了，哈哈，”老J拨开几个挡路的人，跑到张启的面前，表情兴奋的说，“一拳下去，我都信心把地球砸个对穿，这种感觉太爽了！”
　　在场的人无法理解老J的感觉，但是这不妨碍他们对张启的崇敬，特别是在老J说完话，大家更是百分百确定这一切都是张启出的手。
　　层次不同，他们对于张启的手段只是懵懵懂懂，只有快练出真气的馆主唐膺隐约猜到了一点，也就是这一点，让唐膺激动得差点浑身发抖，渡功，这是多遥远的词语，却就真正的发生在自己的面前。
　　“这位先生，多谢出手相助，在下唐膺，相请不如偶遇，就让唐某尽一尽地主之谊。”旅外华人，说汉语偏古风，但却就是这两三句不像现代人的直白，让张启倍感亲切。
　　点了点头，张启就跟着唐膺走向武馆后面别院，那是接待客人的地方，虎子和另外几个有身份的人自然也跟了上去。
　　到了地方，唐膺自觉的让张启坐了向东的沙发上，而且跟进来的所有人也没有一个和张启坐在同一张沙发上，以示尊重，这种颇有古风的接待让张启既是意外又是惊喜，只有虎子这个门外汉，直接就坐在了张启的身边，让众人哭笑不得。
　　“馆主，你不厚道，张哥可是我带来的，你只顾着招呼他，其实我功劳也挺大的。”虎子乍呼呼的说了开来，虽然话语粗俗，却是让大家松了一口气，心中暗想：“是自己人就好。”
　　而且随着虎子的话，大家对张启虽然还是敬畏，但却少了一分压抑。
　　唐膺先是冲了冲功夫茶，第一遍洗杯，第二杯才示意张启先动杯，等到没喝过功夫茶的张启好奇的品尝之后，才说道：“既然是虎子的朋友，又是中国人，那咱们就算是同胞兼朋友了，呵呵，张先生有何吩咐只管开口，我们华人武馆义不容辞。”
　　因为实力相差太大，张启一直对于接触现代武林兴趣缺缺，现在机缘巧合，倒是可以向唐膺问一问，于是他说道：“这次过来，是向武林中人挂名来了。”
　　“挂名。”唐膺诧异的看了张启一眼，这么古老的字眼，他只是从家里某些书籍看到过，这可不是看医生挂的号，古时候，初出茅庐的武林新人，为了展示实力，都会端掉一个势力或者击败一个有名有号的武林高手，俗称向武林中人挂名号，意思就是告诉这些人，“小爷来了，实力摆在这，大家以后遇上了，就都自己掂量掂量。”
　　当然也有一些是习惯做隐身人，但是江湖到处都是争斗，你又能隐身多久？所以挂名是很多武林中人一贯的做法。
　　“张先生是传承古武世家么？”唐膺问道，“现代社会，武林没落，一个普通人拿把枪都有可能干掉一个武者，这挂名一事，唐某还真的很久没听说过。”
　　在场懂得挂名一事的人除了张启唐膺，也就跟了唐膺纪念的老J知道，看到大家疑惑的表情，老J为大家三言两语解说完，又继续注意张启和唐膺的对话。
　　不止是老J，现场几人，没有一个见识过这种武林中的事情，偏偏他们又都自认是练武之人，对于这种事情都很是好奇，全都聚精会神的像个小学生听老师讲解一样听着两人谈话。
　　“没办法，主要是阿猫阿狗太多，未免以后有麻烦，有些事情还是必须做的。”张启说道，同时心里想起了JK和卡米尔的事情，坚定了他一定要在某个圈子挂上名号的决心，起码能让那些人在和自己起冲突之后，不要做出某些恶心人的事情，那样太麻烦了。
　　唐膺对于这种事情也是很感兴趣，不过他万万没想到张启选择的是端掉JK的老窝，还以为张启是要选择一个日本知名高手挑战呢。
　　“这个张先生实力深不可测，要挑战的人，想必是全日本最顶尖的高手了，是伊贺家的、还是城源家的呢？又或者是山野家的？”唐膺心里好奇的想。
　　他也不想一想，张启要是只想挂个“小名”，好吧，如果打败某国顶尖高手是小名的话，他就不必那么麻烦，需要跑到日本来，中国的高手更多。
　　张启这一次过来，是要杀人，不止要挂上名号，而且还要震慑一些人，让他们不敢对自己身边的人起心思。
　　千日防贼不可取，实力决定待遇，挂名顺便清理一下居心叵测的JK佣兵团，张启势在必行。


第117章 现在不兴超人了
　　听着唐膺和张启的对话，知道了挂名的事情，虎子变得安静外加心里忐忑了。
　　在拒绝了唐膺的挽留之后，张启和虎子由老J开着车驶往神惠内村，在车上，虎子就连忙向张启发问了。
　　“张哥，现在能告诉我，你这次是去干吗的吧，该不会真的是……”
　　关系近了一点，张启对于某些问题就乐于告诉虎子了，顺便把事情给说了一圈。
　　虎子听完，心里就直骂娘，这太生猛了吧，而且没必要啊，刚要劝一劝张启，又想起安子烨的态度。
　　“安叔应该懂的啊，怎么不劝张哥呢？难道……”虎子是粗犷一点，但他不傻，打开车窗抽起烟来就开始思考。
　　“看安叔对张哥的态度，应该是知道张哥的能力，才会那么敬畏，而且张哥的事情，安叔也应该知道，那么，”虎子狠狠的抽了一口烟，用他那并不十分聪明的脑袋揣摩安子烨的心思，“安叔是想让张哥彻底的成为JK的仇人，然后，招揽还是合作？”
　　虎子想了几十分钟，还是猜不透安子烨这种聪明人的态度，主要就是他根本不知道张启的观念，总是用现代人的思想来猜，当然理不清。
　　日本是个岛国，很多的公路都是建设在海边，凌晨时分那海风嗖嗖嗖的吹进车里，虽然是夏天，但是身上的衣服却也不能完全抵住那份凉意，老J就开口骂道：“虎子你个棒槌，不会把窗户开小一点啊。”
　　车里开着音乐，所以张启和虎子的说话声，老J听不到，而且前座后座要互相交谈，是必须大声很多的，虎子心里正烦，马上就吼了回去：“吹死你丫的，未老先衰怕冷了不成，这还是夏天呢。”
　　“靠，老子还是12点钟的男人，你别诽谤啊，若是有女人在，看我不灭了你。”老J张嘴就是小黄腔，两人吵吵闹闹了一会，倒也让虎子把心里的那一团乱麻抛开了。
　　“张哥，那个我问一问，您别生气啊。”和老J开心的对骂几句后，虎子决定抛开那什么佣兵团的利益，而是按着自己本心去做，张启若是知道具体情况，那他就按原计划。
　　“说吧。”张启奇怪说，头也没转。
　　虎子不以为意，一改前面大咧咧的样子，用比较小的声音问：“张哥，你去JK日本老巢是想干掉几个人，还是全部呢？”
　　“打虎不死反被虎伤！”张启更奇怪了。
　　哪知道虎子双拳合击，激动的说：“张哥，这你就错了，你知道JK有多少个基地多少个人吗？你知道他们在日本和韩国和多少黑帮有关系吗？”
　　张启正坐起了身子，很有兴致的说：“愿闻其详。”
　　“我们这种混佣兵团的，其实和那些集团公司差不多，都有几个点，比如JK，在日本有个点，在西亚和其他地方也有，大概加起来几百个人吧，普通保安公司的业务多是保镖，佣兵团也叫保安公司，但是我们的业务倾向于杀人、破坏和其他，就像是在古代，保镖就是镖师，佣兵团多为劫道和赚花红的。”虎子对张启很佩服，解释起来也不予余力。
　　“JK里面有人要杀你，你杀了就是，但若你不是业内人，没有势力保护你，又端了他们一个点，那就是不死不休了。”虎子心有踹踹的说，这可是有前例的，虽说大家看的都是钱，但是现代社会，名气就等于钱，你败了别人的名气等于毁人财路，毁人财路又如杀人父母，除非JK的人再不混佣兵团了，不然张启以后有得麻烦。
　　张启倒没想到现代小小一个佣兵团，居然开满全世界了，而且他很奇怪这明知道打不过，还来找他，不是送死么？
　　“张哥，你就是超人，现代人也敢向你开炮啊，谁能相信有人能挡得住炮弹呢？”虎子似乎看出了张启的想法，接着说：“但是，你要是只杀了那几个下命令的，威慑一下，证明谁下令惹你，你就杀谁的态度，JK的人在忙活完争权夺利的事情之后，肯定会选择性的忘掉这件事，转而把前任的死亡定位为意外或者私仇。”
　　“一句话，给他们一个台阶下，不然，有够你杀的，”咽了口唾沫，虎子很有成就感的说，“从策划到暗杀行动开始，一般最少要好几天，你要是把人得罪死了，他们暗杀个几十次，一年就过去了。但是你想把他们杀干净，却不是那么容易，一年肯定也不够，张哥，你愿意费这么长时间吗？”
　　张启想了下飞遍全世界追杀别人的日子或者坐在家里几天就来几个暗杀他的人，这种日子他上辈子或者还无所谓，来几个实力差不多的，战斗之余可能还有所感悟。
　　但是现代，算了吧，大家玩的是抢，在张启看来，向他开枪的普通人，既没有磨练武学的好处，又是麻烦一堆。
　　“只是，”张启想了想，“让我放过他们，我不喜欢。”
　　抓大放小，那是生意人的才会有的想法，像张启这种人，你让他对这些有心暗杀他的人执行抓大放小，就好像有种向对方低头的感觉。
　　“你要灭干净，杀到JK的人不敢找你麻烦，那也简单，给钱，全世界人民会很乐意帮你干掉JK的人，或者你是个有势力的人，就比如政府高官，商业巨子，他们就得掂量一下若杀不死你，那后果会有多重。”虎子笑着说。
　　“现代社会，挂名的地方不在江湖，在政坛、商界，不然你就一个人，永远会不能让这些势力服气。”
　　“又转回钱和势这回事了。”张启不知道第几次听到类似的话题，现代人单个人的实力强弱对比不明显，所以大家看重的就只是权和钱，而单体力量，对上了一定层次的势力的威慑力还真是不足。
　　张启想了想，既然用钱能解决，那就用他的力量，抢他们的钱，然后用他们的钱来灭亡这些人，还有卡米尔那边，应该也能赞助一点，想通了之后，发现能够用自己的能力，通过现代的手段灭掉这一些人，张启的心情又变好起来，只是对于金钱和权力更加看重了一点。
　　凌晨5点多，夏天昼长，日本又比中国早天亮一个小时，在天已经完全亮堂的时候，三人到达了目的地。
　　虎子找来不知道从哪里搞来的地图，向张启说明起来，张大侠决定今晚就去把想要暗杀自己的人灭掉，这张地图则是屏风山的详细图解。


第118章 入侵
　　“张哥，你要找的山野四郎应该就住在这！”虎子指着一处明显比别处大很多的房子，又抽出几张照片说，“这是山野四郎，下命令的应该是他，这是村内真源，山野四郎的左臂右膀，这是……”
　　一旦进入状态，身为佣兵的虎子分析起来头头是道，向张启说明起今晚的目标，对方的防护力量，最佳潜入路线等。
　　“张哥，这些人可以杀掉，JK里面是由两个国家的佣兵组成，山野四郎虽然牢牢的掌握住了主导权，但自从上一次他亲自参与的计划被我们DNA破坏之后，他的威信有所下降，再加上这边死了这么日本方面的头目，只怕当场那些韩国头领就要起心思了。”
　　听完虎子的分析，张启睡了一晚，就直奔距离神惠内村北面几公里远的屏风山，到了地图上画出的地方，果然看到一处占地不小的建筑群。
　　张启跃上树顶一看，和虎子说的一样，距离围墙近一点的树木全部被伐干净了，张启也发现了自己的目标，围在中间的哪一处三层洋房。
　　“张哥，以我看，想要悄无声息的潜入山野四郎的住处，你身手应该是够了，但是对那些监控什么的太不了解，应该不可能。”张启脑里想起虎子的话，嘴角勾勒出一个弧度，笑着自语：“我根本就没打算潜入。”
　　从一开始，张启就不认为自己能不被人发现的潜入，他采取的是：暴力前进，山野四郎的住处可全是张启此行目标，只要到了那里，就万事大吉，至于撤退，张启不认为这样一群臭鱼烂虾就能够拦住他。
　　当张启迅速就往山野四郎住处冲过去的时候，JK基地里面负责查看监控的人就很明显的看到眼前众多监控器中有几个都是有人影闪过，大惊之下调了出来仔细一查看，果不其然，有人入侵。
　　通过对讲机告诉了负责防卫的人员，很快的就有十几个人依照监控室的指挥，向张启追了过去，山野四郎住处里面也冲出几个人，两拨人就要把张启前后围住。
　　“……%@#￥%”其中一个人高声的喊了几句什么日语，张启自然是听不懂，但是对方准备开枪射击的动作，就是个傻子也知道这不是什么好话了。
　　这句日语的意思其实不是向张启说的，而是通知要开枪，要后面追着张启的人散开，他们要开枪了。
　　“哒哒哒”的枪声在后面追着的人散开之后响起，因为怕误伤后面的同伙，从洋房里面冲出来的人都是集中往中间射击，这就让张启好躲避了很多，一个闪身，在枪响的声波还没传到各人耳朵里的时候，张启就已经跃到了左前方，并且很快的逼近了对方。
　　看到张启已经近了身，洋房冲出来的佣兵都纷纷想要掏出冷兵器，而后面的人更加的分散开来，准备围住可能发生战斗的地点。
　　在这些小鬼子目瞪口呆的眼神当中，张启挥动了一下早已经出鞘的巨阙剑，削掉了冲得最快的那个佣兵的脑袋，然后脚下一用力，就闪电般的跳上了二楼。
　　“卟卟卟”，等到张启跳上二楼之后，这些佣兵才回过神来，开枪射击，只是这个时候连张启的背影都看不到了。
　　“哼，外面那么寒碜，里面还真豪华。”张启朝着二楼通往三楼的楼梯走过去，心里嘀咕着，山野四郎的住处从外面看上去就是大了一些，好像和其他佣兵住的地方一样，但是一进到里面，那简直就不止是豪华，而是奢华。
　　“嗒嗒”，在楼梯处已经有了守卫听到指令出来狙击张启，但也只是开了两枪，就被张启给杀掉。
　　嘣的一声，张启在上了三楼之后，强力的把楼梯给破坏掉，顿时烟尘飞扬，下面的人想要上来也就需要费一费力气，至于张启，这个对于奥运会冠军都很难跳上去的高度，对于他来说，那也只是小菜一碟。
　　洋楼的附近很空旷，又有不少人在巡逻，所以此处的守卫力量多在一楼，他们不认为有人能直接冲到三楼，至于人数多的话，那早就应该在外围就被发现了。
　　所以张启在三楼就很少看到守门的人，刚才杀死的那两个，想来都已经是山野四郎的最后守卫了。
　　“呯”，张启正想要一个一个门的寻找山野四郎的时候，顿生警觉，一偏头，就听到一声枪响，依靠听声辨位的能力，张启反手把准备好的铁珠射向发出声音的地方，后面马上传来一声惨叫。
　　转过头，山野四郎死死的盯着张启，右手被击伤，正准备蹲下用右手捡枪继续射击。
　　张启当然不会给他这个机会，又是一个铁珠掷出，把掉在地上的手枪击中，飞到距离山野四郎身边一两米的地方。
　　在击飞了手枪之后，张启提着巨阙剑，迅速走上前去，把剑贴在已经额头冒汗的山野四郎脖子上。
　　“你好啊，瀛人。”张启笑眯眯的说。
　　“#￥@@！￥%”山野四郎假装不懂中文，叽叽咕咕的说起日语来，但是张启哪会被他骗了，虎子的资料里可是说这家伙精通汉语、英语、日语和韩语。
　　张大侠的手段，自然不会撬不开山野四郎的嘴，一拍手，就让对方直接闷哼一声，表情变得很精彩，显然是忍受着巨大的痛苦。
　　“你是谁？”山野四郎终于忍不住开口说出汉语，“想要什么？”
　　“￥@#￥！@！”这个时候从三楼的楼梯处传来几声大叫，张启看准有人爬上来的时候，左手一扬，又是一发铁珠赏了过去，正想开枪的佣兵额头上顿时一个血洞，又摔回了二楼。
　　“让他们别吵，不然我会让你生不如死的。”张启对着已经浑身颤抖的山野四郎说。
　　这个时候的山野四郎明白自己的性命已经落入张启掌控，加上对方不知道使了什么手段，他全身感觉疼得厉害，大声的吼话，二楼和刚传来声音的窗外顿时安静了下来。
　　张启知道这一阵安静维持的时间不会很久，直接把山野四郎押回他自己的房间，刚想开口问话，张启就愣住了。
　　在山野四郎的房间里，他看到了一个人！


第119章 杀人突围
　　那人赫然就是在飞机上遇到的宋沛菡，此时宋美女除了左脚，其他一脚双手都被绑在床上，嘴里封着胶布，幸好衣服完整，看来是山野四郎正准备要干某些事情却还没来得及做的时候。
　　看到张启把剑横在山野四郎的脖子上走进来，宋沛菡顿时狂喜，用力的挣扎着，嘴里呜呜呜的发出声音，用期待的眼光看着张启。
　　点了山野四郎的穴道，用剑帮宋沛菡把绑住她的绳子斩断，张启刚想开口问话，对方就扑到了自己的怀里。
　　感觉到宋沛菡肩头一耸一耸的抖动，不断的发出声声啜泣声，张启直觉没有时间来安慰她，直截了当的说：“别哭了，我有事做，你在一边等我，等一下救你出去。”
　　把宋沛菡按坐在床上之后，张启现在也开始头疼起来，他本来的计划是先搞定山野四郎，然后在冲出去的时候，顺便杀几个山野四郎的心腹，让JK内部乱起来，之后再通过从山野四郎这里敲来的钱，悬赏击杀JK的人。
　　现在多了个宋沛菡，这要冲出去其实也不难，把她打晕了就当背个麻袋就行，但是若是想在冲出去的同时再杀人，难度无疑增加了。
　　张启自己倒是无所谓，只是张启习惯性躲避攻击的时候都不会幅度太大，这若是一个不小心，宋沛菡说不定会受伤之类的。想了一会，张启脑里突然灵光一闪，心里有了主意。
　　“你要小心，这个死鬼子刚才用日语喊的话可不是让他们退下，而是说他被抓了，要他们想办法冲上来救他。”宋沛菡懂日语，所以刚才山野四郎吼的那一声她听得很清楚，至于跑出去，说句实话，宋沛菡现在还真没抱什么希望，能够不受侮辱就很好了。
　　“一千万美金，瑞士银行现金支票！”张启对着山野四郎说，后者瞪着眼睛，想不到对方居然只是要钱，虽然一千万美金对于他来说不少，但他知道，若是不给，他就死定了。
　　山野四郎在张启解开了他的穴道之后，拉出抽屉，刷刷刷的填写了一张瑞士银行现金支票，递给张启。
　　看到对方这么爽快，张启马上开口：“提价，两千万。”这一句话可把山野四郎起了个半死，他瞪着眼，嘶哑着声音说：“账户里没有那么多，团里的钱，需要最少三个人才能动用，瑞士银行里面，我只有一千八百多万。”
　　“那就签吧。”张启知道这个数字一定有水分，而且山野四郎肯定是抱着一定要把他留下的想法才签的支票，不过张启不在乎，这些钱是用来悬赏击杀JK佣兵用的，一千万和一千八百万区别不大，到时候JK的人肯定都会鸡飞狗跳。
　　山野四郎装出悲愤的表情，又签了一张支票，递给张启，心里却是想：“拿吧拿吧，就算我死了，你也拿不到这钱。”
　　这么大额的支票，银行肯定是有确认机制的，瑞士银行号称保密性最强，但是，山野四郎早就设定了，只要超过一百万，就需要他本人确认，所以他很放心，那张支票其实就是废纸。
　　张启会不知道吗？来的时候，虎子可就说得一清二楚了，张启这么做，只不过是温水煮青蛙，一步步的逼近山野四郎的底线而已，所以他又进一步的说：“打电话确认一下支票。”
　　“休想！”山野四郎怒声的吼道，心里的第一层侥幸被张启击碎。但是很快的，怒吼就变成了痛呼，张启一挥剑，直接就把山野四郎的左手削断，在点穴帮他止了下血后，又用巨阙剑指着他的双脚。
　　山野四郎咽了口口水，喘着粗气拿起电话，拨通之后在张启的指示下开了免提，心里鬼心思又是一转，就想说假话，蒙混一下不懂日语的张启。
　　日语是大语种，山野四郎是够资格享受特别服务的客户，所以用他的手机打过去的时候，接线员已经自觉的用日语对话起来。
　　刚想糊弄一下的山野四郎，眼睛一瞥，就看到了坐在床上啜泣但一直看着这边的宋沛菡，心里挣扎一下，还是不想拿自己双脚做赌注，老老实实的确认了支票，这样一来，这一张支票就完全价值一千八百万美金了。
　　张启本来是需要打电话问一下虎子的，但是现在有宋沛菡这个懂日语的人在现场，就免了麻烦，头也不转的问了下宋沛菡，得到对方的确认之后，手一伸，直接捏断了山野四郎的脖子。
　　坐在床上的宋沛菡没想到看起来有点冷的张启下手居然这么狠绝，而且她也从来没有看到过杀人的现场，喉咙咕噜一声，想要尖叫却是被心里的恐惧压住，一脸想要说话却说不出来的表情。
　　“先睡一觉。”张启按照计划，在宋沛菡的身上按了一下，后者只一瞬间就晕了过去。在用绳子把宋沛菡紧绑在背部之后，张启笑了下，“现在外面最少几十把枪对着三楼这一间房子，我如果从窗口出去，有点危险，若是从楼下包围圈往外突，倒是会比较顺利。”
　　“就这么办。”张启下定了决心，用力往地板猛踏一脚，看到地面龟裂之后，挥舞巨阙剑迅速的把那些钢筋划开，行程一个方圆一米多的洞口，直接就往下跳。
　　他想的没错，这个时候JK的人确实全部包围着这房间，反而是二楼地下的房间疏忽掉了，毕竟也没人想得到张启居然打算直接从垂直的一楼下方突围，那可是自投罗网，是JK所有人包围的正中心。
　　轰的一声，在张启落到二楼的时候，这个房间居然没有一个人，但是很快的张启也听到了外面传来的脚步声，照虎画猫，在二楼也迅速的开了一个洞之后，张启直接落到了一楼。
　　这一次刚落下来，下面早就有人候着了，好在张启也有准备，在刚下落的时候就扬手打出几颗铁珠，直接把在房间门口端着枪的两个人灭掉。
　　“呼，和想象中一样，这里是房子里面。”一楼的格局可不像二楼三楼，房间比较少，好在虎子讲解过这房子的结构图，而张启也记住了，不然落在一堆人的中间，那可不太好玩。
　　到了包围圈中间，JK众人想要开枪就不是那么肆无忌惮了，都要小心伤到自己人，反观张启却是如鱼得水，空间大，施展武功、躲避攻击自然是得心应手。
　　而且按照张启的速度，这些人想要开枪击中，那简直比平时打那些移动靶要难个好多倍。
　　“￥#@#！！￥#￥！”在JK等人的叫嚣中，张启如同鬼魅般的冲出了包围圈，身后传来嘈杂的枪声，但却全都威胁不到他的安全了。


第120章 二进二出
　　“呼，先把她放在这吧。”冲到距离JK基地两公里的地方，张启把宋沛菡放在一颗大树上，小心的查看了一下周围的环境，才转头往回跑去。
　　没错，他想的就是杀个回马枪，既可以完成目标，JK的人也派出一部分来搜索他这个入侵者，击杀那几个人的难度减少了，一举两得，何乐不为。
　　一路上避过几批搜索的人，张启轻车熟路的奔跑到JK基地的外面，再次跳跃进去。监控室里，负责查看的人看到监视器上面黑影一闪，心里一咯噔“还来？不是吧！”
　　让他气愤的是，还真的和上一次一样，甚至把前面的录像带调出来，都可以看得出这情况一般无二，“注意，注意，1号楼，有入侵者往你们那边去了。”
　　“三队、四队，立刻过去支援。”今晚负责守卫的人太悲催了，又的端着枪往山野四郎住的地方跑去。
　　此时，JK留在基地的高层都知道了山野四郎的情况，有几个日本人正咆哮的说些报仇什么的话，一旁的围着几个韩国人，相视一眼，跟着附和起来，只是听起来那语气，似乎有点不对劲了。
　　“八嘎##￥@！#￥%@！”因为张启的入侵和高层全在一楼的原因，现在山野四郎所住的地方现在守卫严密了许多，在看到张启又来了，那些佣兵顿时都气炸了，你丫的跑了就跑了，居然还回来，真当这里是你家了。
　　透过一楼窗户的灯光，张启一眼就看到自己想要击杀的目标几乎都呆在那里，就不再选择像上一次一样的手段，而是硬冲。
　　手一抖，抢在这些人开枪之前，曲起手指，把握在手里的铁柱弹射出去，然后迅速的往因为被自己击杀几人而露出漏洞的火力网冲过去，一刹那就到了几人面前，巨阙一横、一削，两三个佣兵的脖子上就拉出一线红丝。
　　脑里记住几个山野四郎心腹的影像，张启用手肘撞开挡在前面被自己在脖子上开了血口子的佣兵，就往洋房的一楼冲过去。
　　这一下那些负责守卫的人就不敢开枪了，里面呆着的可都是他们的老大，而里面那些人的顾忌就少了许多，全都是掏出手枪，就要往张启这一边射击。
　　同时，他们的潜意识也是自然的用眼角余光寻找可以躲避的地方，没办法，这么多人，对方还能杀了二进二出，要不是亲眼所见，这些人都不敢相信，现在他们心里更多的是害怕，而不是愤怒。
　　能够活到做佣兵团小领导的人，那枪法肯定弱不了，但他们最强的却是保命的功夫，一看张启手抬起来，这些人都是胡乱的往张启方向开枪，然后一齐散开，各自逃命。
　　“一个、两个、三个……”张启看到这些人的做法，冷笑一声，迅速的冲到他们中间，选择性的开始击杀，一边心里还有兴致数起数来。
　　“你是谁？有什么目的？”一个已经奔跑中的韩国头目，看到张启居然只是打伤他的手而不像对待日本人那样击杀他，心里一喜，用韩语问了出来。
　　外语这么高级的东西，张启听不懂，继续的击杀那些日本头领，这一下子，现场的一些人心里马上就变得微妙了，山野四郎死了，杀死他的人此时正在击杀日本方面的势力头领，难道？
　　韩国人和日本人心里都开始惊疑起来，互相对视的时候，那眼光也没了前面的信任，特别是在韩国人确定张启不会击杀他们之后，都停下了开枪，态度开始暧昧起来。
　　“八嘎，你们不会有好下场的……”当最后一个日本头领被张启击杀之后，在那些韩国人忐忑的表情中，张启扔下一张纸，直接就又外突围。
　　被人当成游乐园玩了两次，死了几乎所有的日本首领，JK佣兵团的人对于张启留下的纸条自然很是好奇，虽然丢脸，而且说出去也没人信，但是他们还是捡起了纸条，看了起来。
　　“日本人惹我，杀之，韩国人若惹我，亦杀之，此事到此为止，若有下次，杀光你们！张启留。”
　　“嘶”，这一群还活着的头目，在认识中文的人把字翻译出来后，那背脊骨从底往上都是冒出一股凉气，这话要是在张启还没杀完山野四郎等人之前说出来，那就是傻气，在之后说出来了，那就是杀气。
　　这些人都不是笨蛋，反而很聪明，很快的他们就把事情原因想了个七七八八：山野四郎得罪了这个叫做张启的中国人，现在人家杀上门了，而且很聪明的只杀日本人，让原本JK里面占据上风的日本势力顿时会被韩国势力压制，然后呢……
　　如虎子分析的一样，这些人第一时间想到的不是报仇，而是权力出现了真空，自己到底能夺得多大的蛋糕，至于张启，恩，先搁置，以后再说，谁说，我都不说，这不安全啊。
　　一个在世界范围有点名气的佣兵团，被人冲到老巢里杀了首领，然后再杀了势力头目若干，这件事情肯定会在佣兵界泛起轩然大波，张启的目的也算是达到了，以后若是没有很大的利益，这些人就不会脑残到去惹他，犯不着，想吃个馒头，磨面粉就是，何必想着去猎杀老虎呢。
　　夜。
　　老J继续开着车，副驾驶座上面坐的是虎子，后排坐着张启和还在昏迷的宋沛菡。
　　良久，抽完烟的虎子转头对着张启问：“张哥，那个？你把事情做完了？”老J好奇的倾听两人的哑谜，张启则是点点头，露出微笑表示对虎子献计的感谢。
　　“真做了？额的个亲娘啊！”虎子不敢置信的说了句，他倒不是觉得张启说谎，只是，这不像啊，眼前这位，能做到这事虎子有一两成信心，但是，毫发无伤啊，这就算是去山区逛一圈，衣服都要比张启现在的脏，别说是去战斗了。
　　虎子半恍神的又问：“那这美女，是怎么回事？”
　　“不知道。”张启也很奇怪，宋沛菡怎么会在山野四郎房间里，“等下再问她。”


第121章 坚持
　　老J开着汽车，匀速的在高速公路上面行驶着，车技不赖的他开起车来自然不会颠簸，特别是在公路这种和崎岖搭不上边的路况。但就算是这样，宋沛菡晕倒的姿势还是不能很好的控制，一会朝着张启身上倒，张启把她推回去，又朝着车窗那边倒，而且因为无意识，很多次就差点摔落座椅。
　　没办法，张启只好打消了等回到札幌才叫醒宋沛菡的计划，在过了半个小时之后，就往她身上按了一下，运气冲开穴道，还特意的帮助她按了几下有助清心静神的部位。
　　“嗯——”宋沛菡睁开了双眼，先茫然的扫视了一眼所处环境，在看到张启后，瞳孔慢慢的睁大，呼吸变得急促起来，脸上浮现出恐惧的神色。
　　但是她没有尖叫，而是慢慢的靠着自己的毅力，缓了下来，等到心情波动不再那么强烈之后，宋沛菡才开始向张启道谢起来。
　　“谢谢你，张先生！非常感谢，要不是你……”宋沛菡说着说着，心情又激动起来，眼泪顺着脸颊就流了下去。
　　张启不怕女人哭，也明白现在让宋沛菡哭一会可能会更好，他和宋沛菡也只有一面之缘，安慰女人这种活他是生手，所以张启只是坐在一边，索性就等着宋沛菡哭完再说话。
　　不料这一等就是两个小时，张大侠总算是知道“女人是水做的”这句话的合理性了，这么长时间的泪水，也就女人流得出来。
　　哭完之后，宋沛菡用袖子擦了擦脸上的泪水，再次向张启道谢：“让你见笑了，再次谢谢你，张先生。”
　　“举手之劳，不用客气，接下来你怎么办？”张启保持稳如泰山的坐姿，淡淡的回答，还是那种木木的语气。
　　以前觉得张启这种语气是有点耍酷嫌疑的宋沛菡，现在听起来却是有种莫名的安全感，这救命之恩如果算是举手之劳的话，想必举手的次数那是绝对少不了。
　　“也怪我天真，居然……”张启没有问发生了什么事，心里想要找人倾诉的宋沛菡却是自己说了起来。
　　原来这一次宋沛菡是来日本工作的，对方是一个在中国举行了招聘会的大型公司，文件齐全，还能靠着这一份文件办理到工作签证，在通过各种途径确认了公司的真实之后，因为某些原因，宋沛菡在安排好国内的事务之后，只身飞到日本想要开始她的异国生涯。
　　殊不知这一次过来却是噩梦，招聘公司是真的，但是负责招聘的人的身份却是有问题，是日本妓院的人，负责的就是撒网骗那些漂亮的高学历女生过来日本，用某些手段强迫这些人从事某一些行业，发现宋沛菡是处女之后，更是把她送给山野四郎尝尝鲜。
　　这就是为什么张启会在山野四郎的房间里看到宋沛菡那个样子了，在听完这种事情之后，张启不禁怒了，“好胆，该死的瀛人，把那个公司的名字告诉我。”
　　张大侠又准备行侠仗义了，只是前座的老J这个时候开口了，“张先生，像这种情况，你去杀再多的人，也还是改变不了，他们做的就是这种生意，骗的也不止是中国人，这还算好的呢，某些人，甚至提炼人体脂肪油去卖，只要有钱，什么都有人干。”
　　听到老J的话，张启却是一点不同意，断然反驳：“你错了，我不会管他们做不做这种事，但是只要有中国人受害，我们就要管，杀，杀到那些人都知道我们不好惹，让人敬不如让人畏，听之任之只能是姑息养奸。”
　　张启的话很热血，听得虎子心里直竖大拇指，但是他却不觉得就靠一个人，能做多大的事，也是和老J一样劝说：“张哥，你知道中国一年失踪的人口是多少吗？”
　　“不是八万更不是八百，是八百万！”看到张启露出震惊的表情，虎子又无奈的接着说，“就算是只有十分之一遇害，那也是八十万，算平均一米六的高度就好，那叠起来也要第12八万米，就靠一个人，能救多少人？就算你一辈子都在救人，也救不来。”
　　“八百万，八十万！”张启看了下虎子，眼里露出不敢置信的眼光，这个数字比他前世那种命如草芥的社会肯定要多得多，简直就是不可思议。
　　这个时候，作为事主的宋沛菡居然也赞同虎子的观点，对着张启说：“张先生，不用做这种无谓的冒险，这一次能活着逃出来，我已经很满足了。”
　　看到受害者宋沛菡也是这么说，张启心里突然泛起了悲哀，这就是为什么我们有八百万的失踪人口，只因为，野性没了。
　　“呵呵——，哈哈！”张启突然有点看不起这些人，笑着问：“你们都是这么想的？”
　　其余三人默然不语，心里虽然有一丝愧疚，但不觉得他们的做法有错，大家不都是这么做的么？这已经快超越道理成为真理了。
　　车子还是慢慢的行驶，车里的气氛却是因为张启的态度而变得沉默起来，张启是提不起兴趣和已经习惯做羊的三人说话，而另外三个人虽然不觉得自己有错，但心里总是怪怪的，似乎少了一点什么。
　　好几次宋沛菡想挑起话题和张启说话，但是不自觉的总想起那两声带着鄙夷的笑容，总觉得好像从那个时候，自己就已经低了张启一头。
　　“难道我们错了吗？”三个人心里不禁问了下自己，接着又强压下那种自责，继续沉默。
　　回到札幌，虎子顿了顿，开口询问：“张哥，要订机票回国吗？”
　　张启却是不理睬他，转头对着宋沛菡说：“把那个公司的地址告诉我！”
　　看到他不依不饶的样子，三人都傻了，老J好心的再提醒：“张先生，这公司是没问题的，这种事情，是黑道的人干的，你现在可能都不能从那个公司找到招聘这位小姐的人了。”
　　盯着老J的眼睛，在把对方看得不敢对视之后，张启用恨铁不成钢的语气说：“狼群经过，老虎傲立期间，无一狼敢攻击，因为狼群知道，得不偿失；牛群经过，狮子捕杀一头，其他牛绕道而行，因为牛群知道，得不偿失！”
　　“我要做老虎，不做牛。”张启斩钉截铁的说，“黑帮的资料，想必号称保护北海道所有华人的华人武馆会有吧，我要参与这件事的黑帮的资料！”


第122章 传功
　　老J的脸色瞬时就有点燥热了，这话说得让他这个华人武馆的一员都觉得没面子，因为仔细一想，现在的北海道的华人世界，还真的就是一个牛群，只是一两个中国人的事情，大家不知道从什么时候开始变得冷漠起来，只要不影响到大部分人的利益，这些人都觉得无所谓，稳定第一。
　　回想刚到北海道的几年，老J还能想起像张启口中说的那种老虎式人物，至于现在，老一辈基本退下去之后，大家的血性也在一点点消退。
　　“张先生，先到武馆坐一坐吧，我记得馆主曾经说过类似的话，你和他说，应该会有更多的共同语言。”老J邀请说道。
　　其实做虎做牛，说明白了就是鹰派和鸽派的区别，两派都能说出个子丑寅卯来，也说不上谁对谁错，大家都是为了生存，为了利益，只是某些事情，鸽派的保存实力是很好的做法，但是特定时候，鹰派才是保证安全的唯一执行者。
　　张启本来对于这些人都已经完全失望了，没想到唐膺居然和自己有着同样的想法，他的心里顿时有种吾道不孤的感觉，跟着老J回了华人武馆。
　　一个人在唐膺的书房坐了十几分钟后，张启见到了精神面貌和昨天晚上大不相同的唐膺。
　　“张先生，请坐。”唐膺看到张启居然站起身来迎接自己，有种受宠若惊的感觉，连忙示意张启请坐，然后打开茶罐，三指捏出一撮茶叶，泡起茶来。
　　虽然外表看起来很平静，但是唐膺心里却是起伏不定，总想着老J刚才和自己说的那些话，那些自己父亲从小教育他的话，“作为华人武馆的馆主，任何人都可以软，但你必须硬下去，直至死！”
　　唐膺有自知之明，父亲擂台被击杀的仇他现在报不了，那件事情牵扯到的交易他也改变不了，以他现在的实力，很多时候他也强硬不起来，这才导致唐膺看到北海道华人势力从龙腾大海变成群龙无首、一盘散沙，为了利益甚至互相争斗。
　　“张先生请喝茶。”唐膺心里想着事情，表面上却是很正常的招呼着张启。自从管中窥豹，看到张启的实力之后，唐膺就一直想要拉拢张启，恢复父亲在时华人武馆的荣光，唤醒北海道众黑帮的血性，这需要他们武馆完成一个目标，打败城源知刚，请出硕果仅存的老一辈人员，重整北海道华人势力的江山。
　　唐膺不知道张启是个警察，也根本没有意愿定居日本，看到张启喝了茶之后，就开口说：“听老J说了那位小姐的事情，唐某深感愧疚，也很赞同张先生的想法。”
　　“哦，你不会觉得这是傻气？”张启笑着说，一脸调侃，老J这些人有那种想法，唐膺这个武馆馆主做得也不是很称职嘛。
　　听得出张启调侃的语气，唐膺脸一红，他对于武馆的管理确实不好，只顾着提升自己的实力，对手下的思想教育不过关啊。所以唐膺很干脆的认错：“唐某承认，在管理武馆方面，我做得不够好，我也看得出来，张先生很厉害，所以在这里，我希望张先生能够留下来，帮一帮华人武馆，帮一帮北海道千千万万的华人。”
　　“张先生可以听我说完之后再做决定吗？”唐膺看到张启开始摇头，急忙说道，在得到张启同意后，又接着说：“几年前，北海道华人势力还是铁桶一个，和本土势力斗得死去活来，有输也有赢，但是我们很团结。”
　　“之后，有感于这样斗下去会两败俱伤的双方开始谈判，立下两年约定，不允许大的争斗，然后城源知刚向我父亲提出比武，如果他输了，城源家就退出和华人势力争斗的日本方，如果我父亲输，华人势力四十岁以上的人要全部退休。”
　　“我父亲一招之差被城源知刚在擂台上打死，从那之后，北海道华人连合会，就全是年轻人做主，渐渐的大家因为利益，少了情分，多了纷争，后来甚至互相攻击，在华人黑帮里面，日本人也多了起来。”
　　“现在看起来华人黑帮的实力好像和本土的差不多，但是大家都知道，只要大争斗再次开始，我们只会各自为战，最终会被蚕食干净。”
　　唐膺说完，渴望的看着张启，站起身鞠躬说：“打败城源知刚，让老一辈的有正式名义参与进来，我们才能有机会恢复一些传承，张先生，请你答应唐某这个请求！”
　　从唐膺的话里，张启这才了解到北海道华人的处境，在日本这个黑社会组织甚至可以改头换面合法化的国家，没有黑道势力的族群，就意味着被欺负，而华人黑帮已经变得外表光鲜内里腐败，少了这把保护伞，北海道华人肯定不会很好过。
　　但是，授人以鱼不如授人以渔，张启没时间去帮唐膺做这些事情，而且这些事情也是唐膺的责任，他干嘛要抢过来做？
　　“你为什么不自己去打败城源知刚，害怕？逃避？”张启看着唐膺，问道。
　　“呃，不瞒张先生，城源知刚今年37岁，当打之年，而且他是高级武者，我是低级武者。”唐膺脸色羞红的说，他连城源寺都打不过，更别说打败过自己父亲的城源知刚了。
　　看到张启疑惑的表情，唐膺解释：“练出真气的统称高级武者。”
　　“高级武者？”张启被这些不要脸的人震惊了，这明明是初学者，还高级武者，那他这个先天高手岂不是要被称仙人？
　　好笑的摇了摇头，张启笑着问：“高级武者？为了北海道的这些华人，我可以收你为记名弟子，助你成为高级武者，你可愿意？”
　　“徒弟？还只是记名的？”唐膺有点晕了，他只是想找帮手，不是找师父啊，而且看样子这个师父对自己还不是很满意。
　　“先助你练出气感，传你一招半式，若我以后到日本，看到你不思进取，必收回！”张启为的只是成就一个人，在北海道帮他做一些本来自己想做的事情，至于唐膺，就是最好的选择。
　　伸手按住唐膺，张启把真气灌入他的体内，沿着运功的路线行走，沉声对着呆愣住的唐膺说：“宁心静气！找寻气感！”


第123章 奇怪的父女
　　一个先天高手运气帮一个快有气感的武者修炼，那简直就是开了作弊器，唐膺马上就感觉到一股莫名的能力入体，那一层突破障碍就像窗户纸一样，一戳就破。
　　一会之后唐膺感觉到身体里面那一股强大的能量倒退而出，怅然若失之下又感觉到自己身体周围无处不存在这种能量，大喜之下就想要鲸吞海吸，却是发现自己吸收的效率简直就慢如蜗牛爬行。
　　如果外界的能量是海洋的话，唐膺发现自己顶多就是一个猫在海边用舌头舔水的人，而张启刚才灌入体内运行的真气，就好像是长江黄河，唐膺这才发现自己对张启实力的预估还是太低了。
　　“张先生……”唐膺张了张嘴，带着激动的语气说，“多谢张先生成全，唐某铭记于心。”
　　“老J说得对，我只是一个人，改变不了什么，”张启踱步走到唐膺书桌前面，拿起笔自顾自的涂涂画画起来，一边继续说，“假如一头老虎只能保护一百人，我们有一万人，那造就出一百只老虎也就足够了。”
　　“张先生放心，唐某……”唐膺急忙的想要表决心，张启却是摆手示意他不想听这个，“不用说，做就好。”
　　听到张启这么说，唐膺也不敢反驳些什么，自觉的站到张启身边，伸长脖子想要看一下他画的是什么。
　　“这字，挺特别的。”唐膺心里奇怪的想，他不知道张启对于硬笔字的掌握还是很一般，那字自然好不到哪去，“这画，更特别。”
　　嘀咕了一下之后，唐膺突然一愣，这画怎么看起来好像是个人呢？还有这字……“难道是武林秘籍，好像和老爷子给的有点不同。”
　　“这是摩云拳法，附带一些运气的法门和吐纳的方法，够你用了。”记名弟子，就是可以让别人知道这是自己教导的人，但不承认是正式徒弟，张启自然会教给唐膺一点东西，只是按照唐膺刚才的修炼速度，张大侠发现除了这最普通的摩云寺拳法，其他的还真不适合。
　　“张先生……”唐膺感动又有点忐忑的开口，虽然张启教给他的东西很不错，但是这拜师，唐膺还真不想，现代社会发展到现在，要一个30多岁的人向20多岁的人跪下拜师，这可不是那么简单的事情，心里那一关就很难过去。
　　挣扎了一下，等到张启把写好的纸张递给唐膺，后者想起刚才那浩瀚的入体真气，牙一咬，心想“达者为师，这种事情不丢脸”，就想要跪下去。
　　不过唐膺的愿望落空了，他想拜师，张启还不乐意呢，这种资质，你别想要赖上来，门都没。
　　“嗯？”唐膺发现张启一只手抓住自己的肩膀，愣就是不让他跪下去，再看到张启的表情，这才想起来自己还是那小说中爹不亲娘不爱的记名弟子呢，拜师这种高级待遇还轮不到他，心里松了一口气却又不知怎么的有点失落。
　　关系近了，说起话来顾忌就少了很多，张启执意要去清理的那个拐骗宋沛菡的黑社会团伙其实也不算大势力，唐膺拍着胸脯就保证一定处理，张启则因为虎子订的是早晨的飞机，找个房间睡了一觉，然后和宋沛菡一起踏上归程。
　　回到中国的时候，已经是下午五点多，看着同样熙熙攘攘的人群，同样的肤色不同的气质，张启突然有种亲切感从心里升起。
　　“小菡，你回来啦。”三人刚走出来，迎面就是一把喜悦的声音响起，只见一个头发花白的男子笑着走上前来，身后还跟着两三个身着西装的人。
　　看到这个约50多岁的男子走过来，宋沛菡脸上闪过一丝挣扎，但也没有像以前一样逃避开，反而破天荒的点了点头，这让男子先是一愣，接着狂喜的凑了过来，那样子仿佛都年轻了好多岁。
　　“我不是监视，就是，就是担心，让老吴查了下你可能坐的航班。”到了宋沛菡身边，男人小心的解释，接着伸手向张启和虎子，一边开心的打招呼一边用眼角余光观察宋沛菡的表情。
　　“你好，我叫宋谦道。”
　　“张启！”“我叫虎子！”
　　看到宋沛菡居然允许自己接触她的朋友，宋谦道笑得更开心了，女儿肯稍微理睬一下他，这比签了个几亿的合同还要让宋谦道觉得满足。
　　精神头十足的宋谦道热情的招呼起张启和虎子，一边笑着和宋沛菡说话：“小菡，咱别出国了，我保证，以后绝对不再让人跟着你。”
　　可惜宋沛菡最多也是做到这样，一点也不想再进一步的理睬宋谦道，而是对着张启说：“张先生，多谢你了，今晚这一餐，你一定要让我请客，不然我心里会过意不去。”
　　让在场的人都想不到的是，宋沛菡在说完之后，向张启深深的鞠了一躬，“宋小姐客气了，举手之劳。”张启受了一礼，才伸手把宋沛菡虚扶起来，他这也是让宋沛菡能安心而已，“至于吃饭……”
　　“嘿，张哥，这一餐算宋小姐请你的，也算你请我的咧，话说你们俩好像把我给遗忘了吧。”虎子看到张启好像要拒绝，连忙插话。
　　而一边的宋谦道听完对话，心里也和猫挠似的，但是又怕宋沛菡不高兴，只是心里着急，却不敢和虎子一样插话进去。
　　在带着几人走出机场之后，宋谦道才找到了机会说话，他试探着采取曲线救国的方案，对张启说：“张先生，刚好我在湖庭餐厅订了位子，就一起吃一餐吧！”
　　宋谦道说完，小心的又用余光看了下宋沛菡，发现果然宋沛菡脸上不喜的时候，那心都快纠起来了，向来很少欠人情的他不禁对张启露出请求的神情。
　　“这是对父女，看样子应该是在争取女儿原谅的父亲。”这么一段路交谈下来，张启对于宋家父女的关系也明白了一些。助人为快乐之本，而且看样子宋谦道对于宋沛菡那已经不止是掏心窝了，张启心想反正要吃饭，不如成全一下他吧。
　　在宋谦道期待的眼光中，在宋沛菡刚想说话的时候，张启回答道：“好，那就走吧。”


第124章 宋谦道的心态
　　宋谦道笑得很开心，自从知道了宋沛菡是自己的女儿之后，他第一次有机会父女两个一起同桌吃饭，这一切的原因他不知道，但是想来和张启脱不了关系，所以宋谦道在饭桌上从女儿那里碰壁之后，总是第一时间的转移目标，和张启说起话来。
　　商人出身，宋谦道对于拉近关系自然是有两把刷子的，虽然张启话不多，但是不多时，还是被宋谦道问出了一点端倪。
　　“警察，小菡在日本认识的人，为人木讷，但是正派。”这就是张启给宋谦道留下的第一印象。
　　聊得正欢，一边冥思苦想了很久的虎子猛的一拍桌子，大声的说：“我知道了，宋谦道，那个华人巨富！”
　　做佣兵的人，对这些有钱人算是有点了解，虎子从见到宋谦道之后，就一直觉得面熟，不过他不是负责情报的，吃饭吃到了一半才想起来。
　　想起来后，虎子又想到：“宋沛菡是宋谦道的女儿，看样子宋谦道对她也已经不能用宠溺来形容，那么，张哥救了宋沛菡，这不得送个十亿八亿的表示表示！”
　　虎子的口水差点就留下来了，反倒是宋谦道吓了一跳，他不介意别人谈论他的身家，但是在意别人谈论这个的时候，宋沛菡在一边，赶忙的转开话题。
　　“哈哈，不说这个不说这个，小菡，来，吃点桂花鱼，当初你母亲……”嘴一溜，宋谦道说到了这里，果然就看到宋沛菡表情有点变了。
　　“我妈的事，我比你清楚得多，宋先生！”对于这个前两年才出现在自己面前的便宜父亲，宋沛菡一丁点好感都欠奉，特别是在知道宋谦道是拥有那么大势力的人之后，宋沛菡就觉得等到母亲去世，宋谦道才来找自己，是一种害怕负责任的施舍、弥补心态。
　　所以她一直不理睬宋谦道，不接受他的解释，甚至在两人的关系被某些报纸报道之后，宋谦道派保镖过来保护她，宋沛菡都觉得反感，这才想到出国工作，为的就是摆脱宋谦道。
　　这一次肯初步接触宋谦道，是因为在日本的遭遇，宋沛菡在自觉要死亡之际，想起谁会为自己伤心，不知怎么的就浮现了那张有着些许皱纹的脸，加上张启的顺水推舟，这才鬼使神差的父女两个同桌吃饭。
　　看到女儿生气，宋谦道那种生意场上的圆滑早就忘到了九霄云外，连声的说：“不说不说，吃饭，咱们吃饭。”
　　宋谦道讨好内疚的模样，让宋沛菡心里有种报复的快感，又有种莫名的甜蜜，转过头，对着张启说：“张先生，再次多谢你，万分感谢，这一杯酒我敬你。”
　　“客气，举手之劳。”每当宋沛菡道谢的时候，张启都是这一句，算起来应该都第三次了。
　　三番两次的道谢，宋谦道早就察觉出不对劲，特别是女儿脸上的憔悴和惊魂初定的模样，他是既心疼，又无可奈何，心里暗骂自己怎么就不敢再派人跟紧一点呢。
　　但是宋谦道也不敢在女儿还同席的时候问出来，任何可能引起宋沛菡反感的事情，宋谦道都不敢做，他的人生到了现在可以说除了让女儿原谅自己，就无欲无求了。
　　看着宋沛菡酷似自己最爱的人的脸庞，宋谦道不禁想起了那个让自己魂牵梦绕的人，萧可筎，宋谦道觉得她临死前念叨的肯定是自己的名字，而自己到弥留之际，脑里最后浮现的人，也一定会是她。
　　看到自己女儿对张启那种表情，宋谦道心里闪电的转过，他根本就不放过任何一个和自己女儿接触的机会，马上就打定了主意，在吃完饭，宋沛菡拒绝让自己送回家之后，宋谦道马上让司机带着自己开车去追张启。
　　“嘟嘟。”能给宋谦道当司机的人，自然车技不凡，加上车子质量过硬，很快的就追上了虎子开的奥迪车。
　　“张先生，张先生，宋某唐突了，能坐下来谈一谈吗？”宋谦道亲自下了车，走过来和张启打招呼。
　　脑筋略微一转，张启就开始寻思起宋谦道的来意，表面上却是点点头，表示可以，宋谦道笑着拉开了车门，坐进了车里，原先跟着他的几辆车则是散开簇拥着虎子开的奥迪。
　　“哎呀，我还是第一次享受有保镖的生活。”虎子见状，乐呵呵的说，车后座的宋谦道笑一笑，无奈的露出歉意的表情，然后转头和张启说起话来。
　　“张先生，那个，你可否在不告诉小菡的情况下，和我说一说日本发生的事情。”宋谦道不好意思的说，干这种刺探情报的事情，他不是第一次，但是每一次还都是有点不好意思，“小菡不喜欢我派人保护，所以这一次，她去日本我还没来得及让人跟过去。”
　　虽然不知道宋家父女的事，但张启看得出宋谦道对女儿的爱护之情，而且宋谦道也没有在张启面前表露那种豪门的优越感，反而连干涉女儿交朋友的事情都不敢做，这让张启更觉得奇怪了。
　　“宋先生不先调查一下我们的身份，或者我也是别有用心的人呢？”张启先不回答宋谦道的问题，而是反问道。
　　让他没想到的是，宋谦道坦然的说：“我调查过了，刚才过来的路上也看过资料了，呵呵，宋某对自己的一双眼睛还是很自信的，我不会让人有机会伤害小菡，至于交朋友的事情，说句实话，我不是不想干涉，而是不敢、不能。”
　　“很奇怪！”张启疑惑的眼神没有让宋谦道有一丝不开心，这两年他见得多了，“我欠她们母女很多，小菡也还不原谅我，呵呵，今天还是我第一次和她一起吃饭。”
　　宋谦道一脸满足的表情，又再次对张启问起宋沛菡的事情来，虽然不敢干涉女儿的事情，了解却是一定要的，宋谦道特别想知道女儿会不会还跑去外国了，这可真是让他抓心的一件事。
　　“我和你说啊……”虎子一直竖着耳朵听后车座的对话，爱插话爱显摆的他，看不惯张大侠居然对这种米饭班主也如此冷淡，就和宋谦道滔滔不绝的解说了起来，倒也省了张启的事。
　　身为佣兵，虎子不仅是拳脚厉害，这嘴皮子也是一绝，绘声绘色的解说，不止让张启哭笑不得，更让宋谦道脸上的五官都要挤到一块，他才知道，自己差点就见不到女儿了，这简直是要老命的事。


第125章 回家
　　“哎——”宋谦道听完虎子加了料的解说，叹了口气，感激的对张启说：“张先生，这次万分多谢你，宋某欠你一个天大的人情。”
　　“但是，张先生，宋某想再欠你一个人情。”宋谦道自嘲的笑了笑，对张启说起了他这一次来的目的，“小菡看样子是很感激张先生，想必以后会经常联系你，我想，张先生是不是可以让我偶尔参与进来。”
　　“哦？我们只是萍水相逢，宋先生多虑了，”张启摇摇头，说：“再说我没什么时间的。”
　　除了自己的女儿，就很少被人拒绝的宋谦道愣了一下，转而苦笑了一下，宋沛菡原来是有很多朋友不假，但是这些朋友在被他收买充作内应之后，宋沛菡就减少了和他们往来的次数，甚至连结交新朋友的意愿都消灭了，她害怕这里会不会是宋谦道派来的人。
　　这也是宋沛菡敌视宋谦道的其中一个原因，但是张启不同，异国他乡、身陷囹圄，柔弱的女人在这个时候遇到了一个冒着生命危险救她出来的男人，那么这个男人在她心里就马上占据了很高的地位，要不然英雄救美这种事情怎么会被那么多追女孩的男人拿来用呢。
　　同样的事情，别人做出来，宋沛菡会怀疑别有用心，张启做出来，那效果就不一样，最少是有机会能成功的，刚才的饭局就是例子，宋谦道已经很久不敢去收买宋沛菡的朋友，但是这一次实在是太重要了，他还是忍不住过来了。
　　张启不为所动，别说宋沛菡不会经常来找自己，就算是真的，张启也会想回答宋谦道的话一样，直接告诉她没时间。
　　一个人在不能确定周围的人是否真心实意和自己交往的时候，突然出现了一个不会有问题的对象，那绝对会扑了上去，宋谦道则是对女儿会经常联系张启有了七八分把握，虽然这把握对他有点不光彩。
　　经历了这么多，宋谦道才发现他真的没有哄女儿的天赋，也不再采用某些手段，看到张启不是很愿意，只是互相留了电话，就告辞离开。
　　宋谦道离开之后，虎子一边开车一边啧啧有声的和张启说起这家伙是多么多么有钱，刚才应该怎么怎么样，然后就能有多少多少的好处，在发现张启连应一声都没的时候，又自言自语的吹起自己见过的有钱人。
　　一路上把虎子的啰嗦当成收音机来听，时间倒是过得很快，差不多两小时的车程，只一眨眼就过去了，临江小区的身影隐约可望。
　　张启以前差不多是四海为家，在某一个地方住得最长的时间也就是三两个月，自然也不会有过什么远游归家的体验，当心里泛起一股温暖的时候，抓不住情绪点的张启还以为这是温差的关系呢。
　　走到熟悉门口，迎面就传来苏琴和孙宓几人看电视时的欢声笑语，张启推开没有上锁的大门，走了进去。
　　“啊，张启你回来啦。”孙宓眼尖，第一个就看到走进大厅的张启，连忙跑了过来，笑嘻嘻的用眼睛扫视着张启带的东西，“礼物呢？礼物呢？你去了外面旅游，不会连礼物都没买吧！”
　　镇定如张启，听到这话，看到大家望向自己的眼神，额头上那汗水都不自觉的滴了下来，他哪知道要买什么礼物。
　　这一副表情，大家马上就看出来，张大侠这绝对是没带礼物啊，孙宓嘟起嘴就准备好好的数落几声，苏琴这时候却走了过来，开心的接过张启的背包，说：“怎么不打个电话回来，吃饭了吗？我去给你放洗澡水。”
　　“琴姐，你就惯着他吧，我们就算了，可能连你的，他都没买。”孙宓看到苏琴和张启从面前走过，对于张大侠没有给自己带礼物“怀恨在心”，使出挑拨离间的手段，但她也知道，这肯定没效果。
　　果然，苏琴好像没有听到似的，给张启倒了杯茶，开心的跑上楼去给他放洗澡水，那一脸幸福的小女人样，看得孙宓那叫一个牙根紧咬。
　　“哼，不就是男朋友嘛，有什么了不起。”苏琴对张启这么好，孙宓像小孩子吃醋一般嘀咕了一声，眼睛转溜一下，又大声的嚷嚷：“华尚，你不是说如果张队长不给大家带礼物，咱就一起不理他一个月的吗？”
　　听到这种摆明栽赃陷害的话，华尚心里一紧，脸上那叫一个精彩，苍天啊，这主意就是全世界人都赞成，他华尚也会毫不犹豫的投反对票，更别说是他提出来的。
　　华尚赶紧解释：“启哥，你可别听孙宓挑拨离间，我是坚定的张派，绝对的铁杆，咱俩谁跟谁，哪个敢说这话，我肯定第一个出手灭了他。”
　　说完这话，华尚不怀好意的瞥了孙宓一眼，心里开始寻思起要怎么个报复法，这女人太坏了，要是张启相信她的话，自己明天还不得被训练而死。
　　不通习俗，忘买礼物，张启觉得本来就是自己不对，看到孙宓和华尚几人互踩互相调侃的样子，听到向自己要礼物的话语，张启非但没有生气，反而有一种被人承认和肯定的感觉。
　　“好了，把你要的写下来，我叫人给你买，”看着孙宓还是一脸不忿的表情，张启好笑的说道，心想就打个电话让唐膺买点东西，这也不难，看到华尚脸上写着不公平的表情，又补充一句，“你们都有，我先上楼去洗澡。”
　　“没诚意，才不稀罕你的东西。”孙宓朝着张启的背影挥了挥拳头，嘴里说着不要，手上却拿着不知道从哪里找来的纸币，一边写着一边自言自语，“北海道有什么呢？白色巧克力、薰衣草种子、日本人形……”
　　张启这一边回了家，有一个人比苏琴她们还要先知道，那就是在法国躺着病床的卡米尔。
　　这几天，卡米尔继续的找了很多医生治疗过，但是身体还是一如昨日，没有一点好转，这让她心里的恐惧开始增加，张启对她说的那句话亦如梦靥般萦绕在她耳边。
　　恐惧的增加使得卡米尔在两天前就停止了一切针对张启的行动，她在等，如果真的到最后没办法，卡米尔就必须在骄傲和健康之中做出一个选择。


第126章 吉尔到访
　　上了楼，推开自己的房门，张启就听到浴室里面滴滴答答的水声，苏琴正在帮他放洗澡水。
　　“阿启，是你吗？”听到房门响声，苏琴从浴室走了出来，微笑着对张启说：“洗澡水放好了，你先洗澡，我去帮你煮粥。”
　　“随便冲一冲就行了，还有我刚在外面吃过饭了，不用那么麻烦，等下吃宵夜一样。”虽然很享受苏琴的照顾，张启表面上却还是这么说。
　　“淋浴不太好去疲劳，家里的东西不同外面。”苏琴笑着帮张启整理背包里面的脏衣服，一边回答一边挪挪嘴指着浴室那边，意思是让他先去洗澡，洗完再说话。
　　如果说女人洗澡需要半个小时，那么男人大多只要五分钟就搞定，特别是夏天的时候，苏琴花了四五分钟放满一浴缸的水，张启花了同样多的时间就已经洗完澡。
　　出了浴室，张启坐到床沿，和往常一样，苏琴拿着毛巾开始帮他擦头，一边嘴里说着这几天在警局听来的八卦，比如黄默抓不到劫囚的人，詹力很生气等等。
　　“对了，你那个培训班要赶紧去上了，不然詹局长很难做。”说到警局，苏琴倒是想起来张启还有个培训班没去，她拉开这个话题，也有点想要顺着问一下日本之行的事情，“你就那么急着出国，都不能缓一缓啊。”
　　“呵呵。”看到苏琴想问又怕人误会的表情，张启莞尔一笑，挑着一些不太重要的事情和苏琴说了一遍，至于去那里的目的，他还是选择性的隐瞒了下来。
　　和苏琴交谈了一会，到吃宵夜的时候顺便打电话让日本的唐膺买些孙宓等人记在本子上的东西，补完礼物，张启一觉到天亮，把几天以来的疲惫一扫而空。
　　第二天中午，吃完午饭之后，张启闲着无事就打开了电视，准备好好享受他最后一天的假期，明天再去龙山公安大学报到，这个时候，让张启意想不到的访客到来了。
　　“张先生，自我介绍下，我是卡米尔的叔叔，你可以称呼我为吉尔。”对面的老外人高马大，一身肌肉鼓鼓的，脸上带着笑容正和张启说话。
　　卡米尔会派人来，张启不奇怪，这么快就派人来，而且还是一个练出真气的武者，张启就起了兴致，来到这世界，他还是第一次看到非黄种人的武者。
　　现在是中午刚吃完饭，张启又没有给自己设置书房的习惯，见客的地方都是在客厅，刚好别墅里也没什么人，张大侠见到吉尔，忍不住的出手试探。
　　一眼就看出吉尔体内真气处于和城源寺一般水准，张启试的是西方人的武术水平，就不运真气，直接用身体的力量。
　　“嗯？”吉尔自我介绍完，看到张启笑得古怪，然后就一拳缓缓击过来，心里纳闷，但他在法国也算是高高手，有点明白对方这是想要试一试他，亦出手和张启比划了起来。
　　过了几招，吉尔发现自己基本上招架不住，赶忙运气了体内被西方人称为能量的真气，辅助自己，想要扳回局面。
　　可惜吉尔这就比班门弄斧摆的乌龙还要大了，他体内那点儿真气根本不被张启放在眼里，每一次出拳运起的真气，一接触张启，就好像水入大海，连个浪花都没见到。
　　“嘭”，张启见到试探差不多，一手拍在吉尔的手臂上，对方马上后撤一步，碰到了沙发之后发出一声响，脸上露出不可思议的表情。
　　要说吉尔在法国自认也是属于顶尖的高手，居然在张启的手下毫无还手之力，更离谱的是，吉尔能百分百肯定张启是高级武者，却连不运气的张启都打不过，这让吉尔心里的骄傲瞬间崩塌，开始在心里迅速的转换等下谈话时自己的位置。
　　“难道前几天从日本传来的情报……”吉尔心里闪电般的开始思考起来，为了卡米尔的病，莫拉家族可是派人对张启进行了调查，前两天在日本神惠内村发生的事情，他们也算是第一个知道消息的势力，只是有点语焉不详而已。
　　但是现在吉尔却很怀疑，同一时间出现在神惠内村的张启，很大可能和JK的内乱有关系，甚至于很可能是杀死山野四郎和众多JK头目的人。
　　“张先生，好功夫，吉尔认输。”心里想着问题，吉尔嘴上却是开始说好话，无论如何，他都决定先把对张启的实力估算得高一些。
　　“吉尔先生，你在西方武术界，处于什么位置？”张启出手的目的就是为了了解一点西方武术界的水平，伸手示意吉尔坐下之后，马上就出口相问。
　　知道了吉尔的身手，在知道吉尔在西方武术界的位置，就可以大概推测出对方的整体水平了。
　　末武时代，人们相信的是热武器的能力，加上西方人回答问题都不太会谦虚，吉尔直接就回答道：“法国能打败我的，不超过五人，至于欧洲，应该有好几十个能修炼吸收能量的武者，大家相差也不大。哎，不过再厉害，也就是一颗子弹的事。”
　　“哦。”张启弄清了自己想要知道的问题，就显得对吉尔的来意兴趣缺缺，他当然知道吉尔是为了卡米尔的事情而来。
　　果然，吉尔调整好心情，就开口问：“张先生，大家都是武者，我也就套用一句中国的成语，开门见山，不知道卡米尔的病是不是你下的手？要如何才肯放过她？”
　　“是我下的手，本来是想让她认个错就算了，”张启笑着说，“但是现在，我不知道，看情况吧。”
　　“不知道？”吉尔郁闷了，这事弄得，要不是刚才的一番交手，或许他还会撂下一两句硬气话，但是见识了张启的身手，加上猜测到一些日本发生的事情，吉尔不得不放下身段。
　　至于张启，他说得也没错，要如何才放过卡米尔，张启现在确实不知道，一开始是打算给她个教训，等到这事情闹大了，张启就还想让卡米尔瘫一辈子算了，但是看样子，如果这么做，齐湛和詹力就要来唠叨了，而张启说的不知道，是指不知道要卡米尔付出什么代价，让对方自己开价了，刚把从山野四郎那里敲诈来的一千八百万美金交给虎子去悬赏JK佣兵人头的张启，现在口袋可是有点空了。


第127章 交易
　　这个世界就是如此，弱肉强食，两方冲突，强者为王，张启一点也不觉得自己这么对待卡米尔是错误的。
　　作为武者，吉尔也不会傻到去纠结是谁对谁错，解决问题才是他此行的目的，但是张启摆明了让他把竹杠伸出来，更揪心的是敲不敲还得看对方心情，吉尔那叫一个郁闷啊。
　　但是没办法，有求于人，吉尔还是强装镇定的开口问：“家主老迈，现在家族的生意超过四成掌握在卡米尔小姐的手里，假如张先生能够帮忙治愈卡米尔小姐，身体一痊愈，想必她会很开心来华異市进行投资。”
　　张启继续不说话，开玩笑，你投资华異市，也能赚钱的好不，我最多就得一点小小的政绩，大头还全被那些负责招商引资的官员得去了。
　　“张先生，我知道你是警察，这一份政绩落不到你头上，但是某些东西，其实是可以拿来交换的。”吉尔继续说，“另外诊费方面，我们也会尽量满足。”
　　“吉尔，你见过老虎打伤了羊羔，只是抽一条羊毛的吗？”张启笑着说，“我吃荤不吃素的。”
　　干笑了一声，吉尔虽然对张启的态度很不满意，但还是保持着笑容继续谈判，“张先生，卡米尔小姐代表的是莫拉家族，我们不是羊羔。假如闹大了，或许你能赢，但是得了个偌大的坏印象，张先生以后仕途就不好走了。”
　　“而且，你收不了太多的钱，更多的好处一定还是落在政绩上面，你是中国人，应该清楚，在中国，一个官员可以有钱，但不能有太多的钱。”吉尔循循善诱，想要把张启拉入自己的套路。
　　可惜吉尔这完全是岸上捞月——白费功夫，张启这种人，就算知道了事实的确如此，该割的肉那也是一点不会少，宁杀错不放过，这就是江湖至理名言。
　　看到从私利方面是很难打动张启，吉尔沉默了一会，决定转换方向，对于中国的武者，特别是那种看不起外国人的武者，吉尔知道他们差不多都有一个特质，那就是讲究传统的侠义精神，为国为民，好像是香港的某个大文学家说的。
　　“张先生，我们换一种交易方式，你救卡米尔小姐一个人，我们财团在中国投资建立慈善医院，救助中国瘫痪病人，如何？”吉尔试探着问，看到张启的表情略微显得感兴趣，又接着说：“据我所知，中国有几十万的瘫痪或者半瘫痪病人，其中很多病人的经济状况都不是很好。”
　　“张先生，你救的不是卡米尔，而是中国几十万瘫痪病人！”吉尔越说越有劲，口号喊得比政府还要大水分，简直可以直接入党了。
　　这个提议却恰恰搔到张启痒处，他是很传统的大汉民族主义者，偶尔看新闻也会对某些国情无奈，不过他又不是圣人，肯定不会把什么为国为民摆在头上。
　　假如能够不费吹灰之力的给同胞们一点好处，他肯定不会拒绝，所以张启点头了，“这个可以，不过几十万人，你们养得起？”
　　牛皮吹大了，吉尔尴尬的耸耸肩，说：“第一个方案，一亿美金，捐给慈善机构，第二个方案，一亿美金，建立慈善基金，钱滚钱，持续救助。”
　　“老外居然这么有钱。”张启心里嘀咕了一句，最后提出了条件，“第二个方案，外加那个卡什么米的道歉，然后，诊费一千万。”
　　给同胞要了一亿，张启自己自然不会放过宰羊的机会，要多了影响不好，要少了心里不舒服，一千万，应该够他一段时间的乱花了，话说张大侠对于花钱可是从来没概念，当然是有得宰就宰。
　　钱这种事对于莫拉家族来说还真不是事，那一亿就当是广告费了，捐款的时候就大肆宣扬，然后每年还可以持续的露露脸，对于集团的生意倒也是好处不少，至于那一千万，卡米尔的私房钱就拿得出来，吉尔头疼的是道歉这个看起来最轻松的条件。
　　卡米尔可以接受交易，但是不能接受低头，这种事情一做出来，对于她竞争家主位置很不利。
　　“张先生，钱的事情好说，但是这道歉就不必了吧，中国有句老话叫做好男不跟女斗，何不忘记那一点小小的不愉快呢。”吉尔不愧是学习过中文的，对于这种话信手拈来。
　　殊不知张启摇了摇头，他要的就是面子，金钱只不过是附带的，未免前功尽弃，吉尔连忙继续建议：“到时候卡米尔小姐公开表示一下对张先生的谢意，再私下里道个歉，你看可以不，这样做，外人看来，就什么都懂了。”
　　吉尔这一次得到的是卡米尔的全面授权，委托的底线其实也差不多了，再增加，别说卡米尔，连吉尔都觉得不如再等等，看一看医学方面有什么办法治疗。
　　而且法国佬也有备案，卡米尔在得到众多医生宣布无法治疗的事实后，亲自来到了中国，打算张启若是不同意交易，就最后的全力施压，这一次可就不像以前那样不痛不痒的扯皮。吉尔在和张启交手之后，却是对备案没有一点信心，没办法，主动权在别人手上，你能干嘛，乖乖挨宰才是最佳选择。
　　像张启这种人，吃软不吃硬，你敢挥拳，他就敢直接挥剑削了你，你笑脸相迎，最少不会死得那么难看。
　　看到吉尔一脸笑容低头谈判，张启也不再为难，反正面子里子自己是全得到了，给卡米尔留块遮羞布也无不可，而且这一次想必让法国的贵族大小姐心有余悸了。
　　“可以，我明天下午要去培训，让你家小姐在四点之前赶过来，我给她治一治。”
　　终于达成了交易的目标，虽然丢了面子损失了金钱，但若操作得当，依照卡米尔的能力，吉尔也相信这个大小姐绝对能把坏事变好事。
　　“不用到明天了，卡米尔小姐已经快到达中国，张先生下午就可以进行治疗。”吉尔撒了个小谎，把卡米尔到达中国的时间推后了一下，在结束了和张启的谈话之后，就告辞离开，去向卡米尔报告结果，顺便接过来让张启治疗。


第128章 这人不简单
　　张启再一次见到卡米尔，是当天下午的四点多，她坐在一张轮椅上，用安全带固定着身体，由吉尔推着走进张启的别墅。
　　一头褐发披在身后，睁着蓝色的眼睛，难掩其中的一丝愤怒和屈辱，但很快的卡米尔又把情绪控制住了，示意吉尔帮她翻译，然后笑着对张启说：“张先生，我们又见面了。”
　　张启没想到吉尔这么快就把这女人带过来，更没想到卡米尔居然能控制住自己的情绪，在他印象里，卡米尔应该是一个骄横的豪门女子才对。
　　不过对方能这样做，张启反而比较满意，他不怕和聪明人打交道，就怕和自以为是的人说话，闻言玩味的笑了一下，对吉尔问：“把她推过来。”
　　等到吉尔把载着卡米尔的轮椅推到张启身前之后，张启还是笑着看对方。卡米尔眼神闪烁一下，用余光扫了一眼客厅，发现只有他们三个人在，就干脆的开口道歉：“张先生，我要为上一次的事情道歉，还请你能够原谅。”
　　“这女人不简单。”张启听到卡米尔毫无波动的语调，心里不禁嘀咕了一句，但是管她的，不简单就不简单，救人拿钱。敢再来惹张启，他也不介意再次打残，然后再治疗拿钱，卡米尔再怎么厉害，在张启看来也就是番夷牌提款机一台。
　　啪啪啪，张启伸手在卡米尔的身上拍了几下，故意用大一点的力气，把对方拍得龇牙咧嘴。
　　很快的，卡米尔就愣了一下，她发现自己这个看遍全世界名医的“怪病”居然不药而愈，治疗的过程就是张启拍的那么两下，回想当初也是被张启拍两下就的瘫了，卡米尔不禁倒吸一口凉气。
　　“这个男人不简单。”卡米尔脑里闪现出和张启对她一样的一句话，接着感觉自己身体虽然恢复感觉，但是想要站起来的时候，浑身酸痛，也就放弃了尝试，转而对张启说起话来。
　　“张先生医术高明，既然卡米尔的病是你治好的，那诊费等一下就汇到张先生的账户，另外为了感谢你的出手，莫拉财团会投资一个亿，在中国建立专门治疗瘫痪病人的慈善基金。”卡米尔悠悠的开口说。
　　听到这话，张启点点头，示意自己知道了，然后又不说话，就等着眼前这两个人告辞离开，没想到的是，卡米尔居然不走了，还在继续套话。
　　“以张先生的能力，做警察屈才了，不知道有没有做个医生或者武术教练的想法。”
　　吃了亏，被对方敲诈完，在看到对方的能力之后，能迅速的转换态度，实施拉拢交易，张启对卡米尔这一次算是彻底的刮目相看了，这女人难怪笼络住吉尔。
　　不过想要笼络张启，别的不说，就卡米尔这个“高贵”的法国人身份，就是一大障碍，张大侠眼里高贵的是中国人，至于外国人，那叫番夷，他就是回家种田也不会去效力一个番夷势力。
　　“宁为汉人，不做番王！”张启淡淡的回答，这是前世的一个典故，汉国有名士被番国掳去，对方奉上富贵荣华，求取他效力，当时就是这么一句话，致使番夷恼羞成怒杀死了他。后来汉国知道了，出兵屠杀此番国，后来这句话就流传了下来，虽然狭隘，但也体现了张启那个时代的人相对于外国人的优越感。
　　这句话不难理解，但是吉尔却是不知道怎么翻译给卡米尔听，最后只好向卡米尔翻译了句“张先生说你让他做总统他都不去”。
　　卡米尔笑了一声，她只是以为张启是官迷，想要在中国做官，而不想去法国赚大钱，不然怎么会说出让他做总统这样的字眼呢。但是看到张启拒绝，卡米尔就换了个方式说：“张先生，不知道我们能否做多一个交易，我需要你帮我看一下，我的叔叔和婶婶是不是也有‘可能’得这种病！”
　　“卡米尔！”吉尔没有翻译，转头露出焦急的表情，换来卡米尔冷峻的表情，叹了口气，说：“你又何必呢，先生和夫人的死，现在还没查清楚……”
　　“吉尔叔叔，如果你敢保证是别人动的手，即使是有可能是别人动的手，我就放过他们。”卡米尔胸口起伏，有点激动的说，这就马上让吉尔停住不说话了。
　　在卡米尔催促了一下，吉尔无奈的向张启翻译了出来，心里却是希望张启不要搅和进来，一个卡米尔就够莫拉家族其他人紧张的了，若是张启也帮她，说不定卡米尔叔叔一脉要全部被弄瘫扔养老院。
　　谢天谢地，张启拒绝得很干脆，并且摆手送客，吉尔不顾卡米尔还想要劝告，直接推着轮椅走出去，一边嘀嘀咕咕的和卡米尔解释。
　　当天晚上，新闻联播就报道了法国富豪家族大小姐被神秘中医治好了瘫痪，为了表达谢意，莫拉财团决定在华異市建立一个照顾瘫痪病人的慈善基金，投资一亿美金，随后就是一连串关于这个财团的广告，还是免费的。
　　这个不用说，肯定是卡米尔的手笔，她是答应出钱了，而且一份没少，但是这么多钱，买不来一个好名声她就不用混了，不止是新闻报道的那样，卡米尔后面还有一连串关于这个基金的广告和宣传措施。
　　最开心的就是华異市政府了，不声不响的天下掉馅饼了，还是一个亿美金的馅饼。虽说这个基金是对全国开放，但禁不住它的总部是华異市啊，这本市瘫痪病人的福利不得马上提升一大截。加上莫拉财团伴随着这个慈善基金的广告效应，大举向华異市投资，双方马上就形成了共赢的场面。
　　不过这一些都不关张启的事，治好卡米尔的第二天下午，他就拾掇了华尚这个有望升任副队长的刑警翘班，声称去查案，其实是开车送张启去龙山公安大学。
　　从华異市临江住宅区到临市的龙山公安大学大约需要两个小时的路程，来回就是四个，加上那边训练是不让学员请假的，所以张启也就打消了每天回家吃饭的想法。
　　车子开到快出华異市的时候，车前面开车的华尚就咦的一声，打开了车窗对着外面喊：“老何，什么案子啊，要跑这么远？”


第129章 车祸
　　华异市通往龙山市的公路建在容河边，路不是很宽，只够两辆货车通过，张启从车窗往外看出去，发现老何和几个穿着警服的同事在处理一起案件。
　　一辆红色的小车停在路边，一辆摩托车停在小车前面，中间倒着一个中年男人，看他身体下面那滩血和毫无声息的模样，应该是车祸死亡，旁边还散落着两个装着东西的大麻袋。
　　老何现在正指挥人在现场取证，一边还拦着一个情绪激动的中年妇女，在被老何拦住的同时，这个穿着红色花格子衬衣的妇女嘴里大声的喊着：“就是你，就是你，撞死人还想不认，我告诉你，没门，法律会制裁你的。”
　　……
　　听到熟悉的声音，老何转过头，看到华尚的车子，抬起手摆了摆，又对着身边同事喊了声，走过来接过华尚从车窗递出去的烟，点燃之后回答说：“你小子倒轻巧，这案子叫的是我们两个过来看，居然翘班，等我回去就告状。”
　　“去吧，去吧。”华尚笑嘻嘻的用眼神示意了下后车座的张启，老何一看，马上改口，“张队长，你也在啊，刚才我就老催华尚去接你了，这小子居然等到现在才行动，实在是不把你放眼里啊。”
　　老实人耍赖，天真又可爱，叫个五岁的小孩都能看得出老何这话说得太假。张启摆摆手，问道：“怎么了？交通事故还要你过来看啊。”
　　“嘿，哪能，这交通事故不奇怪……”看到张启对案子感兴趣，老何就解说起来。
　　这案子本来就是交通事故，让交警来处理就是，出事就出事在，这红色小车的司机和死者的妻子，就是那个红格子衬衫女吵了起来，那女的到了最后，非说这司机是故意撞死丈夫的。
　　交警现场勘查了一遍，和那个妇女确认多一下，在妇女一口咬死人是司机故意撞死的之后，直接就打电话给刑警队，老何被派过来看一看。
　　老何一到现场，问了下情况，马上心里就猜了个八九不离十，死者是个庄稼汉，小车司机和妇女一家根本就不认识，这司机吃饱了撑着撞死人玩啊。
　　一通解说外加吓唬，双方这才说了实话，但还是有分歧，小车司机说是他是路过的，车子上面的撞痕是被大麻袋撞出来的，但是却被这妇女拉住不让走，硬是诬赖他撞死人，司机解释说他的车买的是黑货，这当然不肯等交警来检查。
　　妇女则是说这司机撞死人要逃逸，她是为了不让罪犯逃跑，才和司机起了争执。老何一听，得了，这案子够蛋疼的，指挥人取完证，正准备带人回警局调查呢。
　　这边说着话，那边两人又吵了起来，那妇女一口咬死，亲眼看到青年司机撞死人，青年司机到现在也是毛了，破口大骂，老何无奈的摇摇头，做警察的最怕两种人，泼妇和无赖，现在泼妇是十拿九稳了，司机不是无赖，但能买黑车来开的，也好不到哪去。
　　“启哥，等一下吧，他们弄好了，我们再过去，现在掉头换路更费时间。”华尚回头和张启说了声。
　　既然时间肯定会被耽误了，张启也不介意下车帮老何一把，试一试看下能不能从死者那里得点信息。打开车门，走了下去，来到已经被工作人员盖上白布的死者面前，张启把手按在了尸体头上，一转眼，马上那妇女的叫嚣声就让他厌恶起来。
　　从死者的最后一眼，张启看到撞死他的是一辆黑色的本田轿车，至于死者的老婆，也就是那个吵吵闹闹的妇女，正在地上一脸惊恐的望着那辆绝尘而去的本田轿车，在他们身后停着一辆红色小车。
　　不用想，张启就知道这就是讹诈，交通肇事逃逸，在这种没有监控的一大段公路上，是很难抓捕到的，这妇女也不知道是存着何种恶毒心态，想着人都死了，像谁要赔偿都是钱，就把责任推到了后面倒霉的司机身上。
　　这种事情很常见，动物趋吉避凶的本能，已经被很多人用到了转移损失这种高级手段上面，而且现代法律也没有反坐的刑罚，这些诬告的人最多来一句看错了，加上打官司是要钱的，这就他们诬赖成功得到赔偿，不成功无罪释放，犯罪成本等于零。
　　于是乎恶性循环，到了最后，大家见死不救就是很寻常的事情了。
　　张启很讨厌这种对路人咬一口，用来弥补自己损失的受害者，在知道了事情之后，走到还在吵吵闹闹的妇人身边，开口问：“你确定是这一辆红色的轿车撞死你丈夫的？”
　　“你是谁啊？”那妇女眼里闪过一丝慌乱，但很快用激动掩盖住了，反问起张启来。
　　这个问题不用张启回答，老何在一边就帮他解释了：“这是刑警队张队长，你不是说肇事者敢做不敢当，不得好死吗？让张队长给你做主就是。”
　　老何的话一落，一边那司机就激动了，大声喊道：“警官，你不能这样啊，我没撞人，这死贼婆乱说的，你们千万要还我一个清白，这车没收了没关系，我这清清白白的人可不能也给没收了啊。”
　　司机说得激动，这妇女也不甘人后，司机用喊的，她就用吼的：“这杀千刀的，撞死人还不承认，可怜我家男人走了，家里还有三个孩子的学费没交，这可怎么活啊……”
　　“行了，我只问你，是不是亲眼看到这辆红色的小轿车撞死你丈夫的？”张启语气很不好的开口询问，对那些知书达礼或者淳朴善良的人，张启问案自然是会很礼貌，但对眼前妇女，他就没那么好脾气了，没动手给她教训已经算张启还记得自己是警察了。
　　让人无语的是，眼前妇女那属于不到黄河心不死的类型，听到张启的问话，继续展现她自学于民间的演技，哭哭啼啼的说：“当然看到了，我们夫妻两当时是坐在同一辆摩托车上的，我运气好，撞偏了没死……”
　　“行了，老何记下来，顺便把她先前说谎诬告别人故意杀人的事情也记下，等查清案子后有用。”张启打断了妇人的表演，对着老何说：“追查一辆黑色轿车，恩，很詹局长那辆差不多的，往龙山市开去了。”
　　“啊？”老何还没反应过来，那妇女却是毛了，她哪能不知道撞人的是什么车！


第130章 初到龙山
　　我国法律实行的是无罪推定，意思就是任何人在未经证实和判决有罪之前，必须推定其无罪，包括犯罪嫌疑人和被告等。张启以前生活的时代却是不同，古代人实行的是有罪推定，就是你犯罪嫌疑最大，那不用说就是你干的，若要洗清嫌疑，得自己努力。
　　所以即使最后证明了在场的那个司机没有撞死人，想要说妇女是诬告诽谤，警方很难找到证据，最后很大的可能是要不了了之。
　　作为一个合格的刁民，妇女对于法律不是很懂，但是这一点宪法规定的东西，她还真听过，心想反正捉住黑色车的主人，就说我看错了，黑色车那边赔钱，抓不住，那就红色车这边赔钱，丈夫都死了，怎么都要让人赔钱。
　　“当然，我看得很清楚，就是这家伙撞死我家男人的，这杀千刀的啊……”晃了一下神之后，妇人马上又开始她冲击奥斯卡的进程，那眼泪唰唰的就流了下来，哭泣着干嚎几声，可笑的是张启发现妇人那流泪的眼睛眨了几下，都是偷看自己这边的。
　　“张队，你看出什么来了？”老何小心的问，张启的战斗力惊人，大家都知道，破案的本领却是还没怎么展现出来，“现场只有一条刹车痕，是红色轿车的。”
　　老何不确定，张启却是类似于亲眼所见，又不知道怎么给老何解释，好在他是领导，不解释也没什么，就直接向老何说：“你查一查就是，顺便探一探那女人，我看她很不对劲。”
　　“放心吧张队，这婆娘要是想学那网上的什么老太，我觉得不放过她，那车我会去查的。”查一下车辆，也不是很麻烦，到时候找龙山市警局要各个路口的监控看一下就是，而且撞不撞人，交警队和鉴证科也能给出点证据。
　　老何本来是想把案子丢给交警队的，现在听到张启吩咐，反倒决定要查一查了。
　　碰巧遇到这种事，张启就是看不惯这种人，再次提醒了一下老何，要他若是结案，要先问一下自己之后，张启就重新上了华尚的车，前往龙山市培训。
　　“启哥，这种事不归我们管，让交警队去理就好了。”华尚开着车，看到张启坐在后面还在若有所思，开口说道，“现在科技发达得很，像这种撞击激烈的车祸，从车子和死者身上就能提取证据证明了，那女人要想诬赖别人，没那么容易。”
　　“哦，那就好。”听到华尚的话，张启就不担心这案子会办成笑话了，他现在心里想的是撞死人的黑色本田轿车和从车后镜上面看到的男人，不知怎么，总感觉有种到了龙山市就会遇到这人的感觉。
　　……
　　张启请的假刚好今天结束，明天就要正常的参加培训，所以他今天就必须到龙山公安大学报道。到了学校里，以前在这里读过书的华尚轻车熟路，带着张启就往通知书上面的地址走去。
　　“后山啊，那一落房子，我们当初在学校的时候，羡慕的就是那些培训人员的生活，那小日子滋润的。”华尚一边走着，一边和张启说话。
　　大学里如果固定经常有人过来培训，都会建立一个提供给培训人员食宿的地方，这种地方不用说肯定是比大学生的宿舍好多了，这一条定理同样适用于龙山公安大学。
　　华尚作为学生时住的是一间六人的宿舍，带张启报到完，走进所谓的宿舍，迎面见到的就是放着两张单人床的宾馆式套房，回想自己当初那种冲个凉都需要去洗澡房排队的宿舍，华尚心里诽谤一声同个学校不同命。
　　“你就是请假的同学吧。”屋里早就坐着一个人，张启正想要打招呼，对方就抢先开口：“我叫游琛辉，你的舍友，哈哈，大家可就是同学了，这称呼我喜欢，显得年轻。”
　　游琛辉是一个30岁左右的中年警察，看他说话的语气，应该也是属于开放乐观的人，张启也打了个招呼：“我叫张启，华異市人。”
　　“我知道你名字。”游琛辉朝华尚点点头，凑过来笑得很古怪的说，“全班四十个人，就你一个请假的，哈哈，你没见到教官那死人脸。”
　　张启愣了一下，他第一天来，自然不知道发生什么事，游琛辉又接着说：“我们教官姓聂，训练起来那叫一个虐待人啊，你可好，前两天大运动量的跑过了。不过我们都寻思着，聂教官不会这么便宜你的，明天我们可就都等着看戏。”
　　有人要虐张启，这是华尚今年听到的最好笑的笑话，好笑的程度都差点能让他撇下工作等着看戏，对着游琛辉挑了挑眉毛，也是凑过来之后，说：“当初上学的时候，我就看不惯那些死鱼脸了，启哥，我支持你，明天干趴下那个想虐待人的聂教官。”
　　“我也支持。”游琛辉说，“不过是精神上的支持，话说我们全班可是被那聂黑脸训死了，不过没办法，人家是这个，打不过就得服。”
　　“我们张队是这个！”华尚看到游琛辉竖起一根大拇指，为了表示对张启实力的形容，就竖起两根大拇指，让游琛辉等着明天看戏。
　　吹牛大家都会，游琛辉不以为意的笑着摇了摇头，邀请张启他们两个一起吃顿饭，庆祝舍友到齐，即使事实上所谓的舍友就只是他们两个。
　　刚好，时间也到了饭点，华尚对附近的饭店那叫一个熟，就带着两人找到了一个学生时期经常去的餐厅，三人上了二楼，点了一大堆菜，开始拉起关系来。
　　除了张启比较闷，只是偶尔回答游琛辉问出的问题之外，华尚稍微显摆下张启和自己在华異市的工作成果，游琛辉就马上意识到这两人属于快升官的类型，见张启不是很想说话，就偶尔招呼一下张启，大多时间都和华尚交谈起来。
　　能够被送来龙山公安大学培训的人，基本上就属于那种要么有后台要么有能力的警察，而且还都是比较年轻的，所以无论游琛辉还是华尚，都很懂得这自来熟的原因。
　　吃得正开心，张启意外之间转头望向窗外，心里一突，“那是？和下午黑色本田后车镜里的人很像！”


第131章 虐待狂
　　擦肩而过，隐隐觉得还会见到这个人，很多人都曾经有过这种感觉，其实这就是因为这个人和你见过面或者和你熟悉的人长得很像，又或者是你没注意但眼睛余光看到了他身上带有你非常熟悉的物品。
　　张启对那个肇事司机就有这种感觉，但是他又记不起来是什么原因。那人一闪而过没入人流，张启看了下那密密麻麻的人群，打消了下去寻找的意愿。
　　“张启，来，吃，我和你说啊……”游琛辉看准了张启是少言寡语的人，但是从华尚嘴里得知，眼前这位和他一样，是准备升一级警司的人，年纪却是少了他足足六岁。
　　所以游琛辉现在对张启的态度更好了，三言两句下来，就阿启阿启的叫，再不厌其烦的给张启解说培训的事情，应该注意的地方。一顿晚饭吃到晚上8点多，华尚自己开车回华異市，张启和游琛辉则走回宿舍。
　　“阿启，你先洗还是我先洗。”游琛辉拿好了衣服，笑眯眯的说，双脚都快踏入浴室了，还装模装样的问，张启发现这人还真有华尚欠扁的嘴脸。
　　摇了摇头，张启晃了晃手中的遥控器，表示自己要看电视，后者嘿嘿一笑，关上浴室门，扯开破嗓门开始唱夺命曲。
　　隔天早上，张启一如既往的很早起床，找个地方盘坐修炼了一下，就下楼去昨天看到那个操场，打算比划两下，热热身。会在这么早起床锻炼的人，在培训学院属于很熟悉的人，看到张启这个新丁，大家都投来好奇的目光。
　　再看到张启经过那么简单的热身之后，居然就开始练起招式之后，大家就更好奇了，一时间就有两三个人停下了脚步，盯着张启看。
　　无他，现在比划拳脚的少，像张启这么“花哨”的就更少了，一边就有人开始窃窃私语，“那是谁啊？”
　　“不知道，练套路的，现在很少人练这个了。”
　　“虐待狂，你知道是谁不？”
　　“学员吧，没见过，花里花哨的，一点也不实用。”被称为虐待狂的就是游琛辉说的聂教官了，有个彪悍外号的他，却没有一身彪悍的肌肉，反而身材很是匀称，只有熟悉他的人，才知道这家伙的力量一点也不比那些肌肉狂小。
　　聂教官不知道张启这会被他评价为“花里花哨”的套路是放慢了N多速度，并且只是拿来热身的，所以很是不屑。特殊队伍出身的他，崇尚的是一击毙命，像这种好看的武艺，他一向很不待见，心里嘀咕着若这人是自己的学员，非得让他好好见识正确的武术不可。
　　被这么多人看着，张启也没有平常练武的热情，他还保留着最好的武学不允许其他人旁观的习惯，怕的就是被人偷学，粗略的热热身，比划多两下，就离开，准备吃早饭，展开他第一天的培训生涯。
　　却不知这样的做法，让聂教官更不屑了，本来是对身手的不屑，现在连张启的人，聂教官也看不起了。
　　“老游，起床了啊。”回到宿舍，没想到游琛辉也起床了，张启随口打了个招呼。
　　游琛辉看到张启从门外进来的，说：“阿启，你出门干嘛去，买早餐吗？那可省了我的事咯。”
　　“没，去锻炼一下。”张启根本没有自己买早餐的习惯，听到游琛辉的话，顺溜的回答。
　　“锻炼？”游琛辉看了下张启那汗水都没一滴的脸庞，心想这锻炼还真轻松，难道是老大爷的太极拳？嘴里却是说：“年轻就是好啊，我早几年也坚持锻炼，现在，算了吧，要不是前两天被虐待狂训练了一通，现在可能连一万米都跑不下来。”
　　张启笑了笑，也不解释。游琛辉洗完脸，就拿出早就买好的食物，找了个电饭煲，热起早餐来，顺便拿出两盒牛奶，递给张启说：“一起吃吧，这都7点多了，等下吃完，8点就要集合，我们这期的人，现在都学精了，在宿舍吃比较快，能睡多十几分钟呢。”
　　因为不知道张启的胃口，游琛辉下锅的早餐可是足有三人份的，看到张启嘴巴一张一个包子，牙齿一咬一个馒头，喉咙一骨碌一盒牛奶，游琛辉对于昨晚华尚形容的张高手形象信心多了点，别的不说，这吃东西就是高手啊。
　　上了操场，游琛辉把张启介绍给同班学员之后，在大家幸灾乐祸的眼神中，游琛辉又提醒张启，现在队列排齐了，张启等下要先和教官报到，然后才能和他们一起训练。
　　8点差三分，虐待狂聂教官就踏着钟点到了训练集合的地方，张启走上前，对着聂教官说：“你好，我是张启，来报到的。”
　　“强人啊！”张启这做派，让一边排队等着点名的学员们更期待接下来的好戏了，来到警校培训，说好了就是正规培训，这起码也得敬个礼，说点台面话，张启倒好，做客来了？
　　果然，聂教官一听到张启的语气，心里就是一阵不爽，再看清楚张启就是早上那个“花架子”，更不爽了，这期培训的人可几乎都是准备升职的，聂教官对于像张启这种年轻靠背景得到机会的人，很看不起。
　　“张启？你就是请了几天假的张启？”聂教官看了下通知书，嘴里大声的问，张启点点头。聂教官心里一闷，把张启脸上淡然的表情理解成高高在上的无所谓。
　　“落下了几天的课程，你要补一补。”聂教官开始发招，“争取在和其他人一同训练的情况下，把前几天的补回来。”
　　张启再次点头。聂教官心里开始抓狂，大声的说：“一万米，一个小时后跟队训练，起步，跑！”
　　聂教官声音一落，发现张启还站在他身边不动，差点就忍不住开骂，好在他还记得，这些人不是军训学生，犯不着，又再次喊了一声。
　　“跑步？这人把我当学徒了？”张启不是听不懂，也不是不给面子，只是张大侠这已经过了很长时间没用跑步这么低级手段来训练自己，乍一听还以为听错了。
　　等到聂教官第二声重复了一遍，张启才想起自己现在还真就是学徒，还是请假需要补课的学徒。犹豫了一下，心想跑就跑吧，最少比一群人傻站着好，怀着体验学徒生活的张启迈开步伐，开始跑步这种低级课程。


第132章 不会倒地
　　男子一万米跑的世界纪录是26分17快18，成年男子一万米跑45分钟算60分，37分钟就是高手了。加上给一段时间休息，聂教官给张启一个小时，其实算是刚刚好，而且别忘了张启跑完休息一会之后，是要跟着其他人一起训练的。
　　聂教官不愧是名为聂岱外号虐待狂的学院闻名人物，这时间恰得刚刚好，让张启休息一下其实更难受。在他看来，跑完一万米之后，张启就应该马上腿软，别说训练，连站多一上午都顶不住了。
　　“哇——”正当聂岱心里闪过等下要不要放张启一马之时，站在他对面的学员都是异口同声的发出一声惊呼，没办法，就这么一会，张启就已经跑了快半圈。
　　要知道操场的规格是400米一圈，一万米就是25圈，这数25遍其实是很麻烦的事情，若是让在场的人去跑，偷奸耍滑那是肯定的，要偷奸耍滑，就不能表现突出，减少教官的注意，到时候跑少个一圈两圈的，说不定就能蒙混过关。
　　哪知道张大侠跑起来不像是准备一万米的样子，倒好似别人的百米冲刺，这半圈200米不到半分钟就跑完了，大家能不惊讶吗。
　　“哎，这家伙实诚，就是太不聪明了，看虐待狂那表情，这25圈少不了。”看到聂岱的眼光转向张启，变得饶有兴趣的表情，作为张启的同学，大家都很快的在心里给张启判了死刑。
　　“哇什么哇，赶紧做热身运动，等下摔伤了，谁要想请假，以后每天准备运动就是一万米。”聂岱冲着学员们喊了一声，大家就都自觉的做起热身，但是眼光还是盯着操场跑道那个保持着百米冲刺速度的身影。
　　“一圈、两圈、三圈……”等大家做完热身，张启就已经跑了一半，看到他速度不减的样子，众人不禁在心里喊了声禽兽。
　　这个时候，有人就朝聂岱喊了起来，“聂教官，要论跑步，你能不能比得上张警官呢？”
　　话音一落，聂岱的脸顿时就黑了，但是没办法，他其实能让这群培训的警察服气，靠的就是实力。不然大家都是小领导，要不是心里大男人主义作祟，不想去告状，哪轮得到聂岱大声大气的，就算是教官也不行，这就是暴力部队的规矩。
　　“我教你们的是擒拿格斗，不是跑步。现在开始训练。”聂岱脸色小黑，有点下不了台的喊道，引起对面警员们的哄笑，让他黑色的脸庞多了丝红色，那是羞的。
　　新兵入伍，要融入老兵的世界，接受一点刁难不算什么，加上无缘无故请假跑去日本，也是自己不对，所以张启对于聂岱让自己跑路当热身，倒不是很排斥。
　　这也就是实力不同造成的原因，张启根本就不把一万米放在眼里，在别人眼里冲刺的速度，其实以张启的实力算起来，就是很像那种早晨散步慢跑的速度。
　　在张启“散”完步的时候，时间刚过了32分钟多一点。向聂岱投了个询问的眼神，对方点点头，张启直接跑到队列里面，刚好最后一列的人身高差别不大，9缺1，张启直接就站了进去。
　　训练擒拿格斗技巧，首先要练的就是倒功，怎么倒地才不会受伤，这就是格斗训练的基础，可以说全世界所有的格斗教练第一个要教的全是倒功，并且会连续教好几天。
　　聂岱自然也不例外，即使眼前这一群学员以前应该都学过倒功，但是他还是小心翼翼的教导大家又熟悉起来，才打算进行下一步教学。
　　而今天刚好是聂岱心里预计的学习倒功的最后一天，前面几天大家都已经重学了一遍，最让聂岱担心的是张启，这家伙今天刚来，不知道基础怎么样，别到时候摔出个好歹。
　　想了想早晨时张启出来练武的情况和刚才跑步的速度，聂岱在让大家组队训练的时候，决定今天着重教导张启，心想：“以这小子练过武术的底子，加上身体素质看起来很不错的样子，应该可以一天练好吧。顶多到时候我给他加班加点练出来。”
　　张启没来之前，组队训练是按宿舍分的，游琛辉因为没有同伴，就由聂岱负责，现在张启来了，被聂岱摔了好几天的游琛辉泪流满面的迅速找到张启，一板一眼的开始把聂岱前几天教给大家的要点说给张启听。
　　让游琛辉更加泪流满面的事情发生了，张大侠居然对学习倒地的事情不屑一顾，这太蛋疼了，你不学，难道要和聂岱一样只负责摔的吗？想得美，游琛辉马上开口说：“阿启，这倒地的学问可大了，你倒得好，从高处落下来也没事，你学得不好，走路摔倒都有可能残废。最重要的是，你和我是一组的啊，你不学倒地，难道要摔我一天。”
　　张启默然，那表情分明写着摔你一天也无所谓。
　　“阿启，学吧，好歹把这姿势摆好看点，免得虐待狂到时候拿我们做典型。”游琛辉苦口婆心的说，丝毫没有注意到他这话已经被聂岱听去了。
　　“我不是不想学，只是，”张启无奈的说，“没这习惯啊。”依照张启这个程度，能把他打倒的情况，就算张启学会了在地面使用筋斗云，那该受的伤也是一点不会少，所以不仅没习惯，张启还觉得很多此一举。
　　“阿启，别管那么多了，你就当做和我玩游戏就行，规则就是倒地得一分，输的请吃饭，来，我把要点再给你说一遍。”游琛辉无奈的给张启说多了一遍要点，再比划几下姿势，拉着张启开始了擒拿格斗训练第一步，怎么倒地。
　　“啪”，张启把游琛辉摔倒，对方顺利落地，竖了个大拇指，麻利的爬起来，抓住张启，用力一提，“咦，别用力，让我提起你来。”
　　张启努力的把自己的条件反射压住，让游琛辉把他提起来摔出去，条件反射的一个鸽子翻身，稳稳落地。
　　游琛辉傻眼了，“阿启，你不带这样的啊，要倒地，倒地不是用脚，是用背，要用背部、肩部等地方卸掉力量，保证自己不会受伤……”
　　说了一大堆，游琛辉以张启犯规为由，继续来一次，一提、一扔，这一次张启不用翻身，直接脚尖一点地面，从和地面行程接近一百八十度直接转成九十度，又站了起来。
　　游琛辉再次傻眼，一边的聂岱青筋直冒！


第133章 交手
　　在聂岱看来，张启这是显摆，为了出风头而不愿意练习倒功，看那鸽子翻身、看那神龙抬头，聂岱才不相信什么条件反射的屁话，这种动作就是他这个高手做出来也不一定能每次成功。
　　“丫的，会武艺就想显摆，那两下花架子，我一拳都打爆了。”所谓功夫再高，一砖撂倒，说的其实就是武术耍得漂亮，不代表战斗力就高，聂岱很清楚这个道理，任你花里花俏，一拳打中，效果一样。
　　“张启，你干什么，耍猴啊？”聂岱大声喝斥，原先对张启升起的一点好印象，此时已经消失无踪，一脸铁青的表情说明了他的气愤。
　　“嗯？”张启其实就是落不下面去练习倒功，这一趴一仰的，太丢脸了，不情愿加上习惯性使然，让张启每一次快要倒地的时候，都过不了心里那一关，总使出种种手段保持站立。
　　听到聂岱的话，张启皱了皱眉，刚想说话，一旁的游琛辉就先开口解释了，“聂教官，我们这闹着玩呢，别介意，现在就好了。”
　　“闹着玩？你要是遇到犯人，他们会和你闹着玩吗！”聂岱铁了心找个理由教育一下张启，好让学员们都认真起来，学到真本事。
　　但是他的语气太过直接，或者说在张启听来，太过狂妄了。张启来这里培训，存着的心思只有一个，那就是制度的要求，拿个资历以后好升职，可不是来学本事的，就连局长詹力都觉得张启来学本事是个笑话。
　　在聂岱说完第二句话之后，张启就开口了，一说话就是争锋相对：“那么教官认为，遇到犯人，他们会怎么做呢？”
　　“是啊”
　　“教官为我们展示一下吧。”
　　“咱别光说不练，是骡子是马——拉出来遛遛。”
　　一群学员都是血气方刚的人，聂岱前两天露了一手，镇住了大家，但是张启刚才那长跑的成绩还现在那身手，众人都是看在眼里，作为同是学员的一方，有一个能人敢向教官叫板，大家都纷纷起哄。
　　聂岱早就预料到这种情况了，培训学院的教官都是精挑细选的，为的是什么？不就是为了应付这种情况吗。对于已经踏入社会并且整天和犯罪份子打交道的精英警察，没有两下子还镇不住这些人。
　　所以聂岱扫视了一眼学员们，捋了捋袖子，对着张启说：“既然如此，那你就看好了，犯罪份子会怎么做的，我给演示一下。”
　　张启见状，明白自己成了聂岱眼里杀鸡儆猴的那只鸡，忍不住有点好笑，这算怎么回事？把教官打一顿？
　　在聂岱又催促了一声之后，张启随意的摆了个姿势，对付聂岱，张启还真不需要费太大力气，正好，证明了自己不会被打到，那倒功就不必学了吧！
　　“喝！”看到张启一脸轻松古怪，聂岱决心要好好给对方一点颜色看看，脚下一用力，就往前扑了过去，对准张启的手腕就要使出折腕的擒拿手段。
　　论速度，张启甩了聂岱好多条街，自然不会被对方这么简单的手段抓住，偏过身子一个后侧步，就躲开了聂岱看起来气势汹汹的进攻。
　　“喝”，比试的时候，很少能一招制敌的，第一招的作用往往就是为了迫使对方做出动作，看到张启躲开，聂岱也不在意，用自己认为很快的速度转过身，又是伸手一抓。
　　张启再次侧步躲开，聂岱再抓，张启再躲，就这样，几个回合之后，聂岱的脸面挂不住了，现场的学员们起哄的声音越大了。
　　“张启加油！”
　　“教官威武，老鹰抓小鸡，你就是那老鹰啊！”
　　“其实，比较像老母鸡下蛋，那两爪子展开的贼好看。”
　　能够当警察并且来到这里培训擒拿格斗的，没一个是乖宝宝，看到聂岱好笑的样子，大家都纷纷调侃起来，这让已经脸色微红的聂岱顿时下不来台了。
　　“呼。”随着张启再次躲开聂岱的擒拿，后者没有再次追击，而是一个后退步，开始认真的打量了一下张启，说：“张警官身手不错，我自认很难单用擒拿手段抓住你。”
　　“呃，过奖，躲得快而已。”张启笑了笑，又说出一句话给聂岱一个台阶下，“聂教官的身手才是不错，攻中有守。”
　　这话已经算是张启能给聂岱的最大程度台阶了，说他攻中有守，就是说逼得自己无法在防守中进攻，当然张启不说出来，就是因为他不想撒谎撒得太彻底。
　　可惜一向不会奉承人的张启，这一句奉承话在大家看来就像是打脸了，屁个攻中有守，你躲得那么轻松，睁着眼睛说瞎话。
　　聂岱一听这话，那脸由红转黑，虽然心里知道张启是说客套话让自己有台阶下，但是这太假了，他要是不露一手，以后威严往那摆。
　　“早上看到张警官在练武，刚好我是教你们擒拿格斗的，不如比划两下吧！”聂岱口里询问，语气却是不容拒绝，而且还摆出了架势。
　　这个时候聂岱心里还是有很大把握的，这擒拿和格斗合起来分一类，但其实还是有一点差别的，擒拿讲究的是抓人，格斗讲究的就是揍人，擒拿格斗，就是先把人揍一顿再抓起来。
　　聂岱也只是以为张启身手灵活，加上练过一些武术，能躲过他的擒拿手，但是格斗就不一样了，不止是抓，还能打，他就不信了，自己特殊军种出身，还打不过张启这个练科班出身都不是的警察。
　　“好！”聂岱不顺着台阶下，张启这时候也就不给他留面子了，张大侠能够做到这程度，已经算是很少见的不惹事典范。
　　擒拿格斗，第一条，全神贯注，精神集中，有气势，意识逼真。聂岱把张启当成可以交手的人，自然会遵循这一点。反观张启，连姿势都不摆，就是平常的站在那里，向聂岱抱了抱拳。
　　“喝，哈！”聂岱决心找回面子，出手就是全力，让他开心的是，张启这一次没有躲避，以掌对拳，以脚对脚，摆明了要硬碰硬。
　　“嘭，哒，嘭……”两人互相交手，并且由于张启总是抓得到聂岱的拳路，形成了一拳对一拳，一脚对一脚的局面。
　　不多时，聂岱额头就冒出了汗水，张启则是轻松异常，别说汗水，连表情都没变过，好像和聂岱对击的不是自己的身体，而是铁块。
　　“这么厉害！”围观的人自然看得出谁占优势，心里禁不住发出惊呼。


第134章 发现
　　人贵有自知，像聂岱这种出身特殊部队的人，没有一点自知之明的人早死在战场上了，在和张启交手多一阵子，聂岱自动的抽身离开，嘴角抽搐了一下，开口说：“你是来学擒拿格斗的？”
　　围观的学员或者对张启的实力认识不太深，觉得和聂岱交手的时候占据上风也没什么大不了的。
　　只有聂岱知道，这哪是占据上风，擒拿时候的躲避，证明张启速度灵敏都比他高，现在硬碰硬，张启一脸淡然，聂岱自己却是忍着疼痛不敢开口，加上张启都是先了一步防守接下聂岱的每一次进攻，这就表示张启的身体素质比聂岱好，技巧也最少高了聂岱一线。
　　这还怎么比，速度、力量、技巧全面占据下风，聂岱这才心甘情愿的认输，只是，就这身手，还派来训练擒拿格斗，这得是多蛋疼的人才做得出这事，去参加那些文化一点的课程培训不是很好吗？
　　听到聂岱的提问，张启点点头，耸了耸肩膀，回答说：“聂教官，你知道的，升职培训镀金不是必要，却是潜规则，你这班，呃，詹局长说能塞进来的就是这了。”
　　“詹力！”聂岱憋屈的想起来当初好像是有这么一回事，只是找关系的不止张启一个人，他早就忘了，现在才想起来詹力这个塞人进来的混蛋，这简直是拆台，尼玛的塞个妖孽进来，聂岱自问可不是孙悟空，降不住啊。
　　“看什么看，打不过张启，我还收拾不了你们吗？这仁兄可是一人挑整个城市黑帮的猛人，你们谁做得出来，或者打得过我，就不用练了。”聂岱想起了张启的资料，本来他是以为华異市吹牛，捧张启，这会心里多了几分信任，就拿了出来作为自己不是张启对手的佐证。
　　当然即使这样，聂岱那脸面也不是很好看，要是轻敌还好说，这绝对是全力以赴啊，只好在心里嘀咕了一声：“华異市太谦虚了，像这种人，去搞什么打黑啊，应该派去维和才对。”
　　这一下，聂岱不好安排张启了，要说正常训练吧，作为教官的他都不是张启的对手，还练个屁，不正常训练吧，没这先例啊。
　　聂岱想了许久，终于找到一个折中的办法，那就是提前进入其他的训练，不练倒功了，想来练一练擒拿格斗，张启会给个面子糊弄过去的。
　　“好了，今天开始，开始进入正式练习，照样是两人一组，大家……”聂岱一边讲说，一边注意张启的表情，发现对方不是那种不讲理的刺头，松了一口气。
　　接下来的时间，大家在听完聂岱的讲解之后，纷纷动起手来切磋训练，这可比读刑侦课什么的带劲多了。
　　当天晚上，露了一手的张启就被同班的几个学员请去吃了一顿，说是感谢张启为他们这班学员出了口气，但其实大家都清楚，就是找个借口接近一下战斗力惊人的张警官，毕竟像他这种人，只要运气不是太衰，被意外干掉，一般升职都是板上钉钉的。
　　回到宿舍，和苏琴通了电话聊了一会之后，张启就坐着看起电视来，顺便和游琛辉有一搭没一搭的说起话来。
　　“阿启，你真厉害，以前练过吧？在哪学的？能不能教一教我？”游琛辉对于张启那是佩服得五体投地，顺便结交了一个高手，大多数人的第一个想法都是：能不能学两手。
　　“从小就学起来的，现在学，有点晚了，不如多练习一下枪法，那个见效快。”见识到了枪械这种高手速成方法，张启可不觉得游琛辉转变为练武会有前途，当然最主要的还是，张启不想教，认识一个教一个，张大侠时间可不想浪费在这上面。
　　游琛辉正想继续说些什么，张启的手机就响了起来，拿起来一看，是宋沛菡的，奇怪的按下了接听键，凑到耳边喂了一声。
　　电话那头就传来宋沛菡有点小忐忑的声音：“张启吗？我是宋沛菡。”
　　“恩，我知道。”张启一如既往的冷淡。
　　宋沛菡也知道了他的个性，不以为意的继续说：“我老家下个礼拜过节，想邀请你一起去看看热闹，请你吃顿饭感谢一下救命之恩。”
　　说这话的时候，宋沛菡有点脸红，中国很多地方过节的日子是不同的，农村出来的人都知道，同一姓氏的村庄，每年总有一个与众不同的日子作为节日。
　　而这种节日，一般也就邀请关系好一点的朋友去游玩，看一看各地不同的习俗，宋沛菡此番开口，可是类似于提出约会了。
　　张启却是听不出来，而且他也没时间，实话实说的开口：“我在培训，要一个月，而且，你谢过了，我也说过了，举手之劳。”
　　“哦，那，那我不打扰你了。”宋沛菡失望的说了一声，她没想到，自己一个大美女的邀请，张启居然硬得下心肠拒绝，什么培训，请个假很常见的好不。
　　挂了电话，看多一会电视之后，已经差不多是睡觉的时间了，张启就关了灯，盖起被子躺了下去。
　　第二天一早，为了避免去操场修炼被人围观，加上发现学员后山环境不错，张启注意了下左右无人，运起轻功，加快速度往后山钻了进去，找了个风景不错地方略微平坦的地方，开始了每一天的打坐修炼。
　　深得练武犹如逆水行舟不进则退的张启，从来到现代开始，每一天都坚持接近半个时辰的盘坐修炼外加把重要的武道招式使一遍。在有人的时候，张启展露出来的招式都是慢了很多并且是简化版，现在好不容易找了个僻静的地方，他当然不会放过这个可以全力施为的地方。
　　一通筋骨舒泰的武道套路演练下来，张启只感觉很久没有这么畅快，忍不住全力往着不远处地面一脚剁下去。
　　“嘭”，一声巨响，张启嗅了嗅鼻子，“不对劲，怎么有尸臭味？”
　　对于自己的嗅觉很自信的张启，在寻找了一遍之后，找来一根树干，对着明显有点松软的地面就开挖。
　　一阵子之后，这被人翻过的地面终于显示出了里面的情况，居然是一个人，穿着打补丁的衣服，散发出一阵阵恶臭，张启心里一凛，“荒山野岭埋尸处！”


第135章 线索
　　张启全速前进的速度自然不慢，龙山公安大学对于偌大的龙山自然也无法全面的照顾到，有人在此杀人埋尸，若不是张启偶然发现，可能几十年都不会有人发现，就算被人发现，很大可能也会因为时间过得太久而无法追查下去。
　　“嗯？”一般人发现尸体的时候都会第一时间报案，张启没这习惯，反而蹲下身子，观察了起来。
　　死者是一个20岁左右的男子，穿着流浪汉或者乞丐样式的那种破烂衣服，死因一目了然，开膛破肚，失血过多。
　　“咦，不对。”张启再看了一会，忍着腥臭用树枝拨开了死者上半身那三四十公分长的切口。
　　“嘶”，这好在是张启，要是胆小一点的人，不得被吓死，只见死者胸腔里面一团糟，而且最重要的是，一颗心脏和两个肾都没了，“开膛取物，好狠！”
　　压下心里的愤怒，张启把手伸到死者头上，先天搜魂，顿时张启就看到了死者死亡前面的最后几眼所见：一个成年壮汉，右手里拿着一个心脏，左手拿着一个奇怪的容器，嘴角挂着笑容，正往容器里面滴血。
　　“邪派！只有心脏，肾到哪去了？不对，这男子……”张启突然觉得这个邪派男子很眼熟，努力一想，还真的让他想了起来，“车祸，那个开黑色本田的男子，难怪我觉得还会再见到他，这家伙脖子上饰物的花纹……”
　　一些谜团终于有了解释，张启放下这些天来对于那个车祸案子的疑惑，原来车祸男也就是这个邪派男子，当初张启有那种会再次见面的感觉，就是因为这男子脖子上饰物的样式。
　　那叫颈索，是武林中一个臭名昭著邪派的代表器物，这个门派练的武功其实也没小说里说的那么夸张，只是他们相信生取活人心脏，滴血在颈索重新组合成的容器里面，会提高很多的修炼速度。
　　在张启以前生活的世界，只要看到这门派的人，大家如果自觉能打得过，那绝对没二话，杀了再说，而来了现代这么久，加上从车祸死者身上得到的画面看到的只是颈索的一部分，张启一时间还没完全认出来。
　　检查到现在，张启才想起来这要去报案了，虽然自己也是警察，但是，呃，这虽然破坏现场可不太符合规矩。不做也做了，张启迅速的朝培训学院赶回去，打算找到他的手机报警，公安大学里面警察不少，这种案子却还是需要龙山当地的警局来办。
　　“你是说，你去龙山锻炼，然后意外的发现了一具尸体？”张启打了电话给110，说清楚情况后，就在宿舍里等着警察上门，刚起床不久的游琛辉却是听到了张启刚才说的话，口里含着牙膏泡沫，一边张大嘴巴问。
　　不是游琛辉不信，而是，这事发生的几率比买彩票中头奖还要小，你晨练的地方好死不死在那么大的龙山里面，刚好就选到了一个埋尸体的地方，然后你又恰好的一脚下去发现了泥土松软、闻到了腥臭味，挖出来，哇，中奖了，不对，是晦气了，居然是尸体一具。
　　看到张启点头表示事实如此，游琛辉加快洗漱的速度，搞定后一溜烟走到张启身边，很八卦的问：“死者大概是什么身份？学生？怎么死的？情杀？难道是狗血电视剧里面那种情节，不行，等一下你要带我去看一看。”
　　想不到游琛辉是个八卦男，更想不到的是游琛辉的想象力太丰富了，张启无语的摇头，两人说多一会话，张启的手机就响了起来，龙山市刑警队的人到了。
　　下了宿舍，一眼就看到楼梯门口站着个一身警服的男人，看到张启的下楼且冲着他走过来，开口问：“你就算报案的人吗？”
　　张启点头，那人又伸出手，一边和张启握手一边说：“我是负责这案子的刑警，叶达鸣，怎么称呼？”
　　“张启，来培训的，和你一样，是刑警。”不用叶达鸣问，张启先简单的介绍了下自己。
　　在公安大学培训学院的人，一般都是公安机关的同仁，叶达鸣听完也不意外，一边让张启带路，一边仔细的问起发现的经过。
　　在听完张启的描述之后，叶达鸣脸上浮现出和游琛辉刚才一样的表情，心里嘀咕：“这太巧合了吧？”
　　要不是张启的身份，叶达鸣都会把张启先行列作嫌疑人了，但即使张启是个刑警，在翻过一处围墙，走进距离培训学院近两公里来到埋尸处之后，叶达鸣心里狂呼一声：“这地方，连埋下尸体的凶手都要记不住了吧？”
　　“张警官，我们先勘查一下，等等还有问题问，你可以先找个地方休息。”叶达鸣示意同事开工，然后转头对着张启说完，就也跑过去检查现场了。
　　不用仔细观察，叶达鸣也能看出来这绝对不是案发第一现场，而且死者身上就一套衣服，没有其他证明身份的物品，在检查多一会之后，叶达鸣又转过来向张启询问问题。
　　这第一句话就不太友好了，“张警官，你动过现场？这不合规矩！”
　　像这种案子，第一要务是确定死者身份，然后通过死者的关系网排查寻找线索，尸体埋入的地方距离地面快一米深，而现场的人来到之后，看到的是覆盖死者的泥土已经被完全挖开了，叶达鸣清楚这很可能是张启做的。
　　“死的人20岁左右，乞丐，凶手里面有一个的脖子上挂着一串很奇怪的首饰，而且不出意外是个练武的人，前天下午开着黑色本田车，在华異市通往龙山市的公路上撞死了一个庄稼汉。”张启不去回答叶达鸣不满提问，反而把他知道的线索说了出来。
　　果然，叶达鸣听到这个，也不去管张启破坏现场的事，反正就是帮忙挖了挖土，差别不多，他对张启的线索比较感兴趣，像这种案子要是破了，绝对功劳不小。
　　叶达鸣急忙问：“张警官从哪里得来的线索？”
　　“呃，前天来龙山的路上，车祸是我同事处理的，从那里得来的线索，你可以查一查那个时间段华異市进入龙山市的黑色本田轿车。”张启糊弄的说道，叶达鸣自然不知道那车祸现在还没确定谁是肇事者，闻言点点头，表示自己会这么做的。
　　又和张启说了一会话，龙山市的办案人员就抬起盖着白布的尸体往学院方向走回去。


第136章 分析
　　“现在的人，什么都抢，钱、车、贵重饰品，现在连器官也要，哎，真不知道应该怎么说。”叶达鸣一边走着，一边和张启说着话。
　　“有钱什么都能买，有钱什么都能卖。”张启对于这些亡命之徒的心理算是有很大的理解，以前他接触得多了。
　　这些人有些还坚持一定的底线，有些什么都干，只想着做一段时间存够钱，就潜入人海享受生活，反正靠工资活着，在他们看来是生不如死，倒不如拼一拼，被抓就死，没被抓的话，就可以潇洒了。
　　听到张启的话，叶达鸣笑了笑，掏出一包烟，向张启递了一根，被拒绝之后，自顾自的点着，开口说：“现在不是说用工荒吗！随便去个一线城市，找份工作，怎么的一个月也有两千多三千，比起以前，好太多了，这人啊，就是不怕不够，就怕别人比自己好。”
　　“张警官对这案子有什么想法？呵呵，也说来给我参考一下。”叶达鸣吞云吐雾，一边笑着问张启，刚才从张启嘴里听到华異市这三个字之后，他就想起了从别人那里听来的张启的一点八卦。
　　临市之间，都是混警察的，或多或少也听过张启的名字，文无第一、武无第二，叶达鸣这一问也存着考较的心思。
　　“叶警官入行比我早，还是先听听你的意见吧。”让叶达鸣失望的是，张启把问题推了回来。
　　叶达鸣心想也好，我就把所有能做的都说出来，看你还能不能补充点什么，不由得开口说：“器官案，一定和医疗移植有关，龙山市能够做器官移植手术的医院不多，到时候去查一查，而且移植用的器官，最好是四个小时内在苛刻的条件下取得并且保存完好的，排查起来应该不难。”
　　看到张启点了点头，叶达鸣继续的说：“死者的身份就不怎么好确认了，大概是流浪汉乞丐之类的，先通过内部网络找一找登记的失踪人口里面有没有这么一号人，然后在龙山市和周围几个城市查一查，应该也认得出来。”
　　似乎觉得自己的思路很正确，叶达鸣双手一合，发出啪的一声，说：“和两条线索都扯上关系的，就是绑架杀人，取了器官出售的犯罪嫌疑人，到时候就是抓人和刑讯的问题了。”
　　凶杀案的破案过程，就是先确定死者身份，调查和死者有接触、特别是死亡时间前后有接触的人；然后调查这些人有没有杀人动机、作案时间等，作案动机一般都要刑警先行假设，最常见的就是利益纠葛，像现在这个案子，叶达鸣基本上都可以说不用假设，少了两个肾一个心脏，死者是流浪汉这一类人，基本就八九不离十了。
　　“黑色本田呢？”张启听到这里，好心的提醒了一下。叶达鸣讪笑一声，说：“我会派个人去调查一下的，呵呵，张警官，我还是很好奇你怎么能确定这犯罪嫌疑人就是坐黑色本田的人呢？”
　　这一问，就把张启问倒了，难道要说自己连续从两个死者的脑里看到之后，把两条线索合一，再加上知道了那个人是邪派武者，从而确认了犯罪嫌疑人。
　　这话说出去，叶达鸣不相信还是一回事，把张启当疯子的可能性更大，所以张启沉默了。
　　过了一会，才开口说：“以前查过，来龙山市的路上也遇到了，这人以前涉嫌买卖器官被调查过。”
　　“哦，那倒要和华異市的同仁交流一下才行。”叶达鸣点了点头，又对着身边一个拿着笔在本子上面记录的小年轻说：“小鲁，让张警官签个名，大家伙都是干警察的，就不用那么麻烦了。张警官，要是想到什么新的线索，给我打电话就好。”
　　接过叶达鸣的名片，张启口里应了声好，心里却在想着要去找老何询问车祸案子的事情，顺便让华異市也对这案子查一查，凶手都差不多确认了，如果死者是华異市的，那这功劳也得留一份给自己人才行。
　　警方办案，遵循的是“安全、共享、主动、自查、有效”的十字原则，既然共享了，那华異市方面主动一点也没有错。回到宿舍，张启就拿起手机给老何打了过去。
　　开口聊了几句日常，张启才开口问：“老何，前天那车祸的案子办得怎么样了？”
　　“嘿，别提了，鉴证出来那红色轿车根本就没撞到人，没收了贼车，再教育了一下死者的遗孀，就只能放人了。”老何对于这种诬陷别人企图拿到赔偿金的做法很是不满，这明显加大了警察的工作量，“不过从那女人嘴里得知，撞人的还真的是一辆黑色本田，我这正查着，从监控上面看，那车的车牌被他们找东西挡住了，很难搞。”
　　“哦——”张启早知道情况会这样，随后就把早上的案子和老何说了一下，询问了老何的意见。
　　那一边正在吃早饭的老何哪会放过这种机会，连忙说自己会配合龙山市警方确定死者身份，末了还说：“张队，死的要是咱华異市的人，到时候可真得来个跨市缉凶才行。”
　　老何说这话的时候，心里打着小九九，华異市要埋入正轨，这段时间公安机关的人功劳不小，眼瞧着论功行赏的日子近了，老何要是再破一个杀人大案，那指不定这升完官，还能存下一点功绩，几年后最后一次的升迁就板上钉钉的了，那退休后的工资什么的也多不少。
　　“你自己和詹局长申请吧。”张启最后和老何说了下对案子的看法，就挂了电话，连犯罪嫌疑人的情况都给说了，这案子告破的几率就很大。
　　因为发现了案件，张启今天早上倒是不用去培训上课了，回到宿舍，在游琛辉羡慕的眼光中，张启打开电视看了起来。
　　等到游琛辉出去上课，张启把电视关掉，盘坐起来练功，先天之后，体内真气自动运行，但速度肯定也是比不上自主的修炼，张启发现自从来到现代之后，他练功的时间就大大减少了。
　　没压力就没动力，以前经常和人争斗，这功力增长蹭蹭的，现在几个月了，也就对真气的掌控好了点，其他的别说突破，真气量能增加个十分之一，就已经算是他天赋异禀了。
　　内视了一下自己那先天境初期的修为，张启这才决定要给自己压力，“不行啊，再这么下去，一辈子也突破不了，没压力，就自己制造压力。”


第137章 余文礼
　　接下来几天，张启都呆在培训学院混日子，训练课程他糊弄着过，更多的是自顾自的活动。聂岱前两天还会去试一试状态，在被张启毫无悬念的全面压制之后，只要张启不捣乱，他就阿弥陀佛了。
　　所以张启只要上课时间是呆在培训学院，随时能找到人，让聂岱能够放下心来，就可以自由活动，比那些大学生还要悠闲。
　　不过这一天，张启却是要出门，宋沛菡请他去参加老家过节集会的时候，张启拒绝了。后来宋谦道过来公关，不得不说商人的口才很好，以农村集会的种种风光，宋谦道直接说服了张启。
　　捏糖人、扔圈子、甚至有江湖卖艺，这一些张启以前年幼的时候看过的东西，在现代还真的只有农村过节的集会能看到，反正闲着也是闲着，能够在现代重温一下年幼时的回忆，张启也就不拒绝。
　　“张警官这边，吃过早饭没？要不吃完饭再过去也来得及。”到了大学门口，宋谦道一早就在那里等着。年纪大了一点，习惯早睡早起的宋谦道处于退休状态，现在更是决心全职跟在女儿屁股后面跑，对于能邀请到张启，宋谦道很开心。
　　张启看到是宋谦道，也不意外，坐进了后者开来的车子，嘴里回答：“吃完了，宋先生的口才比令嫒好很多了。”
　　“呵呵。”宋谦道示意司机开车，自己笑了下，带着无奈的语气说：“年轻的时候算计别人，老了算计自己人，虽然目的不同，但心里总觉得不太舒服。”
　　张启一边有一句没一句的搭话，一边摇下车窗望着外面的景色，车子已经开出市郊，此时又正是农历七月下旬，农历八月秋收农忙，七月下旬却刚好能看到一大片还稍显青色的稻田。
　　宋沛菡说的老家，当然不是宋谦道的家乡，而是她和母亲从小一起长大的地方：丰水村。把车开到宋沛菡的家门口，宋谦道这个做父亲的却是不好意思一笑，下了车示意张启可以进去，自己则是不可以。
　　“老大，现在还动手吗？”这个时候，远处一辆白色面包车里面，坐着好几个有着纹身的男人，其中一个略瘦弱的对着前面副驾驶座的余文礼问。
　　摸了摸从脖子上垂落到胸前的饰物，余文礼没好气的瞥了问话小弟一眼，说：“动个屁，没看到宋老头来了，他身边的保镖绝对少不了。妈的，算她运气好，要不是今天过节集会，我们早上在市内就能把她给抓了。”
　　若不是农村集会人多，张启稍微注意一下这面包车，定能看到这个余文礼脖子上的饰物，也就能认出此人就是车祸案和杀人案的嫌疑人了。可惜张启现在已经进了宋沛菡的家里。
　　最近几天，余文礼发现警察居然在找他，在多渠道了解完事情之后，余文礼才知道自己的案子被破掉了，不止是杀人案，居然连那车祸案都被调查清楚了。
　　犯罪份子做事都是二步走，首先力求不被警察怀疑，闷声发大财，待到被警察确定嫌疑之后，那就到了干一票远走高飞的时候，余文礼现在想的就是干票大的。
　　在否决了抢劫这种危险系数太大的方案后，余文礼脑里一闪光，就想到了绑架，碰巧他去过香港，当初无聊还从为数不多的报道富豪宋谦道的私生活的八卦杂志中看到了宋沛菡的信息。
　　余文礼在确定了资料的真实很调查了宋沛菡之后，决定就找她下手了，昨天晚上兴冲冲的跑到宋沛菡住的居民楼，准备下手的时候，发现人不在，又再查了查，就转到丰水村来了。
　　“老大，那我们换别人？”余文礼正思考着的时候，车后座手下又有人开口问了。
　　转过身子，余文礼瞪了那个打退堂鼓的手下一眼，开口说：“为什么要换人，你们找得出比这妞更容易下手的吗？等，我们等机会就是，农村集会人这么多，宋老头照顾不来的。”
　　另外一边，张启刚走进宋沛菡家里，就被她给看到了，“咦，张警官，你怎么知道我住在这的？”宋沛菡看到张启，先是一阵惊喜，然后奇怪的问。
　　“还能怎么知道的，你那个便宜老爹带他来的，小菡，这种人，肯定又是看中宋老头的钱来接近你的，你要……”张启还没回答，宋沛菡身边一个壮硕的年轻人就抢先说道。
　　只是他说了一半，就被宋沛菡给打断了，就算张启想从宋谦道那里得到好处，那也是应该的，毕竟救了宋谦道的女儿，但是张启没有，加上在自己最无助的时候是张启救了她，两者合一，宋沛菡对张启有种莫名的信任感。
　　“大山哥，你别胡说，张警官是个好人。”宋沛菡焦急的白了尉山一眼，说出的话却让后者马上急了。
　　好人，这可是自己的专有称呼，是尉山凭着大毅力拒绝了宋谦道好处得来的评价，眼前这人模人样的家伙，居然地位蹭蹭的和自己这个青梅竹马一样高，那还得了。
　　尉山撇撇嘴，不满的说：“小菡，你可别被他骗了，说不定是想放长线钓大鱼呢。”
　　“大山哥，他是我的救命恩人。”宋沛菡不满的说。
　　“救命恩人？”尉山愣了下，看到宋沛菡确定的点头，马上就换上了笑脸，走上前伸出手，不管张启有没有准备，抓起手来就是一阵摇晃，“哎呀，这真是，那啥，张警官是吧，欢迎欢迎，等会要敬你几杯，这事弄的。”
　　“不客气，我是坐宋先生的车来的。”像尉山这种花肠子不多的人，张启还真没办法生气。
　　听到张启的话，尉山呵呵的笑一声，退到一边，帮宋沛菡清扫起家里来，房子久无人住，灰尘满地，尉山这会是献殷勤来了，看到有别的男人在场，干得更卖力，似乎想要确定自己不是外人的身份。
　　“大山哥，够干净了，等会我给母亲上柱香，你带我和张警官去村里逛逛。”宋沛菡开口说。
　　尉山马上点点头，把手上的抹布放到水盆里拧干，端着水盆拉上张启就出了门外，等待宋沛菡上完香之后出来。


第138章 扔圈子
　　农村长大的人都知道，一年之中最开心的日子就是过节，这里的过节不是指普通节日，而是每个村独有的特殊的日子，比如某姓氏祖宗的生辰什么的。
　　每当这个时候，村里就会有集会，出门在外打工的父母也会赶回家过节，比过年还要热闹几分。
　　上午晚上集会，下午游神，而集会的地方通常也会选择在村里最广阔的地点，比如宗祠前面的广场。宋沛菡给母亲上完香，就带着张启步行前往集会的地点，旁边跟着尉山，后面跟着宋谦道和保镖，一行近十人浩浩荡荡的往热闹的地方钻。
　　丰水村是龙山市郊的农村，前些年卖地也让村民都富了起来，像是他们这样的人群一路上就看了不少。也因为是富村，所以集会的地方就显得特别的热闹。
　　捏糖人，吹气球，上香祭祖，扔圈子等活动里三层外三层的围着一堆人。像这种风俗，想要在城市里找到，那可能性绝对比你中彩票还笑，而也就是这种风俗，才是张启熟悉的华夏，老祖宗留下来的热闹的传统。
　　“张警官，你玩过这个吗？”靠着尉山挤出来的一条路，宋沛菡和张启走到一个扔圈子的摊位旁边，笑着问。
　　本以为张启是不可能会这一种东西的，宋沛菡说完还得意的晃了晃手里一块钱一个换来的木藤圈子，像一个炫耀自己能力的小孩子。
　　“当然，我以前玩过。”出乎意料的是，张启点点头回答是。并且熟练的接过一脸不相信的宋沛菡递过来的圈子，一挥手，中了。
　　“呦，中了。”
　　“小兄弟好样的，圈光他的东西。”
　　旁观的人发出一声声叫好，只因张启扔中的是最后一排的大物件，这可不是那么常见的事情。
　　扔圈子，就是摆摊的人会摆差不多十排、每排好几个的瓷器、玩具，从前往后数，价值越来越高，然后买家从老板手里用钱买木藤圈子，扔出去，圈子挂在东西上面，这东西就归你了，扔不中，钱就白花了。
　　所以摆摊的人自然不会摆那些棱角很多很容易套住的物品，光滑少棱的瓷器是最常见的，后面最大的那些瓷器足有半米高，但怎么看，那财神样式的瓷器都没有可以给直径十公分的木藤圈子套中的地方。
　　一个圈子一块钱，那个财神瓷器少说一两百，看到张启扔出去的木藤圈子稳稳的落在财神光溜溜的头上，摊主肉疼的干笑了一下，嘴里还得说着好话：“这位先生手气不错，要不要再来几个，我先给你换上个观音像。”
　　大庭广众，又是别人村里，摆摊的人自然不敢耍赖，把财神给搬出来之后，换上一个差不多高的观音像，末了还送给张启一个鼓励的眼神。
　　见多识广的摊主自然不会觉得张启是靠实力的，他摆了十几年摊，还没见过这种人，就算你是练武的，那木藤圈子上面滑溜得很，加上直径比可以套进去的地方还小，能套进去，只能说运气好。
　　“张警官，再来一个，再来一个，我们套几个回家摆门口。”旗开得胜，宋沛菡兴奋之余，居然拉着张启的手晃了一下，嘴里高兴的说。
　　“小菡，你别忘了我这个高手，要说着扔圈子可是我小时候教给你的。”一边的尉山看到宋沛菡的表情，心里开始泛酸，插话进来说，“你看我的，今天还是和以往一样，我给你套足十二生肖。”
　　尉山嘴里说完，接过宋沛菡笑着递过来的几个木藤圈子，煞有其事的捋了捋衣袖，站在摊主划出的线前，聚精会神的计算了会，把平放在掌心的圈子推了出去，一声闷响，没中。
　　在心上人面前丢了脸，尉山可不乐意，马上凝神静气又是扔出一个，这回中了，不过是最前面的那排。
　　“呃，练练手，接下来就会好了。”尉山要套的十二生肖可是在第三排，这第一排的东西，一个还没一块钱呢，纯属亏本买卖，他当然不好意思承认是失手，脑筋一转，弄出句练手的搪塞。
　　“大山哥，你可别又把零用钱花光了才给套中。”宋沛菡想起小时候的趣事，调侃了一下尉山，让后者脸色马上就红了，连连摆手说不会。
　　尉山在套圈，宋沛菡看到张启也饶有兴趣的观盯着，从钱包里拿出钱，向摊主买了十几个圈子，递给张启：“张警官，你也去玩，和大山哥比一比，看谁套得多。”
　　“我？好啊。”像这种游戏，张启小时候也曾经羡慕的站在一边看别的孩子玩过，现在亲自动手，还真的满有乐趣，就拿了圈子，学着尉山站在线前，似模似样的摆开架势。
　　一小会就卖出去30多个圈子，虽然被套中了一个财神，但是人气也上来了，摊主正乐着的时候，突然听到周围人又是一阵哗然。转头一看，那摊主脸色小绿，这刚摆上去的观音，居然又被人套中了，而且这人依然是张启。
　　“哇，好厉害，张启，继续，套光他，我小时候就经常这样想，套光那些东西，让可恶的、骗光我零花钱的老爷爷看一看本姑娘的厉害。”宋沛菡看到又套中一个大件，快乐的跳了起来，嘴里开心的嚷嚷。
　　“呵呵，小姑娘，你得看清楚，当初我可还没来这里摆摊，再说咱这是小本买卖，不算骗的吧。”那摊主苦着脸说，引起周围人一阵哄笑。宋沛菡吐了吐舌头，但还是开心的笑了起来，到了今天，几百一千块钱她倒不在乎，争的就是这一份乐趣。
　　虽然是被套出去了两个大件，生意却顿时好了起来，摊主手里的一大把圈子这一会全被买光了，大家被宋沛菡的话语勾起了儿时的回忆，都纷纷的摩拳擦掌，想要把这摊位上的东西套光。
　　就连宋谦道也是跃跃欲试，说不定一展身手之后，女儿会对自己刮目相看呢，吩咐保镖去买些圈子，捋起袖子，也走上前来。
　　最终张启也没有再套多一些，那两件大件也还给了摊主，代价就是给围观的小孩都分了两个糖人。


第139章 游神时的鞭炮声
　　玩完扔圈子，又逛了一上午集会，张启感觉心里都开朗了很多，这是他来到现代之后，感觉自己还是个中国人的最有特色的体验，此行不虚。
　　午饭是在尉山家里吃的，这也是宋沛菡从母亲去世之后的习惯，她一向把尉山的家人当成自己的家人，至于尉山，则很悲催的在宋沛菡心里已经被发了好人卡，还是带哥哥称呼的那一种。
　　吃完饭，几个人围坐在一起，冲着茶聊着天，看着门外那些小孩子玩耍的身影，偶尔几缕散碎的阳光偷偷的在地面晃荡几下，农村风光的美妙就这样洋溢在心里。
　　“张警官，等下午看完游神再回去吧，我告诉你，13岁到15岁，我都是村里抗标旗的。”宋沛菡帮大家添了下茶水，开心的对张启说，那表情，让一边的尉山又酸了。
　　宋谦道却是最喜欢听了，作为一个正努力弥补以往过错的父亲，对于女儿的一切，他都感兴趣，而且邀请张启前来的这一步棋，宋谦道算是做对了，这不，虽然一起吃不了饭，但是一起喝喝茶聊聊天还是被宋沛菡默许了的。
　　“要我说，小菡小时候肯定是村里最漂亮的镖手。”宋谦道笑着说，一脸向往外加可惜的表情。
　　这标旗可不是大家印象里的镖局的旗，而是游神的时候，一面大大的旗帜，上书“一帆风顺、平安吉祥”等祝语，而且标旗不是竖着放，是横着抗，一个抗前面，一个在后面拉着旗尾，两人轮流出力。
　　扛标旗的人也有讲究，要是村里人，要15岁或者以下，农村很多地方都认为15岁成年，所以扛标旗就是沾仙气，让孩子们求个一生平安用的。
　　宋谦道向往的表情引起了宋沛菡的抵触，“我小的时候确实是村里很俊的标手，亲人们都知道。”
　　“呃——”宋谦道无言以对，埋头喝茶。看到宋谦道这个样子，尉山的母亲有点过意不去，这宋谦道在丰水村有个外号叫做送钱到，为了女儿，每一次的游神赛会，宋谦道可是永远捐赠最多钱的人。
　　尉山的母亲是个农村妇女，在宋谦道的金钱攻势下，对于视若女儿的宋沛菡能做回大小姐可是不予余力。“小菡，不要这么犟，你啊——”
　　“不说了。”宋沛菡摇摇头，对着张启说：“张警官，我们去村口等游神队伍吧，还有鞭炮呢，那大桶炮，嘭的一声，我都好久没看了。还有大山哥，一起去。”
　　每当说到亲情这个问题，宋沛菡以前是冷眼以对，现在则是有所缓和，但也不大愿意听这些，所以她带着张启和尉山就往村口赶，1点多的时候，游神的队伍就会经过村口，现在去倒也合适。
　　等张启三人走后，宋谦道才对着尉山父母道了谢，告辞追着女儿的步伐而去，比追女朋友还要盯得紧。
　　这个时候，余文礼几个人也是发现了宋沛菡三人的行踪，看到他们往村口那边走去，心里一喜，赶紧跟上。
　　“哇，人好多啊。”到了村口，入眼的就是人山人海，丰水村户口有几千人，处于市郊，游神赛会的时候又总有别的地方开车过来凑热闹，单单村口这里，怕就聚集了不下几百人。
　　不多久，从前面就传来一阵阵的锣鼓声和鞭炮声，尉山咧开大嘴，对着宋沛菡说：“小菡站后面一点，游神队快来了，别被鞭炮炸到。”
　　“好的，大山哥你得帮着留位置，我等下要站回去看的。”宋沛菡听话的站到后面一点，尉山连忙挡住了想要挤过来的人群，叉开双脚，一人就占了两个位，同时对着宋沛菡点点头，表示自己会留位置的。
　　农村游神摆神位是有讲究的，走在前面的是一些个小神，就比如夜游神、土地爷之类的，越往后越高级，到了中间就是最大的神，比如玉皇大帝，然后顺着中间往后又是一连串的小神。
　　抬着神位走过之后，就是乐队了，这可不是什么吉他贝斯，而是大鼓、唢呐、笛子、锣这一些，然后就是标旗队，一连串的队伍、一连串的乐声加上一连串的鞭炮声，看起来热闹非凡。
　　鞭炮放过之后，宋沛菡重新站到前面，兴奋的看着队伍，偶尔对着一些事物指指点点，和身边的张启的尉山说些什么，宋谦道则在保镖的拥护下，挤到了他们身边，享受着女儿同样的快乐。
　　“嗯？”正和宋沛菡说着话的时候，张启突然发现不远处有个熟悉的身影，心里一转，“那个邪派武者，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“我走开一下，等会回来。”张启和宋沛菡说了一声，后者以为他是要找厕所，点点头表示听到。
　　张启则往着余文礼所在的位置走去，虽然周围的人很多，但是身强力壮的张启拨开一条路倒也不是很费劲，要不是怕大家混乱，他都想直接飞跃起来。
　　就在张启盯着余文礼同时接近对方的时候，余文礼这个时候也决定了向宋沛菡动手，“猴子，带几个人，去把宋小姐带走，记住，手脚干净点。”
　　余文礼对着手机里说了一声，话筒里面顿时传来一声明白，他们的计划很简单，扔串鞭炮在人群里，引起混乱，然后给宋沛菡上点乙醚，带到停在前面公路的汽车，扬长而去。
　　只是余文礼万万没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后，在他决定对宋沛菡下手的时候，张启也到了可以动手的地点。
　　意外的是，张启刚想出手，耳边就传来一连串的鞭炮声，不同于正常的游神队伍那边，这一次的声响特别大，想来鞭炮点燃的地点就在他身边。
　　“不止杀人，这家伙不会连鞭炮也玩吧？”张启自然看得到这一串鞭炮是余文礼扔下来的，虽然不太清楚对方的目的，但张启还是按照原计划就往余文礼冲去。
　　这一加快速度，余文礼和身边的人自然看得出张启是冲自己而来，表情一变，就想要散开冲出去，让他们失望的是，因为点燃了鞭炮，这一会人群是呈圆形散开，他们要想冲向张启的话，简单，要往外挤出去，那就难得很了。


第140章 人生最痛
　　“不用怕，那小子只是一个人。”余文礼略一停顿，就决定掉过头对付张启，这一掉头，他就发现，原来张启只是一个人，这简直是送菜来了，口里对着手下说了一声，三个人就狞笑着往张启迎了上去。
　　这个时候张启刚走到鞭炮燃点，一脚踩灭了火点之后，就看到余文礼三人不知死活的反冲了过来，心里一莞尔，倒也不急着走过去了。
　　“条子还是道上的？想干什么？”余文礼走到距离张启一米多的地方，口里发问，他的两个手下心有灵犀的没有停下脚步，直接对张启出手。
　　“果然不要脸。”张启也没指望面对几个智障，余文礼这种做法才对劲，看到那两个小弟毫无威胁的攻击，想起亡者死不能全尸的惨状，冷笑一声，闪电般同时伸出两手，一握，“咔嚓”。
　　“啊——”两个小弟同时发出一声悲痛欲绝的呼声，他们两的手骨断了，不，很可能是碎了。
　　“啪，啪。”张启也不废话，一连两下就拍晕了这两个惨叫的小弟，玩味的看着余文礼。
　　学猫戏老鼠，张启这不是满足恶趣味，而是对余文礼这人太鄙视，所以他觉得一招搞定余文礼太便宜了，要慢慢的让他享受一下才行。
　　“兄弟是哪条道上的，文礼有什么得罪的地方，还请说出来，一切好商量……”余文礼一眼就看出只拼拳脚，他绝对不是张启的对手，一边后退一边对着张启说，话只一半，余文礼迅速的抬起早已经抓在手里的手枪，二话不说就要抬起来。
　　“啪。”张启一脚踢飞地上散落的还没爆炸的鞭炮，打落了余文礼的手枪，刚想要再戏弄一下对方，就听到身后传来宋沛菡的惊呼。
　　“嗯？”虽然惊讶，张启却也没有选择回头看，而是放弃了戏弄余文礼的打算，踏上前对着露出惊骇表情的余文礼就是一拳，打断了他的腿。
　　不管倒在地上痛嚎的余文礼，张启转身扫了一眼宋沛菡那边的情况，待看清之后，马上就有了举措，“混账！”张启嘴里发出一声喝斥，一脚从地上把余文礼刚刚被打落的手枪挑了起来，对着宋沛菡方向就开枪。
　　“砰”的一声枪响，把那些听到声音的人都惊呆了，而宋沛菡身边倒下的那个人更是不敢相信居然有人在人群里开枪，这简直就是草菅人命，当然是他的人命，别人居然还毫发无伤。
　　“啊——”宋沛菡发出一声尖叫，接着蹲下身子，扶起宋谦道，眼泪刷刷的就掉了下来，“你怎么样……”
　　原来刚才的鞭炮声虽然让人群混乱了起来，加大了保镖们保护宋谦道的困难，但是同时的那些凶徒抓住宋沛菡的困难也增加了，本来打算的好好的，五个人挡住人流，一个人抓住宋沛菡的凶徒们没想到在这种情况下，宋谦道居然不往保镖那里靠过去，而是急忙朝女儿这边挤过来。
　　宋谦道的样子和上杂志的样子很不一样，杂志上面的他一身西装，化妆化得很年轻，就像个中年人一样，但是在现实里面，却是连余文礼都没有认出来，这些人当然不知道绑架后需要敲诈的目标就是这个头发有些花白的五六十岁老汉。
　　所以马上的就上演了父亲救女，歹徒逞凶的一幕，一把刀直插在宋谦道肩膀上，血如泉涌，很快的染红了宋谦道的衬衫。
　　“给我抓人！”宋谦道对着那几个不顾群众会否受伤，强挤过来的保镖怒吼，然后马上的换上一张笑脸，忍着疼痛对宋沛菡说：“没事，没事，肩膀而已，不是胸口。”
　　雇主受伤，那些保镖顿时感觉到饭碗不稳，对余文礼的几个手下那叫一个恨之入骨，一把拔出手枪，对着几个想要转身逃跑的匪徒就是几下，打中了他们的脚之后，又不甘心的上去两个人，揍了几拳，其他人则是紧张的围在宋谦道身边。
　　“宋先生，你坚持一下，我马上叫救护车。”保镖头目蹲下身子对着宋谦道说，一边让人去拿药箱，掏出手机扔给同伙打120和110。
　　这时候张启提着余文礼三人走了过来，看到宋谦道的样子，扔下那三个人，蹲下去对着宋谦道身上点了几下，马上的流血不止的情况就好了许多，虽然还是疼痛外加流血，但被张启这几指下去，宋谦道感觉好很多了。
　　“张先生，”宋谦道是识货的人，看到张启的动作，眼睛一亮，说：“好身手，谢谢你。”
　　“把这几个人带走，找个地方先呆着，我打电话让人过来。”张启对着宋谦道的几个保镖说，后者在看到宋谦道附和的点头之后，马上照办，找来几条绳子，把余文礼和他的手下全绑住。
　　宋沛菡看到宋谦道已经被染红的肩膀，此时也放下了对他的怨恨，开口说：“先回家吧，我那里备了药箱。”
　　“回家！”宋谦道激动了，他这么多天对着宋沛菡嘘寒问暖的，连家门都不让进，连炷香都不让他给宋沛菡的母亲上，现在被插了一刀，好嘛，让进家门了，心里不禁狂呼划算。
　　让宋谦道差点抓狂的是，保镖居然拆台，听完宋沛菡的话，保镖头子说：“宋小姐，宋先生现在最好不要移动，等救护车……”
　　“最好，最好个屁，老子受伤了，现在急需治疗，要是有个三长两短，我们宋家拆了你们保镖公司！”宋谦道此时心里恨不得拿把刀插死这保镖，太没眼力了。
　　张启此时却是知道这老小子的心理，也清楚保镖这句话是为了宋谦道好，拍了拍保镖的肩膀，说：“放心吧，没事，这种伤你也了解，不会有大碍的。”
　　保镖无奈，做了个简易担架，抬着受了伤却满是笑容的宋谦道，其他人拎着余文礼那些人，一行人就往宋沛菡家里走去。
　　“老何……”张启则是一边跟着，一边打电话给老何，说明这边的情况，让对方过来处理。
　　吱的一声，宋沛菡推开了自家大门，让这个作为父亲的男人第一次走了进来。
　　客厅摆放的东西很奇怪，居然是宋沛菡母亲的灵位，正对着大门，那张黑白相片上，萧可筎的一双眼睛似乎一直都盯着门外看。
　　“可筎，我来看你了。”宋谦道的眼泪顿时就流了下来，嘴里说出一句让人揪心的话：“人生最痛，你走了，我还活着！”


第141章 打赌的文化
　　“张队。”过了十几分钟，老何赶到了现场，让叶达鸣去忙具体工作，自己凑近了张启，玩笑的说：“你不止是抓贼厉害，这桃花运也不错啊。”
　　张启看了一眼跟着宋谦道上了救护车的宋沛菡，扫了一眼余文礼这些人，不去接老何提出的话题，问：“龙山市的案子还是华異市的？”
　　“在龙山市发现的尸体、调查的案子、抓到的凶手，不过我们出力不少，到时候应该分一半功劳吧。”老何笑着回答：“死者是在华異市呆过一段时间的流浪汉，其他省市的户口，被余文礼骗去配型，卖了肾，杀了人，这小子死刑跑不了。”
　　因为还在培训期间，抓住余文礼又不算是什么大功劳，张启就把它拨拉给了老何，所以现在老何心里正美着呢。
　　正聊天的时候，余文礼被押着从两人面前走过，一只手的手骨被张启捏断的他不便上手铐，被两个警察贴身的看守，路过张启面前的时候怨毒的盯了张启一眼。
　　像余文礼这种人，根本不会后悔自己做的事情，被抓住的结果他也只是认为自己倒霉，他觉得自己错的不是做了这种事，而是事发后选择错误了，更倒霉的是好死不死还遇到了张启。
　　“看什么看，快走！”脱毛的凤凰不如鸡，杀人被抓的嫌疑犯有人权，但是警察显然不会尊重这种人权，看到余文礼慢了几步，押着他的警察一脚就踹了过去，嘴里凶神恶煞的喊着。
　　“张警官，一起走吧，我送你回学院。”叶达鸣对手下的这种态度也是见惯了，安排好了一切，就走过来邀请张启一起走。
　　华異市方面是完事了，叶达鸣这边还想挖一挖，把余文礼的底子都抄干净，像是这种基本死刑无疑的犯罪嫌疑人，要挖点东西容易多了，到时候功劳也就大得多了。
　　“我坐老何的车就好了。”张启回答说，早上来的时候是宋谦道送他来的，现在这种情况也别想宋谦道会送他回去了，坐老何的车才是明智的选择。
　　收拾完毕，一群人开着几辆警车往龙山市驶去。到了大学校门口，和老何道别之后，张启就往培训学院宿舍区走去，今天的课程他反正是不准备上了。
　　事与愿违，刚走到宿舍楼下，张启的手机就响了起来，正想要接的时候，就见到游琛辉迎面走来，脸上露出惊喜的表情，张启一看手机屏幕上的名字，正是游琛辉。
　　“阿启，你去哪了？差点找不到你。”游琛辉急急忙忙的走到张启身边，话没说完，就推着张启的后背说：“走走走，去训练场，再晚点，你培训的成绩就拿不到优秀了。”
　　“出什么事了？难道聂教官功力大增，已经可以教导我擒拿格斗了。”张启难得的打趣说，他的培训成绩那是前几天订下的，聂岱隐晦的提示了下张启别捣乱，每个班几个优秀的指标就给他一个，双方可是达成协议的，难道聂岱敢反悔？
　　张启不相信，游琛辉的回答也证实了这回事，“屁，功力大增就不会丢脸了，有人挑场子了，我们也真贱，什么不好赌，拿指标来赌，这一个不好，大家全都混及格了。”
　　“你总得跟我说什么事吧。”看到游琛辉一脸焦急加懊悔的表情，张启无奈的问，赌，他是听出来了，但是事情经过不了解。
　　“嘿，就是那回事呗。”游琛辉不好意思的挠了挠头，把事情经过给说了出来。
　　原来，这培训学院的教官们，很多都是丘八出身，这打赌自然是经常的事，赌钱不好，那赌什么呢？每个班的优秀和良好的指标，这一期一共三个学擒拿格斗的班级，刚好大家下午培训凑到了一起，又都学了好几天把式，就拿来赌一赌了。
　　赌赢了，说不定全班最少都是个良好，输了，大家就混及格线去，这可是写在履历上面的，哪个敢不卖命。悲催的是，张启的班级，那就一个连战连败，输了好几次，这优秀指标差不多全跑到别的班级去了，这良好的也输了一半有多，特别是今天，那叫一个兵败如山倒。
　　没办法，游琛辉赶紧跑回宿舍搬救兵，让张大侠出马解决事情，免得到时候自己真混个及格回去，就太那啥了。
　　听完游琛辉的话，张启一拍额头，简直是无言以对，他没想到这培训学院居然还有这传统，简直就是公安大学里面开赌场，扯淡。
　　“嘿，阿启，你没当过兵吧。”看到张启意外的表情，游琛辉笑着问，“当过兵的，就不会对这事有抵触了，想当初，我们三排和其他几排，那可是什么都堵，我们还试过集体赌输了脱裤子跳芭蕾呢。”
　　当兵的人应该都试过，军营里面是禁赌博，但是一群大老爷们，整天训练又没什么娱乐项目，怎么办？乐趣从哪来？打赌呗。
　　咱不赌物质方面的，赌谁输了就得怎么怎么，而且打赌的双方最小的单位都得是班，更多的时候是排。
　　这样下来大家就不止是战友，还是赌友，那关系蹭蹭蹭的，军官们也都是当过大头，加上这种活动放任的好处比禁止的大，也就睁一只眼闭一只眼，有时候甚至亲自上阵。
　　这打赌的项目也是千奇百怪，比谁尿得远这种小孩子的东西都有，更别说什么格斗比试、射击比赛、赛跑之类的了。
　　“这群家伙。”张启听到游琛辉一脸向往的解说，那表情更无奈了，但接着又是小小兴奋了起来，这种事情不但可以增进同伴学员的感情，而且听起来，似乎满好玩的。
　　“嘿嘿，走开走开，欢迎我们班的王牌选手上场，今天就让你们见识见识，什么叫高手，什么叫一班的风采，这一期那优秀指标，不用说，我们一班包了。”带着张启走到了训练场，游琛辉就憋不住的喊了起来，这几天可把他输得够呛，偏偏快收操开始打赌的时候，张启都不见人。


第142章 这东西我练过
　　“张启来了，这下好了。”
　　“来了又怎样，多顶几个回合而已。”
　　游琛辉拨开人群，一边兴冲冲的和张启走进中间，同班的学员有些是开心，更多的是无所谓。只因为聂岱他们打赌的规矩很奇特，轮流的出项目，己方出的项目中己方输给对方，那就算这场赌输了，前一场的赢家先出项目。
　　而且阿兵哥都是汉子或者不是汉子都得强撑做汉子，所以基本上对方出的项目你都得接着，没得推脱。
　　至于张启的班级经常输的原因，扫一眼对面班级的人，就知道了，二班有个力量派的学员，那身材，怎么说呢。大腿粗的胳膊，腰板粗的大腿，快一米直径的腰，整一个加强版施瓦辛格；三班倒没看得出什么特别的人，但能够顶得住不输，最少也是硬件方面有一个很突出的人。
　　“阿启，来了。”看到张启过来，聂岱有些囧的招呼了一声，作为教官，自己带的兵输给对方，那简直是想死的心都有了。
　　但是打赌的项目综合起来无非三项，力量、速度、技巧，二班有个力量流的，三班有个速度流的，到了聂岱的一班，出项目的时候往往只能从技巧方面选，输的可能性就大得多了。
　　“虐待狂，还比不比了？这都下课时间了，我们还得去庆祝一下，哈哈。”三个班的教官都是老相识，互相调侃起来那叫一个不留余力，以往聂岱的班级成绩大多都压他们一头，现在能压回去，二班三班的教官很开心。
　　听到二班教官的话，聂岱表情更囧了，但输人不输阵，还是硬着脖子说：“比，怎么不比，大胡子你别得瑟，不就多了只金刚嘛，我聂岱还没怕过。”
　　“那是，虐待狂你什么时候怕过？怕的话，我这指标就赢不到手了。”二班的教官外号大胡子乐呵呵的说，他不怕聂岱缩卵，因为那比输光指标更丢脸，都是在学院做教官的，抬头不见低头见，没理由就为了一期的学员坏了自己的名声。
　　“哈哈，来来来，争取快一点结束这一场，轮到我们先出项目了吧，石头你打头阵。”大胡子兴奋的说，那表情似乎又赢了一场一样。
　　一班的人憋屈，二三班的人喜闻乐见，但是没办法，他们也和聂岱一样，自问男人缩不了卵，但还是有点不忿的嘀咕：“肯定又是什么举重之类的，太没技术性了。”
　　“阿启，看到没，那个人叫柯石，我们叫他一颗石头，简称石头，人倒是不错，平时大家偶尔一起聊天打屁，力量大得很，我们输了那么多，就是这死石头造的孽啊。”游琛辉看到柯石走上前，狠狠的吹了一声口哨，然后转头和张启说。
　　张启点点头，他从观察到的大家的表情中也能知道一个大概，这种事情，还满有趣的，也是这群精力旺盛的大汉聚集在一起能玩起来的最好的游戏了。
　　“呃，别这么看着我，想让我放水，没门。”柯石走上前来，看到平时偶尔会坐到一起侃大山的一班各人那鄙视的眼光，柯石笑着说：“既然大家这么熟，就给你们一个优待，举重、扳手腕什么的，只要是比力气，咱都奉陪。”
　　“靠，不要脸啊。”
　　“小石头，你皮痒了。”
　　一班的人本来就憋屈，这会还被调侃多几句，那叫一个火大，但是面对笑嘻嘻的柯石，他们还真没办法。
　　“阿启，不怕，等下只要你一直挑自己擅长的，我们不输，就总有机会，到时候，嘿嘿。”游琛辉也不觉得张启的力气会比得过柯石，双方一眼就能看出是相差好几个等级的。
　　“石头，咱比点技术性的吧，来个金鸡独立，看谁撑得久。”一班有人试探着说，就想要激一激柯石，不过外表看似憨厚的柯石可不傻，傻子和聪明人的区别就是，傻子用劣势和别人的优势比较，聪明人则相反。
　　鄙视的瞥了一眼说话的人，柯石瓮声瓮气的说：“金鸡独立这种不爷们的动作我可不会，咱讲究的是站如松，你要比，我就和你比扎马步抬东西，恩，就比这个，一班的兄弟派个上来，哈哈。”
　　“扎马步？”
　　这么“高级”的东西现场还真的只有一半人稍微练过，起来的多练的是站姿什么的，至于扎马步的基础上还要抬东西，不用说，那就是柯石要发挥力量优势的举措了。
　　大家都是怪异的表情，除了张启，其他人心里有的是无奈，柯石这家伙滴水不漏，就是一点机会都不给留，你扎马步抬东西，和抬东西有什么两样，太贱了。
　　张启表情怪异则是，这东西他练过，练武扎马步的时候被师父加了两担水在胳膊，一碗水在头顶，然后无良的师父还把绳子一头绑在他腰上，一根绑在树干上，把他扔到树上扎马步，自己则挂在绳子上面睡午觉。
　　这记忆太深刻了，也就是这种惨无人道的训练加上各种药材和师父经常性的渡功帮他调理身体，才让张启的武学基础打得很夯实。
　　“嘿，这破石头太狡猾了，聂教官肯定要喊认输了。”游琛辉无奈的说，这根本没法比，柯石就像是外星生物，还是力量流派的外星生物。
　　“是不是按照他提出来的规矩，打败了他，就算赢了？”张启却是饶有兴趣的问游琛辉：“每局赌注是什么？”
　　“恩，不过阿启，那可不是比扎马步，主要的还是抬东西，就是加两杠铃在你双手，逐渐加重量，看谁先撑不住。”游琛辉耸了耸肩膀，说，“你要想去试一试也好，反正我们班应该没人想和这禽兽比力气了，至于赢了，一个优秀指标或者两个良好指标。”
　　培训结束后正常的成绩标准是按照一三六，优秀、良好、及格来分的，所以40个人里面有4个优秀指标，12个良好指标，至于及格，没实力的听话，就最少及格，有实力的听话，一般最少都有良好。若是你什么都没有，那就找关系，反正领导发话，教官就会改，而且这种修改是不占用正常名额的。
　　“扎马步，我也练过，我来和你比一比吧。”听到游琛辉的话，张启笑着走上前去，和柯石面对面站着的时候，柯石正后面的同班学员却是连张启的样子都没看到，因为都被挡住了。


第143章 车贱人
　　“哈——”大家看到这种情况，都是忍俊不禁，发出善意的笑声，毕竟谁上去也是一样，柯石那种身材，简直就是非人类的。
　　“一班有人上，那我们三班也凑一个好了。”像这种看起来输定了的比试，一班三班本来就是打算找个人上去应付一下，然后认输完事，但是张启自告奋勇，三班中就有人要认真了，最少不能输给一班。
　　“车贱人，论跑路你就溜得快，比力气，你不行，还是一边呆着去吧。”看到三班的人喊话，柯石阴险的挤兑车键，把本来就不打算出来献丑的车键气得够呛。
　　三班能保持不输小赢，原因就是车键了，这家伙力气不行，技巧和速度却是一个麻溜，像柯石这种人，最讨厌的就是车键类型的敏捷性选手，就和战士讨厌盗贼是一个道理。
　　“力气大有个屁用，还不是跟在我后面吃灰。”车键一脸鄙视，直接把柯石扔到不用理会的归类里面，不过柯石接下来的一句话就让他更火大了。
　　“跑得快有毛用，能跑得过汽车，能跑得过子弹，任你孙猴子十万八千里，哥一枪照样撂倒。”
　　“啪”，车键一脸不爽的时候，三班的教官拍了下他的肩膀，说：“别和石头比。”说完用眼神示意了下张启那一边。
　　看到张启身材，车键眼睛一亮，对啊，柯石挤兑自己出去比试，反正是他出的项目，自己输了也没什么，而且，还有个垫底的。
　　这不能怪车键如此想，乍一看，张启的身材顶多就是比普通人好一些，而且身上穿的是休闲服，倒不像是来训练，而是来游玩的。车键呢，怎么说也是警队里面的高手，虽然达不到健美先生的程度，那壮汉还是勉强够得上边的。
　　这一对比，车键就信心百倍了，他经常被三班当做速度技巧型的选手，为了节省体力，还没怎么展现过自己的力量呢，心里不禁想：“红花也需要绿叶配，今个儿就让他们看一看，我的力气也不小。”
　　能被柯石称为车贱人而在场的人又没反对，车键的脾性可想而知，有时候那嘴巴臭得，那熏死人，这会儿忍不住就熏起了张启来：“嘿，我说一班这哥们，穿的这身，是结婚呢还是相亲啊？”
　　“哈哈。”说完之后，车键还得意的笑了下，又对着柯石说：“石头，什么都不用说，今天就让你见识见识，力气方面，我也不是吃素的。”
　　“切，就你那三两下，别开玩笑了。”柯石不屑的说了句，又对着张启说，“我说哥们，你可别让这小子再得瑟下去，我们两个，一起踩踩贱人，有益身心健康啊。”
　　“呵。”像车键这种人，张启见得多了，闻言也不生气，有的只是厌恶，疯狗什么的，最讨厌了。
　　在场的人，连游琛辉都觉得，按照身材算，张启能够和车键拼个半斤八两，就算是超水平发挥了。只有聂岱才知道张启的力气有多大，能够三指就捏住他拳头的人，那力气少说也是举重选手的层次，所以同样是忐忑的表情，聂岱期待的却是张启能不能把柯石斩落马下，至于车键，什么玩意？
　　想到这里，聂岱忍不住了，出声催促：“我说你们快点，抓紧时间，说不定还能赌多一场呢。”
　　“呦，虐待狂，我没记错的话，你们一班只有八个分了吧，到时候全是及格的成绩，多不好看，缓一缓，兄弟我给你留个底子。”大胡子调侃说。
　　打赌每次二个分，一个优秀指标算2分，12个良好算12分，一个班一共就是20分，聂岱几天下来就输了六次，怪不得游琛辉都跑去搬救兵了。
　　“谁输谁赢还不一定呢，就算输了，老子下个月还是好汉一条，用得着你来可怜。”聂岱瞪了大胡子一眼，转头指挥着学员去弄杠铃了。
　　武者有俗话说“入门先站三年桩”，也有一句“要学打先扎马”，说的就是扎马步的重要性。一般师父教武，就会让你先扎马步，为的就是练腿力和聚齐练内功，扎的就是四平马步。
　　一个人会扎马步，一蹲下，所有人都能看得出一种和谐和力量感，就像张启，两脚开立，与肩同宽，大腿和小腿成90度，这叫低桩马，一般人做的话几乎都能做，但是坚持久就不可能了，太费力了，蹲一会，那腿就不是腿，全麻了。
　　“好马！”柯石说扎马步，其实主要比的还是提拿东西，扎马步就是为这个低档的比试项目套上一个武术的外衣，但是看到张启这么标准的动作，柯石也不好意思扎中位马或者高位马，一个低位马也就是低桩马就扎了下去。
　　但是柯石心里却是感觉有点不妙了，这低桩马一扎，他就觉得自己手上最多只能发挥四五成力气，其余的都用来控制身形了，不禁暗暗叫苦。
　　柯石是暗暗叫苦，车键就差点高呼坑爹了，他平常扎扎马步最多就是中位，这低位马就算能扎，也就是坚持一阵子而已，但是现在不止扎马啊，大家比的是力气，尼玛坑爹的扎低桩马，这要死人的了。
　　“这小子倒聪明。”车键看了一眼张启，觉得是张启耍的把戏，低位马一扎，大家成绩的差距就变小了，本来十成力气能提的东西相差50斤，现在只能用几成力气，马上就变成二三十斤，就算输了也不难看。
　　虽然嘴巴臭，但车键还是抹不下脸面不扎低位马，老老实实的蹲了下去，扎起低位马，那表情叫一个纠结。
　　“好咧，上杠铃。”聂岱想想交手的时候张启手上的功夫，心里一喜，这马步应该就是优势了，就张启那身手，最少在扎马步上面就赢回了两成力气，忙着对学员们说：“先来50斤的。”
　　“靠！”车键忍不住就嘴巴一张，那叫一个蛋疼，一手50斤，两手就是100斤，要是平时还可以，现在，这是往死里逼啊，而且说话的是聂岱，车键自以为这就是聂岱要第一把就让张启和他同时失败，然后嘛，一班三班一样失败，柯石第一名，大家皆大欢喜。
　　“50斤就50斤，双手100斤，我还顶得住。”车键先是在心里一顿臭骂，接着又得意的想，“就让你们一班那个小白脸丢脸，到时候我等到他顶不住以后，加重量的时候认输，面子就留住了。”


第144章 语不惊人死不休
　　一手50斤，两手100斤，正常成年人都能提一会，但是如果要你扎低桩马的时候提，那就不是一般成年人能做到的。
　　重量一加上去，车键脸色就是一红，那是憋的，就连柯石，也是身体小晃动了一下。反观张启，尼玛的像是提着购物袋两个，那模样要多轻松有多轻松。
　　“装的，一定是装的，哼，装的话我也会。”车键抽空瞥了一眼张启的表情，发现这种情况之后，心里嘀咕一声，接着就强忍着不适，装作轻松自如的模样。
　　打赌的时候不止一个项目，所以大家自然也就不是让他们撑着看谁撑得久，等了十秒钟一过，聂岱开心的喊：“加重量，再来50斤。”
　　“靠，虐待狂你别玩，200斤，你以为举重世界锦标赛啊。”大胡子不满的说，只因为这200斤一上去，柯石也有可能会撑不住，到时候算谁赢，就是平手也不行，力量方面可是二班的优势项目。
　　不止大胡子不同意，更加反对的车键，要不是怕泄了一口气，他都想破口大骂了，200斤啊，尼玛的平时还可以，现在低桩马扎着，你不加重量，都要倒了，再来一倍，倒定了。
　　“教官，不要紧，200斤，我撑得住。”让人没想到的是，柯石同意了，说完这话的时候，柯石还朝着车键挑衅的挑了挑眉，他是决心要落对方的面子了。
　　车键明知道是这样，但他没办法，只能在心里后悔自己怎么就鬼迷心窍展现力量来了，哥是技术流好不？和石头比什么力量。
　　“加吧！加多点，结束得快一点。”让车键吐血的是，张启也开口说话了，这一说话，就表示张启的承受力比车键强，特别是面不改色的说话的时候。
　　这一下子，大家就把车键排除出竞争队伍了，把目光都投向了张启和柯石，一班的人是惊喜外加期待，二班的是淡定和期待，他们才不相信身材普通的张启能在力量方面超过柯石呢。
　　至于三班：集体打酱油。
　　三个比试的人，两个同意，一个开不了口，聂岱得意的朝大胡子笑了笑，说：“怎么样，要不先让石头休息一下，甩甩手。”
　　“滚犊子，老子的兵，用得着你让，石头加油，让他们看看，咱东北的男人都是爷们。”大胡子和柯石是老乡，听到聂岱的话，那叫一个火大，东北人，把面子看得比里子还重要，哪能怂了。
　　大胡子话音一落，二班的人都轰然叫好，心想教官真会装，反正都赢定了，居然还要给自己家乡贴贴金。
　　“真来？”车键看到木已成舟，这200斤不得不加上去，气得差点内伤，他自问绝对抬不起这点东西，脑筋一转，无耻的把低桩马改成中位马，顿时轻松许多。
　　但是不用车键心虚的注意别人的表情，柯石就提醒大家来鄙视车键了，“哎呀，车贱人，你腿脚不好啊，要不马步就撤了吧，咱当敬老，不会和你计较的。”
　　“哈哈。”除了三班里面的几个学员，其他人都是鄙夷的笑了出声，男子汉大丈夫又不是输不起，玩阴的算什么，而且还要玩到大家都看得出来，这就不是实力问题了，是人品问题。
　　“怎么了？这不是马步啊，大石头你敢说这不是马步。”车键恼羞成怒的说。
　　“您老别介意，我就是说一说，继续继续，中位马难度高，要不，使出传说中的老人马，会轻松一点的。”老人马，也就是高位马，老年武者腿脚不好的经常用的马步，普通人一般都扎中位马，低位马的少，柯石这话不可谓不恶毒。
　　果然，车键脸色一变，纠结得五官挤成一堆，倒也挺像个老大爷，适合高位马姿势的脸顿时展现在众人眼前。
　　“好了，别扯淡了，把重量加一加，赶紧完了好下一轮。”三班的教官挺身为车键解围，再闹下去，感情伤了没什么，最重要的是不要结仇。
　　众人也都有分寸，点点头，聂岱兴冲冲的亲自动手，给张启和柯石的杠铃加了重量，至于车键，三班教官负责。
　　“噔”，即使是中位马姿势，车键还是在过了一会之后顶不住，第一个被淘汰，淘汰了也没什么，但是刚才被嘲笑了一遍，现在车键是看谁，都看不顺眼，总觉得对方的笑容在嘲笑自己，不笑的则是在心里嘲笑，心胸狭窄的人啊。
　　其实到了现在，大家都没空去注意车键了，目光都被张启和柯石吸引了，200斤啊，还是蹲着低桩马，这演的哪一出？武林大会？还是像大胡子说的一样，举重世界锦标赛。
　　“再加一……那个，40斤。”聂岱兴奋得差点就把100斤说出来，到了后面，那100斤就不是按100斤算了，这随便一两斤都可能分出胜负，40斤还是看到张启脸色如常，聂岱才说得出口的。
　　至于柯石，聂岱才不管，快点加到张启的上限，就可以看出能不能赢过柯石了。
　　“100斤吧，石头兄，可好。”张启笑着问柯石，200斤，也就张启师父当初的体重而已，他扎马步的时候，腰上都被扯着200多斤，手上提着一两百斤，到了后面还能稳稳的偷懒。
　　话音一落，柯石不干了，眼珠子一转，乐呵呵的说：“这位……张警官，300斤我是不行了，要不这样，你撑得住就算赢，怎么样。”柯石在别人的提醒下，喊出了张启的称呼，似憨实精的说，300斤他在平常那是肯定提得起来，低桩马状态，还是算了，四脚朝天的姿势很不雅观。
　　“切，别说300斤，就是400斤，阿启都是毫无压力。”输人不输阵，而赢了，当然是能吹就吹，游琛辉满嘴火车的说。
　　不料这话一说，柯石居然有话接，“那好，400斤，能400斤，我们二班就输你们一班四个分数。”
　　“靠，石头你个奸诈鬼，400斤……，这种东西要做准备运动的。”游琛辉跳脚了，这赢了能得四个分数，输了自然什么都得不到，但是两个分数就要到手的时候，对于已经只剩下8个分数的一班来说，已经不想去貌相了。
　　“那要是600斤，或者800斤呢？”张启说出了让现场一阵静寂的话。


第145章 去哪都是第一
　　600斤？800斤？世界举重抓举纪录是212.5公斤，就是425斤，但那是专业选择，加上姿势什么的，最后也就挺三秒过关，张启这话一说出来，现场的人先是一愣，接着都开怀大笑，他们都当张启开玩笑呢。
　　当然，能够一边扎着低桩马抓着200斤一边若无其事的开玩笑，大家都很佩服，强者说的话都有人迎合，学员里面很快的就传来几声善意的调侃。
　　“张警官，按这姿势，你能抓住400斤，就够颁发奥运金牌一枚，要是600斤，你就神功大成，800斤的话，恭喜你，北京非人类研究所为你准备了一个床位。”
　　“呃”，张启顿了一下，才想起来这要是太惊世骇俗，传出去难免会有些麻烦事，虽然他不怕，但也不乐意，心想算了，赢几分就好，反正像这种事，机会多多，什么时候想玩就什么时候过来溜一圈。
　　“张警官，400斤，撑住三秒，就赢4分。”柯石大眼一转，乐呵呵的走到一边，为自己两边的杠铃都加了4片一片25公斤红色的杠铃片，然后笑着招呼二班的人一起抬到张启身边。
　　游琛辉他们没想到柯石这家伙耍心眼，而张启却还真的同意了，垂头顿足外加抗议无效，也只能由着柯石心想事成了。
　　“张警官，抓稳了哦，小心一点我就要开始数数了。”柯石在张启抓住杠铃之后，“好心”的提醒，只是在他心里，等一会绝对是哐当一声，杠铃落地，己方获胜。
　　朝着几个帮忙抬杠铃的同班学员使了个眼色，柯石就准备庆祝胜利了，只是，当几个学员放开双手，怕被杠铃砸到脚而急忙跑开之后，柯石牛眼睁得快成电灯泡了。
　　只见张启还是那个姿势，稳稳的像提购物袋一样提着两边都是200斤重的杠铃，额头上连一滴汗水都不见，呼吸均匀，现场的眼镜顿时碎了一地。
　　这是200斤啊，不是20斤，柯石先是擦了擦眼睛，然后凑到张启身边摸了摸杠铃，“没错，是金属的啊。”
　　而后看到张启的表情，柯石问了一个大家都很想问却傻到极点的问题：“张警官，重不？”
　　“不对，靠，石头你耍赖，还不数数。”游琛辉第一个反应过来，现在可不是怀疑惊讶的时候，要赶紧数数啊，“算了，数个屁，现在肯定过三秒了，我宣布，一班得四分，张警官获得本期培训学员第一大力士称谓。”
　　游琛辉搞怪的说，而且这话说完，也没人去反驳他，400斤啊，这数字简直就是非人，特别是在扎着马步的情况下，那不就代表如果站直了，张启就可以去参加奥运会了？
　　安静过后，在场的人又都哄声的交头接耳，有些人更是跑到已经被张启放下的杠铃旁边，试了一下，没错，是200斤。
　　“嘿，张警官，你是这个。”柯石甚少佩服人，但是对于张启，还是竖起了大拇指，当然柯石也没忘了调侃一下肠子都纠结掉的车键，拇指在上，弯曲尾指，朝车键的方向弹了几个，那意思，白痴都看得明白。
　　“哼！”赌输的人没人权，所以车键即使一肚子气，现在也只能在一边纠结，转过头只当没看到。
　　赢了，还是四分，最开心的当属聂岱，这来多两次，他手里的名额就全部回来了，而且培训的日子还大把，够把二班三班所有的分数赢过来了，一向冷面的聂岱也忍不住发出了笑容，心想：“难道我们全班都要记良好和优秀了？”
　　“好了，既然我们赢了，那就继续出题吧，赶紧的比多一场就到点吃饭了。”意外的输了四分，而且看样子己方这力量方面的优势没了，大胡子脸上的苦涩谁都看得出来，偏偏聂岱还火上浇油的说道。
　　作为张启的室友，游琛辉感觉自己救兵搬对了，长脸了，这会也奸诈的插话道：“既然石头擅长力气，那我们还是比力量吧，第一场是扎马步抓杠铃，现在换个花样，抓杠铃扎马步。”
　　“靠，不要脸，真不要脸！”二班三班的人脸都绿了，这换汤不换药，尼玛的太不要脸了，但是他们也没什么办法，即使让对方换个项目，也差不多是这样，只有拼了几轮之后，大家才会出动一些己方没有十成把握的项目，这一轮一班算过关了。
　　游琛辉看到以往乐呵呵的二班三班学员，现在一脸肠胃炎表情，心想哥今天就是不要脸了怎么样，前几天不要脸的可是你们，再说过了一场赌，连前面的项目都可以重新来一遍，现在换个名目已经是很给面子了。
　　“我们认输。”
　　“认输！”
　　二班三班很光棍的认了输，然后就轮到三班出项目了。只是有张启在，今天注定了是二班三班的霉运日，到了最后，若不是时间不允许，两个班都要把分数全输光了。
　　而张启，也因为露了好几手，和其中的大部分警员建立了浅层面的关系，培训学院总算没有白来。
　　接下来的几天，摸清楚了张启并不是每天都习惯过来训练的二班三班学精了，看到张启就开始磨磨蹭蹭的训练，到了训练完，那更是一下子跑了个精光，打死不赌，而看到张启不在，那叫一个热情高涨。
　　即使是这样，二班三班在打赌的时候也不敢痛下杀手，以免游琛辉这贼眉鼠眼的家伙去搬救兵，虽然张启不是每叫必到，但若是到了，却是绝对把二班三班杀个片甲不留，这太不划算了，还不如细水长流，把前几天被张大侠赢过去的分数弄一点回来。
　　张启的日子经过几场比试之后，更加滋润了，优秀评价板上钉钉，最后连去露脸都不怎么需要，聂岱特批，一二三班全体默认，张大侠没事可以不用去培训了，免得打击人。
　　继华业县刑警队第一高手和华異市公安局第一高手的称呼之后，张大侠又有了培训学院第一高手的拉风称号，还是公认的，叫得最大声的是以讨教为名反被揍得满头包的柯石柯警官。
　　闲下来的日子好过也难过，就是多了个选择，可以回家吃饭。


第146章 赴宴
　　龙山市回华异市开车正常的话要一个多小时，可惜张启学车的进程，那叫一个慢，其中一个重要的原因就是，有专属司机。
　　“启哥，算我求你了，好歹抽时间学一学车，我这翘班来接你，被詹局知道，还不扒了我的皮。”华尚对于张启学车的懒散性很无语。
　　张启耸了耸肩膀，本来男人对于风驰电制的速度是很痴迷的，张启一开始对于学车也是热情高涨，但自从第一次上路塞了半小时，加上看到旁边步行的、骑自行车的陆续超越他之后，就兴趣缺缺了。
　　这现代城市交通，上下班时间，步行的最快，自行车次之，开车的属于找不自在，若不是监控太多，张启都想像以前一样直接轻功赶路了。
　　“我叫了你不用来接，我会打的。”不想学车还有另外一个原因，稍微有一点发展的现代城市，就有的士打，到了那些没有的士的地方，张启自觉两条腿跑得也不慢，人烟稀少又不会惊世骇俗，多方便。
　　华尚就是找找话头调侃一下张启，听到后者的回答，打了个方向盘，嘴里说：“嘿嘿，哪能让你打的呢，算起来我还是徒弟身份呢，师父有事，弟子服其劳嘛。”
　　“是你们又嘴馋了吧。”对于华尚几个家伙的心理，张启一目了然。龙山市有种特殊的面粉是出名的好东西，买回去给苏琴做小吃，是别墅里其他人的最爱，而苏琴会出马做东西吃的时候，就是张启回家的时候，所以华尚才会特意的跑来龙山市接张启。
　　“到了。”华尚乐滋滋的停了车，给张启打了个手势后一边往店铺里面走去，心里同时诽谤道：“我可不像其他人一样吃白食，咱是用劳动力外加汽油换来的，再说，大事精明小事糊涂的张大高手，您什么时候能不会忘了帮忙买齐所有材料，我才能去掉司机的身份诶。”
　　面粉、糯米、蘑菇等，既然到了市场，华尚就很有经验的跑了几间店铺，把需要的材料都给买齐了，然后一边开车一边心里口水狂流的驶向华异市。
　　下午1点多从华异市出发，华尚去接完张启，买了材料，回到别墅的时候，时间已经是5点出头，夏天的白昼长得多，5点多也就是刚看到黄昏上场前的帷幕，还是尚未拉开的帷幕。
　　回到家里，正好苏琴也是刚下班回来。
　　“回来啦，快去洗澡换衣服，夏梦梦那里7点开席，我去准备一下，时间刚好。”苏琴走到张启身边，在一起上楼梯的时候说道。
　　张启点点头，他今天回来是有任务的，那就是陪苏琴参加小学同学兼小时候好朋友兼邻居的夏梦梦的婚宴，虽然好久没有联系，但是儿时伙伴结婚，苏琴的心情还是很不错的。
　　至于为什么这么久没联系，一到结婚的时候还能有请帖，这种事情苏琴看得很开，夏梦梦是单亲家庭，由她那个“勤俭”的母亲一手带大的，别说是苏琴，可能溪前村稍微认识的人，都应该人手一张请帖了，为的就是那彩礼，当然请帖这么个发法，到时候那酒席的等级就刷刷刷的下降了好几级。
　　“为什么她就能结婚？你们俩不是同年生的吗？”张启走到了二楼，心里纳闷，就问了出来，这没头没脑的问话让苏琴羞恼的掐了他的胳膊一下。
　　原来中国很多地方结婚都有个习俗，那就是问日子，向谁问呢，算命瞎子！“不是我不能，算命的说今年你不适合，明年我不适合，所以等一等咯。”苏琴纠正一下张启的语病。
　　张启听完，抬起手用食指挠了挠额头，同时开口说：“那瞎子算得不准，要不再算一次？”
　　“我问了两个，都是这么说的。”苏琴好笑的走到张启房间里，帮他拿出今晚赴宴时要穿的衣服，一边嘴里说，“我们才二十多岁，急什么。”
　　“名不正则言不顺！”张启嘀咕了一声。
　　“好啦，快点换洗澡换衣服，好了就在楼下等我，我也去准备一下。”苏琴把拿好的衣服递给张启，笑着说道。
　　男人换装很快，苏琴也很少化妆，20分钟后，两人就准备完毕，走下了楼，到了饭点，就不好打扰专属司机华尚，两人打了的，就往婚宴地点赶去。
　　到了举办婚宴的酒店门口，苏琴一下车，耳边就响起一声悦耳的声音：“苏琴！”
　　“梦梦，恭喜恭喜。”看到儿时伙伴穿着红色旗袍站在酒店大厅的新人迎宾位，苏琴开心的走了上前，兴奋的开始说起话来，“我们溪前村一朵红花被人采了，今晚新郎可准备好，过我们村里老少爷们的关。”
　　“呵呵，我给你介绍一下，这是我老公，穆玉树。”夏梦梦挽着一个西装革履的帅气男生的手，一脸幸福的和苏琴说，“你呢，结婚的时候一定要请我做伴娘啊，我前段时间找你做伴娘，我妈却说什么八字不合，气死我了。”
　　“梦梦，你又说我坏话啊。”这时候，夏梦梦身后的母亲走了过来，笑成一朵花似地的说，“小琴，越长越俊了，有对象了没，阿婶帮你介绍个要不要，梦梦老公的朋友里，可多的是钻石王老五哦。”
　　“咳咳。”张启不乐意了，这每一个大妈见到苏琴，怎么就都把他忽略了呢。
　　“小启，你也来啦，听说你升职了哦，有没有对象，我和你说……”夏妈妈话刚一说，夏梦梦就郁闷了，这不像是当了岳母，倒像是转职成媒婆了，不禁开口娇道：“妈——”
　　夏妈妈被打断了话，也不生气，开心外加得意的说：“这孩子。小启，我听说你在公安局工作是吧，有什么事找玉树，他爸爸是你们领导，到时候调一个好位置。”
　　“妈——，人家苏琴和张启都是在刑警队，不用再调了。”夏梦梦不好意思的对苏琴笑了下，她母亲就是穷惯了，现在日子稍微好一点就特别喜欢显摆。
　　“呵，那你们先聊着，妈去招呼里面的客人。”夏妈妈笑着说了一声，末了还不忘补充一句，“这坐着一堆领导，总不能没人去招呼。”
　　看到母亲走了进去，夏梦梦无奈的笑了下，又开心的和苏琴说：“我们照张相，等下吃完饭别走啊，你要留下来吃第二摊。”
　　“好啊。”苏琴笑着挽起了张启的手，和一对新人照了相，给了红包，在另外一组客人到来之际就先离开，进了包厅。


第147章 闹酒席
　　婚宴大厅摆着几十桌酒席，夏妈妈所说的那些领导就坐在前面的地方，而作为新娘的亲友，苏琴和张启一说溪前村的，就被服务员领到中间靠后偏右的地方，正好和以前的同事老李一桌。
　　看到张启来了，老李也是一愣，作为华異市公安机关的一员，特别是曾经和张启做了一段时间同事，老李对于张启现在的身份那是相当了解。
　　别的不说，像这种婚宴，了解的人是绝对要请到主桌的，甚至新郎的父亲也只是华異市公安局法制科的科长，级别职位虽然比现在的张启高，但一看到刑警队副队长，下一任几乎内定的刑警队队长来了，那也得尊重的应酬两句。
　　“小启……，恩，张队，你也来了。”老李习惯性的叫了声小启，很快又觉得张启是领导，得注意一点，改了口，却怎么叫怎么都觉得拗口。
　　张启一听，眉头皱了起来，苏琴自豪的白了张启一眼，嘴上连忙对老李说：“李叔，你可别这么叫，就和以前一样，喊小启就好，阿启怎么说都是你的晚辈。”
　　“百姓孝为先、义字当头、情摆首位，先谈私交，再论公职。”张启一语中的，把自己的处事原则说了出来，这也是古代情比理重的体现。
　　老古板张启可不觉得让一个村里的老长辈叫自己张队长是多么得意的一件事，反而觉得这是看不起自己，所以才皱起了眉头。
　　但是现代人大部分谈的是金钱地位，老李虽然知道张启和苏琴的性格，也不敢大咧咧的就摆起长辈的架子，不过张启和苏琴的态度还是让老李很开心，“好，那还是照旧，阿启，坐到这边来。”
　　老李说完，就招呼张启和苏琴坐到旁边，那样子得意极了，好像和张启关系好是很了不起的事情。同桌坐着的几个溪前村的同乡也都露出有别以往的笑容和张启打招呼，嘴上都跟抹了蜜一样，让张启更加无奈了。
　　本来嘛，在溪前村生活了一段时间，张启虽然冷淡了一点，但是农村人热情，张启还是被半拉半拽的融入了大家的生活圈，这种同宗族大村的生活氛围一度让张启感觉很开心，现在变了味，张启心情能好才怪。
　　“我说你们几个，什么笑容？啊？”老李看到张启的表情，开心的觉得自己没有看错人，嘴上就开始对几个同村的呼喊开了，“当官怎么了？还不是咱老李家的孩子！哦，你是觉得小启和小琴的母亲不姓李吗！”
　　“嘿，哪能呢，咱这不是不习惯和当官的坐一起吗。”老李说完，张启又没反对，而是露出开心的笑容，大家就纷纷放下了心，明白张启不是那种当了官就摆架子自以为是的人，开始换个亲近的法子赞扬几句。
　　也有人开始忆起往昔来，“哎，两个妹子去得早，两个孩子也都争气，不愧是咱老李家的孩子。”
　　当初张启和苏琴成为孤儿的时候，溪前村的人大部分可都是能帮就帮，虽然没有帮到去养活你什么的，但平时买东西给他们少算点钱，帮忙做一些成年人做的工作也不少。
　　这些事情张启“忘记”了，苏琴却是没忘，所以溪前村的人即使是当初劫持自己的李宝强，苏琴都怀着一分感激的心理。
　　“几位都是我们的叔伯辈，咱就不用那么客气了，今晚枪口一致对外，把梦梦的新郎灌倒。”苏琴在这些叔伯面前，比较放得开，一些话说起来也没有太大顾虑。
　　“呃”，张启却是极少见到苏琴这女中豪杰的模样，闻言奇怪的看了下，似乎是在确认自己眼前的苏琴是不是假冒的。
　　“干嘛！”苏琴说完之后，脸就小红，被张启一看，顿时耍赖的掐了他的胳膊一下，嘴里嘟囔：“是不是觉得我泼辣了？”
　　张启耳尖，听到苏琴的嘟囔，怕她误会，就安慰的说：“没，就是很少看到你这样子，感觉，很是有趣。”
　　“哼，快坐下，刚才包了半个月工资给梦梦，今晚要吃回来才行。”苏琴心里甜丝丝的，拉着张启坐了下去。
　　苏琴有今天这个性格，也是没办法的事，她和张启还没成年，就父母双亡，而那时候的“张启”居然比她这个女人还要内向，一切对外事务全是苏琴操办，这也造就了苏琴贤良淑惠之余，略带勇敢大方的形象，甚至到了现在，很多时候张启和人交际的时候，苏琴也会在一边帮衬着说一些话。
　　即使张启明确的发出了不讲究地位的信息，但是当他落席之后，大家伙聊起天来还是收敛了很多，无他，张启实在太冷了，以前还可以说是性格原因，现在大家就想多了，生怕这种小冷淡变成对自己的不满。
　　“呵呵，喝酒喝酒，来，大家都是乡邻乡里，走一杯先。”最终还是自问和张启关系比较好的老李开始挑起话头，“第一杯，先庆祝阿启升职以及快要再升职，哈哈，这以后说不定就是我们溪前村当得最大的官。”
　　“是啊，我从以前就觉得阿启将来有出息，这不，让我说中了吧。”花花轿子人人抬，老李的话一落，就有人开始附和。
　　大家嘻嘻哈哈又带点小拘谨的举杯，但是无论是谁，对张启都是一顿猛夸，似乎不这样做，就展现不出自己当初“看好”张启的意思。
　　苏琴则是开心自豪却没有一点端架子的帮这些老乡斟酒，一边笑着和席间叔伯拉拉家常。
　　就在大家快要进入状态，把张启身份带来的压力抛诸脑后之时，左边的酒席间传来了几句吵闹的声响。
　　“呵，哥几个来给你们新人敬酒，怎么的？不给面子啊？”张启扭过头一看，几个穿着绿色背心的年轻人围在新人身边，举着酒杯，嘴里嘟囔着什么。
　　“这是来闹了。”老李几人相视一眼，心里都闪过这个念头。这年头，很多人都知道，现在摆喜宴，有时候会有些泼皮无赖交了红包进来闹场，看中的就是人家喜庆时不敢也不想把事情闹大了，玩敲诈呢。
　　但是，这几个泼皮选了夏梦梦的婚礼做战场，太没眼力界了，不说张启，就是前面席间的几个公安局小领导，也够他们喝一壶的。


第148章 贵客
　　“几位，今天犬子大喜日子，若是看得起穆某人，还请给个面子，闹得太过，面子上不好看！”穆玉树的父亲看到情景，走了过去，语气不是很好的说道，当了一些年科长，这官威也能抖一抖。
　　让人失望的是，这几个撒泼的人，以为穆科长就是纸老虎，就像他们以前闹过的那些喜宴的主人一样，一点也不害怕，反而闹得更凶了。
　　几个泼皮说的话往越难听的方向去之后，穆科长的脸色也沉了下来，中国人办什么事都讲究拿个好彩头，这也是穆科长第一句话不想弄僵的原因，但是，他的忍耐是有限度的，而限度不多，就一句话的功夫。
　　“够了！”穆科长官威十足的喊了声，挥手示意已经围在这一边的几个同事可以动手，马上的几人就掏出证件，凶神恶煞的上前准备把这些人给抓起来。
　　警察抓人，抓的还是小泼皮无赖，他们即使没有带手铐，那也是相当的自信，对面的几人除非想受多点苦，不然还真就只有束手就擒。
　　让他们没想到的是，这几个敢来闹婚宴的无赖那眼力界，那智商，能想到被抓一个，其他人就跑不了吗？他们第一反应就是，跑。怎么跑，先制造混乱呗。
　　几个泼皮慌乱的把手里的酒杯砸了出去，夺路而逃，只恨爹妈没给自己生多两条腿。
　　“别跑！”
　　“混蛋，居然敢在这里捣乱，看我抓住后不整死你。”
　　不得不说，几个警察虽然被无赖们杀了个措手不及，但其中两三个还是有两下子的，最少对付这些无赖是足够了，所以一共五个闹事的，一下子就被控制住了三人。
　　余下的两人则是滑溜得很，跑得那叫一个快，捣乱能力那叫一个强，被他们钻来钻去，居然有冲出重围的希望。
　　跑得快是他们的本事，但是往张启这边跑，就是他们的不幸了，两个连分散逃跑都不会的无赖，冲到接近张启就座酒席的不远处时，在他们露出笑容的时候。
　　看到苏琴表情请求出手帮忙的张启，站起身子，前踏一步，伸出双手就是一拉，“咔嚓”一声，两个倒霉蛋的肩膀就同时被各卸一只，异口同声的发出哎呦的痛呼之后，这两人第一反应还是想跑。
　　张启又是探出双手，抓住两人的另外两个肩膀，又是一拉，这两人肩膀上的疼痛感才打消了他们继续逃跑的力气。
　　“把他们都给我抓起来，太无法无天了，冒充我们男方的嘉宾不说，居然在别人的大喜日子敲诈勒索。”穆科长气得鼻尖都快冒汗，独生子的好日子，偏偏来了几只苍蝇，这简直是不把科长当警察啊，不给他们拘留个十五天，穆科长这气就顺不下来。
　　至于穆科长为什么确定这几个人是敲诈勒索的，很简单，几人坐的是男宾席，还好死不死的坐了穆科长请的邻里乡亲坐的席位，但是当他第一声喝斥的时候，附近的全部人居然都摇头表示不认识他们，这让当了好些年警察的穆科长当场就可以确定下来了。
　　“哎呦喂，我说警官，咱哥几个是来庆贺你们大喜日子的啊，这喜钱都给了，就算喝多了两杯说了几句胡话也不用这样吧。”能做出这种事的人，那脸皮自然就完全丢掉了，推卸起责任来很熟练。
　　穆科长冷笑一声，恕不相识的人，交了喜钱进来吃喜宴，还这种做派，难道要等到他们撒泼才抓人啊，他可丢不起这人。再说穆科长所在的可是法制科，有个职能就是办理拘留手续，这种案子他不知道看了多少卷宗了，想蒙蔽他，这些人的道行还差了许多。
　　“小程，你们几个把他们带出去先。”穆科长理都不理这几个泼皮的狡辩，让手下把这些人带出去，接着转头对着在场的人说：“让大家见笑了，治安不好，他妈闹到警察头上，是我们工作没做好啊。”
　　这话说得太官面了，好像华異市的治安就由他穆科长负责了一样，但是在场的人都知道这位的身份，还是纷纷给出了奉承的话。夏妈妈乘此时机，更在站了出来力挺亲家公，故意大声的说：“亲家公别这么说，华異市的治安比以前好多了，大家有目共睹，这可都是你们的功劳。”
　　夏妈妈肉麻的说了句，虽然治安变好是事实，但这穆科长顶多就是签名确认拘留等文件签多一点，论出力，他们这些坐在办公室的警察可比刑警队的人差了十万八千里。
　　“呵呵，亲家母说笑了，老穆我就是尽了点微薄之力而已。”穆科长一脸为人民服务的表情，接着笑一笑，示意大家继续酒席，示意司仪继续主持，然后转过头，因为被人挡住了，他刚才只是隐约看到有个人抓住了这两个人，现在想要道谢一下。
　　“咦？”看到张启，穆科长先是愣了一下，然后不敢相信似的又仔细看了一眼，发现一边坐着的苏琴之后，脸上露出惊喜和尴尬的表情，却是很快调整一下，走了过来。
　　“张队长，贵客贵客啊，我就说嘛，整个华異市有谁能有这么好的身手，原来是张队长大驾光临，太给老穆我面子啦。”穆科长是象征性的发了张帖子给张启这个公认的警局大红人、大高手，但是人家来不来，那是一点把握都没有，毕竟在培训呢，就算是其他科室的同仁，今天也只来了一些。
　　但是张启那就不一样了，炙手可热啊，詹力霸住刑警队队长位置就为了等着给张启坐，甚至在齐书记那里挂上名的人，那地位和威信比穆科长高太多了，居然能来参加他儿子的婚礼，这太让穆科长意外以及惊喜。
　　“穆科长，恭喜恭喜。”张启站起身子，拱手道喜。穆科长看到张启坐的位置，脑里一转，试探的问：“张队长怎么坐在这，要是让人知道了，肯定说老穆摆前辈架子了，来来来，这边请。”
　　“穆科长不用麻烦啦，我们是新娘的朋友加同乡，刚好坐这里，同席的都是长辈呢。”作为张启的未婚妻，苏琴很够资格出来接一两句话，这种小事张启也不介意让她去忙活，自觉的点点头，表示确实如此，心里却是对那些投射过来的好奇目光很不自然。
　　这其中最好奇最震惊的就是刚才说要帮张启调一调职位的夏妈妈了，她只知道张启是警察，但是这么年轻的警察，又没后台，想来也就是小警察一个，没想到，自己引以为傲的亲家公，似乎，好像对张启还有点巴结的意思。


第149章 韩家天塌
　　穆科长当然要巴结张启，这么年轻就是刑警队副队长，还是队长在望的那种，而且最重要的是，凭着张启这能力，将来顺利的话，继续升职那是绝对以及肯定的，自己过几年就退休，儿子又学着父亲做起了警察，这说不定以后张启一拨手指，穆玉树就受用不穷了。
　　“想不到梦梦不声不响的，居然和张队长有这么好的关系，不行，以后得让玉树对媳妇好一点。”穆科长心里转了一下，接着对张启说：“女方嘉宾也好，一样坐主席，我们家玉树和梦梦，还用分什么男方女方吗，都一家人了。”
　　“呵呵，穆科长，还是算了吧，阿启不喜欢太显眼，再说我们和叔伯们一起吃，也很好啊。”苏琴虽然知道去主席坐着，和职位差不多的同僚坐一坐，互相拉拉关系，很是不错，但是她更知道张启的性格，要他把老李他们丢下，跑去凑圈子，那是绝对不愿意的，所以苏琴挽住张启手，代替张启回答了一声。
　　这样子做，穆科长却是觉得更难得了，富贵不相忘，升官不对身边人摆架子，这种人最适合做朋友啊，最开心的是，这人是自己儿媳的朋友加同乡，这儿子以后若是有事求到张启，让夏梦梦带着上门去，不就十拿九稳了。
　　“既然这样，老穆也就不强求了，不过这酒是一定要敬的，我让贱内过来陪苏小姐一起就席，”穆科长倒了一杯酒，对着张启说：“张队长，来，干一杯，老穆今天招待不周，过几天再补请一次，到时候可别拒绝哦。”
　　稍微弄清了张启的脾气，穆科长自然不会做下那些抛下面子和同事、一直陪着张启的事情，而是走了夫人路线，自己夫人和儿子夫人都走，务必让张启觉得自己很重视他。
　　敬了酒，穆科长就把自己老婆叫了过来，陪着苏琴一起吃饭，自己则是道歉一声，还是回去主席陪那些科长同事。
　　如果就是这样，那也就完了，但是那些等着张启来一起就席的科长们，看到张启不来了，一个两个放下架子，都走过来和张启寒暄了几句，喝一杯，让张启不胜其烦却也让苏琴懊悔自己疏忽了和张启一起过去敬杯酒的事。
　　到了最后，一传二，二传三，大家望向张启的目光就不同了，市刑警队队长是什么职位，这些人光听名字就知道，那绝对比什么很多人都没听过的法制科科长厉害得多，而且张启做出来的事件，那是相当的让人佩服。直接把穆科长那句华異市治安不好，是他的责任来形容也不为过，而且张启还是负责得很好的那一种。
　　男儿当掌权，张启享受权力带来的好处，却不喜欢权力带来的和普通人的距离感，这顿饭在大家的眼光中就吃得很不爽利，到了最后，没什么胃口的张启只吃了个半饱，回到别墅顿时觉得苏琴做的小吃比什么宴席上的山珍海味好吃多了。
　　和华尚几个嘻嘻哈哈的家伙吃完宵夜，张启才感觉自在了一些。吃完之后，自然就是两个男女朋友坐到一起看电视的时间，正当张启想要拿过遥控器调台看的时候，却发现韩蝶儿的母亲童卫华那惊骇伤心的神情。
　　“不要转台。”童卫华带着哭音对张启说道，一双含泪的眼睛却是紧盯着电视屏幕，也不知道她从哪里看到张启手上的遥控器的。
　　张启好奇童卫华的表现，转头看向电视屏幕，上面正播放着新闻，“负责修建福利民宅的中国XX建筑公司，日前受到不明武装分子袭击，三人受伤，一人死亡，对此事件，我国外交部表示强烈谴责并持续关注，请……”
　　电视里面漂亮的新闻主持人正播放着丑恶的一面，又有中国公民在外国被杀害，大家现在看到，都已经麻木了，大多都会在心里安慰自己，死得多，那是因为在外面的人多，所以那几率嘛，自然就大得多。
　　但那是事不关己高高挂起的心态，童卫华以前差不多也是这个心态，只是当死者的照片挂上来的时候，童卫华就蒙了，这不是自己的丈夫吗？他不是在库奈特拉吗？怎么大马士革死的人居然是自己的丈夫？
　　“这不是真的，这不是真的，没理由新闻媒体比我这个家人还要先知道小心的。”童卫华在心里安慰自己，只是那照片上熟悉的脸庞却是让她心里接近崩溃，为了给女儿治病，丈夫远赴危险的叙利亚赚钱，失去顶梁柱这种事情绝对不能发生在他们这种家庭啊。
　　在大家都担心的眼神中，童卫华的手机铃声响了起来，失魂落魄的她拿起来一看，是一个陌生的号码，让她心悸的是，这号码的前缀她很熟悉，是叙利亚，却偏偏不是她丈夫的号码，这让童卫华心里阴云笼罩，颤抖着手按下了接听键。
　　一阵沉默之后，童卫华僵硬的保持着听电话的姿势，眼泪顺着脸颊哗啦啦的流了下来。电话是来通知丈夫的死讯，以及告知遗体何时运回国的事情，至于案情，那种东西童卫华已经没有心情去听了。
　　“童姐，怎么了？有话好好说，大家都会帮你的。”别墅里和童卫华关系最好的当属苏琴，她们两个经常一起在厨房做菜，相处的时间比较多，看到对方这个样子，苏琴关心的问。
　　这一问立刻就让童卫华忍不住卷起双腿，把头埋入膝盖间，哭泣的声音逐渐加大，到了最后发展到嚎啕大哭的程度。
　　哭声很大，把呆在房间里复习的韩蝶儿都给引了出来，可是看到韩蝶儿之后，童卫华哭得更伤心了，丈夫死了，女儿白血病，随时会死，或许等到韩蝶儿死亡的那天，她也就失去了活下去的动力。
　　“妈，别哭，别哭，没事的。”韩蝶儿很聪明，稍微一想就把可能发生的事情列了出来，自己的病情被医生确认恶化？还是，父亲那边……
　　想到这里，坚强如韩蝶儿，心里也是慌得很，一边安慰着母亲，一边用询问的眼神望向在场众人。
　　看着那双纯净的眼睛，大家张张嘴，却怎么也不想把自己看到的东西告诉她，就算是张启，此时被悲伤感染之后都有种眼睛发酸的感觉。
　　“我知道了。”看到大家的表情，再看到电视里面新闻主持人还在喋喋不休的代表什么抗议之类的，此时让韩蝶儿万分痛恨的聪慧就帮助她想出了事情的大概，嘴里颤抖着说了一句话，就抱住母亲，一句话也不说，只是默默的流泪。


第150章 疑云
　　连续两天，童卫华和韩蝶儿母女二人都是以泪洗脸，唯一不同的就是童卫华哭得很大声，韩蝶儿哭的时候，却不出声。无论大家怎么安慰都没有用，而且像这种事情，大家也不知道怎么安慰。
　　发生了这种事，张启也不去培训学院混日子，呆在家里练功顺便预防这一对母女干出什么傻事。
　　这一天晚上，大家又是安慰无果，童卫华呆在房间里看丈夫的照片哭，韩蝶儿坐在后院的草地上看着星星哭。
　　张启看着这单薄的身影，决定豁出去用自己的经历来安慰小姑娘，走到院子里，坐到韩蝶儿身边。
　　在张启斟酌着语言想要出声的时候，韩蝶儿先开口了，只见她挂着两条泪痕的脸庞，嘴巴中央抿住一条直线，嘴角两边微微翘起，在两道并不明显的笑纹下面各自露出一个好看的小酒窝，用略微沙哑的声音对张启说又像是在自言自语。
　　“爸爸经常说，我这样笑起来最好看，以前查出自己的病的时候，我经常想着，如果有一天我要去了，我就这样笑给他看，给他留个最美的最后一面。你说我明天去接爸爸的时候，这样笑，他会开心吗？”
　　“恩，那个，应该会吧。”张启不知道应该怎么回答这问题，干巴巴的附和了一句，接着就直想拍自己脑袋，这简直是哪壶不开提哪壶。
　　让张启意外的是，韩蝶儿这个时候似乎不需要他安慰了，一直保持着那个笑容，又说道：“那我就这样子去见他！”
　　若是平时，张启会觉得韩蝶儿这个笑容很美，但是在这种时候，张启却要在这个美字前面加一个字，凄字，凄美的笑容。看到这个笑容，张启发现自己斟酌好的话怎么也说不出口，心里堵着，就像憋气很久的人想要狠狠的呼吸一把的感觉。
　　长长的呼了一口气，张启到最后只能说：“明天我陪你一起去吧。”心里决定了要帮这个小姑娘一把，最少，搜魂术能找出凶手。
　　“为什么？”韩蝶儿问，“我们非亲非故的。”
　　“同住一个屋檐下，这种事也需要一个男人，”张启寻找着理由，说：“刚好，我没事做。”
　　“谢谢你，张警官，你是个好人。”韩蝶儿由衷的说道，“帮我治病，帮我这么多。”
　　“呃。”这治病一说，让张启尴尬了，当初是想看看运用真气能不能帮韩蝶儿疗伤，可惜张大侠打架厉害，疗伤什么的也还能靠真气混饭吃，像白血病这种东西，还真不是他玩得转的，找了个气功治疗的名头，也只是尴尬了几天。
　　韩蝶儿的父亲是孤儿，退伍军人，住的地方也没有什么亲戚，张启陪着这一对母女回到了华異市东面的安山村，等会就有人会把韩蝶儿父亲韩豫志的遗体送回来。
　　上午10点多，就有一辆绿色的卡车开到安山村韩家前面，从车上走下来四个东方大汉，沉默的抬着灵柩，一步一步走向韩蝶儿和童卫华。
　　看到这四个人，张启眼睛一凝，在中国，抬棺是功德，但是据他了解，现代人若非亲朋好友或者很尊重死者，大家都当晦气，这几个人，怎么看都不像是政府派过来帮忙料理后事的。
　　而且，送货上门这种事，着实奇怪，什么时候不是由家属自己去认领了。
　　“大嫂，节哀，还有女儿要照顾呢。”其中一个领头的大汉对着童卫华说，声音低沉，带着悲伤，一点也不似作假。
　　童卫华无力的点点头，搂着韩蝶儿一起走上前，看着里面躺着的那个熟悉的身影，母女俩继续的泪如雨下，童卫华不能言语，韩蝶儿却是抬起头，扑闪着眼睛，目光投射在四个大汉的脸上。
　　四人眼睛顿感酸涩，还是那个领头的大汉开口说：“我们几个，是豫志的老战友，这几天就留下来帮你们办理老韩的后事，嫂子和织女有什么需要的尽管吩咐。”
　　“哦，还有，这个是赔偿金，嫂子收好。”大汉从怀里掏出一本存折，递给童卫华。
　　在童卫华和韩蝶儿凑上前的时候，张启也跟着走了上去，观察着灵柩里面躺着的韩豫志，“哼，武装分子？不过韩蝶儿的父亲倒也是一条好汉。”
　　只见韩豫志的尸体平躺着，双手合什摆放在下丹田处，脸色惨白，却在嘴角勾勒出一个笑容，至于死因，由于遗体已经被清理过，韩豫志看起来很正常，张启一时倒也看不出来。
　　“韩先生的死因是什么？”看不出来就问，张启直接就朝着大汉开口，后者看了一眼张启，心想能和韩家人一起迎接灵柩的人，关系差不到哪去，再说这种事也瞒不住，就开口说：“胸口靠左，一刀毙命。”
　　“武装分子？”张启冷笑的问，武装分子冲进建筑公司宿舍，然后一刀杀了韩豫志，这种事情，如果童卫华不处在悲伤的状态，一定也会有所怀疑，更别提张启了。
　　如果事情真的如新闻上面说的，那么这些武装分子就太蛋疼了，去搞袭击，目标选得烂，手法却很干净。
　　张启朝韩蝶儿问了句：“我能观察一下你父亲的遗体吗？”等到后者答应之后，张启双手合什行了个礼，然后在韩豫志的遗体上面摸索着什么。
　　先是运气一个搜魂术打下去，张启眉头一皱，继续观察韩豫志的遗体，同时对着那带头的大汉问：“凶手呢？找到了吗？”
　　“你是？”太深入的问题，大汉就不想和张启说了，嘴里开口问，眼睛却看向童卫华和韩蝶儿母女。看到韩蝶儿向他点点头，大汉犹豫了一下才回答了张启这个问题。
　　“凶手已经确定，我们——”把手伸到口袋里攥紧了拳头，大汉心里咬牙切齿，表面上尽量平静的说：“我们正在追捕，相信很快就有结果了，嫂子你们放心就是。”
　　“是吗？现在是夏天，为什么遗体穿的衣服很厚，还有，你们只是韩先生以前的战友，为什么是你们送灵柩来？而不是我们过去认领。为什么是你们追缉凶手，不是警察，韩先生退役十几年，这位先生难道还在军队里面？军队插手了？为什么要插手？”张启一连串的问出问题，那大汉想不到出了这么个意外的人物，顿时脸上露出挣扎的表情。


第151章 父爱如山
　　听到张启的问题，大汉报以沉默，偏偏这些问题既然提了出来，却是必须回答的类型。“哎——”大汉叹了口气，看着韩蝶儿和童卫华挂着泪痕的脸，终是忍不住把实情告知。
　　“我叫方义湛，和这三位一样，是老韩的战友，不止是以前的，现在也是，效力特殊部门。”方义湛几人对视了一眼，就由他开口说明，“不同的是，我们是直接从军队转入特殊部队，老韩是等到小蝶查出白血病才加入的，那小子当初的婚礼，前一天晚上我们还见了一面。”
　　“老韩在我们圈子里面算是新面孔，身手也不错，所以负责中间的环节，前段时间有个兄弟弄到了一件好东西，被追杀之际就把东西放到老韩负责转接的储物箱，老韩得到东西后过了两天就被盯上了。”方义湛掏了根烟，点上之后，对着童卫华说，“嫂子，这些事情你知道就好，最好就别说出去。”
　　“杀老韩的是英国人，东西应该还没被他们找到，”方义湛看了一眼张启，继续说，“我们会报仇的！”
　　这些东西方义湛敢说出来，为的就是让老战友的妻女能知道详情，而且他也不怕流传出去，你说给别人听，别人还以为你说电视剧呢，再说，每个国家都有一些特殊存在的队伍，这是默认的却也是不认的。
　　这种部队收人很严格，韩豫志是退伍军人，在部队期间表现不错，家庭情况也很合适，怎么个合适法呢，爱女得病，急需金钱治疗，本身有能力，不招你招谁？
　　张启只是对邻居的照顾才过来帮忙的，不过加上方义湛说的和从韩豫志那里看到的一点东西，张启对于事情就有了比较深的理解。
　　指了指韩豫志身上穿的衣服，张启示意方义湛不妨也给解释一下，对方又叹了口气，走上前来，把韩豫志身上比较厚的衣服扯开，原来这件衣服里面有夹层。
　　夹层里面一片红色，赫然是一面国旗，方义湛苦涩的说：“我们这些人，不被承认的，所以，只能用这种方式了。”
　　“老韩——”童卫华忍不住扑到丈夫遗体上面，再次痛哭出声，韩蝶儿也是被加重了悲伤，一直默默流泪的她，肩膀开始抖动，哭泣的声音也隐隐约约传了出来。
　　“别哭了，你父亲是条好汉！”张启开口安慰，虽然效果不好，但却说出了事实，“他是自杀的，自己选择撞上匕首的！”
　　“什么？”在场的几人立刻就愣住了，但是方义湛几人回想一下，还真有这可能，不说其他的，就说英国佬若是确定了韩豫志知道东西的下落，怎么会不严刑拷打，韩豫志的遗体居然只有一些小伤加上一道致命的伤口。
　　如果是自己选择的话，那就错不了。方义湛几人脑里闪现出一个画面，韩豫志被人抓住，敌人挥舞着匕首威胁，他却自己挺起胸膛选择了自尽。
　　“这是为什么呢？难道？韩豫志怕他禁受不住折磨，那么东西放在哪？”方义湛几人的心里不禁想到。
　　“几位叔叔，张警官，能不能帮我们把父亲的灵柩搬到客厅先放下，我们要拜祭一下。”韩蝶儿带着哭腔说，在方义湛几人动手抬棺的时候，韩蝶儿冷不禁的问了句：“方叔叔，你们部队，死亡抚恤是不是比较多？”
　　“那是，干我们这一行就是拿命去……”方义湛随口回答，说了一半，抬头看一下灵柩里面韩豫志脸上的笑容，一时间虎目含泪，天塌下来也不哭的他，此时差点忍不住发出哭泣声。
　　原来韩豫志不止是怕自己受不住刑讯而自杀，更多的是，他早就存了死志，假如被敌人抓住，自己看出没机会跑的话，那就用性命换一笔抚恤金，给韩蝶儿做医药费，难怪当初说完规定，韩豫志就毫不犹豫的加入，难怪上面会更多的招收这些人，难怪死亡抚恤金会这么高。
　　方义湛几人此时心里沉甸甸的，对于以往那高额抚恤金规定的喜爱，现在却变得有些痛恨，若不是这一种制度，韩豫志就可能会强撑着等待救援，或许、可能就不会死。
　　“为什么？难道这是我们最后的买命钱吗？你们就那么怕我们贪生怕死，那还招我们进来做什么？”方义湛心里不禁悲哀的想了起来，但再想深一点，却也泛起了阵阵无奈，上面有上面的考虑，这种做法应该就是鼓励像韩豫志这种人这种做法了。
　　把灵柩抬进客厅，童卫华和韩蝶儿拿出准备好的东西，开始拜祭，韩蝶儿一边跪着，一边僵硬的露出那个被父亲称作最美的笑容，母女二人却是心如刀割。
　　韩蝶儿现在比任何时候都痛恨自己，为什么要得白血病，还是慢性的，为什么不彻底就是急性的，早点死掉，父亲就不会为自己付出了生命的代价。
　　这种代价，这种父爱，压在身上，是多么沉重的幸福，这是父亲能给予的最大的爱，用性命谱写的感情，往往凄美绝伦、压得人喘不过气来却也还经常露出发自内心的笑容。
　　“我会好好活着，活得长长久久，有朝一日当我死去，见到父亲您的时候，我会告诉您，我把您的那一份也活下来了。”韩蝶儿为父亲上香，心里默默的说道。
　　拜祭完韩豫志，几人就来到灵堂外面，方义湛四人站着抽烟，张启则是皱着眉头思考。
　　“那个东西是什么东西？大不大？”张启开口问方义湛，此时韩蝶儿和童卫华不在，方义湛眯了眯眼，对于张启的问题有些爱理不理。
　　“张警官，这种事情不是你能管的，而且，也不用你管。”方义湛没好气的说，若非张启是过来帮忙韩家的，对一个警察，方义湛连说话都懒得说。
　　但是张启却是追问下去，“叫我张先生，我是以童女士和韩蝶儿的朋友问的。”
　　“不大，就一丁点……”方义湛烦躁的说道，被一旁的战友拍了一下他的胳膊后，才反应过来不要说太多，虽然不怕，但也别弄出什么麻烦出来。
　　张启听完，心里却是灵光一闪，嘴里嘟囔道：“难道……”


第152章 内存卡
　　利益最大化这种事情谁都会想做，而且韩豫志那时候害怕自己被逼问出东西的下落，那么他一定就很看重那东西，杀害他的人也肯定会在他住处寻找，那么东西不大，最好藏的地方就是。
　　自己的身体里面，一个死人的肚子，那些人或许就疏忽掉了，没有去搜查，那东西被韩豫志吃了。
　　张启走进已经变成灵堂的客厅，对韩蝶儿说：“童姐，我要检查一下你丈夫的遗体，好吗？”
　　疑惑的看了一眼张启，童卫华虽然疑惑，但还是点了点头，继续她的哭泣和悲伤。
　　“嗯？果然如此。”张启走到灵柩前面，把手伸到韩豫志的肚子上，闭上眼睛输出真气，用类似于外感应的方式查看了一下韩豫志的胃部，果然发现一个小小的硬块，长方形的，这东西虽然不大，但若是骨头的话，韩豫志怎么都不会吃到肚子里面。
　　张启心里大定，慢慢的运用真气推着韩豫志肚子里面的东西顺着食道往嘴里钻，一会之后，张启打开韩豫志的嘴巴，从里面拿出一个小巧的金属盒子，长方体、体积很小。
　　“呃，这是？内存卡，老韩居然把它吃到肚子里，这是希望留给我们的吗？”从张启做出奇怪的举动开始，方义湛就随着走了进来，看到张启从韩豫志遗体里面找出了这个金属盒子，忍不住大声的喊了出来。
　　现代不允许土葬，而韩豫志用的那个金属盒子是特制的，到时候火化肯定能完好的保存下来，并且还不会烧坏里面的内存卡，方义湛想到这里，对于韩豫志的做法更佩服了。
　　“张警官，请把这个东西交给我们。”方义湛客气的说道，只是脸上却露出理所当然的表情。
　　这东西对张启还有用，所以张启很自然的说：“不好意思，这东西我有用。”
　　“有用？”方义湛傻眼了一下，然后语气就变得不那么客气了，说：“张警官，请把东西交出来！这是我们牺牲了两个战友的性命换来的。”
　　张启理都不理方义湛，自顾自的把盒子揣进口袋，准备对韩蝶儿说些什么。在这个时候，方义湛就马上采取了行动，只见他们四个人走了上前，围住了张启。
　　“把东西叫出来！”方义湛最后的警告一声，看到张启居然还摇头，四个人其中的两个就马上出手了，他们也没想要伤害张启，目的只是抓住之后搜出金属盒子了事。
　　敢在韩豫志的灵柩前面动手，方义湛几人也是因为心里对自己极度的自信才这么做。但是，张启比他们更自信，也更有能力自信。
　　只见在两个人伸出手踏向前之后，张启闪电般的用右手在两人的手臂上戳了两下，这两个人的手臂马上就麻了，别说用力，连动一下都很难。
　　“嗯？”方义湛见状，和另外一个人也动手想要制服张启，却是得到了和战友一样的下场。
　　“张警官，我们出去外面吧，这里不方便。”方义湛嘴里说道，却朝张启身后两个战友眨了一下眼睛，对方心领神会，想着乘张启回答的时候再次出手制服张启。
　　“啊——”，偷袭这种事情，是张启先天之前就玩剩下的，别说实力相差巨大，就算是来个先天高手，单论偷袭，张启也能玩得他死去活来，更别提这两个“普通人”了。
　　到了这个时候，方义湛心里马上就明白自己遇到硬茬了，单凭他们的牙口，绝对啃不下，只好态度变软的说：“张警官，这东西对于国家很重要，还请交还给我们，当然，我们会上报给你记功的。”
　　张启不去理睬方义湛的话，转头对着已经被他们交手吓住的韩蝶儿和童卫华母女，开口说：“这东西，用来帮你们报仇，好久没钓鱼了，想不到现在居然要钓小鱼。”
　　“……？”方义湛傻眼，然后心里自然就想明白了张启准备要做的事，马上就急了，开口劝说：“张警官，别冲动，这东西交给我们，我们肯定会帮老韩报仇的，在这里钓鱼，钓不到的，里面的人名和资料很重要。”
　　张启摇了摇头，继续的看着韩蝶儿和童卫华，他被韩豫志一家子的感情感动了，加上作为邻居，帮这对母女杀几个“现代高手”，在张启心里还真的算不上什么特别难的事。
　　“张警官……我——”童卫华心里恨不得把那些杀害丈夫的人千刀万剐，但即使是一个妇道人家，她也清楚张启这个“小小的警察”，是基本上不可能帮她报仇的，还是交给方义湛他们好一点，最少报仇的希望更大。
　　从童卫华的眼神中得到了答案，张启不以为意，他转而把目光投向韩蝶儿，若是韩蝶儿也认为不合适，他就不去狗抓耗子多管闲事了。
　　多病多灾的生活，早已经把韩蝶儿的心里磨砺得足够坚强，加上本身就很聪明，韩蝶儿首先想到的是如果交给方义湛他们会如何，对方既然知道了东西落入方义湛的手里，第一时间想到的肯定不是抢夺，因为已经时机已经过了，像内存卡这种东西，复制一下需要不了几秒钟。
　　但是交给张启，有用吗？韩蝶儿也不这么认为，到头来肯定也只能是害了张启的性命，最好的办法就是。
　　“张警官，谢谢你，不过要钓鱼，还是让我自己来吧。”韩蝶儿表情坚毅的说，“方叔叔，你复制一份之后，能不能让上面的人先别透露出去，然后，我假装从父亲的遗体火化后找到的，联系内存卡里面的人，引来杀害我父亲的凶手。”
　　韩蝶儿从方义湛刚才不经意透露的只言片语中知道，内存卡里面是人名和一些资料，那么联系那里面的人名，就能找到那些杀害自己父亲的人了，用什么人来做饵都钓不到这些人，只有自己最合适。
　　“小彩蝶，你别冲动，我不让你冒险，想一想，你的安全健康，是老韩想用生命去换取的。”方义湛听到韩蝶儿的话，马上就急了，现在内存卡里面的东西肯定能得到，他担心就只有自己老战友的女儿了。


第153章 钓鱼
　　“小蝶，这种事情，妈妈来做就好。”童卫华即使不是非常聪明，但也听明白了女儿的打算，顿时脸色煞白，慌忙的拉住韩蝶儿的手说道。
　　一旁的方义湛也是心里嘀咕，拿了内存卡，他就不打算帮韩蝶儿这个忙了，太危险了，而且卡里面存的是英国方面很多特工的资料，这东西到手不上报，对他来说，就是失职。
　　“东西不到手，他们就不会杀我，就像对待爸爸一样，他们应该也不是第一时间想到的灭口，内存卡才是他们的第一目标，所以，方叔叔，你得帮我。”不知道是被父亲的死亡刺激了还是本身就有这种天赋，韩蝶儿把自己能想到的都说了出来，“用我不知道何时到达尽头的生命，赌一个消灭杀父仇人的机会，我觉得很值。”
　　“我帮你。”听了韩蝶儿几句话，张启对这个小姑娘越加欣赏，古代人重情，父之仇，弗与共戴天，杀父之仇就是有你没我的仇恨，排在所有仇恨的首位。
　　韩蝶儿如此做法，很对张启的胃口，像这种事，就是要拿命出去拼，你死我活是唯一的目标。
　　只是，张大侠还是被小瞧了，韩蝶儿虽然觉得张启热心热血，但不认为靠张启，就能给自己报仇，她把希望寄托在方义湛身上，“方叔叔，如果是你，你会怎么做？你不帮我，我也不会选择和杀父仇人呼吸同一种空气！”
　　“这个？”方义湛说不出话来了，如果是他，那肯定是抗着枪就冲上去了，绝不二话，“嫂子——”
　　若不是被张启的武力震慑了一下，方义湛此时肯定会动手抢了内存卡，然后再慢慢的安慰韩蝶儿，但是没办法，四打一，还输了，方义湛只好向童卫华寻求帮助。
　　“我来吧，蝶儿……”童卫华坚决的支持做这一件事，只是人选方面有异议而已。
　　这话一落，方义湛就知道，无论谁出马，都少不了他的事，这帮韩蝶儿是帮，帮童卫华也是得帮，马上的，他的脸上就露出焦急无奈的表情，要是出手，除了做饵，其他的东西肯定就得由他包办，在境内杀几个外国特工倒是不难，难的是同时得保证韩蝶儿的安全。
　　再者，杀了人家的父亲，再被叫过来，那几个特工就算是猪脑袋，都知道有陷阱，但是因为内存卡的重要，他们最少也要过来观察一下有没有可能夺回来，而且他们也知道这很可能是无用功，内存卡很大可能会泄露出去，但只要有一丝可能，他们就得来。
　　这就决定了，韩蝶儿到时候的遭遇应该就是先被抓，再被来个十大酷刑什么的拷问一下，然后灭口了事，而方义湛不能派太多的人贴身保护，能够参与进去的时间点，就是韩蝶儿被抓住的前后这一段，所以他没有自信保护好韩蝶儿。
　　“你准备怎么做？”张启开口问韩蝶儿，他很清楚这一个女孩心里的坚毅，这一件事吵到最后，负责实施的，还一定会是她。
　　韩蝶儿笑了笑，把内存卡揣进兜里，向张启露出一个最美的笑容，两个酒窝镶嵌在苍白的脸蛋上面，有种莫名的美感。
　　……
　　三天后，韩豫志火化完，韩家处理完后事，韩蝶儿就按照内存卡里面标注为最重要的人的联系方式，发了封邮件，把自己的电话告诉了对方。
　　“方叔叔，一个礼拜之后，我设置的定时邮件就会发到你的邮箱里，你收到资料的时间就会晚一点，到时候再上报就不会违规了。”韩蝶儿笑着对方义湛说，她这几天笑得特别多，似乎恨不得把以后人生的笑容都绽放在这一段时间。
　　方义湛苦涩的点点头，他没想到在张启的包庇下，韩蝶儿一步步把他逼上了必须顺着她意思办的路上，偏偏方义湛又很重视和韩豫志的感情，加上张启的身手，现如今他倒有了点信心，就是对身手厉害、想法幼稚的张大侠怨念不小。
　　“喂——”手机铃声响起，韩蝶儿努力的让自己平静一点，但说出来的声音还是略带一些颤抖。
　　“韩小姐，你好，我是乔治。”电话那边沉默了一下，才传来一把说着有点笑别扭中文的男声，“对于韩先生的事情，我很抱歉，我保证，当时我们绝对没有杀害他的想法，请理解一个作为孩子父亲的男人的……”
　　“乔治先生，如果你再说我父亲的事情，我会很怀疑你这一通电话的意思。”韩蝶儿才不相信乔治的鬼话，在拿到东西之前，乔治没有杀害父亲的想法，拿到之后呢，那就不用说了。
　　乔治再次顿了一下，接着说：“好吧，作为仇恨我们的韩小姐，有什么理由通知我们，东西在你手里呢？”
　　“参与杀害我父亲的四个人，我要他们过来找我‘拿’东西，当然，乔治先生也要理解一个作为死者女儿的想法。”韩蝶儿直接摆明，她相信她所说的，乔治的也很清楚，最重要的是，乔治即使知道派人过来有危险，他也不得不派过来。
　　“韩小姐，换位思考一下，你觉得我会派手下过去送死吗？而且你很可能已经把东西交给你们政府。”电话那头传来乔治两声轻笑，继而试探的说。
　　在张启笑着注视下，韩蝶儿胸有成竹的说：“你会来的，里面的东西我看过了，如果传出去，相信乔治先生现在应该不是打电话给我，而是忙得焦头烂额了吧，哦，抱歉，你可能听不懂成语，不过我不打算再解释，那些凶手到了的话，请叫他们给我打电话。”
　　“啪”，韩蝶儿直接挂断了电话，她相信乔治会派人来的，为了稳妥起见还有任务归属，乔治派过来的也应该是上一次派去执行任务的几个人。
　　韩蝶儿猜的没错，在她挂断电话之后，乔治马上的就摔烂了电话，嘴里一连串的脏话就喷了出来，但是想了一想，乔治无奈的拿起另外一部电话，拨通了上一次执行任务的手下的电话。


第154章 鱼儿来了
　　就如同韩蝶儿他们所想的一样，用四个特工去冒险挽回内存卡资料被泄露造成的巨大损失，乔治干定这一件事了，在他想来，派过去只是冒险，又不是必死，圈套对方是设定了，但若是圈套里面只有死路，手下几个人绝对是选择逃跑的。
　　不得不说，特工这些人，动作就是快，而且他们也不会傻傻的打电话和韩蝶儿磨蹭，隔天下午到达境内之后，几个人就从几份材料中了解到韩蝶儿的身份资料，相互交谈一下，订下了初步的计划。
　　此时的张启，却是直接住在了韩蝶儿家里，以己度人，要是他，也不会选择傻傻的钻进韩蝶儿的圈套，而是，过来探查一番，然后决定最后行动方案，时间也会很快，因为越久对他们越不利。
　　“3号，情况如何？”这一夜，韩家所在的村庄不远处一个隐蔽的地方，一个经过伪装的西方男人对着空气说道，他的话，通过贴在喉咙附近处的通讯器传到了正在城市宾馆里面的3号耳里。
　　至于3号也不是负责去查探韩蝶儿住处情况的人，而是呆在宾馆里采集信息，负责查探的是4号，4号脸上带的硕大的眼镜，上面有红外线热能显像等高科技装置，3号眼前的电脑屏幕上，显示的正的从4号那边传来过的画面，足足好几个，一些是红黑白色的图案，一些则是正常的画面。
　　听到2号的询问，3号很镇定的回答：“一切正常，屋里只有三个人，暂时看不出有什么陷阱。”
　　“要不，直接送小姑娘去和他父亲团聚？”2号带着脾气的说道，但是很快的，他的耳边就传来了1号的警告，“4号别乱听他的，我们的第一目标是找到东西，抓住了人，才保险。”
　　“我就是说说，哈哈，1号，你说这小姑娘会不会还傻傻的等着我们打电话呢？”2号轻声嗤笑了一声，说完之后引来4号的笑声，谨慎的1号和正在执行任务的而不能出声说话的3号却没有出声符合。
　　“难道真的是被2号说中了？”良久，1号钻进一个早就做好的隐蔽装置，拿出装备，查看3号发送回来的录像。像他们这种特工，行事都相对很谨慎，1号看到的是，距离韩蝶儿最近的几家人，都还是横躺着睡觉，没有一个移动的，至于韩蝶儿家里的三个人，一样都是躺着睡觉，一间屋子两个人，一间一个。
　　单独一个房间的人，自然就是张启了，从3号接近并且鬼鬼祟祟的贴近了韩家之后，张启就确定了敌人已经达到，只是，一个人，张启很镇定在等，等待有可能出现的敌人的同伙。
　　“这些家伙，倒是很谨慎。”感觉到3号的动作还有其他同伙并没有到来的事实，张启心里无奈的想，“看来想一网打尽是比较难了，再等等，若还没人来，就先抓一个来逼问。”
　　屋外的3号自然不会知道屋里的张启已经在等待并且发现他的到来，还在谨慎的查看着一些情况，不时的转头用脸上的装置扫视一圈周围，以确认其他人还是呆着没动。
　　足足过了半个小时，3号才摸索到了韩蝶儿和童卫华所住的房间外面，从窗户缝隙处赛了个连着很细的电线的装置之后，他马上就从眼镜那里看到房间里面的情况。
　　“两个女人，一个确认是目标，难道她真的没有防备？真的在等我们主动来找她？”3号有点开心，也有点小郁闷，合着自己这么小心谨慎原来只是无用功啊。
　　“几个顶尖特工，过来陪你玩这一趟，小姑娘应该感到荣幸了吧？”3号心里自恋的想，而后静静的呆着等待，他在等1号的指示。
　　四个特工，加上张启，顿时都安静下来，1号皱着眉头思考了一下子，终于是开口说：“3号，行动，按照平常的做法。”
　　“啪啪”，3号轻轻的拍了一下通讯器，发出两下传到另外三个特工那边的声音，表示他明白，然后掏出早已经上了消声器的手枪，心里一转，马上就想到行动方案。
　　这个时候，张启发现对方似乎停下来了一会，又开始行动了，未免韩蝶儿被伤害，张启决定出手，先擒住这一个人再说。
　　“唰”，张大侠从早已经打开的窗户飞跃了出去，脚一蹬地，整个人就跳到了二楼阳台的边檐，正好看到3号拿着手枪准备进入韩蝶儿母女睡觉的房间。
　　张启的动作虽然小，发出的声音也不大，但是对于此时正准备杀了童卫华打晕韩蝶儿的3号来说，任何一点小声音都是他必须注意的东西，朝着发出声音的地方望去，即使是见多识广的特工3号，也是有一瞬间的愣神。
　　只见原本无人的二楼阳台边檐，有一个人正轻松的站在那里，朝他发出戏谑的笑容。不愧是受够特殊训练，3号只是愣神一瞬间，就迅速的抬起手臂，准备给对方来上几枪。
　　“洋鬼子，找死！”张启戏谑的笑容一点没有消去，心里闪过一个从电视里学来的“潮语”：洋鬼子，然后手一挥，把早已经准备好的暗器击中了3号的穴道。
　　立刻的，3号马上就变成了一尊雕像。
　　“3号，发生什么事了，回答，说话啊。”从看到张启开始，4号马上就把心提了起来，在一会之后，察觉到异常的4号就马上大声的问，至于1号和2号，也马上知道了事情有变，拿出特殊装置，查看录像。
　　在看到现场似乎只有张启一个人和韩蝶儿两母女之后，1号又小小的挣扎了一下，继续行动还是暂时撤退，成了他两难的选择。
　　继续行动吧，对方只有张启一个战斗力，1号有自信凭着他和2号，可以完成任务，但是救了他好几次的直觉告诉他，很危险！
　　“2号上去，我掩护你，如果看到还有别的人出现，马上撤退。”最终，1号还是下了决定，让2号先去冒险，他自己则是两手准备，一是情况顺利，他就上前帮忙，如果情况不顺利，那就溜之大吉，等待下一次的机会。
　　“OK！”四人此次行动，都是由1号指挥的，2号虽然知道前面有危险，但是，做他们这一行的，哪一次没危险呢，上头有命令，那就上吧。
　　此时的张启，点了3号的穴道之后，自己也不跳下去，反而一用力，跳上了屋顶，扫视着韩家周围的情况。
　　这一情况，不止是1号和2号发现了，隐蔽在附近民宅的方义湛他们，也都发现了。


第155章 抓住了三个
　　方义湛四个人也是干特工的，当然知道怎么在引出特工的同时尽量保护韩蝶儿。其实他们在看到3号贴近韩蝶儿的房间时，就已经把枪口调好，对准了3号，只是张启动手的速度比他们快了一点，而且，点穴这种东西差点就没让侧躺在民宅内的方义湛摔到床下面。
　　3号被抓住了，方义湛马上就制止了其余三个战友想要去抓1号和2号的想法，因为他也在等，等1号或者2号会不会过来帮忙，只要他们一有动作，1号和2号绝对会第一时间选择逃跑，方义湛自问没有办法抓住。
　　“再抓一个，灭了这个前来的人，我们四个人去抓另外一个，就有八成把握。”方义湛心里暗暗的想，拿着的狙击枪的手都不自觉的抓得更紧。
　　让方义湛差点跳脚的是，张启也看到了2号的动作，而且张大侠的选择是，静静的等待，连枪都没有拿出来，反而从腰间拿出了一把，匕首。
　　这把匕首是张启特意去买来的，张启拿来当暗器用的，他准备直接杀了2号，然后看看韩家附近有没有人逃跑，继而追击抓住第三个，所以张启不准备跳下屋子，眼睛在注意2号的接近，同时也注意着周围的环境。
　　因为害怕张启开枪射击，2号在接近的过程中，都是小心翼翼的注意寻找掩体，到了距离韩家几十米处时，2号马上靠到墙后，深呼吸一下，跳了出来，一边自以为是的跑了几步，发现对方居然还没有开枪，在又躲进一道墙壁后面时，2号就郁闷了。
　　但是就在2号充满信心的再次跳出来，准备跑几步向张启开枪的时候，“嗖”的一声，一道寒光亮起，2号的胸口马上就插了一把匕首。
　　“瞄了这么久，总算没有出现意外，看来手没生。”张启心里自言自语一句，马上就看到1号和方义湛他们都行动了起来，1号是准备逃跑，方义湛几人则是兴奋的准备追捕。
　　与此同时，张启自然也行动了，1号距离韩家只有一百米出头的距离，对于张启来说，这根本就不算是距离，1号一动身，就注定了他悲催的命运。
　　……
　　“张警官，我服了，真服了。”看着客厅里受重伤的2号和一脸纠结的1号和3号，方义湛满脸佩服的对着张启说，他的三个战友也是同样的表情。
　　而韩蝶儿和童卫华，此时也已经被吵醒，她们都是很晚才睡得着，3号抓住的时候，声响不大，但是当2号被重伤，张启和方义湛她们冲过去抓1号的时候，她们就被惊醒了。
　　看着客厅里面的三个杀父仇人，两个原本柔弱的女人，此时也露出仇恨的目光，心里巴不得这三个人马上被拉出去枪毙。
　　“还有一个，我问一问在哪。”张启从韩豫志死亡后留下的画面知道，凶手一共有四人，这才三个而已，不值得骄傲，至于方义湛的佩服，值几毛钱？
　　“谢谢你，张警官。”韩蝶儿也童卫华异口同声的道谢，她们这个时候已经真心的震惊和感激到无以伦比。
　　“你们先回屋睡觉吧，这些事情，我们来就好。”张启看着三个英国特工，笑着让母女二人回去睡觉，接下来的场面，不适合妇女观看。
　　虽然4号已经转移走了，但若是能知道曾经藏身的地方，靠着方义湛几人的能量，还是能找出一点蛛丝马迹的，找出来的可能性就大了一点，而且，这三个特工的脑袋里，可是装着一些他们想要的东西。
　　至于特工对特工的拷问方式，请参考十大酷刑加强版，那场面，好在张启提前知道，让韩蝶儿母女回去屋里了，不然心里绝对的有阴影。
　　“张警官放心，很快就可以问出来了，只要确定了4号曾经的行踪，我们就可以调出一些录像，顺藤摸瓜找出他的身份，抓住的几率就大了很多。”让方义湛感觉丢脸的是，这三个特工的嘴巴他撬不开，或者说1号的嘴巴他撬不开。
　　为了省去一点皮肉之苦，从2号和3号嘴里，方义湛得知唯一知道4号曾经行踪的只有1号，但是方义湛使出浑身手段，还是不能让1号开口说话，对方一脸有什么招尽管上的表情，加上张启在一边观看，方义湛尴尬了。
　　“这待遇，享受完应该连首相的秘密都说出来了吧，区区一个同伴的下落，还是曾经的下落，居然都不开口。”方义湛心里狂骂，同时加大了对1号的刑讯力度。
　　张启他们不知道的是，1号和4号是一对兄弟，还是关系非常好的兄弟，这哥哥知道自己必死，当然不会拖着弟弟下水，要不是方义湛做了种种准备，1号早就自尽了。
　　而这个时候的4号，也已经迅速的逃离，找了个安全的地方隐蔽下来，一边心里在思考有没有办法对自己的哥哥实施救援。
　　两兄弟，一个在死撑着不高密，争取时间让弟弟逃跑，一个却是跑了不远就躲了起来，想办法要把哥哥救出来。
　　“你慢慢问，童大姐母女的安全也由你来负责了，我还有事，先走一步。”张启对着方义湛说道，事情帮到这个程度，张启自问已经很是对得起邻居这个身份了，要是想让他帮韩蝶儿母女去追杀可能逃走无影的4号，张启觉得自己还没那么伟大。
　　方义湛点了点头，表示自己知道，并且让身边的一个战友开车送张启回华異市。
　　回到华異市之后，张启没有回别墅，而是打了两的士，朝着已经旷课好几天的龙山公安大学前进，聂岱给面子，他也得给聂岱面子才行，这逃课的行为，不好，咳咳，太过分了。
　　如果张启此时知道4号的想法，如果张启知道自己的影像资料被漏网之鱼知道了，那么张大侠此时绝对不会悠闲悠闲的跑去上课，而是绝对要拿着巨阙剑满世界追杀4号特工，但是没有如果，现代装备认识太少的张启，没有想到这一点。
　　所以，张启不知道，一个针对他的阴谋，正在4号的脑海里形成。


第156章 绑架
　　第二天晚上，张启在龙山公安大学过上了前面一段时间的无聊生活，每天修炼修炼，吃完晚饭，就开始出门在外的必修课，等苏琴的电话。
　　以往每天晚上，无论有没有事，就算是问一声吃饭了没，苏琴都会给张启这个从没主动给别人打过电话的家伙来一通关心的电话，但是今天，张启坐在床上左等右等，还是没接到。
　　眼看都8点了，张大侠不淡定了，三番两次的看了下手机，搞到连一边玩手提电脑的游琛辉都看不下去了，后者用嬉笑的语气说：“我说阿启，等不到电话，就自己打过去呗，哥哥用过来人的身份劝你一声，这男人，还是得主动一点好。”
　　“我就是看看时间……”张大侠表情小囧，振振有词的说，一脸我是男人我还得黏着她的表情。
　　游琛辉心里好笑的喊了一声骗鬼，从和张启成为舍友开始，他就没见过有一天晚上张大高手是到了8点还没接到传来女人声音的电话，这属于什么状况，游琛辉清楚得很。
　　“是啊，时间不早了，这就算是生孩子都生出来了，别说吃饭了，洗澡都搓破皮，可别是发生什么意外才好。”游琛辉看似自言自语，用古怪的眼神盯着电脑屏幕，却是更注意眼角余光中的张启。
　　果然，张启脸上一窒，但还是假装无所谓的看着电视。“阿启，换个台，这是讲女性生理健康的。”
　　“呃。”张启更囧了，迅速的换了个频道，待看到游琛辉脸上表情后，先是感觉有点丢脸，接着理直气壮的拿起手机，咬咬牙，拨通了苏琴的手机号码。
　　“您好，您拨打的电话已关机。”电话里面，传来一把好听的女声，而不是熟悉的苏琴的话语，张启心里有点烦躁了。
　　看到张启的表情，游琛辉也不再开玩笑，安慰的说：“应该是手机没电了吧，呵呵，你等一下，她回家换了电池就会给你打过来了。”
　　谈过恋爱的人都知道，当你习惯了对方的照顾，习惯了对方每天给你一通电话几声关心，之后突然有一天这种待遇没了，而且你再打电话过去，对方还关机了。
　　这种情况就算是明知道对方可能手机没电，但心里免不得有些烦躁、失落，似乎有种很美好的东西快要离你而去一样。
　　张启此时就有这一种感觉，而且还很强烈，所以张大侠拨通了华尚的电话。
　　“启哥，什么吩咐，尽管说，我刚刚酒足饭饱，嘿嘿，见到苏警官了没，现在是在宿舍，还是……酒店呢？”这个时候，华尚刚吃完饭，用贼兮兮的语气说。
　　张启一听，心里一咯噔，难道苏琴过来找自己了，嘴上无所谓的说：“没事，我……恩，明天下午记得来接我。”
　　“打的不就行了，这次不用去买什么东西啊。”华尚心里疑惑的想，但是打死他也不敢得罪张启这个教自己武术的大高手，连忙频频点头，回答道：“好的，话说，苏警官可是说了今晚不回来吃饭，你们是不是已经……咳咳，那啥，苏警官是不是去找你了。”
　　“不回去吃饭，她什么时候告诉你们的？”张启以为苏琴是吃完饭过来找自己的，没想到看情况应该是下午，不由得紧张的问。
　　若是下午的话，能提前告诉别人不会去吃饭，最晚的话应该也就是5点多，现在都8点出头了，没理由苏琴还没到龙山市啊。
　　听了张启这语气，华尚奇怪的说：“下午啊，还有史以来第一次翘班了呢，不会是现在还没到吧？”
　　关心则乱，张启一听华尚的话，心里就不是烦躁，而是狂躁了，语气很不好的问：“几点！”“四点多就发了信息。”华尚很快回答。
　　“启哥，你还在吗……”华尚说完时间，张启就很狂躁了，这不会是发生什么事了吧？心里泛起不好的预感，直到华尚喊了两三句，他才反应过来，安慰了一下自己，再对华尚问了几句，挂断了电话。
　　挂了电话，一直等到了快10点，张启的手机铃声一响，他猛的一抓，差点把手机抓烂了，拿起来一看，是一个陌生的号码。
　　“你好，张先生。”按下接听键之后，电话那一头传来一把说着别扭中文的男声，张启心里不详的预感越加强烈，但还是控制着自己的心情，表面平淡的说：“你是谁？”
　　“自我介绍一下，我叫约翰……”
　　几分钟后，张启看着对方照片，上面显示苏琴晕迷的样子，让张启心里狂怒，却又很奇怪的镇静下来，平常小事糊涂，关键时刻大事不慌，这就是张大侠的性格。
　　原来苏琴下午上班在4点的时候，出了警局去买东西，刚好唯一逃跑的特工4号正在盯着她，有了机会，一个特工，想要绑架一个公安局负责文件方面工作的女警察，那是很简单，4号找了机会就绑了苏琴。
　　至于4号的目的，很简单，要张启拿1号来换。
　　“方义湛，你在哪？”找到方义湛给自己留的电话号码，张启直接拨了过去，对方没想到张启会找他，但还是开心的回答：“还在华異市呢，有什么事找我吗？张警官。”
　　“在哪？地点。”张启难道要开口跟他说，把1号交还给我吗？这样子成功的可能性太小了，张大侠还是习惯抢，见到了人，自己才能掌握主动权，“有点事找你，关于昨晚没抓住的那个人。”
　　“哦？我在……”方义湛先一愣，然后报出了地址，看完了张启的身份资料，加上昨晚张启出力抓了几个特工的身手和贡献，方义湛一点不怀疑张启的动机，还以为是送情报来了，至于为什么不用传真什么的，张启不是华異市人么？现场过来也不费事，或者想结交一下自己这些特工也说不定。
　　“我去找你。”张启挂了电话，拿起本应该包养，今晚却还包养的巨阙剑，放进盒子，抓在手里，脸色冷淡的打开房门，走了出去，一点也不管游琛辉好奇的问话。
　　武者好斗，来到现代一段时间，张启虽然打了很多架，抓了很多人，也杀了好些个，但是，从来没有一次，张启会有一种像前世某刻那么嗜血的时候。
　　第一次有人拿张启最在意的人来威胁他，是妥协，还是别的？


第157章 侠以（倚）武
　　侠以武犯禁：侠客们总是用暴力触犯律例。所谓律例，说得简单点就是规矩，上位者制定的规矩，侠客呢，暴力触犯，这个前提就是暴力，他们得有那能力。
　　所以，侠客最在意的就是手中剑，自己的力量，能力高了，看的东西多了，遇到事情，第一选择就是用手中剑，求一个朗朗乾坤。
　　张大侠无疑是这一类人，作为一个先天高手，遇到大事，他最能依靠的，就是自己的武力，而不是其他什么规矩之类的东西。来到现代这么长时间，张启看到热武器的威力，看到了这个社会的规矩已经和他生活的社会不大相同，但是唯一不变的，就是他还是个侠，还有能力以武犯禁。
　　所以，在知道了苏琴被绑架之后，张启想到就是，拔剑，他不会把苏琴的命运交到其他人的手里。
　　华異市郊一处房子里，方义湛和三个战友坐着聊天喝茶，等待张启的到来，谈话之间，不时的发出声声笑语，抓住了几个特工，他们心情很好。
　　门被敲响了，方义湛对着战友笑了一下，走过去开门，“张警官，哈哈……呃——”
　　方义湛看到张启冷峻的脸，心里有点奇怪，正想说两句场面话的适合，没想到张启不管方义湛伸出来的手，走进了房间，第一句话就让几人傻眼：“昨晚抓住的特工，有个叫约克的，交给我。”
　　“张警官，这是，有事慢慢说，是不是发生了什么？”方义湛伸手请张启坐下，陪着笑脸说，但是他的心里却一点也不想把约克，也就是1号特工交给张启，而且，他也交不出啊，约克自杀了。
　　“我要拿他救人。”张启想了想，把4号和自己的对话说了出来，反正他的态度就是，你们不交我就抢，你们交了，大家就皆大欢喜，说不定他还能把约翰给抓住，挫骨扬灰。
　　听完张启的话，方义湛四人对视一眼，顿时坐蜡了，他们都是特工，自然知道张启此次去救人会有多大危险，而且现在没有了约克可以做筹码，这绝对的属于有死无生啊，特别是在约翰知道了张启的实力之后。
　　“张先生，先坐下来，慢慢说，我们总能商议出一个好办法的。”方义湛硬着头皮说，约克他们三个，是张启抓住的，方义湛几人起的作用，那叫可有可无，现在，他们倒是没事，张启出事了，这件事与公与私，方义湛四人都必须出手相助。
　　可惜，这个时候的张启，可没心情坐下慢慢说，他的时间很宝贵，“我要约克，给？还是不给？”
　　“张警官，约克乘我们疏忽的时候，自杀了，你不信的话，”方义湛有点不好意思的说，对于张启的强硬态度，他也不在意，资料显示，张大侠可是一个能力高、EQ不高的家伙，“阿四，去把约克的尸体带过来，还有约翰兄弟的资料。”
　　“死了？”张启紧了紧握剑的手，如果不是看方义湛言语很有诚意加上喊了人去抗条尸来证明，张启都差点拔剑逼问这四人。
　　看到张启疑惑的眼神，方义湛尴尬的点点头，说：“是的，哎，这事，不好办啊。”
　　“张警官，你看。”方义湛从包里翻出从三个特工身上找到的装备，说：“那一晚上的事情，逃跑的那个特工约翰，应该知道得一清二楚，在这种情况下，作为仇人的你，即使带着约克去交换人质，也讨不了好，更别说约克死了。”
　　张启不屑的弯起嘴角，只要见到约翰，他就有把握一击必杀，即使对方呆在那好似动画片里面的铁金刚。
　　“呵呵，张警官，说句不好听的话，给我准备一下，我保证如果由我来做这一件事，你不可能见到我本人，而且有办法顺利接走约克，在你接近人质的时候，嘭，炸飞你。”方义湛认真的说。
　　“特工，对于自己的安全很在意，见识了你的能力之后，约翰肯定不会给你机会，他甚至连和你见面都不会，如果我想得没错。”方义湛继续解释，张启也认真的听着，对于现代的某些手段，他的了解肯定没有方义湛深。
　　“约翰会设置一个死局，然后自己遥控操作，在关押人质的地方做很多的陷阱，装上各种的监控，然后找辆的士，去接约克，他只会交易一次，无论成功或者失败，绝对会引爆埋在你妻子身边的炸药。”方义湛简单的说明一下，具体操作说起来太繁琐了，但就是这么简单的说明，就让张启眉头紧皱。
　　慢慢的给张启解释一些事情，方义湛心里却已经给苏琴判定了死刑，被特工绑架，为的还是威胁仇人，人质的安全那已经不言而喻了，而且见识了张启的能力，约翰那也是打死不现身，就算张启能找到约翰，对方在苏琴那里安置的炸弹，肯定是每一段时间变换一下，只要约翰死了，苏琴也活不了，约翰没死，苏琴照样得死。
　　“方队。”就在张启陷入思考的时候，阿四从关押几个特工的地方搬来了约克的尸体，外加一叠厚厚的材料。
　　张启仔细的看了下，确实是那天晚上最晚捉住的那个特工，再接过阿四递过来的材料，翻看了起来。
　　此时，张启的心里迅速的转动，妻子被绑架，作为筹码的约克死了，那么，就重新找一个筹码，然后和约翰周旋，只要找出苏琴所在的地方，先行击杀约翰，张启觉得还是有一线生机的，而且若是筹码足够，约翰的底气就小了一些。
　　这种筹码，就是约翰在意的东西：金钱、权力、亲人、性命等等。这个时候的张启，可不会有丝毫的手软，只要能救出苏琴，管他天翻地覆。
　　翻看了一下资料，再看了下约克，张启心里嗤笑一声，就算约翰把约克救回去又怎么样，那三个特工，统统活不了多久，张大侠早就给他们加了点料，无论如何也活不长久。
　　“张警官，出了这种事，我们一定会尽力帮助你，找出妻子和约翰的所在，请你放心。”约克是在自己手里自杀的，方义湛此时很尴尬，开口表态愿意出力帮忙。
　　冷冷了看了方义湛一眼，张启此时心里的想法有点无理取闹，眼前的这些人，居然不告诉自己，这些装置是会让自己的身份暴露的，若是真的知道，张启绝对会出手追杀约翰，最少，对苏琴的保护会很上心，现在才来马后炮，张启很不满意，而且，他也不需要方义湛的帮助。
　　若是知道这件事会给自己带来这么大的影响，张启应该还会帮助韩蝶儿报仇，但是事情的经过绝对不是这样，他会处理得更周详，三个特工也绝对不会交给方义湛几个人。
　　不去管方义湛的表态，张启打通了约翰的电话，发现手机里面传来对方关机的提示音，正纳闷的时候，他的手机就响了，显示的是另外一个他不熟悉的电话号码。
　　“张警官，事情进展如何？我可是等得心焦了。”约翰的声音从电话里传了过来。
　　“还真够小心的。”张启心里嘀咕一声，再略微想一下，开口说：“你哥哥不在我手上，弄他出来，需要一点时间。”
　　“嗯？张警官，你应该知道，我很没耐心。”约翰出言威胁，张启冷静的应对：“那天晚上还有几个人，你应该知道他们的身份，约克在他们手上，所以——”
　　约翰笑了一声，嘲讽的说：“那么，张警官是要我去找他们交易咯，这么说，你对我已经没有价值了，你的妻子，恩，将看到她有生以来最灿烂的烟花。”
　　努力的压住心里的怒火，虽然恨不得把约翰挫骨扬灰，但还是很镇定的说：“人是我抓的，他们几个，不管愿不愿意，都得交人！”
　　“呵呵，那就祝张警官马到功成，恩，是这么说的吧，我中文不是很好。”约翰自以为风趣的说，但是心里对于张启的这种强势做法很是忌惮，越加确定了不能和张启见面的想法，“我只能等两天，所以，张警官，48小时之后，我会再次联系你，希望我不会有点燃烟花的机会，嘟嘟嘟……”
　　“呼——”，张启长出一口气，努力的压住心里的怒火，抓住巨阙剑的手却是青筋直冒，看得一边的方义湛心肝扑通扑通直跳，这几人可是知道张启的战斗力，这想做点什么，他们根本拦不住。
　　“用你们的渠道，我要搭上最近的一班飞机，去这里。”张启用剑指着约翰材料上家庭的位置，刚好是在伦敦，“他们国家的皇室和特工的领导也在这里，是吗？我要资料，在上飞机前，我要一切资料，不用劝我！”
　　虽然张启自己是警察，但是心里对于警察、特工什么的，他一点也不相信，做警察只是为了方便心情好时的行侠仗义和对权力的渴望。
　　事情到了这种地步，张启只相信自己，侠以武犯禁，前半句也通侠倚武，仗剑天涯倚靠的是武力，神挡杀神，佛挡诛佛，遇到大事，只有自己的力量才是真的。


第158章 犯禁
　　飞往英国伦敦，需要12个小时，张启坐在飞机上，看着材料上的信息，陷入了沉思。
　　约克、约翰，两兄弟都是英国特殊部门的特工，从事的多是暗杀任务，血缘关系加上数次出生入死的过程，两兄弟建立了比一般兄弟要亲密得多的感情，所以约翰才会不管不顾的绑架了苏琴，稍显病急乱投医的要张启拿自己的哥哥来换。
　　约翰这也没有办法，找方义湛他们，那肯定是没门的，唯一可以找的就是在此次事件中出了很大力气，看起来能力很强的张启。
　　“父母双亡，约克无妻无子，约翰有一个三岁的儿子。”对方绑架自己的妻子，自己拿不出活着的约克，赴约的话又保证不住苏琴的安全，张启只好把约翰的儿子拿来当筹码。
　　当然，张启要的不止是约翰的儿子，这样子的筹码不少，但为了保险点，能多一分把握还是多一分的好，“刚好，皇室公主凯瑟琳作秀，参加为一些战士的儿女举行的洗礼，这约翰的儿子因为两兄弟都算是‘烈士’，入选了，到时候……”
　　“威胁我，呵呵。”张启心里冷笑一声，有了这两个筹码，苏琴的安全就有了一定的保证，约翰也必须想一想，如果因为自己，儿子没了、公主死了，那么不止内心煎熬，英国方面的压力也小不了。
　　这也是张启能找到的最安全的办法，给苏琴的安全先上一把锁，然后就找出约翰和苏琴的藏身之处，尽全力营救，他需要的是时间，还有不能一见到苏琴就会马上被炸死的机会。
　　英国的皇室成员，守卫力量当然强大，加上这一次的洗礼是在知名教堂举行，还有很多成员参加，那就更不用说了。
　　如果方义湛知道张启的计划，那是绝对不敢帮张启踏上飞往英国的飞机，到时候事发，方义湛肯定、绝对的悲剧。
　　下了飞机，出了机场，的士这种东西即使是凌晨也是想要多少有多少，张启找了一辆，递给司机一张写着洗礼教堂地址的纸条，对方很快的就明白过来。
　　“先生，你是去参观教堂还是观看今天的洗礼呢？”作为的士司机，很多都健谈，车子开动一段时间，司机就找话聊了，“观看洗礼的话，我知道那边附近有个酒店不错。”
　　皇室公主观礼烈士孤儿的洗礼仪式，当然是一件值得宣传的事情，是以张启一拿出地址，司机就开始猜测他大概的目的，找开话题。
　　不过张启显然是不懂英语的，司机唧唧呱呱的鸟语，他是一句没听懂，如果听懂，张大侠肯定会很淡定的回答，“西方教堂？洗礼？什么东西，还不如中国的冠礼、笄礼好看，就你们那点东西，不够瞧。”
　　张启出发的时候是夜晚，飞了12个小时，来到伦敦，刚好这个时候是中国的早上11点，伦敦的凌晨3点。
　　看着车窗外的异国景色，张启很熟练的调整着自己的心态，他知道接下来要做的事情，肯定会让他惹上很大的麻烦，但是他不再理睬，来了现代这么久，热武器之类的东西，给张启的震撼很大，一度让他选择了不暴露自己的实力。
　　但是这一次，张启选择不忍，犯禁，前世他做得多了，今世他也料到了有这么一天，依仗手中剑的侠客，终有一天会拔剑，这是归宿，是能力决定的命运。
　　张启意外的是，自己还没有站到金字塔的巅峰，就要暴露出让那些人忌惮的力量，而对方，也拥有让自己忌惮的力量，所以他在计划行动的同时，也在想着事后各方的反应，是保住他，还是放弃他。
　　“先生，到了。”即使张启没有同意，司机还是把他带到了距离教堂附近的酒店，从这里，也可以一眼就看到那边的教堂。
　　拿出方义湛准备的英镑，张启抽出一张递给司机，接过后者找回的零钱，拿着装巨阙剑的盒子，下了车。
　　来到了目的地，首要任务就是了解情况，张启虽然知道洗礼是今天举行，但他时间不多，如果孩子和公主都在教堂里面，现在正是动手的好时机。
　　这个时候，张启需要一个会中文的人来打听消息。
　　“帅哥，一个人吗？”瞌睡就有人送枕头，而且，枕头很软，一阵香水味扑面而来，一个浓妆艳抹的女人走了上前，对着张启说，“他乡遇故知，在伦敦见到同胞，也是缘分，如果你想的话，今晚还能发生多一件人生三大喜事之一哦。”
　　“现在的妓女都这么有文化吗？”张启心里纳闷，他当然知道眼前这位做的是什么，也知道另外一喜：同房花烛，若不是有事打探，张启肯定一把推开这女人，他不歧视这些人，但是到外国干这事，张大侠就有点介意了。
　　“这么晚了，能够遇到老乡，我也很意外。”张启笑了笑，说道。那妓女当然知道张启的意思，马上幽怨的说：“没办法，那些外国佬，就喜欢粗大腿大胸脯，姑娘我的东方美感，反而没人欣赏。”
　　这个妓女刻意的贬低了下西方人的审美观，顺便抬举一下自己，并且凑近了张启，心里很想做成这一单生意。
　　让这女人失望的是，张启不动声色的躲开了，但是没有离开就是有希望，“前面是什么教堂，看起来满大的。”
　　“圣保罗大教堂，出了名的神棍聚集地，所以啊，皇室才会派个公主过来观礼，宣传一下。”女人再次凑近了一点，但她显然变得比较有耐心，不再想着一蹴而就，“完成人生二喜，一觉醒来，去观看西方的洗礼，先生难道不心动吗？”
　　女人靠近的幅度不大，张启这一次倒没有躲开，继续套话：“皇室公主，我长这么大，还没见过公主。”
　　“呵呵，今晚我就是你的公主，而且，真正的公主就睡得离你不远哦，这种体验可是很少的。”听不出张启语气嘲讽，女人继续兜售着自己。
　　公主，张启见过，而且他今晚可能还会接触到。终于把眼前这个妓女带进自己的话题，张启疑惑的问：“今晚那公主也住在里面？”
　　“是啊，闲得很出来玩的呗，这秀做得也太不专业了，最小的孩子居然是3岁，这么小就洗礼，听说还是孤儿，简直就是逼着入教。”女人的八卦之心永远不可小瞧，但在发现自己离题的时候，这妓女又想继续的推销自己。
　　“恩，多谢了。”张启往这女人手上塞了点英镑，然后直接离开。确认了目标所在，张启自然是抓紧时间行动了，转身朝着教堂方向走去。
　　张启也不会费劲去问详细的情况，这一些东西，一个妓女是不可能知道的，他有自己的办法。
　　就算是这个世界上最敢想象的人，也不会想到，有人居然敢单枪匹马跑到别人国家的首都去绑架公主，这种事情连封建社会都不可能发生，别说热武器满大街的西方现代国家。
　　要说真的是古代，张启还真不敢，哪一个国家的皇宫里面没几个先天坐镇的。但是现代，对不起，张大侠敢，因为一大群拿着枪的绵羊，对于他来说，威胁还不如没有拿枪的老虎，今晚这事还真就有成功的可能。
　　己方守卫力量强大，又是身处强大祖国的首都，加上他们也没有想到有人会太岁头上动土，所以教堂的守卫力量看似强大，实际上那些人有一大半都处于神游状态，而且凌晨时分又是最困的时间段，看着监控的人就走神了。
　　当张启悄无声息的潜入到教堂左边钟楼的时候，负责查看监控的两个人，居然无一发现，像钟楼这种外围不重要的地方，守卫不是很强。
　　张启很简单的就抓了个人，一捂嘴巴，拿出匕首抵在对方的脖子上，那传说中的西方硬汉立马老实了。
　　“在哪？”拿出约翰儿子的照片，张启开口问，对方摇头，张启再拿出公主的照片，“在哪？”
　　这一次对方点头了，指着后面呜呜的想要说，张启确认了公主所住的方向，理也不理，一把敲晕，拉到僻静处放下。
　　首先要去找的，是约翰的儿子，张启必须要掌握约翰儿子的性命，硬着心肠给这个孩子一下子，就像是给卡米尔的一样，然后找到那个西方公主，直接带走。
　　那些洗礼的孩子，守卫人员认识的少，张启无奈的找到第三个人，对方才点了点头，张大侠点了对方的穴道，让他的手指动不了，然后示意前面带路。
　　这一手点穴加上背后阴冷的匕首寒光，直接就让那被俘虏的护卫不敢大声喧哗，忐忑的在前面带路。
　　“这里，这里。”护卫示意张启到了地方，这里就是准备明天洗礼的孤儿住的地方，然后眼巴巴的看着张启，希望对方放过他。
　　“这么近。”张启无语了，这地方离钟楼也就是几步路，让已经做好了战斗准备的他自觉顺利得太意外了，一手其敲晕了这个护卫，张启从窗户望进去，果然里面躺着的一个人，正是约翰的儿子。
　　“吱呀”，一把推开房门，张启小心的走了进去，在不惊醒照看孩子的女人的情况下，硬着心肠伸手对着约翰的儿子就是一掌下去，“希望你父亲识相，到时候我来救回你，乖，睡觉。”
　　“你是谁！”出了房门，张启逆天的好运气用完了，外面三个拿着手枪的人把枪口对准了他，这三个人是发现了晕倒的同伴，问了监控室的同事，才发现张启位置的。
　　这个时候他们正在确认入侵人数，如果达到一定危险，那就要拉响警报，保护重要人员了，不止是公主，教堂里面住的那些神职人员也是不容有失。
　　被人发现，早有预料，张启一点不犹豫，直接出手！


第159章 pee，放屁？
　　一蹬地，在迅雷不及掩耳之际，避开了对方的枪口，张启一个轻跳，侧着左边快速接近对方，在对方掉转枪口对准张启方向开枪的时候，张启又跳离了原地，到了中间全速近了对方的身边，一剑挥出。
　　熟悉的红色溅起，张启心中反而更加的平静，这才是他的生活，生死线上游走，任你王公贵族，剑在手，命运就握在手里。
　　“西12区域，有人入侵，有人入侵，附近小队请过去查看，请注意，此人极度危险，请注意，此人极度危险。”坐在监控室的人已经不能淡定了，他怀疑自己看的是电影，而且还是东方武侠电影，上帝啊，你抛弃你的子民了吗？居然有人提着把剑过来教堂杀人。
　　基督徒是很虔诚的，而且能被世界承认，他们的教义也有很多是导人向善的东西，负责查看监控的这几人正好是基督徒，张启入教堂杀人，在他们看来，就是魔鬼，几个人声嘶力竭的呼喊着，想要尽快的铲除这个魔鬼。
　　但是他们这时候也不会想到张启的目标，如果他们知道，那么给张启冠上的称谓就不是魔鬼，而是傻瓜。
　　要知道皇室成员的守卫力量那叫一个严密，而且处于伦敦，如果情况危急，调千儿八百军力那跟绝对跟玩似的，想要短时间内突破近百人的守卫绑架公主，只有上帝亲临才有可能。
　　今晚，张启却想要客串一把上帝，提着剑就朝前面几个人指认的方向冲去，他也不担心找不到地方，护卫们会为他指明的。
　　果然，在确认了张启很大可能只有一个人之后，护卫们的目标马上转变了，直接把力量分为三份，一部分负责原来的警戒任务，一部分朝着张启围过来，一部分则分散在公主住的地方。
　　这么明显的变化，张启一眼就看得出来，在几个护卫不可置信的目光中，迅速的接近，挥剑，利用对方的身体、利用自己的速度躲避着子弹，偶尔躲不过去，就用早已经从第一个守卫身上扒下来的穿在自己身上的避弹衣硬抗，以他的身体素质，最多感觉到疼痛，受伤倒还不至于。
　　“上帝啊，你抛弃你的子民了吗？”监控室的几人看得眼珠子都快掉出来，心里忍不住再次祈祷了起来。
　　只见张启以鬼魅般的速度，游走于建筑物之内，朝着凯瑟琳公主的住处冲去，每一次挥剑，总有人死亡，但是己方这么多人，就是没办法狙杀张启，狙击手射击出的子弹，张启总好像背后长了眼睛，躲了过去。
　　眼看着张启似乎还真有可能冲到凯瑟琳的住处，已经走到监控室的第二负责人急了，冲着对讲机就喊：“BOSS，那个人快要接近你了，我建议，请公主先行离开。”
　　“皮特，你开玩笑吧，我要怎么向公主和别人交代，难道说，啊，有一个，注意，是一个人，闯了进来，然后为了安全，我们让公主撤离了吗？别担心，外面的那些人，只是伦敦警署派过来人，根本就是一群饭桶。”亚特斯很镇定的说。
　　英国皇室成员在伦敦的保护任务，是由伦敦警署特种行动组负责的，据说每一天伦敦警署在保护皇室成员和外交官的任务上，就需要花费超过35万英镑的钱。
　　这个时候，亚特斯对于这35万英镑的钱花到哪去了，存着很大的怀疑，瞧这养的什么饭桶。
　　在看到张启的身影时，亚特斯有的不是恐惧，而是激动，守在最后面的人，都是凯瑟琳公主自己请的保镖，可以算是私军，和守在外面的公家军是不一样的待遇。
　　“这一次就要让公主殿下知道，我们才是最可靠的，那些警察，只能做摆设。”亚特斯心里狠狠的想，接着一边对着张启开枪，一边对着身边的人喊：“上，包围他，当场击毙，让那些警署的饭桶别进来，免得被我们误伤。”
　　说完之后，还很勇敢的冲上前去，准备拿下这一份功劳，到时候升职是难，加薪加奖金那是铁定的。
　　但是，亚特斯很快就萎了，张启一脸冷峻的躲避、挥剑，杀人像切菜，那溅起的鲜血看也不看，向前冲的速度看起来还很快的样子。
　　亚特斯一边后退一边开枪射击，一边大声的对着身边的人再次喊：“不要怕，他就是一个人，大家冲上去，为了皇家的荣耀。”
　　“屁，老子是为了钱，再说冲上去，您怎么看起来是后退的样子呢。”听到亚特斯的话，这些保镖都诽谤一声，心里对于亚特斯这种孬种的行为很是不屑，再看了下张启，他们也孬了，保持距离开枪，才是最好的选择，谁爱上谁上。
　　“嗯？”没想到阻力变小了，张启有点意外，眼角余光看到那些人外表严肃内里害怕的表情，张启就明白了，这些人是怕了，将熊熊一窝，亚特斯一退，把大家的锐气都磨掉了，加上对子弹的迷信，这些人根本不想近张启的身去冒险。
　　“你是谁？谁派来的？这种事情是要引起国际纠纷的……”亚特斯这个时候来不及后悔自己关键时刻的孬种行为，嘶哑着声音向张启用中文吼道，他看得出张启的国籍。
　　“国际纠纷？”张启心里笑了一声，想了下自己脸上抹的油彩，“这现代就是方便，易容都省了，直接抹上油彩，到时候不认账，就看那边怎么处理了。”
　　张启的想法很简单，你绑架了我妻子，我就绑架你们公主来换。什么，不是你们下的指示，不管，是你们的特工干的，你们就是黄泥巴掉进裤裆里——不是事（屎）也是事（屎）。
　　看着张启那推进的速度，亚特斯终于慌了，这个时候他才想到刚才皮特的建议，马上冲着身边的人喊：“你们顶住，我去转移公主。”
　　这一句话是用英语喊的，张启自然不知道，但是看到头目跑了，张启清楚这是要去转移重要人物了，至于谁是重要人物，还用说吗？当然是雇主凯瑟琳公主。
　　亚特斯这一招看似正常，却还是晕招，张启等的就是别人帮他确认目标的位置，这下可好，注意亚特斯的位置就行。
　　当亚特斯向凯瑟琳告知情况后，后者听从建议，就想要撤离的时候，张启就闯了进来。
　　“和照片上的人一样，就是她了。”感谢网络的发达，像皇家成员这种公众人物，相片满天飞，张启很简单的确定了目标。
　　一个箭步冲上前，在外面的人投鼠忌器和亚特斯自觉无力抵抗的情况下，张启一把敲晕了凯瑟琳，单手背了起来，就往窗外跳出去。
　　看到张启的身影，那些个狙击手差点就感动落泪，总是穿行在建筑物里面，不是好汉啊，但是，当他们已经瞄准之后，想射击的时候却坐蜡了。
　　这不厚道啊，你抓着公主，我们这开枪打中了你，是功劳，开枪打中了公主，那不得死翘翘啊，在观察了一下张启的速度和开枪的命中率以及危险性之后，这些狙击手自问没有甩狙盲狙这种高级手段，放弃了开枪击杀张启的想法。
　　为了应付以后报告上面怎么写，狙击手们很有经验的开枪射击建筑物，反正他们的报告是向政府写的，不是向教堂。
　　……
　　“呼”，很久没有全力跑这么长的路了，张启逃跑到自己觉得累了，自觉甩开了后面的追兵之后，才停下来休息，这也是幸运，对方没有第一时间出动直升机，不然张启说不定还跑不掉。
　　胆大包天又不知道这个世界上手机定位系统很发达的张大侠，很淡定的拿出手机，想要开始对约翰谈条件，一拿出手机，他就郁闷了，“怎么没信号？”
　　“算了，问这番女，让她想办法联系人。”张启扫视了一下周围，这里是一处小山脉，参考了一下地图和自己一直往南面跑，应该是处于伦敦和布赖顿中间偏近前者的地方。
　　叫醒了凯瑟琳，张启却才想了起来，这要是她不懂中文，应该怎么办？
　　“把你想要的东西说出来，我会尽量满足，并且保证，只要你放了我，我不会追究你的责任。”从皇室出来的人，即使是现代的皇室，那也都不是省油的灯，凯瑟琳一脸条件任你提，保证不为难什么的，至于心里怎么想的，那就只有天知道了。
　　问题是，凯瑟琳说的是英文，所以张启郁闷了，这中国话难道就寸步难行，全世界讲鸟语，只有自己说人话，这可怎么活？
　　因为脸上的伪装尚未洗去，凯瑟琳看不太出张启的脸色，而且她这个时候也没心情去看张启的脸色，她有更重要的事情要做，那是人生大事。
　　“我想要，想要，小便。”凯瑟琳羞恼的把自己的意思表达了出来，而且一时情急，用的还是“pee（小便）”这个词，要知道她平时可是用那些比较文雅的表达方式。
　　被惊吓到了这么久，又是半夜醒来，凯瑟琳想要上厕所不奇怪。问题就出在，英文的pee，发音和中文的屁是一样的。
　　张启听着凯瑟琳唧唧呱呱的说了一堆，全听不懂，但是这词他就听懂了，心里不禁想到：“屁？放个屁都得先说，忒麻烦了吧。”
　　“有屁快放！”张启烦着找个懂中文的人呢，不耐烦的说。


第160章 郁闷的英国人
　　凯瑟琳的脸色马上就涨红了，但是听到张启的话，她才反应过来，对方应该是听不懂英文，而作为一个英国皇室公主，中文这种全世界使用人数最多的语种，她学习过。
　　“我要小便。”凯瑟琳红着脸说，这一次她说的是中文。
　　张启马上就听懂了，看到凯瑟琳懂中文，张启心里舒了一口气，转过头背对着凯瑟琳，等待后者解决完生理问题先。
　　“……”凯瑟琳郁闷了，在一个男人的背后蹲下来撒尿，这种事情她完全接受不了，刚想端起公主的架子，凯瑟琳却立刻气馁了，身为俘虏，她没有选择。
　　此时天际已经浮起鱼肚白，太阳尚未见到，却也能看得清周围的事物了，而且张启的眼力不错，天空远处的黑点他自然看得到，径直冲向这一边过来的轨迹他也一清二楚。
　　“打电话，给你们的特工头头。”凯瑟琳处理好生理问题之后，张启冷淡的向她说，他一早就注意到了凯瑟琳身上的手机。
　　“我无法沟通到那边。”向后缩了缩，从树后面走回来，假装乖巧的找个地方坐到张启不远处，“你需要什么，打电话给科尔就好，他是我的管家。”
　　在说这句话的时候，凯瑟琳心里很纳闷，这个绑匪难道是一个人？他难道不知道手机定位会让两人的位置暴露？张启接下来的一句话让凯瑟琳懂得了，他原来真的不知道。
　　“拿你的手机，打过去。”张启只要通过某些渠道接触到约翰即可，公主的管家，想来一定可以。
　　“手机？打过去？”凯瑟琳愣住了，这绑匪真奇葩，在看到张启挑挑眉之后，又忙不迭的点点头，拿出那个被自己寄以厚望的手机，拨通了科尔的电话号码。
　　此时的伦敦，凯瑟琳被绑架之后，知道这个消息的高层都快疯了，虽然皇室已经更多的是一个摆设，但国民买账啊，而且受封于皇室的、有爵位的人一般都是有权优势的人，若是这些人知道了情况，这绝对是大震动。
　　而且凯瑟琳因为经常参加慈善活动，私生活又很检点，是皇室的脸面，这一次的事件若处理不好，政府高层要下台一堆人。
　　首相、国防部长等一批人在知道之后，马上就下令封锁消息，同时下达最高级别的任务指令，务必把人安全的带回来，直升机、军队什么的更是能派多少就派多少。
　　作为凯瑟琳的管家，科尔可以说是看着凯瑟琳长大的，别人是因为己身利益担心，他则带了更多的感情上的因素，看到电话一响，手机上面显示的号码让科尔的手就是一抖。
　　“凯瑟琳，你没事吧，你在哪？……”听到科尔担心的语气，凯瑟琳心里委屈，刚想说话，张启就把手机抢了过去。
　　“听得懂我的话吗？”张启先是一问，得到科尔确定的答案之后，开口说：“你们的特工，捉了我的妻子，现在我拿公主还有他孩子的命和他换，一刻钟内，派去中国的英国特工，叫他联系我。”
　　说完之后，张启抬头看了下天空上面的直升机，不喜的继续说：“方圆一里，我不想看到你们的人。”
　　可怜的科尔努力得回想一下自己所学的中文，才弄明白一刻钟就是15分钟，一里等于半公里，等于500米，急忙的点头说：“我知道了，先生，千万别伤害公主，不然你所需要的东西得不到，我们也绝对会追杀到底的。”
　　“呵！”张启轻笑一声，挂断了电话，他只想要达成自己的目的，至于被追杀，不管凯瑟琳有没有事，英国都不会放过他。
　　看了下天色，又观察了一会周围的环境，张启提着剑，走近了凯瑟琳，在对方想要说话之前，单手圈住她，再次赶路。
　　此时，张启的话也已经被传达到了负责此案的人耳力，巧合的是，负责这案子的，刚好是被首相和国防部长推出来的特工头子乔治。乔治是负责特殊行动的官员，这一次公主的事件，明显的就属于特殊行动了。
　　在知道张启的意思后，乔治差点一口气没缓过来，心里狂骂：“该死的约翰，成事不足败事有余，你想死别拉着我。”骂完之后又郁闷了，你家老婆被我的人绑架了，你就抓个公主来换，有没有这么办事的啊？
　　乔治屁滚尿流的找出和约翰联系的号码，拨了过去，接通后就是一声怒吼：“约翰，我自问对你也算不错，你哥哥被抓了，我就给你儿子弄了点福利，你倒好……，看你干的什么好事！”
　　此时的约翰正在华異市郊区的一处隐秘的地方窝着，听到头头乔治的怒吼，丈二和尚摸不到头，正当他要询问的时候，乔治接下来的话让他懵了。
　　“为了救出你的哥哥，你是不是绑架了别人的妻子，现在给我听好了，对方同样绑架了我方的人：凯瑟琳公主，你最好给我保证人质的安全，不然你和我都得死！”乔治这话说得一点也不危言耸听。
　　约翰是乔治派过去执行任务的，虽然绑架苏琴的事和乔治无关，但若凯瑟琳出事，约翰好不了，乔治同样绝对的会是替罪羔羊中的一员。
　　“BOSS，你在开玩笑吧？”约翰岂止是有点不相信，若不是今天并非4月1号，他都可以确定这是一个恶作剧了。
　　乔治骂完之后，强按下心里的憋屈和怒火，向约翰询问起事情的经过来，到了现在，他们两个算是绑在一根线上的蚂蚱，一个死，两个都跑不了。
　　另外一边，在张启又停下奔跑之后，凯瑟琳忍不住纳闷的问，开始试探的自救：“你觉得你跑得了吗？我们好好谈一谈？”
　　凯瑟琳努力的让自己的表情更真挚一点，由于身份的原因，她遭受到这种无妄之灾，也是由于身份的原因，让她即使遭受到这种无妄之灾也有几成把握自己会没事。
　　“只要你在，我就跑得了。”张启淡淡的回答，只要对方投鼠忌器，无法使用大规模的炮弹等武器，那些拿着枪支的人，就和前世的暗器高手一样，不要被人山人海包围住，张启自问就有机会离开。
　　凯瑟琳不知道张启的自信从哪里来，但想了想张启能从近百人的包围下抓住自己，现在到了外面，说不定还真能被他逃掉。而且，凯瑟琳从刚刚才知道，张启抓她，居然是为了换自己的妻子，这种事情太扯了，也太让她这个女人心情复杂。
　　“你有这种身手，直接去救你妻子就好了，为什么要跑到这里冒险？”凯瑟琳还是不懂，绑架自己和直接去救出苏琴，这其中哪一个比较难，很容易看得出的好吧。
　　用右手拇指摩挲了一下已经丢了剑鞘的巨阙，张启静了一会，才回答凯瑟琳这个问题：“拿你去换，比较安全。”
　　听到这话，凯瑟琳快抓狂了，什么叫比较安全，而且自己的性命居然和一个平民女子画上等号了。但是很奇怪的，作为一个女人，她在惶恐不安之余，她对张启的做法居然有了很大的佩服和感动。
　　对付绑匪的最好办法，就是不能和他硬碰硬，这也是英国方面即使确定了凯瑟琳的所在，也不敢发动进攻的原因，而张启的这一种拿人换人，虽然暴力和“白痴”了点，但不失为一个好的办法。
　　“你不睡觉的吗？”凯瑟琳傻傻的问了句，完了之后才发现自己这句话可能会刺激到对方，又急忙解释：“我是说，你不休息的话，怎么应付接下来的事情，不是，我是说……”
　　“我不累。”张启奇怪的回答了句，凯瑟琳到这个时候的还能镇定的说话交流，也让他很意外。说完这句话，张启点了凯瑟琳的穴道，走开一点，采集树藤，准备到时候把凯瑟琳绑在背上，他需要把抱住凯瑟琳的那只手重新腾出来。
　　“嗯？”张启搓完木藤，后背顿时一阵寒意，本能的一个侧步转移，扑的一声，原来处于他身后的树干差点被打穿。
　　张启眼睛一凝，没想到对方居然还敢动手，迅速的把凯瑟琳绑在背后，这时候，凯瑟琳的手机响了，张启先没去理睬它，背着凯瑟琳就往刚才狙击手所在的位置冲过去。
　　预演也好，报复也罢，张启就当这一次是突围的练习了。
　　开枪射击的只是几个先行到达的特别行动队精英，看到张启离开凯瑟琳，他们的狙击手忍不住的开枪想要击毙张启，拿下这份功劳，没想到，对方变态到距离几百米都能感应到危险，躲开了。
　　看到张启冲过来，小队张F开头的粗话就朝着狙击手喷了过去，像这种事，最好的做法不是抢攻，而是但求无过不求有功，这种惹怒绑匪的做法，在没有十足把握的情况下，是不能轻易尝试的，“你个混蛋，我们被你害死了！”
　　确实，面对背着凯瑟琳的张启，这些人不敢开枪，只能迅速的撤退，但是看到张启的速度，那队长在想一想执行任务之前看到的教堂的录像，心都凉了。


第161章 己方的态度
　　面对张启，小队里的五个人尝试着开枪射击，但同时生怕打到凯瑟琳，心里有存着对张启的害怕，这准头就不用说了。
　　当张启到了面前，几个人拨出匕首短兵相接的时候，已经注定了他们的悲剧。张大侠可不会讲究什么打晕就好，以直报怨、斩草除根才是他的信念，处理完几个家伙，确定了自己心里对凯瑟琳作用的预估，张启放下心来，到时候逃跑出去的难度降低了不少。
　　“屠夫，这几个人也是职责所在，以你的能力，打晕就好，用得着杀人吗？”凯瑟琳不满的说，在看到张启脸色一点也变化也没有之后，却不敢再次刺激，她怕这个家伙到时候连自己也砍了。
　　张启不理睬凯瑟琳强压着的敌对眼神，自顾自的从对方身上拿出了还在响着的手机，按下了接听键，乔治的声音马上就传了过来。
　　“张先生，张警官，你这是宣战，作为一个警察，你居然跑到英国来犯罪，我们已经对中国提出了抗议，我警告你，如果凯瑟琳公主发生了什么意外，你将无处藏身，你的祖国也不敢包庇你。”凯瑟琳的怀柔派，乔治就是强硬派了，即使是为了保护人质，乔治说的话也很强势。
　　但是在听不到张启的回答，乔治差点hold不住，想要提出谈判的时候，张启的话就说了出来，把乔治吓得一身冷汗，“你说，我要是抓着凯瑟琳，再去你们国家的首都转一圈，会有什么后果。”
　　“尼玛，转一圈！”乔治差点破口大骂，心里闪过张启的资料，那叫一个纠结，若张启真的鱼死网破，这么做的话就是让英国从保住凯瑟琳或者保住更多人之中做一个选择了，当然，这么做的后果张启也不会接受，约翰肯定会杀死苏琴。
　　张启的意思就是让乔治别废话，你们的筹码比我的小，摆低姿态开始谈判才是正事。
　　“张警官，我再次的警告你，这件事情必须得到快速的、圆满的解决，不然你和我，都不好过，你妻子的安全，也掌握在你的手里。”乔治强压下心里的愤怒，他从来没处理过这么蛋疼的不等值的两个人质互换事件。
　　在联系张启之前，乔治也联系了中国方面的人，现在正在等待中方的回答，虽然他知道，到时候中国特殊行动组组长，包信志肯定是一口否认，然后加大力量搜救苏琴。
　　而且还有最糟糕的，将心比心的想，若是自己国家出了张启这号人物，乔治的第一印象肯定是收为己用，这简直就是一个人形核武器啊，所以乔治根本不指望中国方面会给张启带来压力，有压力那也是内部，在对外这一点，包信志肯定倾向于要保住张启。
　　“约翰呢？”张启背着被点穴后不能动弹的凯瑟琳，一边转移地方，一边询问。乔治朝着电脑屏幕上面的约翰点了点头，示意对方说话。
　　“张警官，你用得着吗？我只是想要救我的哥哥，你何必呢，拿我哥哥来换，难道比拿凯瑟琳公主来换还要难办到吗？”约翰欲哭无泪的说。
　　凯瑟琳出事，这责任到时候肯定有他的一份，所以约翰现在心情很郁闷。同时约翰也不笨，自己的哥哥恐怕是凶多吉少了，不然张启就算对交易的方式不满意，也不会选择出国干出这种大事。
　　“你哥哥死了，交易需要筹码，所以，你应该理解。”张启转头看了下周围的环境，慢慢的开口说，“哦，还要告诉你，你的儿子，也是我的筹码之一，你打电话去问下医院，现在你的儿子应该住在里面，症状和前一段时间的法国女人卡米尔一样。”
　　“张启，我%￥%@#……”就算是接受了特工的训练，以约翰的心里承受能力，这个时候也是忍不住的一通乱骂，同时心里恨不得抽自己一巴掌，你说救哥哥就动手好了，偏偏惹上了这么个煞星，现在哥哥死了，儿子瘫了，自己就算这一次平安回国，那也绝对好不了，何必呢。
　　听到约翰的骂声，乔治马上就掐断了约翰和张启的通话，自己努力的用平静的语气和张启沟通：“张警官，提条件吧，我们会尽量满足的。”
　　张启刚想说话，他那台原本没有信号的从国内带过来的手机响了，拿起来一看，是方义湛的号码，张启先不去管他，开口就说：“放了我妻子，确定她安全之后，我会释放人质，不接受同时交换。”
　　“张先生，这不可能，你必须先行释放凯瑟琳殿下……”乔治开始还价，虽然知道这很不可能达到。
　　果然，张启根本不理睬他的话，自顾自的继续说：“我会带着人质回国，到时候让约翰带着他儿子来接人质。这不是谈判，是救人的前提条件，不放，我就杀人，杀很多的人。”
　　乔治刚想说您现在杀得也够多了，张启就掐断了电话，转而奇怪的拿起自己的手机。
　　“天啊，张警官你终于接电话了，我说你出国好歹也办个全球通之类的功能吧。”方义湛此时所在的地方还是华異市，但身边却不是自己的三个战友，而是特别行动组的老大包信志。
　　从包信志口里得知张启的所作所为，方义湛佩服得那叫一个五体投地，做特工的也不是没听说过刺杀绑架敌方高层人物的任务，但那是经过精密的策划，选择了最好的时机，天时地利人和全部占齐的情况下才偶尔的成功。
　　现在好了，张大侠坐着经济舱，开着旅游签证，直接跑到人家首都在一群敌方特别行动组的人员当中绑了人家的高层人物，这简直牛到天了。
　　和乔治想得没错的是，包信志在知道了消息之后，马上和上头交流了很久的意见，决心保下张启，他们反对无理由针对地方高层的过激行动。
　　但张启这是为了救人，而且还是因为帮国家抓了几个特工才惹上的事情。最重要的是，张启成功了，证明张启的能力肯定很高，这就行了，在看完张启的身份材料之后，包信志拒绝了几个军方大佬想要插脚帮忙的提议，决定自己顶缸，出力把张启救下来。
　　21世纪最重要的是什么？人才。国家不怕你能力超强，就怕你是个猪猡，所以包信志这么做，也没有人说什么的，反而是，知道这件事的人，在对张启上了心之余，纷纷对这件事是张启所作的事实强烈寓于否认，纷纷耍起了无赖，我就是不认，我就是要救人，我就是要人才，怎么的？不服，那你们自己解决。
　　这也是张启所没有想到的，他还以为方义湛是打电话过来诉苦的，这一次出国用的是方义湛的渠道，查到头来，方义湛一身腥是少不的。
　　“方先生，如果有人对你施加压力，推到我这来就好。”敢做就敢当，张启这会已经打算救出苏琴就拉起山头，直接傲啸山林了。
　　可是，让张启意外的是，方义湛兴奋的开口：“什么话嘛？我是这种人吗！我老方好歹也是顶天立地的汉子一个，张警官你就放心，国家知道你的困难，我们绝对绝对不会‘相信’你会做出这种事的，这是英国方面的污蔑，这是诽谤，我们特别行动组会派人把你接回来的。”
　　方义湛把污蔑、毁谤、相信等字样都咬得特重，张启也听明白了，这背后的人似乎、好像决定保自己了。
　　这不合理啊，网上的、电视上的，一般说来，有手下干出这种事，那绝对是推出去斩了，怎么会有人保呢？
　　方义湛慷慨激昂之时，一边的包信志咳嗽了几声，提示该进入正题了，方义湛才意犹未尽的说：“张警官，那个，我让头给你说话，不用担心，只要你能干，我们特别行动组什么人都收，只要你心性不错，杀人犯什么的，那是毫无压力。”
　　“张先生，我是包信志。”接过电话，包信志先是一通介绍，然后一点也不罗嗦，就和张启说起了这件事的处理方式，一个主题，保住张启，但是公主必须放，尽量在保住张启的基础上淡化这一件事。
　　当然，英国方面从中国得到了一些答复之后，也知道了这件事的处理后果，所以才会默契的不把事情提到超过特别行动组的更上面来说。
　　“张先生可以放心，你以前的所作所为，国家都看在眼里，加上此次事出有因，我们不会放弃你的，只是，希望你能听从我的建议，行否？”包信志难得的用商量的语气说，一边的方义湛抽了抽嘴巴，他可是最清楚，特殊行动组的工作，什么时候能有商量的余地了。
　　但是方义湛特别的清楚，若不是张启这一次和以前做的事情，一切的书面资料和监控资料全被上面的人看过了，那些人才不会为了张启得罪英国人，救下张启，损失不小，但是张启的能力够抵得上了，那就救，利益而已。
　　上面那些人的态度就是，我们不承认是张启做的，所以我们接回张启，就不是包庇凶手，到时候扯皮来吧。


第162章 要走了
　　包信志这一次过来，也是因为这种事本来就是特殊行动组的管理范围，而且作为特殊行动组的头头，包信志早就上了各国的黑名单，再干一件让他国不爽的事情来救回张启，那是毫无压力。
　　当然，最主要的还是上面允许了，而允许的原因很简单，张启的身份资料，那简直就是一个红色背景下的可歌可泣的小人物成长史，而且张启还是一个立功数次的警察，这要不是不能确定张启的能力从哪学来的，这些人都直接拉到自己的部门养着了。
　　救出张启，要付出的代价也不是不可承受，首先，国家讲的是利益，每个国家互相得罪那是每分每秒都在发生的，中国这么做，得罪的是英国皇室，还不是得罪死的那种，毕竟这事说起来，起因就是你们国家的人过来绑架了我们警员的家属，你作为皇室，被拖累了，活该。
　　然后，张启行动的时候是凌晨，消息的扩散被控制在了一个范围内，只要事情圆满解决，到时候双方打死不认就是。
　　“张警官，那个，这件事就让我和乔治那家伙沟通一下，我保证，你可以得到你想要的，但前提是，别再杀人了，特别是凯瑟琳，不能杀也不能让她跑了。”包信志直接把称呼从张先生转成张警官，意为拉进关系，而且他说的话也是掏心掏肺了。
　　张启也是角色还没转换过来，他现在是自己人了，不是以前那种官方恨不得挫骨扬灰的侠客之流，享受的是自己人的待遇，只要有能力，不会被随便抛弃了。
　　“我知道了。”张启想了想，点头答应，有了包信志的帮忙，想要跑出去就容易了许多。
　　只是，呵，张启望了下手中握着的剑，心里很明白，自己顶多就是奇货可居，在某些人的眼里，顶多就是个棋子，区别就是别的棋子是卒，自己是炮是马是车。
　　“能让我恢复行动了吗？”凯瑟琳强忍着心里的震惊说，心里波涛翻滚：“神奇的东方巫术？”
　　凯瑟琳的表情落在张启的眼里，后者心里了然，长期的封闭穴脉，需要雄厚的真气基础，现在的人自然看不到玄妙，就算是一些个点穴手法，也只是粗浅的运用了破坏力，控制力那是一点没有。
　　就在张启带着凯瑟琳不停的转换位置时，包信志和乔治的谈判也开始了，两个特工头子脸红脖子粗的争论不休，乔治抓住张启造成的影响大肆攻击，被包信志一句这事不是张启做的，我们只是协助你们和懂得汉语的中国绑匪沟通而已，给打击得不知道说什么是好。
　　大家都知道事情就是张启做的，但是在凯瑟琳没被释放之前，偏偏乔治为了自己的利益，不敢摆上台面公诸于众，包信志又抓住这一点，打死就是不承认，所以乔治直接就处在弱势一方。
　　“乔治，这件事情谁是谁非我们不用再谈了，谈了也没用，现在的问题是，你什么时候肯让你的特工放了遭受绑架的中国警察，我告诉你，今晚没有结果的话，明天我就把事情爆到电视台，然后在华異市全城搜索，你知道的，如果不用有所顾忌，我们很快就可以找到他的藏身地点。”包信志信心满满的说。
　　约翰现在肯定不敢狗急跳墙，而在中国找一个失踪不到两天的人，对于包信志这个特工头子来说还真的难度不大。
　　这种情况，乔治自然也清楚，他清楚的不止这一点，包信志出面，代表的就是中方的意思，只要事情顺利，凯瑟琳九成九不会有危险，只是，张启做的事，太过了，相当于跑到别人家里扇了主人一个耳光，然后再抓住软肋，在事情没有爆发的时候，威胁不许说出去，事情就此了结。
　　这事对乔治来说，太丢脸了，先绑架别人的是自己的手下，然后保护公主的也是挂在伦敦警署名下的特别行动组，全归他管，代表着被扇耳光的人是他。
　　“我们现在谈论的是凯瑟琳殿下的事情，至于约翰，他只是有嫌疑，人是不是他抓的还不一定。”乔治死鸭子嘴硬的说。
　　包信志笑了，“乔治你承认约翰有绑架张警官妻子的嫌疑就好，但是我绝对不会觉得张警官有绑架凯瑟琳公主的嫌疑，你要记住这一点，不许污蔑我们中国警察。”
　　“那你能告诉我，你口里的张警官现在在哪吗？还有，绑架凯瑟琳殿下的人为什么是……”乔治深吸一口气，努力的镇定应答。
　　但是，接下来的话，乔治听完就不淡定了，“中方初步怀疑，歹徒使用了张警官的证件，对于这一点，我们会协助英国警方进行调查的，我方……”包信志就是一堆外交言辞丢出来，这种事情，他做起来轻车熟路，那叫一个惬意。
　　“我￥@#！！￥@！@。”乔治忍不住就是一顿粗话，骂完之后，坐了下来，抽出一根雪茄，慢慢的剪起来，待到心情平缓一点，才开口说：“包，事到如今我也不废话了，凯瑟琳殿下不能有事，至于约翰涉嫌绑架中方警官的事情，我们会立刻处理，但是，中方也必须帮助我们调查清楚这一件事，要快，两天之内必须‘调查’清楚。”
　　乔治特别强调了调查这一个词语，他已经不想和包信志扯皮了，上头给的时间不多，拖久了对他的影响太大。
　　已经低声下气的乔治也得到了包信志的确定答复，双方都想把这一件事压下去，包信志想的也就是保住张启而已。
　　“我们会协助你们‘调查’清楚的，这一点请放心，不过乔治你是不是要先表示一下诚意先？”包信志开心的问，好不容易有个调侃对方的机会，他可不会放过。
　　如包信志所愿，乔治即使是万分不愿，还是得选择接受包信志的威胁，很快的就打了电话，让约翰赶紧放人。
　　可怜的约翰，张启惹的祸，到时候有一大部分得算在他头上，但约翰却不敢不照着做。
　　关押苏琴的地方，约翰选择在郊区一个废弃仓库的储藏室，和方义湛想得一样，约翰在周围布置了很多的摄像头，在储藏室里也埋下了炸药，起火点远程遥控，看着眼前这由自己布置的陷阱，约翰欲哭无泪的解开了绑着苏琴的绳子。
　　“小姐，你可以离开了。”解开绳子之后，约翰还得礼貌的把苏琴送出去，后者的表情为之愕然。
　　但是这时候需要的不是惊讶，而是快速行动，生怕约翰反悔，苏琴疑惑的先走了两步，发现约翰没有追赶，快速的迈开步伐，跑了出去。
　　看到苏琴离开，约翰也迅速的离开，他可不想节外生枝，被方义湛他们抓到的话，约翰自知不会有好结果，赶紧跑路是正事。
　　被绑架，待遇自己很不好，苏琴现在是又困又饿，在跑到附近一个村庄，把约翰没有没收的钱包掏出来，向人借了个手机之后，苏琴第一时间的把电话打给张启。
　　“阿启，快来救我……”苏琴带着哭腔说，一边很害怕的环视着周围，她现在可以算是惊弓之鸟。
　　听到苏琴的声音，张启这两天以来第一次笑了，马上的问道：“你在哪？”
　　“不知道，我问一问。”苏琴向村民问了下地址，然后通过电话告诉张启，“不用怕，我马上让人去接你，几分钟就到。”
　　“好！”听到张启不是本人过来接，苏琴虽然心里疑惑，但是这个时候显然不是问话的时间，马上的应好，按照张启的要求，找了个人比较多的地方，呆了下来，在其他人奇怪的眼神中，等待张启叫的人过来接她。
　　负责接人的是方义湛几个人，他们的动作也很快，不到十分钟，方义湛飙高车速就到达了张启所说的地点，一眼就看到在一群下棋老头边上的苏琴。
　　“苏小姐吗？我们是张警官叫来接您的。”方义湛好奇的看了苏琴几眼，语气里面忍不住用上了敬语，没办法，人家有个能够单枪匹马绑了公主的老公，而且在那个人眼里，苏琴的大于一个公主。
　　这让方义湛直接被绕晕了，潜意识的就把对张启的佩服和对苏琴的好奇加诸到这个敬语里面。
　　苏琴心里大定，但还是打电话和张启确认了一下，才上了方义湛等人的车。自身安全了，苏琴就开始关心起张启的事情来，她才不相信张启如果可以，会不亲自来接自己。
　　“方先生，阿启在哪？是不是绑匪让他做了什么？”苏琴担心的问。
　　听了这话，方义湛差点就把车开到道路两边的田地里，心里为约翰默默的悲哀了两声，“如果约翰知道后果，打死他也不敢碰你的，什么叫做捅了马蜂窝，这就是。”
　　“苏小姐放心，那个，张警官没事，就是——”方义湛绞尽脑汁，终于找到一个合适的词语形容，“就是去外国和他们达成交易去了。”
　　说完这句话，方义湛在心里默默的再次念叨：“恩，交易，拿英国公主的命换你的安全，太扯淡了。”
　　同一时间，在知道了苏琴已经没有危险之后，张启心情大好，笑着对凯瑟琳说：“我们也该走了。”
　　绑架凯瑟琳是第一步，救出苏琴是第二步，逃跑就是第三步，按照现在的情况，只要回了国，张启就不信还有人敢来捅自己这个马蜂窝。
　　但是，回国了，肯定也是一堆麻烦事，还有约翰，张启会放过他吗？


第163章 招安？
　　不知道包信志是怎么和乔治沟通的，在接到苏琴安全的消息之后，张启发现追缉自己的人变少了，虽然还是有一些人在跟着，但已经不那么剑拔弩张。
　　但留下的人却也都是精英，其中猫腻，这些人更是不用多想都是一清二楚，有机会的话，他们很愿意杀了张启，所以还不到可以放松的时候。
　　包信志和乔治都是老油条，双方底线一目了然，双方商议出来的结果就是张启带着凯瑟琳一起上了专机，自然，乔治会在飞机上面派一些人跟着。
　　回到中国更简单，找个人流密集的地方，放了凯瑟琳，在包信志的帮助下，张启想要走人那简直是容易到极点。当然，包信志的原话是，“我们会派人包围所有出口，务求不让绑匪逃脱。”
　　这句话让乔治闭着眼睛喘了几口粗气才把心情平缓下来，心里暗暗发誓，假如有机会，一定要把张启干掉，当然，要计划周详，不能让这家伙跑了，否则再来一遭，乔治自问撤职是自己最好的归宿。
　　“殿下——”到了机场，上了飞机，凯瑟琳忠心的管家科尔自然的就在里面等着她，看到张启二人上来，科尔激动的就想要上前。
　　不用张启提醒，凯瑟琳就阻止了科尔的行动，看着熟悉的飞机内部装潢，凯瑟琳这个时候到不像是被绑架的人，而是如同主人一般对着张启说：“张先生，请坐。”
　　“科尔，你们坐前面。告诉机长，可以起飞了。”凯瑟琳熟练的指挥起来，快要脱离危险，她也逐渐的找回了自己的气质。
　　自觉的坐到张启身边的位置，凯瑟琳现在才有心情不带任何有色眼光的看待张启。
　　这一客观的看，凯瑟琳发现，若是被绑架的不是自己，这件事情还真是，浪漫啊。
　　“你是佐罗。”看着张启依然握着的、已经没有剑鞘的巨阙剑，凯瑟琳幽幽的说，“但是，就算你不是我的佐罗，也别把我当成拉弗尔。”
　　西方人崇拜个人英雄主义，浪漫主义也是大兴其道，凯瑟琳说这话的时候，不知道为什么心里有点怪怪的，她小的时候也看过童话故事，加上自己确实是个住在城堡里的公主。
　　所以当凯瑟琳被很多的课程压得透不过气来的时候，经常幻想，若是有个王子把自己救出去多好，现在王子来了，可惜是别人的王子，也不是来救自己的，是来绑架自己的。
　　梦想很丰满，现实很骨感！
　　凯瑟琳的自如，冲淡了一些机舱里面的紧张气氛，看到这种情况，科尔打消了自己原本想要抓住机会对付张启的想法，安全第一，凯瑟琳还坐在张启的身边呢。
　　“要喝点什么？”一整天没有吃东西，凯瑟琳饿得前胸贴后背，看着沉默的张启，也想起来了对方也没有进食，不由得忍不住问道。
　　张启挪了挪屁股，让自己坐起来更舒服，却也不敢接受对方的食物，摇摇头，表示自己不吃。
　　凯瑟琳不以为意，张启要敢吃下去，她就不是佩服，而是鄙视了，科尔等人肯定会加料。
　　接过科尔端过来的一应用品，凯瑟琳开始清洗自己的脸部，然后用一贯优雅的动作加快了吃东西的速度，把科尔给的食物全部都吃了下去。
　　12个小时，张启几乎一动不动的坐着到达了龙山市机场，看着窗外熟悉的城市，头一次对这一片同样的土地上建立起来的社会有了归宿感，这是以前作为一个游离于黑白之间的侠客所没有的体验。
　　“君以国士待我，我必国士报之。”张启脑子一热，想起了一句名言，但很快的就摇摇头，努力的让自己冷静下来，“利益而已，但是，投之以桃，报之以李，礼尚往来才是最好的选择。”
　　张启是一个很义气用事的人，但他不笨，包信志这么做，说是国士待之太过了，投桃报李才是包信志的目的。
　　“到了，张先生准备怎么处理？”凯瑟琳睡了一觉，发现飞机的声音变大，醒了过来睁开眼睛，刚好看到窗外的异国景色，对着张启说。
　　“下飞机吧。”张启带着凯瑟琳下了飞机，到了机场大厅，放开后者，在包信志派过来“协助调查”的人的注视下，快速的离开机场。到了外面，很快的就有人把张启接走。
　　“张警官，自我介绍一下，我叫包信志，棣属，呃，某个部门的特殊行动组组长。”包信志看到张启走进来，眼睛一亮，愉快的开口打招呼。
　　同时，包信志的脑子里也闪过张启的资料，特别是上面写的那个极度危险人物的字眼，让包信志心惊肉跳之余又有点喜不自禁。
　　干特工这一行，就没有一个是省油的灯，他怕的不是危险人物，而是无能人物，所以即使看到张启不解的眼神，包信志还是笑着给解释了起来。
　　“张警官很疑惑？”包信志拍拍驾驶座靠背，示意司机开车，在副驾驶座上方义湛惊讶的眼神中，和颜悦色的解释起来：“说句实话，在听到张警官在英国做的事情之后，我的第一个想法是否认，不理不睬。”
　　“但是看完你的资料之后，我反悔了，我决定帮助乔治先生和‘绑匪进行协调’，”包信志自信的笑着说，“张警官，乔治不会善罢甘休的，加入我们，你才会得到最好的保障。”
　　包信志打死也不相信乔治会这么算了，同样的，包信志也不相信乔治会做出狗皮膏药一般的行为。按照包信志的想法，乔治会策划得很周详，一击必杀。
　　而张启最好的选择，就是加入到特殊行动组，最少自己的行踪就不会被乔治知道，对方要确定张启的位置，就不是那么简单了。至于使出绑架大法，相信有了一次惨痛经验的乔治还不至于傻到再来一次。
　　“招安？”张启脑里闪过一个念头，接着不假思索的摇摇头，他稍微一想就知道包信志所在的部门是见不得光的，这一进去，就要过上像以前一样刀光剑影的生活了。
　　还是做警察好，路见不平一声吼，吼完还给记上了功劳，这简直是量身打造的职业，哪能跑去做什么特工，哦，特殊行动组队员。
　　“张警官，你还是考虑一下先，我这是为了你好，明枪易挡暗箭难防，没有千日防贼的道理，你站在明处太不合适了。”包信志没想到张启不上道，居然拒绝了自己的拉拢，表情有点不舒服，但很快的又变得笑容满面，这一点控制力他还是有的。
　　没想到张启油盐不进，想也不想的再次拒绝，很霸气的回答：“很快他就不敢再来惹我了。”
　　“不过，你们帮了我，所以，我可以偶尔帮你做一些事情。”张启不想加入包信志那类似于“夜不收”性质的特务机关，但是投桃报李加上按照自己惹上的乔治这件麻烦事，张启还是乐意和包信志有一些接触的。
　　这句话在包信志听来，却是太托大了，就像是有个门派，你招门徒的时候，突然那个人说只做客卿，其余免谈，这简直是打脸，包信志的表情有点不好看，但也还是能忍得住不发作。
　　“呵，也是，特工这种名字，什么人会一听到就扑进来，还是慢慢来吧。”包信志突然反思了下自己的举动，发现还真不妥，不禁自嘲的笑了笑，“而且，高级特工说不定一辈子就出手几次，得了个承诺，效果一样。”
　　想到这里，包信志笑了，不再用言语逼迫张启，反而露出和煦的笑容说：“张警官慢慢考虑就好，我不催促。对于乔治这边，我也会派人盯着的。”
　　只谈给予，不述索求，包信志把这一手玩得炉火纯青，他就是不断的强调他会帮忙，会出力，却是再也不提要张启如何如何，更不会说出他从张启释放凯瑟琳这件事上，还从乔治那里得了几份很有用处的情报。
　　施恩不图报这种事连秃子都不敢，君不见和尚念经祈福是要香火钱的吗？张启听到包信志的话，就知道对方即使没有放弃招安的想法，但最少不会脑残到认为顺我者昌逆我者亡这么白痴，循序渐进才是包信志对这件事的处理方法。
　　“好，我会考虑。”张启一边扯下衣服上面的布条，把已经丢掉剑鞘的巨阙剑包裹起来，同时把身上的避弹衣脱了下来，换上了从机场随便买过来的T恤。
　　看着避弹衣上面那星星点点的弹孔，包信志不禁有点头晕，同时对张启的心理素质那是佩服得五体投地，“好家伙，这十几个弹孔都在避弹衣上面，要是有个打偏，拖着伤躯，要逃出来，那是想也别想。”
　　把自身处理好，张启让司机开车前往临江小区，他要回家了，处理身上的东西，为的就是不让苏琴伤心。
　　“呵，也不知道约翰什么时候会过来找我？”坐在车里，张启同时在心里暗暗的想到，约翰的儿子的命可是还掌握在自己手里。


第164章 家
　　张启是个侠客，杀很多坏人的武者叫侠客，所以换句话说，张启是个屠夫，一入江湖身不由己不是开玩笑的，练武之人因为种种原因，动起手来很多时候都是非死即伤。
　　所以张启自从练武的时候，就问过师傅一句话，练武是为了什么？那个时候，师傅微微的笑着说：“练武报仇，然后再练武，等人来报仇。”
　　一开始，张启不知道这是什么原因，直到他为了报师傅的仇，努力练武入了先天，杀了个天翻地覆，被对方派人追杀之后，张启才知道，这就是江湖，充斥着血腥味的江湖。
　　能力到了，入了那个圈子，你接触的就是那些人，那些动不动生死相争的人，所以动刀动枪是最经常的事，就算你武功极高，也可能会有人设下圈套伏杀你。
　　江湖的主题没有温情，或者说张启没试过，去外面闯了一通后，有个人，在一个叫做家的地方等他。
　　当临江小区在望的时候，张启却首次感觉到这种东西，一瞬间好像有点明白为什么师傅当初会对某些事情耿耿于怀，为什么自己会有种即使去了英国，回不来也没有什么的感觉。
　　一切的一切，只因为他有了个家，心里有了最害怕被人破坏的幸福，那么这一处地方就是逆鳞，谁敢碰，那就是宁为玉碎不为瓦全。
　　在包信志的眼里，张启冷峻的脸上开始缓和下来，一身不自觉散发出来的血腥气也渐渐的收敛，整个人正在努力的让自己变得正常，努力的让自己是个普通人。
　　走进没有关着的大门，张启一眼就看到苏琴憔悴的坐在客厅的沙发上，边上是孙宓几个人正在小心的安慰着她。
　　“阿启。”看到张启走进来，苏琴激动的跑了过来，伸出双手环抱住几天没有洗澡的张启，那一股熟悉的汗臭味，是她安全感的源泉。
　　张启受到甜蜜的袭击，顿了顿，然后略微僵硬的用双手轻轻的抱了一下苏琴，开口说出一句让孙宓等人差点摔倒的话：“我饿了。”
　　饿了，这就是张启现在的感觉，他已经两天没有好好睡一觉，没有好好吃一顿饭了，而回家的第一感觉是温馨，第一个想法是看看苏琴，接下来就是要找东西吃了。
　　“啊？”苏琴擦了擦自己眼角的泪水，虽然她有千言万语想要和张启说，在看到后者木木的挤出一个微笑时，却是一瞬间都抛到了脑后，“我去把东西端出来，你先去洗澡。”
　　“家常菜、热水澡，一个痴痴等你回去的妻子，那个地方叫做家，小启，武林至尊，最希望得到的东西。总有一天，你有个家，你就懂得什么是练武的意义。”张启想起了以前师傅回答自己问题时的话，他懂了。
　　点了点头，和华尚几个人打了招呼，张启去二楼洗了个澡，回到一楼坐在饭桌上开始吃起苏琴为他准备好的饭菜，第一次觉得杀人放火是很有意义的事情，因为这能保护他的家。
　　“慢点吃，吃饭不嚼碎，很难消化。”苏琴坐在一边，帮张启盛饭加汤，虽然还是好奇事情的过程，但是结果显然很让人满意，事情的大概，苏琴也从童卫华和方义湛那里了解到一些。
　　“我的剑鞘丢了，上一次帮我订的那个，重新要一个，满好用的。”张启吃完饭，对着收拾碗筷的苏琴说。
　　后者暂停了一下收拾的动作，眼睛湿润的嗯了一声，苏琴知道，连剑鞘都丢了，可见张启这一回出去，经历的东西绝对不一般，但是苏琴有一点好，就是她不会去追问张启这些事情，除非张启自己愿意说，不然顶多问一次，苏琴就不会再去烦他了。
　　看到苏琴的表情，张启不禁有点后悔自己的话，几个月来被苏琴照顾惯了，加上张大侠很不喜欢去买东西，现在“懒散”到连买个剑鞘都要苏琴代劳。
　　“那个，就是丢了，意外丢的……”若是有经验的男人，对于现在这种情况，肯定知道最好的办法就是转移话题，张启有个屁经验，看到苏琴快哭了，连忙就开始解释。
　　这一解释，苏琴原本噙在眼里的泪水就滴了下来，只是已经收拾好桌子的她这个时候已经转过头，张启没有发觉而已。
　　不止没有发觉，张大侠还以为自己“安慰”的话发生了作用，看到苏琴安静下来，松了一口气，再也不敢说什么，跑到客厅去看电视了。
　　来到客厅，自然少不了童卫华、韩蝶儿的道谢，众人的嘘寒问暖外加八卦问话，对付这种情况，张大侠一律回答一个字：“嗯。”直让大家为之抓狂，无奈战斗力对比明显，大家无计可施，悻悻然的陪着张大侠看电视。
　　苏琴出事的时候，华尚和孙宓他们也是急得到处找人，但是起先没有想到是绑架，后来想到了，张启已经把事情全做好了。
　　他们就只是知道张启和绑匪达成了协议，至于是什么协议，怎么达成的，大家就一头雾水了，而且最重要的是，张启看样子此次出去还打了一架，这就让大家的八卦之火熊熊燃烧。
　　张大侠的战斗力大家都知道，这会别又是一个独斗匪徒的战绩吧？
　　一众人当中，只有孙宓知道张启去做了什么，所以她很反常的没有参加那些人的谈话，反而是眼泛异彩的看着张启，好像是从来不认识眼前这个人一样。
　　孙宓知道张启的所作所为，还真的是一个意外，那天苏琴失踪后，孙大小姐打了电话给家里，让人出力帮忙，后来看到家里不理不睬，还以为是没把自己的话放在心上，出力不够，连忙跑到了洲东军区做司令员的姨父那里，想要磨一磨。
　　其实那个时候，某些人都已经知道了张启的所作所为，只是大家默契的没有扩散影响，孙宓的叔叔鲁战崇也就是因为协助包信志调查张启，加上鲁战崇和包信志的关系不错，包信志才让鲁战崇看到了这些不算很重要却不可以传出去的东西。
　　孙宓一向受姨父疼爱，去鲁家那绝对属于横冲直撞级别，鲁战崇不在家，她就跑到书房打电话，顺便玩电脑等姨父回家，一个不小心，看到了监控视频。
　　女孩子都是感性的生物，看到张启的表现，孙大小姐发现自己对张大侠那种极度大男人主义的性格改观了，假如有个男人愿意为她这么做，别说大男人主义了，想当皇帝，孙宓都觉得可以考虑。
　　张启少喝酒，不抽烟，不去外面鬼混，武力高强，很小孩子脾气的喜欢看电视，孙宓以前只看到缺点，现在却只看到优点了，顿时以前反对苏琴和张启交往的孙宓，现在是举着双手双脚赞同，而且不知道怎么的，孙宓心里还有点羡慕嫉妒的感觉。
　　但是这种感觉很快变成恼怒，张启在被孙宓看得发毛之际，撇了撇眼，很不舒服的说：“干嘛那样看我？难道？”
　　张启想起以前孙宓想要抓弄他的恶作剧，转头扫视了一眼之际周围，还很离谱的抓起沙发垫，看了下是不是有长针之类的东西，很奇怪的说：“没机关啊？不对，事若反常必有妖。”
　　“在你眼里，我就是一个只会对你恶作剧的女孩吗！”孙宓怒了，以前她倒不在乎张启对她的印象如何，现在则有点介意了，这就是张启从青蛙变成王子之后的待遇。
　　殊不知张启摇了摇头，在孙宓刚泛起笑意的时候，开口说：“只会？你不只会恶作剧，好吃懒做、自以为是、大小姐脾气、奢华无度等等，全部占齐了。”
　　“哈哈——”听到张启和孙宓一如既往的拌嘴，大家都发出善意的笑声，没八卦听，看看戏也不错。
　　“张启，我要杀了你！”在大家的笑声中，孙宓不淡定了，张牙舞爪的想要冲上去和张启拼命。
　　大家心里默数一二三之后，看到张启很淡定的举起右手，用拇指指甲挑了挑中指的指甲，发出咔咔的声音，就准备要看接下来孙宓好女不和男斗的死鸭子嘴硬的表情。
　　连张启也意想不到的是，孙宓这一次居然勇敢了冲了上来，一跳一扑，直接就隔着沙发靠垫压在张大侠身边，伸出双手，得意的想要开始下手。
　　“啪啪”，照常给孙宓的双手点了两下，让她双手开始麻痹一小段时间，张启喜滋滋的拿起遥控，一边转台一边用眼角余光注意着孙宓的双脚，如果孙大小姐想要把腿功也用上，张大侠不介意让她四肢全部麻痹。
　　“你又来这招，一个大男人对女人动手，难道就不会让一让我？”孙宓羞恼委屈的喊，对于自己和苏琴截然不同的待遇大呼不爽。
　　为了苏琴，张启跑去英国大杀一通，一看到自己，什么点穴打脉全使上了，这简直是非洲儿童和富二代婴儿的差距。
　　“死不了。”张启自觉对付刁蛮女的手段没有过激，淡淡的说了一声，正在帮他晾衣服的苏琴就喊起话来：“阿启，你的电话响了！”


第165章 拜神还愿
　　“扔下来。”张启很自然的朝着苏琴喊道，后者亦很有经验的把手机朝张启一扔，电话就稳定着陆在张大侠的手里，接飞刀接暗器都毫无压力的张启，接个手机，轻松自如。
　　“哼，拿个一千多快的烂手机丢来丢去，又不是没钱。”孙宓用鄙视的眼光看了一眼张启，小巧的鼻子微微一皱，以示自己的不屑。
　　张启则是不管这个大小姐的间歇性神经失调，他一出门就有事，不出门就看电视，手机就是拿来打电话，连发短信都懒得弄，若不是大哥大落伍了，张启还想买个来用，最少捏碎了当做暗器还能多点材料。
　　看了下手机的屏幕，是个陌生号码，前缀是0044，张启自然不会知道这是英国的区号，按下接听键，电话那一头就传来一把熟悉的意料之中的声音。
　　“张警官？我是约翰。”一听声音，张启就知道是约翰，算一算对方也差不多回了国，发现了自己儿子的事情。
　　报出了名字之后，约翰只得到张启轻声的用鼻音嗯了一声，泄气的说：“张警官，你好像忘了一件事，保罗的身体——”
　　张启自然不会忘了约翰儿子的事情，本来是拿来预防对方狗急跳墙的筹码，到了最后没想到包信志插手，帮忙代表张启和乔治达成交易，倒省了张启很多事。
　　但是这个筹码还是有用的，张启决定用它来解决约翰这个后顾之忧，而且还是让对方送上门来被解决的。
　　像约翰这种人，为了救自己的哥哥就可以去绑架别人，说不得知道了约克是因为张启而死之后，会再来多次，而且，约翰是韩蝶儿的杀父仇人，顺手灭了他，免得放虎归山，是张启一早就有的打算。
　　“带着你的儿子，来中国找我，记住，不要再耍什么心思！”在张启的猜想中，约翰到时候肯定会让其他人带着儿子过来找自己，但是他本人，也必定要跟着过来华異市。
　　不来也没关系，拖着就是，拖到约翰忍不住过来华異市就好，躲着也不怕，除非保罗不是约翰亲生的，不然在华異市内，张启就有办法把约翰找出来。
　　“这个，张警官还请谅解，办理手续需要一定的时间，到时候我打电话给你。”约翰不傻，自己杀了张启邻居的家人，再绑架了张启的妻子，让张启忙得焦头烂额、上了英国特殊部门的黑名单之后，才救出了苏琴，现在张启让他过去，百分之九十九是要杀人报仇外加泄愤。
　　“一个礼拜内，你不来，就不用来了。”张启开口说，给了约翰充足的时间准备。
　　挂了电话，张启这一次就把苏琴的安全看得更重了，决定不去龙山市培训了，在解决约翰之前，他就和苏琴呆在一起了。
　　“你怎么在这里？”心里算计着一些事情，在把手机放进口袋里时，张启一眼就发现鬼鬼祟祟竖起耳朵躲在自己身后的孙宓。
　　看到被发现，孙宓一点不意外，嘴里切了一声，说：“我倒水，不行啊。”
　　“倒水？用脚倒啊？”张启一下子就看得出孙大小姐这是假借倒水之名，躲在他后面偷听电话呢，只是，孙宓似乎忘了，她的双手还麻痹着，哪倒得了水。
　　听到张启这个造成自己双手麻痹的罪魁祸首的调侃，孙宓恼羞成怒，恰好华尚不知死活了说了句：“用脚倒水？好励志的故事。”
　　孙大小姐马上掉转枪口，把对张启的怨气全部发泄在华尚身上，拳是打不了，脚却踢得很起劲。
　　客厅在上演无臂女痛殴华警官的戏码，加上大家不时八卦的眼神，张启看电视的伟大事业受到影响，忍不住跑到了二楼自己的房间，看那个屏幕比较小的电视。
　　到了自己的房间，张启一眼就看到晾在阳台上面的衣服，还有正在帮他整理房间的苏琴，心里顿时有点温馨，也有点愧疚，张启回家后还没安慰一下苏琴呢。
　　走到苏琴身后，张启咬了下上嘴唇，眼睛一转，发现自己还真不是那种能安慰人的角色。
　　“怎么来了？楼下太吵吗？”苏琴听到张启的脚步声，回头看了一下对方后，接着帮张启整理衣服，“你以前的衣服好像太旧了，天气要变凉了，这几天我请了假，帮你去买几件长袖的薄衫。”
　　“这些都是不能再穿的了，找个时间捐出去，你什么时候回龙山市培训。”苏琴把一堆衣服扫到一边，拍拍床垫，给张启腾出一个座位，一边嘴里问道。
　　看到苏琴这个样子，张启有种不知道应不应该安慰的忐忑，最终还是有点小木讷的说：“我也请了假。”
　　若是聂岱在这里，肯定会指着张启的脑袋狂吼，“请个屁假！”苏琴自然不知道张启已经得到了现代人翘课的真传，还以为张启是担心自己，专程请假留下来陪她的，心里不禁涌起一阵感动。
　　这一次的事情给苏琴带来的是，自然是很大的创伤，但很奇怪的是，在安全回到家、看到张启的时候，苏琴不再害怕，反而有种更加珍惜现在生活的感悟。
　　“那明天陪我去还愿。”苏琴说道，在被关押的时候，对于神佛只是一般相信的苏琴病急乱投医，把祈愿当成了她溺水时的那根稻草，现在愿望成真，即使是身为党员，苏琴也有种对鬼神开始敬仰起来的感觉。
　　“还愿？去哪？”古代庙宇香火鼎盛，张启虽然不信神佛，但是像拜神这种东西，他还是可以接受的，求个心安而已。
　　苏琴笑了笑，把早就准备好的袋子拉开口子，让张启拿着，自己则是把那些不需要的衣服一件件装了进去，同时回答说：“去龙山大佛寺，龙山公安大学在一边，大佛寺就在另一边，距离很近的，你没听说过吗？”
　　“好像有。”张启挠了挠头说，做警察等和死人接触的行业，很多人都会信神信佛，坏的就是宁可信其有不可信其无的心态，张启记得好像在培训学院听人说过。
　　“你洗头又不仔细，看，头皮都掉下来了。”张启这两天钻了树林，没怎么吃饭没怎么睡觉，加上平时洗澡那个速度，对于头发自然不怎么理睬，一挠头，就有点点头皮屑掉了下来。
　　看了下苏琴指着的地方，张启摆了摆手，不在意的说：“没事，不睡觉就会掉头皮，很正常，明天就好了。”
　　不料，听到张启这么说，苏琴心里堵得慌，为什么不睡觉，这是很显而易见的事情。看着张启那满不在乎的表情，苏琴伸手帮他扫去落在肩膀上面的白点。
　　扫着扫着，苏琴就伸手环抱住张启，把自己的头靠在他的肩膀上，缓缓的呼吸着张启身上洗完澡之后淡淡的肥皂香味。
　　一般情况下，这种时候，男方肯定是伸出手抱回去，一顿自吹自擂外加甜言蜜语，然后顺势倒在床上，天雷勾动地火，最后运气好而防护措施不好的话，10个月后就是小张启或者小苏琴的生日。
　　但是张大侠是何许人也，花言巧语、顺水推舟这种事对于他来说，难度太高了，他就是个男女方面被动的大男子主义者，抱住苏琴这种动作他做出来了，不过紧接着，张大侠做了个让人非常无语的选择。
　　他拍了拍苏琴的肩膀，喊了两声没事，然后，打开了电视机，坐到床上，让苏琴搂着他一起看电视。
　　苏琴早就洗好了澡，靠在张启怀里，感觉到这几天来最有安全感的时刻，慢慢的睡着，张启则是看完电视，为了避免弄醒苏琴，就和衣而睡，两人静静的一觉到天明。
　　隔天早上，在孙宓一脸古怪笑意之中，苏琴表情坦然的和张启吃完了早饭，两人就打的前往龙山大佛寺，还愿去也。
　　全中国的寺庙，名字叫做大佛寺的，单单知名的就有几十个，龙山这个算其中之一，是洲东省香火最鼎盛的地方，所以即使现在不是周末也不是假期，大佛寺上面的人流还是不少。
　　作为放在全国也数得上号的寺庙，那排场、那建筑自然不凡，当然，门票价格也不凡，168一位，恕不还价，而且还很时髦的让人给承包了，若是张启学过现代经济学，肯定会说：“这和尚也学会规避风险了。”
　　没办法，还愿，再说张大侠一向对钱财无概念，虽然来烧个香都要交门票很郁闷，但不想在佛寺闹事的他还是听从苏琴的意见，交了钱。
　　人生第一次烧香还要交门票，张启很不喜的对身边的苏琴说：“我从来没听说过，拜神烧香要交费，这寺庙比窑子还狠，和尚们都像是把佛祖搬出来卖了。”
　　“别乱说。”苏琴好气的拍了一下张启的手，双手合什对着山上佛寺方面拜了拜，嘴里念叨着什么，拉着张启径直往山上走去。
　　张启动了动嘴唇，最终还是不再愤然，但是接下来，他就要见识到充满中国特色的不同于以往的信仰文化。


第166章 巧遇
　　中国人的信仰很奇怪，遇神就拜、逢庙便进，大家奉承的是广撒网多捞鱼的策略，人民生活水平提高了，寺庙自然就香火鼎盛。
　　懵懵懂懂自称佛教信众的这些人，养活了中国20万出家的僧侣，这些人有多少呢，答案是4亿多，全国30%的人或多或少拜过佛，上过香。
　　这是什么概念呢，粗俗一点的说，4亿人，每人点根香，地球都在冒烟，每人给个包子，佛祖都能打一百年饱嗝。
　　人多了，寺庙生意兴隆，位置不够了，怎么办？收费。入门收费，上香收费，拜神收费，求签收费，问平安什么的，那更要收费，你要是不小心磕多个头，小心和尚找你多收100块。
　　这一收费，自然档次就出来了，没钱的在门外瞧一瞧佛祖，有钱在里面瞧一瞧，更有钱的就能用钱从和尚手里买炷香，给佛祖尝一尝这新中国几百块钱起跳的高级香火。
　　所以观音常笑、弥勒依然乐，肥了和尚，信仰没了，大家就是花钱买心安，和尚都是收钱让你心安，就算杀人放火的，只要交了钱，你就还是佛祖的好孩子，绝对的能搭上前往西方极乐世界的专车，还是带空调的那种。
　　不是法定假日，拜佛的人就少了一些，不至于摩肩擦踵，但在张启看来，这还是比以前见识过的什么佛会之类的人流大多了。
　　信众们也不大声喧哗，交头接耳的窃窃私语，就已经让原本应该宁静安详的大佛寺上空笼罩着一股嗡嗡嗡的声音。
　　“吃得人间香火的，果然不一般，看这环境，佛祖依旧笑呵呵。”张启打趣着和苏琴说了一声，换来后者嗔怪的一掐，不痛不痒的，张启不以为意的一笑，继续和苏琴爬登上山的阶梯。
　　掏钱买香，掏钱上香，掏钱求签……，等到张启心里就和吃了苍蝇一样难受之后，所有程序终于结束，算一算，拜个佛还个愿，两人花了快两千块钱。
　　“我算是知道为什么你不带供品来了。”张启看着那交钱摆供品的一幕，对着苏琴轻声说。
　　苏琴呵呵的笑了声，说：“不带供品，是因为，我们要添香油钱，不添的话就上供品，但是花费一样多。”
　　“不是吧？”张启郁闷了，原来还有这讲究的。
　　拿出好几张红色老人头外加一点零散的碎钱，苏琴把这些钱塞到香油钱的箱子里，旁边一个和尚眼睛一亮，行了个佛礼，用苏琴和张启听得到的声音念叨：“施主有心，愿你们大吉大利、富贵平安。”
　　“888换两句话，一句话……”本来，张启就不是个吝啬的人，花钱也从无概念，别说888，后面加多两个8对他来说也就是数字。他就是不喜欢来拜个佛都被明码标价的宰了好几轮，到了添香油钱的时候，那心情自然不是很好了。
　　中国人忌讳4字，在还没说出后面半句话的时候，苏琴连忙伸手捂住了张启的嘴巴，又是嗔怪的说：“不要乱说话。”
　　张启耸了耸肩膀，就要答话，旁边一把熟悉的声音响了起来，“张警官，好巧啊，你也来上香吗？”
　　转头望去，是宋沛菡，她的后面站着的当然是宋谦道这个专职老爸和几个保镖。
　　张启转头一看，迎面而来是宋沛菡开心的笑脸和宋谦道更开心的表情，这几天，因为帮女儿挡了一刀，加上宋沛菡愿意听他解释，宋谦道和女儿的关系虽然还不至于恢复正常，但也是大有进步。
　　这不，为了给母亲祈福，宋沛菡想来大佛寺上香的事情，也愿意让宋谦道插手安排了，乐得宋谦道好几天笑容满面，也是安排了最好的待遇，他们正要去释空方丈那里谈话呢。
　　“宋小姐？”张启奇怪的回了声，前几天，宋沛菡打过两次电话给他，说是要感谢帮忙、请客吃饭，都被他推了，后来苏琴出事，算起来倒也有几天没见。
　　微微诧异一下，张启就回复就平淡的表情，宋沛菡在他心里就是一个普通的认识的人，属于朋友未满那种。
　　“好巧啊，这位是？”宋沛菡两次被张启救过，心里对于这个冷淡但却武力强悍的警察是满有好感的，属于朋友已满，好感有爱意未露的阶段。
　　看到挽着张启手臂的苏琴，宋沛菡心里不知怎么的闪过一丝失落，笑着问道：“难道是你女朋友，好福气哦。”
　　也不知道是说苏琴好福气还是张启好福气，宋沛菡模棱两可的语气，也就后面的老狐狸宋谦道听得出来，后者无奈的露出一个苦笑，这种事情，他还不能插手管，不然好不容易得到的好关系就可能被摧毁了。
　　“内子：苏琴。”张启想了想，干巴巴的介绍道，“她叫宋沛菡，前段时间认识的。”
　　张启“失忆”过，所以能够说认识的人，自然就是在这几个月才接触的，苏琴虽然不知道什么时候张启认识了这么个漂亮姑娘，但也不至于小肚鸡肠的泛酸，反而是很自然的和宋沛菡打起招呼来。
　　“张警官，既然遇到了，不如一起去释空大师那里坐坐，听听佛理吧。”和苏琴打过招呼，宋沛菡出声邀请张启，其中也带着点报答的意味。
　　要知道，释空是大陆数得上名号的佛学大师，若不是宋谦道安排，宋沛菡都不见得可以见到对方，既然张启来此上香，想必这么做，就算是给了张启好处，也算还了一点人情。
　　可惜张启被这和尚庙的死要钱作风恶心到了，对于去见神棍头子释空，那是一点兴趣没有。刚想拒绝，苏琴却是隐蔽的拉了拉张启的手，用期待的眼神看着张启。
　　“好啊，那就麻烦你了。”知道了苏琴的意思，张启无奈的点点头，嘴里客气的说道，他把释空当神棍头子，苏琴和宋沛菡一样，可是把对方当大师的。
　　两人之间的小动作，宋沛菡自然看得到，对张启愿意谦让苏琴的做法，心里又点小羡慕，好像自己邀请了几次张启，几乎全被拒绝了。
　　“苏小姐，我们一起走吧。”知道了是张启的妻子想要去，宋沛菡自然知道这一次还人情是成功了，还的对象不是张启，是拐个弯还到了苏琴身上，但是效果一样。
　　听到宋沛菡的话，苏琴放开了挽着张启的手，对张启笑了笑，和宋沛菡一起走在前面，张启则无所谓的落后一点，和宋谦道一同跟在两个女人后面，前往释空的“闺房”。
　　“张先生，上一次多谢了。”看到宋沛菡好像能多个朋友，宋谦道脸上笑开了花，开始对张启挑起话头来。
　　“张先生也信佛么？”看到张启只是微微点头，没有接上个话茬，宋谦道又找了个话题。
　　被那些收费项目搞得心里一肚子鄙视的张启挑了挑眉，回问说：“宋先生也信佛？恩，就是那种‘金’光闪闪的佛陀。”
　　老狐狸宋谦道听得出张启语气中的不屑，乐呵呵的说：“是啊，我什么佛都信，特别是‘金’光闪闪的那一种。”说完也是挑了挑眉，表示自己知道张启话里的意思。
　　两人相视一笑，都明白对方的意思了，不再纠结于这个问题，慢慢的跟着最前面的和尚走进了释空的房间。
　　一进门，张启发现没有想象中的铜臭味，而是淡淡的檀香弥漫，加上阵阵的木质家具上面油漆的老旧味道，加上环境的使然，和刚才的感觉决然不同。
　　宋谦道早有预料的对着张启挤了挤眼睛，拉着他找了个蒲团坐下，兴致勃勃的看着已经坐在地上的老和尚。
　　佛度有缘人，但是有缘人经常都是有钱人，因为没钱的，你只能在外面千儿八百的自己上香祈福，很少有机会能够接触到像释空这种高僧。
　　宋谦道是有钱人，给寺庙添个百八十万的毫无压力，所以他见识过的高僧不少，释空就是其中之一。
　　“几个施主不必拘束，自便即可。”等到小和尚关上房门走了出去，释空才一脸慈祥的对着宋谦道父女和张启夫妇四人说。
　　四人点头应是，但是除了张启，其余三个人最多就是拿起摆在面前的茶杯喝一喝，对于点心却是不动。
　　只有对大佛寺一点没好感的张启抓起眼前的点心，毫无形象的吃了起来，想当初做大侠的时候，佛像前面摆放的东西他都敢吃，别说是和尚面前的了。
　　“呵呵。”看到张启这个样子，宋谦道开心的发出一声轻笑，然后居然也学着张启，对着面前的点心大吃特吃。
　　刚想要嗔怪张启和宋谦道几声，苏琴和宋沛菡就惊讶的看到，释空居然也拿起了点心，就着茶水津津有味的吃了起来。
　　“两位女施主不用拘束，我和宋先生算是老朋友了，大家放开点就好。”释空露出一嘴老人家很罕见的好牙口，笑着说。
　　“张先生，‘金’光闪闪的佛在外面，这里是津津有味的佛，哈哈。”宋谦道对着张启，古怪的说，一点不在意这是在释空的禅房。


第167章 日本和尚来了
　　推销员一般的察言观色，政客一样的口才，青楼红牌那样的知名度，这一份职业是什么？答案是佛学大师，当然，大师也需要对佛学有很深入的理解，再加上前者三点，才能称大师，不然就是专家。
　　释空是大师，用自己高深的佛学理论“忽悠”起宋沛菡和苏琴来，那简直是毫无压力，就连旁边的宋谦道和张启，也是听得头顶冒烟，偏偏想要找话来反驳，统统找不到，如果顺着释空的话去理解，又能发现到世界的“美好”。
　　所以听了一阵子，张启发现遇到高人了，神棍中的神棍，释空大师不愧是知名人物，能力堪比前世那些劝他放下屠刀的高僧。
　　即使这样，张启还是觉得这寺庙就是个营业厅，所有服务明码标价，你就算是佛法高深，也只是个佛法高深的推销员，所以张启的心里还是充满着不屑。
　　“张施主，你有佛性。”释空笑眯眯的说，让一边的苏琴差点一个不小心摔倒，张启有佛性，从入得山门来就对寺庙里的规矩看不过眼的张启有佛性，那天下必人人成佛。
　　被老忽悠看中了，张启没有生气，反而笑了，他当然知道释空为什么要把佛性加到自己身上，因为宋谦道的态度，佛度有钱人，宋谦道是有钱人，和宋谦道在一起进来禅房的张启，那绝对有很大几率是有缘人。
　　“大师说对了，我有很多的‘佛性’，一斤一万的话，也够重量了。”张启针锋相对，一点不给老和尚面子，此话语让宋谦道差点喷饭，摇摇头不语。
　　宋谦道很期待释空的忽悠大法能不能把张启忽悠进来，话说他当初就是被释空忽悠进来的，但奇怪的是，明知道这是接近忽悠的一件事，宋谦道却乐此不疲。
　　听到张启的话，苏琴怕释空怪罪，想要出声帮忙张启解释一两句，不料释空的话却让她和宋沛菡都愣住了。
　　“是啊，我也觉得张施主有很多斤佛性，不知道有没有添几斤功德的意思。”释空一本正经的说着道貌岸然的话，除了已经被忽悠过的宋谦道，其余三人都是愣了一下。
　　这不对啊，释空现在怎么看怎么像个推销员，推销的就是“佛性”这种按斤论两卖的东西。
　　“张施主可知何为佛？成佛何如？”悠悠然的抢在张启回答前说道，释空老和尚开始上菜，宋谦道坐直了身子，准备再次领教这老和尚的功力。
　　“信自己，我就是佛，张启佛！”张启前世被忽悠过，那号称大陆第一高僧的家伙都没能把他拐骗进佛门，对于释空的话，他早就预料得到了。
　　这话一落，释空眼睛就是一亮，糊弄几斤“佛性”的心思变得稍微淡了一点，转而对张启这个人来了兴趣。
　　佛是什么？相信很多拜佛的人还不知道。其实佛教本非教，本源的佛讲究的是个“悟”字，没有膜拜，佛就是道理和悟性的化身，代表着对某种事物的明悟。
　　比如观世音，代表慈悲和智慧。佛曰：放下屠刀立地成佛，说的就是你悟透了，放下执念即成佛。按照这个思想，那就意味着佛光普照，全世界的人都是可以成佛的，高僧们随便抓个人，都可以说：你有佛性。
　　到了成佛的境界，那自然就不会看重钱财这种“身外物”了，所以高僧特别喜欢度化这些有钱的有缘人，大家一起悟吧，你有钱我没钱，你信了佛，自然我就饿不死了，因为你都看透了，所以你不会饿着我的。
　　这就是为什么这些追求精神上的圆满的高僧还特别喜欢和人扯皮的原因，其实他们就是为了弘扬佛法和一餐温饱。
　　但是弘扬佛法，又是功德无量的一件事，佛学是导人向善的，这样一来，真正的僧人，拉人信佛就是一件好事，张启讨厌的是那些以弘扬佛法为名骗取钱财的家伙，这些人得了香油钱，肯定宝马宾士给买了过来。
　　恰好，这个世界上假和尚占了七成，剩下的三成，两成是穷和尚，这些人是苦修者，一成就是释空这种人，红尘中历练，以求明心见性，红尘中成佛。
　　可惜今天注定不是释空度化张启的大好日子，正当大师要发挥浑身解数，让张启捐出“佛性”几斤的时候，门外传来几下敲门声。
　　“进来。”释空一口气刚提起来，被敲门声压了下去，差点岔了气，但是他的修养也着实不错，即使是这样，释空也没有什么好生气的，慢悠悠的开口让门外的人进来。
　　刚才接引张启四人的小和尚走了进来，朝释空行了个礼，嘴里说：“师父，善和法师来了。”
　　“嗯？好的，你先行接待一下，我马上就过去。”释空先疑惑了一下，然后挥挥手，让小和尚先出去，继而转头对着宋谦道说：“宋施主，大家若有兴趣，不如去观看一下大佛寺和日本能意寺的佛法辩论。”
　　宋谦道眼睛一亮，他可是知道，像这种和外寺交流的场合，一般不会邀请外人观看，今天应该是日本和尚那一边来得快了，释空法师却是正在接待他们，这才邀请几人过去。
　　“大师，会不会妨碍到你们。”宋谦道礼貌的询问一声，释空很神棍的笑着说：“这就是缘，宋施主不必担心，几位施主可否移驾。”
　　“那就麻烦大师了。”宋谦道当然愿意，像这种事情，能见识到，以后和朋友吹嘘也多了个资本，这可是中国大佛寺和日本能意寺的交流，换句话说，两个寺庙在打擂台。
　　“几位施主先坐一下，贫僧去接待完善和法师，待会让小徒带几位过去旁观。”释空露出那个千年不变的笑容说，在宋谦道客气的话语中，走出了房间。
　　释空走后，苏琴和宋沛菡就同时的把头转向张启，同时开口：“阿启（张警官）……”
　　张启正等着两人的话，看到又都同时停下说话的苏琴和宋沛菡，疑惑的嗯了一声。这下子，苏琴倒是没什么，宋沛菡暗自羞恼的笑了下，尴尬的示意苏琴先说。
　　苏琴也没想太多，自己的男朋友，想要什么时候说话，机会多的是，开口对着宋沛菡说：“宋小姐不用这样，我就是怕阿启无聊，找点话题聊而已。”
　　“呵呵，我也是，寻思着无聊，找点话说，苏小姐别见怪。”宋沛菡很快的也接过话头说。
　　宋谦道看到女儿尴尬，老狐狸连忙出来打圆场，对着张启调趣道：“张警官今天躲过一劫啊，想当初，我就是被释空大师忽悠到现在心甘情愿的掏钱做善事，哈哈，简直是‘不堪回首’啊。”
　　对于很多和尚，张启一点好感都没，但是对于释空，张启还是觉得他很像个真正的佛修，倒也不至于贬低，不过，要想让张启从连拜佛都很随意化的人变成礼佛的信众，那难度简直是不可思议。
　　“释空大师，佛法修行还不够吧！”张启肯定的说，继而弯了弯嘴角，说：“像我们这种人，要是信佛，早就惶惶不可终日了，表示‘佛性’那肯定就少不了。”
　　张启模棱两可的说，不止是警察这个涉及杀戮的职业，也有点感慨他以前的生活，想要成佛，又不想放下屠刀，这其他东西就要交得更多了，“佛性”不够的人还真玩不来。
　　“张先生也不必介怀寺庙的有些规定，这也是无奈为之。”宋谦道是个生意人，把寺庙当成一个项目来看待，他很快就能知道里面的猫腻。
　　等到张启和苏琴以及宋沛菡都露出倾听的表情，宋谦道才一边喝茶一边为他们解释起来。
　　原来这寺庙以前别说收门票了，有个人来上香，那庙里的和尚指不定开心成哪样。但是后来人民水平提高了，拜佛的人多了，乱七八糟的事情也就来了。
　　首先就是寺庙人手不够，怎么办？招人呗，一些个寺庙的“俗家弟子”多了起来，这些人良莠不齐，为现在寺庙的金钱化管理埋下了因。
　　然后是寺庙的地方不够让所有人上香了，怎么办，“俗家弟子”们想出了收门票的方法，既能给寺庙添加收入，又能解决场地不够招待信众的问题，一举两得。
　　一开始这种收门票的方法得到了各个高僧的抵制，他们巴不得有更多的人来礼佛听他们讲法，怎么能用收费把人往外面赶呢，这简直是滑稽。
　　但很快的，寺庙的人就发现，不收费还真不行，人一多，问题就爆发了，小偷（偷寺庙东西的）、扒手、踩踏事件等等一而再的发生，甚至有的寺庙还发生过火灾，让高僧们无奈的接受了收门票的建议。
　　这么一来，情况就变好了很多，但是问题是解决不完的，一个又一个新出现的问题，让寺庙的管理列出了一个又一个的解决措施，心有愧疚的高僧不再想去管理这些俗事，两眼冒着金光的假和尚把寺庙直接公司化经营，导致了现在畸形的佛教寺庙文化。
　　等到真正修佛的高僧反应过来，已经来不及了，为此释永信曾经多次感叹：“一失足成千古恨，寺庙应该取消门票。”但是现在看来，这也只停留在字面上，很多问题若还不解决，众生平等就只能停留在嘴里，大家还是有钱的拜佛，没钱的看佛。
　　“呵呵，咱中国虽然寺庙商业化看起来很严重，但是，日本那边，更离谱。”宋谦道神秘的笑了笑，说道。
　　这引起了其余三人的好奇心，纷纷出口相问。


第168章 日本和尚的想法
　　“日本的墓地都是由寺庙经营的，换句话说，日本人要是死了，想下葬，那就得去找寺庙买墓地。”宋谦道乐滋滋的对三人说，“这还不止，日本人相信死后的世界归佛祖管，所以每个人死后要下葬之前，得取个法号，才能见佛祖，一个几十万日元，相当于几万人民币。”
　　幸福是对比出来的，听完宋谦道的话，张启才发现中国和尚虽然很多是死要钱，但信众最少还能有个选择权，要是真像日本那样，有些人还真死不起，怪不得日本人平均寿命居世界第一。
　　不过，错的就是错的，不能因为别人错得比你严重，就把错误不当一回事。
　　听着宋谦道解释了一会寺庙的文化之后，门外就有人来引他们去观看大佛寺和能意寺的佛法交流。
　　说是交流，其实就是两方互辩，看谁顶不住就输了，输了怎么办，赢的一方会替你宣传的。但是这种辩论一般分不出胜负，因为佛法这种东西，太哲学了，谁也不能说服谁。
　　小和尚把四人带到一个大殿里面，中间坐着两批光头和尚，分两边和善的说说笑笑，喝着茶聊着天，一副哥俩好的样子，但是明显的左边的中国和尚比右边的日本和尚高大许多。
　　“几位就坐在这里，切忌出声打扰众位大师的辩论。”小和尚把大家带到距离两拨人不远的地方，提醒了一声。
　　“小师傅放心，我们会保持安静的。”宋谦道行了个礼，开心的答应下来。
　　大殿里除了两拨和尚，倒也不是没有其他人，不过很少，大约就十几二十个，看样子还像是中日双方的官员居多，像张启和宋谦道这四个人，纯属打酱油来了。
　　论佛，听起来很慷慨激昂，在张启的眼里，就是一群整天闲得蛋疼，博览群经的秃子，在口沫腾飞的用自己的认知相互碰撞，一点也不好玩。
　　这边来句佛曰，那边说声XX经有云，对佛学没有深入研究的人，听起来还真是云里雾里。
　　为了礼貌，又不好意思溜走，而且，苏琴看起来倒好像是听得如痴如醉，张启马上就纳闷了，好奇的问：“你听得懂？”
　　“啊！”苏琴回过头，小声的惊呼了一下，脸色微红的回答：“没，我在数戒疤呢。”
　　“数戒疤？”听到苏琴的话，旁边喝着茶的宋谦道差点摔到椅子下面，嘴里却是念叨，“这办法好，我也数。”
　　刚想学着苏琴用数戒疤这种奇葩的方法消解无聊的宋谦道，却是发现不用了，两拨和尚开始进入了激烈的争论，似乎有朝动武的趋势。
　　和尚念经大家见得多了，和尚打架，还真少见，只见释空大师旁边的一个和尚，一脸轻蔑的高声说：“佛本无教，即使有，日本佛教也只能算得上是我们的分支，一千四百年历史尔，也敢称宗祖。”
　　原来是“争家产”了，张启的兴趣提了起来，以前这种事情他倒是经常见到，一个门派的几个分支，争着做宗主派，来到现代还真没见识过。
　　即使是坐在后面，张启认真一点，也能听到隐藏在日本和尚唧唧呱呱日语中的中国翻译为大佛寺几个大师讲解的声音。
　　一边听着，一边给旁边的苏琴传话，四个无良的家伙就吃着点心，乐呵呵的看了起来，一扫刚才郁闷的心情。
　　两拨和尚吵了一会，最终才在释空大师和善和大和尚的劝解下，平静了下来，但是这火气却不是那么容易去除的。
　　这个时候，日本方面好像早有准备似的，有一个头上6点戒疤的和尚站了出来，开口说：“既然大佛寺认为我们是分支末流，这种东西辩也辩不出来，那么，能意寺想要见识一下宗主派的武学，不知道释空大师应允否？”
　　“这——”释空很想直接告诉他，老子不玩，但是对方先是给戴上一个宗主派的大帽子，再来个请教武学，你倒还真不好拒绝。
　　虽说和尚修的是佛，会不会打架，在那些高僧看来，那没什么，但外人不是这么想啊。做和尚就两件事，念经、练功，整天闲得蛋疼的和尚们，对于练武那是相当热衷，自从少林寺这部电影上映之后，寺庙里面要是没几个武僧，那就会被人看做不入流的。
　　释空可以想象得到，如果今天被日本和尚干趴下了，明天大佛寺不如能意寺的流言就会满天飞。
　　“善忍大师，是想过手呢，还是比斗？”释空向那个说话的和尚问，心里迅速的思考了起来。
　　“自然是比斗，释空大师放心，我方出手会有分寸的。”点着六个戒疤的善忍和尚笑着说。
　　他们今天过来，就是为了打败大佛寺，然后回日本宣传宣传，给能意寺戴个高帽子。
　　在日本，能意寺也有竞争对手，如果能够打败大佛寺，善忍知道那些个信众肯定会兴奋异常。
　　日本人对中国人的心理其实很奇怪，按照历史轨迹来说，就是从自卑到自大，再到极度自大的变化过程。但是不可否认日本有很多东西是学中国的，所以若是他们国内有什么方面超过了中国，就能很大的满足他们的内心期望。
　　能意寺打的主意就是利用国民的这种心理，弄段视频回去打打广告，树立起寺庙的品牌，到时候还不财源滚滚来。
　　“好！”听到善忍的话，释空点点头答应下来，对方的语气，那是佛都有火，还没开打，就说出了我会注意分寸的话，这简直是不把大佛寺放在眼里。
　　既然答应了下来，那就不能输，要不然这脸就丢到日本去了，释空的表情保持不变，往坐在他旁边的和尚投去一个询问的眼神。
　　“师兄放心，都说外来的和尚会念经，释明还没听说过外来的和尚会武功这一说。”释明很镇定的对释空说。
　　两师兄弟，释空喜欢钻研佛法，释明则比较偏向喜欢练武，以前被师父说了很多次都不改，在释空接任主持方丈的位置后，那更是全心钻到练武的事情中去了。
　　释空知道这个师弟的能耐，释明培养出来的那些个弟子，每一个都是练武狂人，大佛寺有如今的名头，也少不了释明这些人的出力。毕竟讲佛法，还真的不如来两下武功的宣传效果好。
　　比武的规矩很简单，动刀动枪的不可能，双方各拉出几个武僧，互相划拉两下，输的下台，换一个，直到对方喊停或者到了饭点之类的，就可以了。
　　先喊停的算输，到了饭点的话，那就算被打趴下的人多的一方输。如果按照习俗，午时用膳的话，现在距离中午1点还有三个小时，够他们打餐饱了。
　　日本方面满打满算也不过就来了十一二个和尚，武僧的话顶多七八个，所以如果大佛寺派出来的人超过了这么多，那么就算赢了，也不好意思说打败了对方。
　　这一点释明也知道，所以他派出来的人，绝对的按照实力从高到低排列。
　　“阿启，你觉得哪一边会赢。”看热闹是人类的天性，何况关乎到龙山大佛寺的名声，苏琴这会很快的就代入到大佛寺粉丝的阵营，知道张启学过武，苏琴不由得出声相问。
　　看了下大殿中央实力相近的两个和尚，看着倒是很精彩，可惜张启一点兴趣都没有，两边都是武僧，练的都是套路，没有很多的武斗经验，在张启看来，还不如街头混混互拍板砖好看。
　　“那个，势均力敌吧。”双方的力量速度，甚至连套路都差不多，加上张启又不想仔细去分析，只好含糊的回答。
　　苏琴却是想岔了，以为张启看不出来，笑着说：“我觉得，他们打得好看，但是不如你的实用。”
　　少林寺这一部影片对于苏琴的影响太大，虽然见识过张启的手段，苏琴也觉得张启比两个和尚厉害，但还是不敢说满，小声的捧了男朋友一把。
　　听到这话，宋沛菡却是直接无语，张启在苏琴面前就杀过两个绑匪，打过几个混混。
　　宋沛菡却是见识过张启直接单枪匹马杀进JK贼窝，虽然过程不是很清楚，但是听听那枪声，宋沛菡早就不把张启和场上的两个武僧放在同一个层次。
　　“要是张警官上去，一只手就可以把日本和尚打翻了。”宋沛菡挥舞了下右手，嘴里确定的说。
　　“那是当然。”看到别人称赞自己的男朋友，苏琴开心的挽起张启的手，应和着宋沛菡的话。
　　张启听到两人的话，不知道是应该觉得荣幸呢，还是觉得无奈，自己堂堂一个先天高手，被人认为可以打得过两个连真气都没练出来的武僧，这倒地是贬低还是赞扬啊？
　　“咦？”看了下场上的打斗，张启奇怪的咦了一声，在苏琴疑惑的把眼神投射过来后，解释一声：“这日本和尚练的应该是罗汉阵，就是电影里面说的那种十八铜人阵法，大佛寺这位，应该善使棍法，拳脚功夫不过关，要输了。”
　　“哦。”听了张启的话，苏琴不知道是应该希望大佛寺这边的赢了好满足自己的爱国心好，还是输了，满足张启的自信心好。
　　但是很快的，她就不用纠结了，大佛寺的那位被打败了。


第169章 撩阴脚
　　被打败了不奇怪，但是被打成重伤，就很气人了，日本和尚完全没有像善忍说的那样注意分寸，在张启看来，最后的一击反而是加重了力道，恨不得把对方给打死最好。
　　当然，打死人，这是公开比斗所忌讳的事情，在双方还有官员在场的时候，日本方面也不敢这么做，会惹上麻烦的。
　　“师父。”打输了，这可比被打伤了更让人郁闷，看到释明扶起自己，大佛寺武僧脸色羞愧的叫了一声。
　　释明很通情达理的为徒弟查看了一下伤势，安慰几声，心里对于这些嘴上友谊第一，手上毫不留手的日本和尚怨念很大。
　　不过没办法，比武台上谁赢了就是老大，释明知道这个道理。
　　得志便猖狂，这就是日本人的特性，其中自然也包括了日本和尚，看到己方打伤了大佛寺的武僧，善忍假惺惺的走上前，假笑的说：“这个小师傅没事吧？哎，劣徒出手没轻没重的，我都叫他小心一点了。”
　　“没事！”那被击中重伤的武僧咬咬牙，强撑着站了起来，即使胸口几处骨头都很可能断裂了，还是忍着痛大声说了句没事，然后拒绝师兄弟的搀扶，自己走出去寻找治疗。
　　“下一个，阿忆你上。”释明铁青着脸，勉强保持不发火，但是呼喊徒弟的声音却是明显变大了。
　　徒弟们也都知道释明的心情，而且师兄弟被打伤，对方还是明显的没有收手，这些武僧肚子里也憋着火，被点到的人猛吸两口气，保持好心态，站了出来，一言不发的对视着前面那打赏大佛寺武僧后还笑眯眯的日本和尚。
　　“阿启，这次呢，这次能赢不？”即使大佛寺有太多的让人看不过眼的设定，苏琴现在也已经放下了，第二场刚开始，她就急忙的向张启询问。
　　不止是苏琴，宋家父女同样期待从张启嘴里得到一个好消息。
　　只是，张启观察了一下，实在是有口难开，这释明也不知道傻了还是笨了，居然派了个和第一个武僧修习同样武功的人出来，这不明摆着送菜的吗？
　　“再看看吧。”张启不想打击三人的信心，又不愿意欺骗，只好按住不说了。
　　果然，十分钟过后，第二个武僧还是被打伤了，还是没收手，还是断了几根骨头，还是冷嘲热讽。
　　释明这一次却是很光棍，向自己的徒弟说了几声，看样子好像是道起歉来，然后挥挥手，让第三个人上。
　　“这个有看头。”第三个人一上，张启就觉得有戏，日本和尚的得意嘴脸，已经惹恼了张启，如果大佛寺再不争气，张启就得考虑出手了。
　　在张启这种有着老思想的人看来，大佛寺就像是自己家的孩子，即使做错了，淘气了，那也得自己来教训，日本和尚算哪根葱。
　　第三个武僧很争气，一上来就噼里啪啦的抢攻，而且套路刚好克制那个日本和尚。看到情势不对，日本方面没脸没皮的直接认输，让刚刚才变得老神在在的释明差点直接骂娘。
　　“释明法师，难道切磋不可以认输的吗？”善忍很得意的说，善和老了，看样子活不了多少年，他正在争取做下一任的主持，对寺内的众人拉拢力度自然小不了，这场比武就是他的策略之一。
　　释明为之语塞，难道要和善忍讲一讲宁死不屈的故事，告诉他站着死不可怕，可耻的是跪着生。释明估计这个难度很大，善忍绝对会马上选择跪着生。
　　“当然可以，我们都知道能意寺对于这方面的训练很有经验，不会怪罪的。”释明闷声的反击道。
　　善忍也不在意，反正赢了就打，打不过就认输，他既得了名，又得到了寺内几个武僧的感激，这种买卖太划算了。
　　张启却是忍不住，不止是对日本和尚的阴险鄙夷不已，对大佛寺这些只会在收费方面玩阴的，在打架方面却是“光明磊落”的作风实在是看不过眼。
　　当然，让张启上场去，别说他自己不愿意，大佛寺也丢不起这脸，所以张大侠只能做个默默无闻的好人了，连选择用来做辅助的工具，也得精挑细选。
　　茶水，这就是张启用来阴那些日本和尚的道具，用真气包裹住，利用特殊的手法打出去，击打一下对方的穴道，让对方的动作变形，这就够大佛寺那些嗷嗷叫的武僧帮忙出气的了。
　　武功练到一定阶段，飞花摘叶皆可为暗器，其中缘由就是因为真气，要达到这个阶段，除了必须学会某些高明的暗器手法外，还必须要有雄厚的真气，最少也得快步入先天吧。
　　张启选择的水滴，那难度又高了一层，和普通人洗完手甩一甩相比，那难度按体积算，就像是蚂蚁和恐龙。
　　但是选择水，有个好处就是，很难被发现，基本上，对方只会傻眼，就像是现在。
　　看到日本武僧的一个动作刚做了一半，大佛寺的武僧刚想用脚去挡，张启弹指两下，尽皆打中双方膝盖下方，众所周知，被打中那地方，脚会不自觉的抬起。
　　一抬起来，这效果就不同了，日本武僧的重心马上失去，差点就摔倒，而大佛寺的武僧好死不死刚好一抬脚，踢中对方的下阴处，什么叫蛋疼，日本那个武僧会告诉你，现场演绎啊。
　　这一下子，看得众人那是胯下一凉，纷纷嘴角抽搐了一下，大佛寺的武僧也不知道对方是中邪了还是自己发挥出色，踢得这种准都有的。
　　不过这样就完了吗？张大侠当然不会只踢一下，又是一弹指，刚想收脚的大佛寺武僧又是一踢，日本武僧这下子忍不住了，“呜”的一声痛呼，捂着下身就顿了下去。
　　“你们太没武术精神了，没看到他已经失去反抗能力了吗？”善忍一脸纠结的说，日本和尚是可以娶妻生子的，这两下子，力道可不小，别到时候失去某些功能才好。
　　连忙扶起了倒地的武僧，几个日本和尚关心的安慰，一边蛋疼的看着大佛寺那个熟练“撩阴脚”的武僧。
　　“我没，我，他又没认输！”大佛寺的武僧先是想否认，说了两声，想想不对啊，我干嘛解释，踢中了怎么的，你不服，你也踢啊。
　　这句话太合释明的胃口了，马上大声的符合：“对，你们又没认输，谁都知道日本忍术厉害，说不定这位小师傅学过呢？说不定还会传说中的缩阳神功。”
　　缩阳？善忍嘴角一抽，很想狠狠的骂娘，缩阳这种东西你也好意思拿来当借口，太扯了吧。但还是那句话，打输的没话说，只能自己揉一揉，扒开裤子看看流血不，还硬的起来吗？
　　更严重的就是等下送医院检查了，恩，和尚看男科，很有喜感，张启心情大爽，咧嘴一笑，和苏琴以及宋家父女皆是躲在一边偷笑。
　　“我就说嘛，这大佛寺收钱那么精明，武功肯定走得也是，也是精明的路子，刚才那是没好意思拿出来用呢。”宋沛菡振振有词。
　　这话要是被大佛寺众武僧听到，不知道是该笑还是该哭呢？撩阴脚有没有？还是连续撩两次有没有？这传出去，和尚的脸都要被丢光了。
　　所以即使是那出场武僧的师兄弟，也都善意的开起了玩笑，把“大发神威”的那人说得脸都憋得通红，但是他又不好解释，只好接受了自己偷练撩阴脚的“事实”。
　　像撩阴脚这种东西，在武学里面其实是被允许的，不止如此，很多功夫还很提倡，武术是什么，就是打打杀杀用的，对着别人的弱点狠揍，这就是武术。
　　双方的实力相近，若有机会的话，张大侠那是肯定以及绝对会一脚撩阴腿让对方失去反抗能力，这不丢脸。
　　不止不丢脸，威慑力也是巨大，接下来上场的日本武僧，想要用脚下功夫的时候，就不由得会想起师兄弟的惨状，马上就犹豫了一下，到了最后，一身功夫十成顶多发挥出四五成，被修习过“撩阴脚”的大佛寺武僧给打趴下了。
　　这样下去可不行，善忍把下一个出场的武僧拉过来，叽叽咕咕的说了几声，就见到那武僧坚定的点点头，一副老子豁出去的样子，踏上了“不归路”。
　　照样是互相试探，互相出招，然后激烈的打斗，看准一个机会，那个日本武僧脸色一狰狞，抬脚就也想要使出撩阴脚神技。
　　张启正等着他呢，手指一弹，日本武僧顿时觉得自己双脚都麻痹了，撑不住就要软倒。
　　张启又是手指一弹，大佛寺的武僧膝盖一弯、一直，啪的一声，又是一脚踢中日本武僧的胯部，这一下比刚才那两下都要重，那日本武僧刚想惨叫的时候。
　　大佛寺的武僧想到前面两个师兄的伤势，心一横，在没有张启的“帮助”下，又是一脚，砰地一声，这下可是把吃奶的力气都使出来了，那日本武僧一咯吱，白眼一翻，整个人晕了。
　　“你！”善忍快吐血了，本来是告诉弟子，对方能，我们也能，没想到，这下子不止蛋疼，蛋碎了也说不定。
　　“习惯，习惯，那个，平时习惯了。”大佛寺的武僧这时已经进入到奥斯卡状态，挠了挠光头，表情憨厚的说。
　　一而再，再而三，别人不清楚，释明和释空却是对于弟子的实力和刚才的奇怪情形有所怀疑了，眼睛一转，就看到了张启四人。


第170章 求签解签
　　张启出手，释空和释明要是不注意，当然看不出来，但是如果张启不屑于隐瞒，两个和尚只要看清楚一点，在张启再一次弹指，场上立刻就发生变化的时候，傻子都知道这里面有问题。
　　“六脉神剑？”思维跳脱、喜欢看武侠小说的释明不淡定了。
　　“暗器？什么暗器？”释空是合理党，一下子就联想到这一边。
　　就算光头能吸收阳光增长IQ，释空和释明都不会敢于往水滴这一方面想，但是这事却是给他们心里留下了一个大大的疑问，特别是他们从场上和弟子的身上都找不到暗器的时候。
　　“这都第三个，难道大佛寺的功夫就只是撩阴腿？”善忍看到第三个弟子又被踢中胯下，而且后面快要上场的弟子尽皆脸色发白的时候，终于不再善忍，怒声吼道。
　　这一声吼也把陷入沉思的释明和释空反应了过来，二秃相视一笑，不管是六脉神剑这种书本里的武功还是暗器这种大家都知道的术法，张启是站在大佛寺这一边的。
　　加上张启的那一手功夫，大佛寺还需要担心今天的比武吗？
　　释明马上就抖了起来，一脸鄙夷的对着善忍说：“善忍法师，如果你敢用贵寺的名誉发誓，贵寺武僧从无学习过这一招，那么这场比武就算我们输了。”
　　“我……”善忍气得这一声“我”都是用日语说出来的，但他还真不敢保证，能意寺的武僧几乎每个人都会学到这一招，而且武学秘籍里面记载得太多了，像撩阴腿这种招式，什么势力都不敢说他们没学过。
　　“空琦，你上。”善忍一脸纠结的说不出话来，只好马上的安排下一场比试。
　　接下来的比试，即使张启不出手，已经自缚双脚的日本武僧自然是惨遭大佛寺武僧痛殴，那叫一个凄凉。
　　打输了，能意寺的众僧自然灰溜溜的离开。
　　释空和释明打发掉那些唧唧歪歪的官员，然后，同时的把目光转向张启。释空眼里闪现的兴奋，释明则是一脸你有很大“佛性”的神棍表情。
　　“几位施主，不妨在本寺吃一顿斋菜如何？”原本以为张启身上的傲气只是有钱人的自视甚高，没想到真人不露相，这有能力和有钱，释空都想拉拢，走了过来邀请道。
　　宋谦道本来就准备在大佛寺用膳，闻言自然答应下来。反而是张启，他可吃不惯没有肉的饭菜，只是看到苏琴一脸期待的样子，点点头也答应下来，心想下午补一点就好。
　　释空主要也就是邀请张启，看到他答应，省了一番口舌，也是高兴，挥挥手就让跟在身边的徒弟去准备了。
　　“张施主，看你龙行虎步的样子，是否修习过武学？”带着几人走到招待香客的房间，释空好奇的对着张启问。
　　张启都不想理睬这个敛财有道的老和尚，点头沉默，不想接茬。释空则是见惯了各色人群，还是保持笑容的继续追问。
　　“不知道张施主师从何门何派，大佛寺是禅宗门派，若同源于少林，那倒算得上同根同源。”释空期待的问。
　　现代虽然武林没落，但高手还是很吃香的，某些门派都会招揽一些武术高手撑一撑场面，预防和其他门派武术“交流”后，“钱”途黯淡。
　　大佛寺虽然主要赚的是香油钱，但对待这些武术高强的人，还是必须礼重的，不然人家三天两头来“交流”一下，你每一次都打不过，在同行间很快就会成为一个笑话。
　　“我和很多门派都有渊源，偏偏其中就没有一个是对信众巧立名目收费的。”虽然宋谦道已经解释过，但是张启对于大佛寺的行为还是耿耿于怀。
　　若是没有怀疑张启的身手很好，释空可能会摆出一大堆的难处道理，顺便谈一谈收钱对于弘扬佛法的益处，但是寺庙向来就是江湖武林的一部分，张启的脾性，很显然是一个少见的江湖人，释空就不再拿那些场面话来搪塞了。
　　“张施主可知道一句话，取之于民用之于民。”释空脸上得意的神色一闪而过，开口说，“当初贫僧也发现此为陋习，却无法完全取缔，那么换个做法，大佛寺向信众收取的金钱，绝大部分都做了善事，还有一部分扩大了寺庙的规模。”
　　“说来惭愧，一步错步步错，大佛寺现在已经成为一个类似于俗世中的慈善机构，贫僧有朝一日归去，怕是无面目向先师交代。”
　　释空很诚恳的说完，也不再去勾引张启信佛，高手来了，礼貌对待就好，但也不需要卑躬屈膝，张启还管不到这些事情，而且他也自认问心无愧。
　　“取之于民用之于民，呵呵，民若不予，何取？”张启心里讽刺了一声，释空的这种做法虽然已经算是很不错，但在张启看来，这就像是为了救一个人，杀了另外一个人的那种选择。
　　况且，一取一用，这其中少了几成还尚未可知，慈善机构是做慈善，但对象不止是需要帮助的人，还有工作人员，宝马都有人在开了，不知道这算不算得上是一种讽刺呢。
　　斋菜对于张启这种无肉不欢的人来说，果然是索然无味，吃了一点就不再有胃口，看到这样，苏琴心疼得不禁后悔起自己留下来吃斋菜的决定。
　　但接下来释空说的话，就让苏琴期待了起来。
　　“来了大佛寺，拜佛第一，求签第二，我观几位施主都是有心事之人，何不求一求签，老衲可以代劳解一解签。”大师解签，这就不是钱不钱的问题了，很多人是求都求不到。
　　苏琴和宋沛菡都是前几天遭遇过一次危险的人，在情急之下，中国人都习惯求求神佛，二女都是有过这种经历的，这一次来的重头戏是还愿，第二个重点就是求平安了。
　　“好啊，那谢谢大师了。”宋沛菡不知道这是宋谦道安排好的，还以为自己的运气好，和苏琴同时出声道谢，然后开心的去大殿求签了。
　　被苏琴拉着去求签，张启就想到上一次帮他们算姻缘的算命瞎子，眼睛一亮，在所有现代男人有钱都不想结婚的时候，张启则是属于那一种赶紧结婚给苏琴一个名分三好男人。
　　意识到这是一个机会，张大侠自然不会怠慢，但是那些签文，看起来就是云里雾里，张启表示完全一知半解，最多就只能知道是好是坏，哪知道里面的详细意思。
　　从签文上面作弊难度太高，那么就只能从释空身上找方法了，在苏琴和宋沛菡都把求得的签文交给释空的时候，张启就适时的咳嗽了几声。
　　“两个施主是求姻缘还是？”释空自以为看得出张启那表情代表的意思，心里好笑的摇了摇头，轻声的开口问道。
　　苏琴和宋沛菡同时红了脸，最终还是有了男朋友的苏琴开口说：“姻缘还有家宅平安，若是能全面解说一下就更好了。”
　　“我也是。”宋沛菡看到释空的眼神投射了过来，有点害羞的点头。
　　这个时候，张启就有点hold不住，开口提醒释空：“大师，最好看一下，什么时候合适结婚。”
　　“张施主放心，贫僧会尽力的。”释空心里再次鄙视了一下张启，在他认为，张启和其他人一样，是不想结婚，要拖着呢。
　　“可否把生辰八字写出来。”释空问了下被张启直白的话弄得满脸通红的苏琴，后者接过纸笔，刷刷的写下了她和张启的生辰八字。
　　释空笑着接了过来，看了下上面写着的时间，又看了下签文，抬起头慢悠悠的用神棍的语气说：“苏檀越，先说家宅平安，你最近是否有过性命危险？”
　　“是的。”苏琴虽然惊讶，但还是镇定的点头，对于释空先给她安上一个檀越的名头也没什么意见，能有释空解签，到时候免不了捐钱。
　　释空神棍一笑，继续说：“苏檀越，你这签看起来，三九（27岁）前命运多桀，后面即是大富大贵之相，倒可以放心，只是这姻缘。”
　　顿了一下，在苏琴焦急的眼光中，释空再次说：“这两个八字倒也契合，只是红鸾动而不宜近期结连理，最好还是等一两年，你看……”
　　释空接下来就是一通佛经签解，把原本就从算命瞎子那里得到解释的苏琴说得连连点头，一个算命瞎子这么说，苏琴有点相信，两个算命瞎子这么说，苏琴就觉得宁可信其有不可信其无，现在加上释空这么说，苏琴就决定坚决执行了。
　　但是旁边的张启就脸色铁青了，好嘛，你个老秃驴，居然敢坏我好事，简直是可忍孰不可忍，太欠扁了。
　　给苏琴说完，释空还没来得及看到张启的脸色，宋沛菡就急忙的把自己的生辰八字和签文递了上去。
　　释空接过一看，又是一句和刚才差不多的话：“咦？宋檀越，你最近是否也是有过性命危险？”
　　听到这话，联想到宋沛菡刚刚说的也问姻缘的话，张启心里隐隐泛起一种不好的预感……


第171章 老人的难堪
　　释空这一下倒还真是从八字和签文看出来的，脱口说：“宋檀越应该是有贵人相助吧，呵呵，此签文与苏檀越的无太大差别，唯一多的就是这个贵人。”
　　“敢问大师，区别在哪？”宋沛菡有点预感的开口问，张启此时淡定不下去了，咳嗽了两声，如果不是苏琴在场，他都要伸手掐死这个自以为是的释空老和尚了。
　　可惜，大师就是大师，泰山崩于前而面不改色，释空捏了捏手里的佛珠，继续他的解签大业，“宋檀越的家宅，姻缘，和这位贵人有关。”
　　“大师可否说得具体一点。”这一次问话的是宋谦道，其实这解签，是他请释空帮的一个忙，为的就是继续的缓和父女间的关系。
　　“不是一家人，不入一家门；若是一家人，必入一家门。”释空说了句模棱两可却神棍异常的话，特别强调了个家字。
　　在宋谦道看来，这就是说他了，他和宋沛菡是父女，又帮女儿挡了刀，这一家人是铁板钉钉的，必入一家人，是让宋沛菡赶紧原谅他呢。
　　但是，这一番如果没有遇到张启，宋沛菡可能还就着了道，但是现在她心里想的却是姻缘和家宅，不是一家人，又是救自己的贵人，那不就是张启么，若是一家人，难道？
　　“可是他有女朋友了啊。”宋沛菡本来是没有求姻缘的，就是遇见了张启，再看到了苏琴求姻缘，迷迷糊糊就说了声一样，现在解了签，她心里就乱了。
　　张启在日本和龙山市各救了她一次，这就是贵人了，再加上后面释空的解签，宋沛菡还以为这是说她和张启可能会是一家人，一男一女，一家人的话，不是夫妻，难道还能是兄妹啊？
　　“老秃驴！”看到宋沛菡的表情，张启心里顿时怒了，对于释空这种专门和自己做对的做法，那绝对是深恶痛绝，恨不得一拳把那光头敲个稀巴烂。
　　但是，他不但不能这么做，最后还得为苏琴捐出去的钱买单，而且延期结婚这事情，现在也是变得难以更改了。
　　人是群居性动物，有其他人特别是异性对你有好感，那是一件相当爽快的事情，张启不爽的也只是释空这种和自己意愿反其道而行的做法。拜了佛，吃了斋，求了签，到了下午三点多，张启四人起身告辞。
　　走在下山的路上，宋沛菡心里小鹿乱撞，本来她对张启就有着很大的好感，在看到张启有了女朋友之后，这种好感想要变成爱情的可能性就被她自己掐死了，但是听完释空的解签，那种因为张启的冷淡还有苏琴的存在而压抑住的演变就开始剧烈了起来。
　　“阿启，把这个带上。”苏琴把一张从释空那里求来的平安符折好，递给张启。
　　“不带，我是警察，带这个被人笑。”张启一百个不情愿，随便找了个借口搪塞回去。
　　“不让人看到就好了，”被最近的事情闹得心里很惶恐的苏琴，现在是对这些可信可不信的东西都决定相信并且供奉起来，“你把手机给我。”
　　掏出手机，张启嘴里不忘讽刺一两句释空，用以降低苏琴对于这种神棍的信任度。苏琴则是把手机盖翻开，把那张平安符折两下，弄成刚好和手机盖一般大小的模样，然后放了进去，笑着说：“这样就没有人看得到了，记得带好，别丢了，不然我又得带你来大佛寺求多一张。”
　　“不带，不也没什么事，要我说，这肯定是老和尚用来圈钱的手段，就这么一张纸，咱捐了三万香油钱，比我去抢还快。”张启不忿的说，不过为了安苏琴的心，加上平安符也就是呆在手机电池的上面，别人看不到，他也就无所谓了，伸手接过苏琴递回来的手机，揣进兜里。
　　听到张启的抱怨，苏琴娇嗔的掐了他的手臂一把，宋谦道则是忍不住笑了出来，想起刚才张启说捐一百块时释空的脸色，真的是太绝了。
　　“有什么好笑的，这东西，100块能买一打，那老和尚太黑了，怪不得佛像都是金光闪闪的。”听到宋谦道的笑声，张启很鄙视的说，这发笑的家伙，可是捐了6位数的钱，太大款了，搞得自己在苏琴的眼神攻击中，不得不拿点“佛性”出来。
　　张启一说完，没想到宋谦道却摇摇头，开口说：“张先生有所不知，释空大师很少帮人解签和求平安符，你身上的那一张，加上今天的待遇，3万块钱，很多人会抢着要的。”
　　“那我拿去卖掉，这钱花得闹心，捐给穷人还能养活一家子呢。”张启嘴里嘟囔，他不小气，但是花钱图的就是个开心，今天包括门票等的消费，他那是纯属被逼，若不是苏琴乐意，钱也不算多，张启非得掀了这大佛寺不可。
　　看到张启孩子气的样子，宋谦道笑而不语，眼神却是禁不住的飘向了宋沛菡的身上，要说平安符，宋沛菡也求了两张，一张放在身上，一张？会不会给自己这个父亲呢？
　　可惜，一直到了山下收门票的地方，宋沛菡没有像宋谦道期待的那般，只是沉默的跟着几人走，一声不响，偶尔看一下走在前面的张启和挽着张启手臂的苏琴，不知道在想些什么。
　　夏已末秋未至，清风拂动树叶，发出沙沙的声音，若不是今天的经历让人不喜，龙山大佛寺倒也不愧为一个好地方。
　　在张启快要被美丽的景色冲淡今天的不好回忆事，马上的，就有人走出来“提醒”了。
　　“诶，我说不能进去，你是假装没听到还是聋子啊？”早上笑容满面的负责收门票钱的售票员现在一脸嫌恶的对着一个身上打着补丁的老汉说，“要进去，交门票钱，168。”
　　“我都说了不是进去拜佛，我是去拜祭战友，你干嘛就是不相信人呢！”老汉的衣服一身的补丁，自己则是满脸皱纹，但是身子骨却是不错，一甩手，就把售票员拉住自己的手甩掉。
　　不知道是因为哪一种阴暗的心理，那个男性的售票员恼火了，“战友，战友，你和佛祖是战友啊，没想就别想溜进去！没看到这么一个牌子啊，门票168元。”
　　“你——”被这么多人围观着，这老汉看起来很不好意思，特别是围观的人中，有一些还用不屑的眼神看着他，这让一辈子不做亏心事的老汉觉得那叫一个难堪。
　　“当年要不是我们扛着枪，你以为大佛寺还能在，为了解放这地方，老头子战友死在龙山，尸首都不知道被野兽叼到哪去了，现在想进去拜祭一下，佛祖看到都得让路！龙山市是我们打下来的，要说收费，我是不是要向你们每个人都收一点，啊？”那老汉也不是易于之人，直接就喷了那售票员一脸唾沫星子。
　　“老红军？”这解放龙山市的战争，售票员作为本地人也听说过，但是有没有战士埋骨龙山大佛寺附近，那他就不清楚了。不过，就算有，这售票员也不会让老汉上去的，这门票的收入可是他叔叔承包下来的，少了一点，那都是自家的钱。
　　“先别说你的话无从考证，就算你说的是对的，以后每个人都说来拜祭战友，或者拜祭长辈的战友，那这售票点就不如撤销了吧。”售票员先来个无从考证，再自觉很通情达理的对老汉说，“若今天放你进去，明天我就去天上人间拜祭我长辈的战友，说不定还能免费桑拿。”
　　“多少钱？”老汉想要说些什么，但却是抬了抬手，最终无奈的翻出口袋，掏出一把面值最多一块钱的零钱，对着售票员问道。
　　“168元，这可是平时才有的价，你要是节假日来，就得288元。”售票员用一种你运气很不错的眼神看着老汉。后者数了数钱，到了最后，脸色就是为难了起来，他钱不够，就算把回家的路费都算上，身上也就120多快钱。
　　看到老汉的表情和手里的零钱，售票员自然看得懂，似安慰实讽刺的说：“您若是没钱，就在山脚朝着山上拜就得了，不用那么讲究啦。”
　　“要不你就跟着我，我不去大佛寺，就在旁边那山腰拜祭一下，不打扰游客。”老人面露难堪，把手上的钱递给售票员，说：“这100多，就当给你买烟。”
　　正当围观的人有些想要伸出援手的时候，那售票员不耐烦的拍打了下老人伸出的手，不屑说：“我要跟你上去，这票谁卖啊，损失的钱你负责得起吗？”
　　被售票员这么一拍，老人手上的钱顿时散落在地上，他的脸色涨得通红，想要说些什么，却是不知道要怎么说，反驳政府的政策吗？还是不讲“理”的闯上去，撒泼耍赖不是他的作风。
　　“啪”，张启看到这里，对于售票做法那是新仇加旧恨，再看到售票员的嘴脸和难堪的老战士，忍不住走上前，一个巴掌就拍在露出鄙夷表情的售票员脸上。
　　“战士埋骨地，佛祖收钱处。”这简直是可忍孰不可忍。
　　看到有人动手，附近的保安马上的气势汹汹的走上前来！


第172章 警察来了
　　张启的力气何其大，售票员被他这么一扇，旋转一周都是地心引力很伟大了，牙齿都掉了两颗。
　　这售票点是被售票员的叔叔承包的，换句话说，售票员就是这地方的“皇亲国戚”，当场就有三个保安快速的走了过来。
　　“干嘛干嘛！”挤开围观的人，保安先走到售票员的身边，撑起胸膛对着张启就是一通质问：“胆子不小啊，佛门重地，你也敢随便出手打人。”
　　佛门重地？这话从售票点的保安口里说出来，张启有种愕然的感觉，这些人居然还知道是佛门重地，太不可思议了。张启的性格也就是那种看不过就管，管不了就打的类型。
　　但是刚刚的出手，还是有稍微控制的，不然这售票员就不是两颗牙齿没了，说不定头部来个一百八十度的后转都是稳稳的。
　　“误会，这位小兄弟也是以为售票员打了我，才出手的，这都是误会。”听到保安的话，张启还没回答，一旁的老人就拉着张启手，帮忙解释道。
　　这种说法，售票员怎么可能接受，嘶吼道：“误会，我看你们是一伙的，阿横，报警，我要报警，我要验伤，看我这牙齿，看我这脸，破相了都！”
　　因为牙齿掉了两颗，售票员说起话来有点漏风，脸上的表情也因为疼痛和憋屈，显得有些狰狞，他自问没做错什么啊，被人打了一巴掌，那冤枉和气愤到家了。
　　“大兄弟，这点事，就不用麻烦警察了吧。”老人有点心虚的说，按照正常的法律法规，他觉得自己和张启还真的算得上违法，自认一辈子没做过坏事的老人有点不愿意见警察。
　　争执的时候，对方示弱，那绝对是敲诈勒索好时机，售票员深得其中三味，说：“不报警怎么行，看我这脸，没有万儿八千的，绝对整不回来，再看这牙齿，我都30出头了，想再张回来，得等下辈子！”
　　有事找警察，这是一句至理名言，但是现在，这句至理名言的适用范围变窄了，很多地方的老百姓都会戏称为“有钱有关系找警察，其他人，找了白找”。
　　售票员自认为有关系，老人呢，则自觉理亏。只有张启一副无所谓的样子，找警察，他就是警察，找其他的，那更不怕，只要有能力，警察抓坏人，那是理所应当的。
　　“阿启，你怎么？哎，算了，赔点钱给他就算了。”因为下了山，宋谦道父女已经有车过来接着离开了，张启的身边就只有苏琴在，看到这种情况，苏琴走到张启身边，小声说，“我们不和这种人扯，传出去不好听。”
　　苏琴顾虑的是，这事要是闹大了，到时候又给闹多个“警察殴打市民”的新闻，对张启的影响不好，也没想过道歉，顶多就赔点钱了事。
　　只是，以张启的性格，苏琴知道赔钱的可能性太小了，心里不禁暗自后悔，刚才接受宋谦道的邀请，坐他们的车回去不就好了。
　　赔钱，这倒是个新鲜事，张启还没做过，而且，刚才老人的话也给他提供了理由，“对一个老人出手，你也真德行，要钱？行。我把你全身骨头敲碎，赔钱治好了再敲一遍！”
　　靠，黑社会！那保安直接就萎了，张启的表情和话语太吓人了，而且动手看起来也不含糊，这别帮忙帮到把自己给陷进去了才行。
　　不过那售票员可不会退缩，黑社会他还真见识过，他叔叔就涉黑，和许多的那些个人物已经警察都有关系，像张启这种语气，吓不住已经自觉丢了大脸的售票员。
　　“嘿，不止打人，还污蔑，还恐吓。”售票员一脸愤怒，对着身边的保安说：“赶紧报警，像这种人，不是混混就是痞子。”
　　说完之后，自己也拿出手机给他的叔叔打起了电话，张启可不像是刚才的老人，穿着一看就是个城里人，这年头，谁没一两个关系呢，还是稳妥一点好。
　　“阿启，先别动手，回去警局再说吧，这里影响不好。”看到张启又想扁人，苏琴连忙拉住，眼神示意了一下围观的人，提醒张启说。
　　听到苏琴的提醒，张启想了想也就罢了，到了派出所也好，还能免费搭车回去龙山市，打的也能便宜点。
　　心里自我调侃了一下之后，张启看到那老人蹲在地上开始捡钱，一点也没有犹豫，很自然的也蹲下来帮着捡。
　　“小伙子，你啊，太冲动了，跟我年轻时一样，将来要吃亏的呀，听我一句劝，还是缓一缓吧。”见到张启毫无异态的蹲下来帮自己捡钱，那老人嘴角露出一丝笑意，对着张启说：“放心，老汉我虽然遵纪守法，有时候还是挺讲人情的。”
　　老人的劝告，张启听进去了，但他不准备改，朝着前者笑了一下，三两下的把地上的钱捡起来，递回给老人，然后拍拍双手，扶着老人朝旁边的阴凉处走去。
　　找了个地方坐下，老人接过苏琴买好了递过来的水，也不再去劝张启。他知道，像张启这种人，劝了也没用，或许等着吃过亏了，才会收敛，社会上那么多一开始热血沸腾的人，不都被现实这一盆冷水给好好的冷处理了一番吗！
　　这个想法，放在别人身上，十有八九能适用，但是放在张启身上，老人就可能要失算了。
　　“阿鼻，要不要先抓住他们。”看到张启老神在在的样子，保安对着刚打完电话的售票员说，“报了警了，不过那几个家伙刚‘出了警’，过来的话最少要几分钟，别让这几个人跑了才好。”
　　“不用，他们不跑，我们就不动手，那小子力气很大，到时候警察来了，他们就跑不了。”阿鼻也就是那个售票员回答说，他刚才打电话给了他叔叔，一向惹事的他，这回被人惹到了头上，还是为的叔叔的“公事”，这一通电话打得，那叫一个理直气壮。
　　而且售票员的叔叔也很确定的出手处理，以前侄子的什么乱七八糟的事情都帮忙了，现在为的是自己的生意，那肯定也是要出手的。能够承包这售票点，售票员的叔叔和辖区的派出所所长还真有点交情，一个电话打过去，对方就答应了会“秉公办理”。
　　有这句话，售票员就知道十拿九稳了，心里正寻思着要怎么把这一巴掌还给张启，顺便再敲诈几个钱花花，在看到张启也不跑的时候，他想也没想的拒绝了保安的提议。
　　“那行，等会我先帮你看着售票点吧，你看这会儿，别人都在等着买票了。”保安献殷勤的目的，为的就是帮忙看着售票点，这随便扣一点下来，足够自己半个月的工资了。
　　到了这个时候，售票员也顾不得这么多了，点了点头，敲了顿饭之后，就让这保安去帮自己看着售票点了。
　　售票点的工作人员在盯着张启三人，张启则是没空理会他们，若不是顾忌到自己警察的身份，再动手的话影响不好，加上闹大了，老人心里也不安乐，张启才不会坐着乘凉等警车，哦，还有，张启一坐下来，又想起自己居然还是在龙山公安大学培训期间，这简直凑一堆了。
　　坐着无聊，就和老人说起了话，从聊天中得知，这老汉还真是当初战场上活下来的老兵，算起来他所说的那些战友，无一不是烈士，只是如今，烈士成了烈土，或者说是佛土，能够埋骨在大佛寺附近，不知道是应该庆幸佛光普照呢，还是悲哀连战友来拜祭也得买门票。
　　“看开点吧。”老人看到张启脸上的表情，幽幽的说道：“国家或许做得不是最好，但也没人再被饿死了，这就足够了，我们当初打仗，为的就是不能让我们的后代饿死，还要是做亡国奴的饿死。”
　　“没钱的时候只想钱，有钱的时候，某些东西也就想不起来了。”张启对着老人说。
　　人类大多是急功近利的，而这种人的幸福又大多是对比出来的，他们不会拿今年去对比十年前，而是拿今天去对比昨天，然后发现，咦，原来我什么都没变，再看了下别人车子房子，那心里就开始叫屈，凭什么啊？于是乎努力赚钱，一切向钱看，等到一天有了车子房子，再抬头一看，哇，为什么我的房子只有一百平方，再次努力赚钱。
　　这就是社会的主旋律，对比的幸福，一切用钱来量化，以至于在赚钱的过程中，很多人把所有的东西都抛掉了，所以无限的恶性循环，不知道何时是终点。
　　“叭叭”，说话之间，一辆警车开了过来，从车上下来几个穿着警服的人，和保安还有售票员交流了几句，就朝着张启这边走来。
　　“我是派出所的，两位，有件案子需要你们协助调查，和我上车吧。”其中两个警察走了过来，对着张启三人开口。
　　“怎么是两位？我应该也是要去的。”苏琴听到这话，连忙质问，对方不耐烦的抿了抿嘴，说：“你试图逃票了？还是动手打人了？至于作证，我怀疑你们的关系非比寻常，所以找了别人做证人。”
　　听到这话，张启的眉头就皱了起来！


第173章 打警察
　　古代刑律能亲亲相隐，就是说亲属之间有罪，互相不能告发和作证，现代则是怕你亲亲相隐，所以那个警察说不让苏琴作证，在现场有这么多证人的情况下，倒也符合惯例。
　　“阿启。”苏琴看到张启又要和别人争执，拉住前者的手臂劝说，“我打的就好，这边车多着呢。”
　　“走啦，上车啦，到了派出所再说，还有你，你，一起上车。”派出所的民警不耐烦的说，同时指了指售票员身边的两个保安，想来就是证人了。
　　在苏琴的劝说下，张启总算是没有发飙，脸色冷峻的上了警车，作为警察的对立面上了警车，张启这还是第一次如此。
　　上了车，待遇就显示出来，张启和老人被安排坐在最后一排，售票员和保安则是和警察们坐在前面，偶尔互相嘻嘻哈哈调侃几声，一点也不忌讳坐在后面的张启。
　　这种做法直接就让老人的心里咯噔一下，沉了下去，对于这一次的事情，有了很不好的预感。
　　果不其然，到了派出所，民警先是把张启和老人丢在一边不理睬，帮售票员和两个保安录完了笔录，然后转头过来。
　　“你们两个，过来做笔录。”那个稍微秃头的民警用很随便的语气喊了声，然后不等张启和老人有任何动作，就开始问：“姓名，哎，叫你呢，老人的行动都这么快，你个小年轻腿脚慢啊，需不需要我过去扶一扶什么的？”
　　老人很自觉的走到秃头民警的对面，找个位置坐了下来，正等着做笔录的时候，秃头对着才刚刚站起身的张启大声斥道。
　　“你说什么！”若不是老人在站起身子的时候拉了一下张启，现在他还不知道要不要起身呢，再很艰难的决定配合警察的工作之后，居然被斥责了，这让张启心头火烧。
　　“嘿，怎么的，说的就是你，打了人，你还把派出所当你家了是吗？告诉你，像你这种人，我一天见到十个八个的不稀奇，最好还是配合点，不然有你好受的。”秃头伸手捋了捋头上地中海附近的几根小草，自以为很有范的对张启说。
　　混子见得最多的警种，不是刑警交警什么的，正好就是派出所的民警，像那种打架斗殴什么的，一般都在派出所处理，所以秃头自认为见识很广，一眼就把张启这小年轻当成了不良青年。
　　“呵，好，你要问什么问吧。”张启生气了，但是就这么个小摩擦，发脾气也不好发得太深，就像很多生气的人一样，他想看看这秃头还玩什么花样，到时候一起算了，也好解解气。
　　“姓名。”秃头得意的问。
　　“张启。”
　　“性别。”
　　这问题有点侮辱人了，好家伙难道你没眼睛，爷们一个站在面前还问性别，张启忍着怒气回答：“和你不一样，我是男的。”
　　“哦，男——”秃头顺手填写，接着想到，不对啊，我也是男的，伸手往桌子就是一拍。
　　“你说什么！兔崽子，你是不是想死，啊？警察你都敢开玩笑！”不止秃头反应过来，派出所里的人也都反应了过来，在大家的哄笑声中，那秃头大声的吼道。
　　只是喊得急，那声音有点尖，倒还真好像是古代太监的声调，这下子，大家笑了更凶了，他的警察同事甚至还吹起了口哨调侃起来。
　　“有什么好笑的，现在让你们占占便宜，等下输死你们，老子要大杀四方。”和同事取笑完，秃头转过头，用自认为凶狠的眼神盯着张启，“小子，别耍什么花样，对你没好处的。”
　　张启轻蔑的朝着秃子笑了下，后者恼怒之余在心里也决定了要好好的“处理”一番，双方都压着怒气的继续问话，终于的问完了身份资料信息，除了张启说的警察职业，秃子不信之外。
　　“鉴于你动手打人，造成对方上门牙脱落，脸部肌肉估计挫伤严重，按照治安管理条例，我们会对你处于15日的拘留，另外处罚金3000元，至于医药费，等下验完伤再说。”秃子一边得意的看着张启，一边嘴角露出嘲讽的笑意解说道。
　　这话一落，张启尚且不说，老人就急了，这不合适啊，扇人一巴掌坐牢15天，这对他来说，简直就是侮辱。
　　“警官，这不对啊，双方争执，怎么就关我们，让我们赔钱呢，对方先动的手。”老人急忙解释。
　　“老人家，我又不是说你，急什么急，售票员动手了吗？没有吧，你的钱是自己掉落的，是吗？”秃头阴笑的对老人问，他现在就想把张启无故动手伤人的罪名给坐实了，至于老人，一个全身只有120多块钱的人欺负起来，他那颗禽兽的心都受不住自责。
　　“这——”如此明显的挑拨离间，老人自然听得懂，在诬陷张启，让自己脱身，和帮张启，自己下水的两个选择中犹豫了一下，老人咬咬牙，就选择了心里的正义。
　　“没有，是那个售票员打的我，这位先生看不过眼，过来帮忙的，就算出手重了点，这也是情有可原的，够不上坐牢。”老人一门心思就认定了张启是不能坐牢的，自己不能连累好心人，开口反驳秃头的警察。
　　秃头下不来台，恶狠狠的瞪了老人一眼，接着又虚伪的变了一张脸，开始对老人劝说起来，什么隐晦的话都说了出口，一点也不忌讳还坐在旁边的张启。
　　见到这种情况，张启摇了摇头，想不到世界变了，人心没变，单纯的还是那么单纯，恶毒的还是那么恶毒，一样米养白种人，老人和秃头民警各自的坚持让他很感慨。
　　“老人家，你可不能冤枉好人啊，我什么时候打你了，一直都是好言相劝的好不好。”秃头搞不定老人，售票员也插话进来了。
　　这倒让老人难办了，说实话这售票员还真算不上打人，就是态度恶劣、动作粗鲁而已，但是一个是帮自己的好人，一个是嘲讽自己的坏人，老人咬咬牙还是继续坚持售票员扇落自己手上的钱就是打人，张启就是看到了这一点才过来帮忙的。
　　“我说老家伙，你别给脸不要脸，你也算是涉案人员，我们还是问证人的好。”售票员怒了，他自问那样的对待一个农民，已经算是高规格了，居然还被人“污蔑”，这太可气了。
　　看到老人梗着脖子还想说什么，售票员一恼，伸手就想给老汉一巴掌，好叫他瞧瞧厉害。
　　“啪”，巴掌落了下去，不过不是售票员出的手，是张启，在售票员刚抬起手，张启就后发先至了给了对方一巴掌，这一巴掌留的力可就没有刚才那么多了，售票员不止是牙齿又掉两颗，鼻子都流出血来。
　　“你打人，好大的担（胆）子，这可是在牌（派）出所。”掉多两个牙齿，售票员说出来的话漏风更厉害了，一句话说错了两个字，不过也没人去在乎这个了。
　　大家都被张启的动手搞楞了，敢在派出所打人，这可是他们当警察这么多年来很少见过的事情，就连少见的几次，动手的也都是那些关系户，什么时候轮到“犯罪嫌疑人”猖狂了。
　　“兔崽子，你找死，看来……”秃头怒了，挺着肚子就走了过来，操起警棍，朝张启的手臂上砸落。
　　“啪”，感觉打脸很适合对待这些人的张启又是一巴掌甩出去，毫无意外的落到了秃子的脸上。
　　秃头民警被扇了耳光，迷迷糊糊的按照心里的本能就要挥舞警棍还击，没想到他还没有所动作呢，张启就一脚踹上去，直接就让秃头抱着肚子倒在地上直惨嚎。
　　如果说在派出所打人很非常罕见的话，那么在派出所打警察，那就是没见过了，那些个警察愣完了再次愣住，然后纷纷的站起身子，围了上来。
　　“今天你要是能走出大门，我把名字倒过来写。”
　　这些人本来就是受了售票员叔叔委托的所长的吩咐，给肇事者张启一个教训，没想到自己这边菜刚上，张启不吃了，直接掀桌子，简直是太不给面子了。
　　但是在他们看来，张启这也就是傻子，在派出所里面打警察，别的不说，一个袭警是少不了，那就不是拘留15天的事情了，到时候说不定定罪都够了。
　　而且，尼玛，打的还不是一个警察，是一堆，几个围上来的民警被张启扇了耳光，踹了肚子之后，心里悲催的想，但是他们的心里却一点没有害怕，有的只是愤怒，从来就是打人的一方，什么时候被人这么扁过。
　　“阿启，那出租车真是的，居然——”这个时候，做了辆抛锚的出租车的苏琴走了进来，刚开口说了一半，看到里面的场景，瞪大了眼睛，惊讶的注视着张启。
　　大家都各怀心思之际，办公室大门被人撞开，一个拿着92式手枪的大肚腩的领导模样的男人走了进来，用枪口指着张启就是一声吼：“不许动！”


第174章 事态发展
　　“不要，我们也是警察。”苏琴看到大肚腩的所长举枪，带着惊慌的语气喊，随即就要把手伸进包包里拿张启和自己的警员证。
　　“不许动！”所长脑里一转，很快的又喊道：“警察，谁信呢？就算是警察，就可以无法无天吗？这里是派出所，你们是犯罪嫌疑人，不要逼我开枪。”
　　所长此时心里不禁骂死了售票员的叔叔，但是他骑虎难下，也不想下，一边是每段时间都给自己进贡的商人朋友，一边是打了他的手下的猖狂、疑似警察的人，怎么选？当然是选择对自己最有利益的一面。
　　再说，大肚腩的所长也没觉得一个年轻警察就能把自己怎么样，就算把他冤枉了又如何？自己也不是没有后台的，上报到上级，做了调查，到时候己方也是证人一堆，今天不把张启压下去，他这个所长就不用当了。
　　“把东西放下来，这件事已经不是普通的民众纠纷，是袭警，你们等着坐牢吧。”那所长一顶大帽子就扣了下来，心里寻思着怎么给张启定罪。
　　像这种事情，所长不知道自己处理了几宗，到了派出所，是黑是白，自然是由他说了算，情节有多严重，也很容易坐实下来，里面除了张启三人，其他人可都是他的人。
　　“阿启，先谈一谈吧，不要闹大了。”苏琴最清楚“失忆”后的张启的脾性，在所长说完话之时，就拉住张启的手说道。
　　她不想闹大，看这所长也就三十多岁的样子，能够升得了职的人，说没有关系那谁信啊，张启就算能压下来，也阻止不了对方出阴招，到时候在扯皮的时候对方来一个宣扬，在张启快要升职的关头，可不是好事情。
　　只是，苏琴的见识太少了，这种事情，不是他们想谈就能谈的，“好。”奇怪的是，张启答应了，虽然他此时心里已经有了决定，但还是答应了。
　　那些被张启打过的民警，纷纷互相搀扶着站起了身，走到所长的身边，那个秃头就是一脸愤然的开口：“所长，你得为我们做主啊，这人太不讲理了，要是晚来一点，说不定今天我们就得因公殉职了。”
　　“叫你平时只顾打麻将！”听到手下这么说，所长恨铁不成钢的说，脸上却是露出得意的表情，力挽狂澜于既倒，可不就是他做领导的成就么。
　　“去个人，把他拷起来。”所长挪了挪嘴巴，朝着手下的人说了一声，意外的是，没人敢动。
　　他们可是被张启收拾过一顿的人，虽说现在对方被所长的手枪指着，要是等自己过去了，被抓住做人质，那才叫一个惨，而且看张启那表情，分明就没有一点惊慌。
　　“你们……快上去一个人。”手下的犹豫，让这派出所所长都有点难堪了，这就是受自己管理的战斗力，己方好几个人加一把枪，居然没人敢去给犯人上手铐。
　　“这位警官，我……”苏琴看到场面僵持住了，就开口想要解释一下。
　　“警察吗？我知道。”那所长心里想了一下，看到对方的神色，更加不会让苏琴把证件拿出来，开口说：“不要乱动，有什么话，等下再说。”
　　“你们……”苏琴为之气急，就想要再说些什么，张启伸手拦下了，脸色淡然的说：“解释是没用的。”
　　在张启的心里，苏琴是一个很善良的人，贤妻良母，但是说实在话，见识面窄，像是中学校长耍手段想要吞下扶贫金，已经是她亲自经历过的最深刻的事情。
　　那些杀人放火、陷害坐牢之类的，作为一个文职警察，苏琴最多从案卷上看过一些。
　　这就是一个好机会，让苏琴能够接触到张启接触的黑暗世界的边缘，不至于太过灰色，却足够让她知道跟着喜欢“惹是生非”的张启，以后需要面对的一些东西。
　　而且手铐这东西，张启表示，戴了跟没戴一样，来个十个八个，照样挣开。
　　“不行，你怎么能被他们铐住，绝对不行。”苏琴对于这一点倒是很坚持。
　　那所长听到苏琴的话，哈哈的笑一声，说：“小姑娘，你说不行就不行吗？这里是派出所，你们是被正在被警察用枪指着的犯罪嫌疑人。”
　　“你——”苏琴为之气结，想要掏证件，对方不给机会，想要说明，对方也不听，就一门心思的想要先解除己方的反抗能力，这就是犯人的待遇，作为警察的苏琴自然懂。
　　“让他铐。”这一次反而是张启拦住了苏琴，脸上露出笑容，对着苏琴说：“淋过雨，你才知道什么时候打伞。”
　　张启的“自觉”，让所长很得意，但是他心里可没有一丝想要收手的想法。
　　看到秃头给张启上了手铐，所长把枪收回了口袋，这东西拿出来不开枪还好，开了枪就得写报告，麻烦得要死，也就拿来吓人的时候比较多。
　　“现在可以说了吧。”苏琴气愤的说，得到的却是意想不到的答案。
　　所长直接转过头，不理睬了，而秃头却是嚣张了起来，大声的呵斥：“谈什么谈？法律是可以谈的东西吗？告诉你，故意伤人，袭警，你们坐牢坐定了。”
　　事到如今，苏琴明白了自己的幼稚，像这样的事情，解释是没用的，想要息事宁人，那也得先摆实力，她和张启最需要做的不是争论，而是等待，她等的是一个打电话的时机。
　　就像现在，对方摆出你有罪的论调，双方剑拔弩张的态势又因为张启的被铐而消除，苏琴压着怒气，对那个秃头说：“既然你控告我们有罪，那么我就需要打电话请律师。”
　　张启和苏琴到了这个时候还能胸有成竹，让派出所的警察都纳闷了，接着就是心里担忧了起来，但是一想到所长的背景，他们就立刻把这种忧虑抛到了脑后。
　　“在龙山市，能压倒所长的警察，还真不多，我们怕什么呢。”众人心里都不由得这么想，“公安局局长可是咱所长的小舅。”
　　这些人想得没错，现在张启打了派出所的民警，所长又拿枪指着张启，这梁子算是结下了，如果派出所所长还能忍住，那他以后就服不了众。
　　“詹局长，我是苏琴。”苏琴拿起电话，开口就是一句詹局长，那些站成一圈的派出所民警不由得把眼光转向了所长，意思就是，轮到你老出马了。
　　所长也不含糊，到了办公桌前面就拿起电话，拨通了他那个身为龙山市公安局局长的小舅的电话。
　　“是小苏啊，怎么啦，刚放假一天，就想念我们局里的生活了吗？”詹力笑呵呵的说，他响起来的电话是私人手机，知道号码的人不多，张启算是其中一个，这也是詹力想要拉拢张启才给的，为的就是让对方有面子，不用在找自己的时候还需要秘书转达。
　　苏琴也是从张启那里得来的号码，听到詹力笑呵呵的语气，苏琴心里忐忑的说：“局长，我和你说件事……”
　　在电话里就把事情的来龙去脉给詹力说了个一清二楚，后者听完，直接就为难了，若是其他城市还好，龙山市？詹力和龙山市公安局局长有故事啊，还是坏事。
　　“小苏啊，你这，哎，我试一试吧，跟你提个底，我这面子，在哪都可能好用，在龙山市，不提比提还好，你说怎么就被捉住了呢，跑回来了多好，我们直接扯皮，大家谁怕谁！”詹力恨铁不成钢的说，他就不明白了，凭借张启那战斗力，怎么就被铐住了呢，这是打脸啊。
　　过了十分钟，就在苏琴焦急的等待，张启轻声安慰的时候，手机又响了，得到却不是好消息。
　　原来这派出所办案的时候，也有监控，平时就是个摆设，没想到今天用上了，所长把录像往龙山市局那么一放，再一提这事，他那作为局长的小舅就直接撑腰了。
　　不能不撑啊，这张启他认识，是老仇人詹力的得力干将，今天还在自己的外甥的所里逞凶了，若是放了，肯定被别人笑死他这个做局长的舅舅。
　　“给我铐住他，这次看詹力那家伙怎么死，哈哈，做得好，先拘留了再说。”局长很开心的对着外甥说，心里畅快极了。
　　这一边，30几岁就挺着大肚腩的派出所所长也是笑着应是，眼神阴鸷的看着张启，从舅舅那里得到信息之后，所长对张启的计划改变了，起初是对付屁民的手段，现在已经上升到官场战斗了。
　　“阿启——”苏琴焦急的对着张启说，她这个时候已经失了方寸，虽然詹力说了会努力，但是这话谁也听得出来，根本就没效果，这种事情，对方不卖面子，你怎么努力都没用。
　　现在张启就有两条路走，打出去，然后互相扯皮，到时候龙山市肯定会闹大，即使最后奈何不了张启，这名声也就臭了，最少一个殴打同僚、处分是少不了。
　　另外一条路就是走出去，还得是龙山市公安局局长和这个到目前为止都被打脸的所长心甘情愿的让张启走出去才行。


第175章 你哪的？
　　当别人对你的行为进行加工，诬陷你的时候怎么办？澄清？那是狗血，张启不是善人，他想到的是你能加工，我也能，你诬陷我袭警，我说你陷害，明的不行就来阴的，谁不会啊？这种手段张启玩剩下的。
　　“咔”的一声，在办公室里其余人见鬼的眼神中，张启两手一用力，直接把手铐给挣脱了。
　　看到那所长想要拔枪，迅速的走上前，一伸手一用力就把对方的手枪夺了过来。
　　这一下，那些人就害怕了，眼前这是什么人啊？还是说根本就不是人，那战斗力，太坑爹了。有这实力早开声啊，我们还玩什么陷害呢？直接公事公办多好。
　　“你想干什么？我可先说好，你的所作所为，全有证据有证人的，还想暴力抗法吗！”所长怕了，怕的是会被张启揍。
　　但是对于自己的所作所为，他却一点不后悔，自己有“证据”，虽然是加工过的，不过谁知道呢？张启就算打得过他们，走得掉，这事也没完。
　　这一招拿来对付其他人还好，拿来对付张启还嫩了点，“刑讯逼供，栽赃陷害，蛇鼠一窝的派出所，你觉得我是应该束手就擒，还是向你讨一个说法呢？”
　　“没有证据就别乱说话，张队长，咱就摆明了说，你那身份，做出这种事，坐牢不至于，但是打了我的人，道歉赔偿那是绝对跑不了的，到时候还要给你加个党内处分。”所长恐吓道。
　　看到张启不在意的表情，又心虚的说：“大家都是同仁，把枪放下先，有话好好说。”
　　张启的行为很出乎所长的意料，不只是挣脱弄坏手铐的惊骇，也有对张启心里怎么想的忐忑，知道了张启的身份，还有舅舅只言片语的提醒，所长很明白眼前站着的是一个怎么样的人，杀人不眨眼那是说轻了。
　　但是他不能退缩啊，被打脸的是他，加上身为局长的舅舅和詹力的矛盾，这事他就必须按照一开始的打算，陷害下去，只是开始是为了钱，现在是为了名，这都是利益啊。
　　“枪？你说这个。”张启用猫戏老鼠的眼神看着眼前这个额头冒汗的派出所所长，直接卸了手枪的子弹，丢在一边。
　　张启手上没枪，所长就想抖起来，又一想对方的战斗力，马上又心虚了，退后两步，大声的说：“身为警务人员，故意伤害民众，袭警，你这官算是当到头了！”
　　“巧言令色者，鲜矣仁！”张启扫了一眼售票员，把眼光转向老人，又对着所长说：“你说，一个勾结派出所的人渣，和一个千里迢迢走到大佛寺拜祭战友的老红军，这两人说的话，大家会信谁？”
　　大肚腩所长听了这话，额头上的汗冒得更凶了，不过只是这一点，击倒不了他，“在证据面前，不是信不信谁的问题，而是事实就是如此，你别妄想狡辩，这事很快就会有市局的人过来接手了，你这话等着和他们说。”
　　若是其他人，对于这种事情，还真的无可奈何，但是现在不只是张启，就连已经镇定下来的苏琴也不怕了，只要老人一直的支持张启，凭借着张启在华異市的职位和詹力的帮忙，这事就大不了哪去。
　　只是，苏琴还有个担忧，那就是张启还处于培训的阶段，到时候若是被这个事情影响到了前途，那才叫损失。
　　“这件事你就闹吧，看到时候是谁吃亏。”张启走进几步，逼近了所长，后者如张启所愿的，忍不住伸手想要推开张启。
　　张启等的就是这下，伸手抓住所长的肩膀，一推一拽，咔嚓一声，就把对方的手臂拉脱臼。
　　所长被打，秃头等几个民警不管能不能打得过，也得凑上前来意思意思。他们想意思意思，张启自然早有预料，也给顺便的“推拿”了几下，出手不重，手臂脱臼而已。
　　“你死定了，在派出所行凶一次还不够，这是第二次。”忍着痛，那所长面色狰狞的说，接着就被张启嘴里吐出来的一声“自卫”给气了个半死。
　　“阿启？”苏琴看到事情已经到了这个程度，也不再进行劝说，只是面露担心，想要提出建议，却怕自己又天真了。
　　张启早有打算，对苏琴安慰的笑了一下，拿出手机，先打电话给聂岱稍微说了下情况，补了个假，最少今天的假要补上，然后就要拉出手机打给詹力。
　　就在张启按下拨通键的同时把电话凑到耳边的时候，他的手机也有人打进来，这一按下去，拨通变成了接听。
　　“张警官，是我，方义湛。”张启正奇怪怎么打了电话还没有嘟嘟声传来的时候，电话那头就响起一个熟悉的声音。
　　“方义湛？”张启疑惑的说了声，他拨的是詹力啊？
　　“恩，那个，你那里说话方便么？”方义湛也是奇怪于张启接电话这么快，几乎是一通就接了。
　　方便？张启看了一眼耷拉着手臂坐在旁边一边咬耳朵一边不时的发出几声阴笑的几个派出所民警，很淡定的说：“还好，可以说。”
　　张启淡定的语气让方义湛自嘲了一下，这可是绑着公主都能和BOSS通话的主，怕是很少有不方便说电话的时候，就三言两语的用简洁的话说了这通电话的意思。
　　原来方义湛是为了约翰的事情来的，张启刚安静了两三天，英国那边就有好几个特工通过一些渠道入境了，包信志听了很开心，决定拿张启做饵，钓一钓这些英国游来的小鱼小虾，这是派老熟人方义湛来说明一下的。
　　先小人后君子，免得张启到时候知道了，闹脾气，有这待遇，包信志相信聪明人张启应该知道怎么做了。
　　“你来？”听到方义湛想过来把文件交给自己，张启看了下现场，心里乐了，打了捕快，大内高手却有事要来和自己合作，这简直是瞌睡了有人送枕头，还是夏天的水枕头。
　　“是啊，我刚好在龙山，这些资料还是亲自送，安全一点，费不了多少时间。”方义湛笑着说。
　　对着脸上露出担忧表情的苏琴再次笑了下，张启对着电话里说：“过来吧，我在，嗯，XXX派出所，龙山市的。”
　　“好，十五分钟就到。”方义湛知道张启是警察，一点也没往冲突那边去想，直接寒暄两句，就挂了电话。张启在龙山市，那倒省了点力气，算一算时间，到时候还能和几个损友去泡泡桑拿。
　　派出所的气氛又僵持了起来，张启不跑，民警不急，反正跑得了和尚跑不了庙，这件事，已经不止是他们派出所的争执，是詹力和龙山市公安局局长的较量，这些人很有做棋子的觉悟，到时候谁输谁赢，自己照着做就是。
　　没等一会，龙山市派过来的人就到了，瞪眼一看，是熟人，叶达鸣，一起破了器官案的叶达鸣。
　　看到张启，叶达鸣有点尴尬，能破那案子，张启出了很大的力气，现在自己被局长叫来处理这东西，显得太不仗义了，但是他又不得不来，得罪张启和得罪局长，傻子都知道怎么选择。
　　“张队长，别来无恙，那个，身不由己，见谅啊。”叶达鸣处理是会处理，但也不想过分的违背自己的良心，笑着解释了一句，意思就是，我也是身不由己，有什么事，就看上面怎么谈了。
　　若不是接到方义湛的电话，张启早离开了，现在嘛，还是可以等一等的，到时候看看方义湛那所谓的特殊行动组给不给力再说。
　　见到叶达鸣，张启倒觉得省了几分力气，开口说：“先等等。”
　　“行，那就等等上面怎么说。”叶达鸣很自然的点点头，再看了下派出所众人眼巴巴的样子，无奈的走了过去，了解起情况来。
　　一顿诉苦外加诬陷加工，派出所的人自然没有好话给张启留着，如果不是没人嗝屁，他们都恨不得给张启冠上一个杀人凶手的头衔。
　　“张警官……”几分钟而已，很快就过去，叶达鸣还没听完民警们添油加醋的解说，方义湛就到了，一进门，他就发现了不对劲，“这是？”
　　把眼神转向了张启，方义湛疑惑的凑了过去，这泾渭分明的两边，他闭着眼睛都知道选张启，别的不说，生命最少没危险。
　　“张警官，这是？”方义湛重复的问了一遍，张启笑了下，让老人给解说出事情经过，然后在方义湛耳边说了下上面的争斗。
　　“这些人，越来越猖狂了，搞得我们现在民众基础都没了。”方义湛厌恶的看了一下派出所这边，他办过的事多着呢，什么人好什么人坏一眼就七七八八看出来，而且老人的行为，很对方义湛这个算是半退伍的军人的胃口。
　　“老人家放心，他们蹦跶不了。”安慰了一下老人，再对着张启笑了笑，方义湛不以为意的说。
　　“口气挺大的，你哪的啊你？”方义湛的话说得有点大声，让派出所的人听着就觉得被鄙视了，那秃子警察不由得出声质问。
　　咧嘴一笑，方义湛大内高手的威风就抖了出来，“我？国家特殊行动组！”


第176章 陪我看电影
　　特殊行动组，或者叫特别行动组，听这名字，就知道是类似于大内高手的组织，像锦衣卫什么的，而且特别、特殊，那是什么字眼，那就是代表着这群人是特殊的，干的事也是特别的。
　　像方义湛这种人，限制很多，但是权力也不小，也不受正常的公安机关管辖，他只听包信志的，反过来很多的公安机关却必须“协助”他们，所以方义湛对于一个小小的派出所所长，那是根本没有放在眼里，就想他当初也不怎么把张启放在眼里一样。
　　“特，特殊行动组？”大肚腩的所长傻眼了，他听过特种部队，但是特殊行动组，还真没听过，但这名字却够唬人，所长挤了挤眼睛，把眼光转向了叶达鸣。
　　“我能看下你的证件吗？”叶达鸣硬着头皮说。方义湛撇了撇嘴，像他这种身份已经半公开的特工，如果需要，在国内是可以亮身份的，只是叶达鸣，他还不屑于去解释什么，最主要的是搞定龙山市公安局局长。
　　这就不是他的能力范围了，虽然这事情若是他出力，也能摆平，但是，摆平不够啊，要踩下这些人，才算得上卖了张启一个人情。
　　刚好包信志对张启很上心，所以方义湛理都不理叶达鸣这些人，反而把电话打到了包信志那里。
　　听到方义湛的述说，包信志的第一反应不是该不该出手，而是要怎么出手，他能压下这种事，甚至怎么发展都能影响到，是卖一个人情，还是乘机推波助澜，逼到张启加入自己手下，这才是包信志第一个想到的。
　　“这小子也太能惹事了，算了，收他进来，说不定我整天就帮他擦屁股了，还是卖些人情，最多到时候需要他帮忙再说。”包信志犹豫一小会，也马上下了决心。
　　能力不代表所有，张启太能惹事了，而且特殊行动并不是以战斗力为唯一标准，包信志觉得能招揽到张启就最好，不能也无所谓，但是卖个人情，却是他乐意做的。
　　把事情问清楚之后，包信志思考了一下，就直接把电话打到了龙山市公安局局长那里，软硬兼施的说了一会，脸上露出了微笑。
　　包信志说的话不算很过分，只是把事情的经过原原本本的说了出来，末了再加上一句现在的老人啊，都念旧，要是某个正在休养的人听到大佛寺售票处居然发生了这种事，而且还闹得这么大，那就不太好说了。
　　有的时候，事情就是这么简单，包信志能把事情传到这些现在是退位高官，以前也是老红军的老领导耳里，而且也表示了如果事情不办好，他就一定会这么做。
　　这就让局长坐蜡了，事情如何他最清楚，原因就是那个老人，那是个为了拜祭战友而被人羞辱的老军人，像这种人，或许平时不显山不露水，但若是事情爆发了，以包信志的能力，拾掇一两个前高层出来说几句话，那是毫无压力。
　　而且那些老军人肯定会同仇敌忾，他这局长坐不坐得稳，到时候可就没定了。再说以包信志的能力，摆平这事也是毫无压力，这个亏，自己吃定了。
　　“叶达鸣，局里另有任务交给你，收队回来。”局长先是给叶达鸣打了个电话，让他收队回局，又嘱咐了自己的外甥几句，立刻的销声匿迹。
　　“大事化小，小事化了。”听着作为自己舅舅的局长说的话，那所长额头上顿时汗如雨下，这话只要不是白痴，就知道自己这边干不过，上头收手了。
　　官场战斗，上面的收手了，你就是孤家寡人，怎么和张启斗，人家那边还站着个特殊行动组的呢。
　　“哈哈。”所长干笑了两声，忍痛伸出自己刚被叶达鸣接上的胳膊，谄媚的开口说：“真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，张队长，来来来，先坐先坐。”
　　张启好笑的看着这个连脸皮都不要的所长，一点也没有和他握手的意思。
　　所长学着星爷电影里面的招数一样，瞬间再伸出另外一只手，变握手为行礼，头一转，对着秃子就喊道：“还愣着干嘛，上茶啊，都是一家人，你非得搞得这么僵，我平时怎么教育你们的……”
　　当官的人脸皮都要厚，特别是小官，他们要随时准备被人打脸，所以脸皮不厚的都被打死了，脸皮厚的才能活下来。
　　这个所长能靠着裙带关系上位，那脸皮不用说，比不过城墙，最少城门那级别是达到了。
　　听到所长的骂声，几个民警也都反应过来，尼玛的上面干不过人家啊，现在，装孙子吧。单单张启一个人，那级别就比他们都大了，这不装不行啊。
　　“张队长，大家都是公安机关的，您这还算是我们领导呢，大家有什么做得不好的，还请一定批评教育，我们绝对改正。”所长瞬间转变策略，拉起关系来。
　　他说的到也没错，若是只论级别高低，张启还就是领导，只是他们的领导就扯淡了，有这种手下，张启还不天天拿棍子抽。
　　看着这所长的卑贱嘴脸，张启露出不屑的表情，心里更多的却是无奈，无论哪个朝代，像眼前这个大肚腩所长一样的官员，都有，区别就是多和少而已。
　　今天若是一个普通的人“见义勇为”了，得到的肯定不是这种待遇，而是拘留15天外加赔偿医药费。
　　也难怪现代人冷漠，要小心被帮助的人反咬一口，要担心凶徒报复，最后还要害怕警察的“助纣为虐”，路见不平拔刀相助，就变成了路见不平拔腿开溜。
　　想到这里，张启也没了心思追究，就算是追究，也没什么效果，眼前的几个警察，或者还能算得上是水平线左右的了，若是遇到更黑心的，迎接张启和老人的，就不是陷害，还要加上殴打。
　　重新的录完笔录，张启和苏琴在老人的感谢声中，搭着方义湛的车离开了，至于那几个警察和售票员，张启好心的帮他们“推拿”了一下，至于效果，不是专业人士，恕不保证，会疼几天，就看天气了。
　　“干嘛？不想说话？”回到家里，苏琴罕见的没有去帮童卫华做饭，而是坐在张启的身边，看着明显心情不是很好的张启说。
　　“心里有点怪怪的，我们做的职业，和那些人一样。”张启习惯性的食指中指并拢，用大拇指互相摩挲着，回答苏琴的问话。
　　苏琴拿起遥控器，塞到张启的手里，嘴里笑着说：“我们还都是人呢，有好就有坏，遇到坏的，有能力就教训，遇到好的，有能力就帮，做人就是这样，你什么时候这么多愁善感啦。”
　　听到苏琴好笑的语言，张启三指摩挲的速度稍微变快了一点，继而慢慢的缓下来，拿起遥控器，开电视看起节目来。
　　“就是有点耻与为伍的心情。”张启闷声说，话虽如此，但从他的表情看来，苏琴知道这是放下了。
　　言简意赅，苏琴的话没错，看不起这些人，别和他们做同样的事就好，这世界上好人坏人都多了去，烦恼不来这么多的事情。
　　张启点点头，揭过这个话题，想起什么似的，说：“对了，还没给詹力打电话说这事呢。”
　　“等你打，黄花菜都凉了，我给詹局长打过电话了。”苏琴对张启的人际关系迟钝的嗅觉很无语，站起身来，说：“想喝什么？现在差不多到饭点了，不许吃点心，不然吃不下饭。”
　　听了这话，张启把手里的一块饼干丢到嘴里，然后摊开双手，说：“就吃一个，给我倒杯茶，要下多点茶叶。”
　　小孩子般的回话，让苏琴笑着皱了皱鼻子，摆着柳腰，去给张启倒茶去，后者乘着苏琴不注意，忐忑的迅速又吃了一块饼干，为了不让苏琴发现，甚至还运用了暗器的手法。
　　被人管，是一种很烦的事，被心爱的人管则不然，有种淡淡的幸福，从小野到大，无父无母的张启，很享受苏琴偶尔管着又偶尔惯着自己的感觉。
　　而苏琴也是很自觉，大事交给张启拿主意，小事就努力的自己包办下来，不让张启为琐事费心，像是每天张启洗澡前，衣服都是苏琴给放好的，前者可能连自己的衣柜都没开过。
　　吃过饭，照样的一众人嘻嘻哈哈的看电视，照样的和孙宓拌了两句嘴，张启就走到自己的房间内看私人电视去了。
　　“又和小宓拌嘴啦。”看到张启脸上的表情，苏琴笑着说，一般来说，张启就是因为孙宓被他收拾了，然后不想接受孙大小姐的眼神大法，才会选择到楼上看电视。
　　苏琴对于两人的戏码，那是看得一清二楚，而且每当这个时候，就是苏琴在张启房间内为他收拾房间的时候，也不知道张启是不是因为想上来陪自己才……
　　“啊，我在想些什么？”苏琴想到上面的那点，晃了晃头，心里害羞的说了自己一句。
　　只是，好像从那一晚开始，张启就没有再和自己同房了，苏琴抬头看了下正一本正经的看着电视的张启想到，嘴上鬼使神差的说：“等下陪我看电影，孙宓送了我一套《泰坦尼克号》蓝光3D版的影碟。”


第177章 假币
　　作为一个没接触过电视这种神奇物品的古代人，张启很喜欢看电视，但有一点需要强调的是，张启不喜欢看西方的电视节目，文化差异太大，接受不了。
　　泰坦尼克号，号称少女失处电影，而且孙宓送的那套碟片，是无删减版本，里面的某些露骨的东西，让张启自觉有点和妻子一起看春宫图的意味。
　　“我倒水。”每当看到这种场景，张启就会用这种借口避开，让一边的苏琴觉得好笑又有点失落，男人不坏女人不爱，张启安全感是够了，但是这木头的感觉还是让人很无语。
　　“露丝好可怜。”看电影，女人总喜欢找点话题聊，在张启回到座位坐好之后，苏琴就开始试图的聊了开来。
　　“卡尔更可怜。”张启的脑里永远有装着和别人不一样的东西。不过苏琴也就是找个话题聊，只要张启回答了，说的是什么，都可以，因为她接下来的问题肯定是，“为什么？”
　　“杀父之仇、夺妻之恨，不共戴天。”张启不贬低男女主角的感情，但是对于悲剧的卡尔，却是觉得太惨了，带着未婚妻去旅游，到头来，妻子被人拐走了，偏偏大家还觉得这是理所当然的。
　　这个大家，自然也包括苏琴，“露丝是包办婚姻，她本来就要自杀的，所以说，即使露丝不和杰克好上，卡尔也只能得到一具尸体。”
　　包办婚姻，这种事情对于张启来说，那太正常了，甚至比自由恋爱的还要正常，但是客观的说，张启习惯了古代的规则，也习惯了打破规则，他是侠，只要认为必要，什么规则都可以打破。
　　“我也没说她做错啊。”张启奇怪的说，“但是卡尔确实可怜。”
　　“卡尔是个坏人！”苏琴拽着张启的胳膊，想要转变后者扭曲的看法，顿一顿又觉得说这种话太无趣了，看爱情电影，为的可不是争论，而是分享浪漫。
　　像是张启这种木头，就需要另一方引导了，苏琴换了个话题说：“杰克也好可怜啊，而且很伟大。”
　　“哦。”张启用大拇指指甲刮了刮食指尖，淡淡的回答：“是很可怜。”这个时候电影已经播放到尾声，杰克也死了，露丝在回忆，张启补充着说：“生同眠，死同穴，他没机会了。”
　　按照中国人的传统观念来说，梁山伯和祝英台式的同生共死，才能算得上爱情的楷模，以死明志，是中国版露丝：祝英台的做法。
　　张启知道，杰克希望露丝幸福的活下去，这没错，但是露丝就真的幸福的活下去了，那问题就大了去，好家伙你先是悔婚，再来个生死恋。
　　甩了前未婚夫，杰克又为了救你而死，后来你再幸福的生活下去，这说起来太别扭了。
　　中国式的泰坦尼克号，露丝后来应该是守着贞节牌坊过日子才是。
　　不过这是老思想，是古代男人的占有欲作祟，占据主导地位的古代男人，提倡的这种东西，为的就是少出现一些露丝，让他们死后也不用担心妻子的归宿不是他的墓穴。
　　这种大男人主义是现代女性所不喜的，即使是苏琴，也有点芥蒂，所以她带点小情绪的问：“如果你是杰克，我是露丝，你会不会像他那样？”
　　“我怎么可能是那番夷？”被荣幸的拿来比作杰克，张启可不乐意，在看到苏琴期待的眼神后，又干巴巴的说：“我是他，就死不了，不说那木板够我救两个人，在海水里炮几天，顶多脱皮。”
　　“知道你厉害啦。”苏琴伸手轻轻的掐了一下张启的手臂，较真的问：“如果你和他能力一样呢？会不会这么做？”
　　这个问题，相信很多当初陪着女朋友看这电影的现代男人都遇到过，那不用说，露出思考的表情，然后一顿天花乱坠，最后一个深情款款，接着就火爆了酒店的生意。
　　不过也有另外一种浪漫，那就是木头人的认真，比如张启。
　　“恩——”张启拖长了声音，很认真的想了一下，最后无奈的发现，吾等男人中的男人，到了那种地步，还真活不下去，“会！”
　　“哼，那你还嘲笑杰克。”苏琴心满意足又嗔怪的说，张启不会花言巧语，但是这种较真的深情，就显得有点返璞归真了。
　　对于这种话，张启无言以对，收获就是，苏琴更觉得他真实，温婉的笑了一下，站起身来，走到电视柜前，拿出碟片。
　　在按下按键转回去电视频道后，很惊讶的从影片的包装中看到一张人民币的模板，看起来还很精致。
　　“啊，好真实，这是赠品吗？”苏琴拿起来端详着看了一下，这是一张厚度不到一公分的长方体人民币模板，放置影片盒子的后面。
　　乐极生悲，这模板做得精致，边缘地方就比较锋利，苏琴一个不小心，光滑的手指肌肤就被划破了皮。
　　啪的一声，东西就掉到了地上，张启见状，迅速的走了上前，看了下伤口上面渗出的血珠，拉起苏琴的手指，放到嘴里吸允起来。
　　“呃。”这种事情做出来属于条件反射，做的时候没想太多，做完了才觉得气氛暧昧起来，看着苏琴脸红的样子，张启尴尬的说：“那个，我师父说口水消毒。”
　　扑哧一笑，苏琴没好气的说：“你师父还告诉你什么了？”
　　张启尴尬的沉默，像他这种人，不是条件反射，想要他主动浪漫，除非世界末日。
　　看着这木头一般男朋友，苏琴有点气急，这家伙真是，极品到家了，脸色羞红，抬头看看差不多指向11点的时针后，低着头说：“我房间的冷气坏了……”
　　“哦。”张启皱了皱眉头，很欠扁的说：“我不会修，要不去看下华尚睡了没，他比较在行。”
　　佛祖啊，降下一道光，让眼前的木头人开窍吧，苏琴心里那叫一个郁闷，怎么会有这种木头到极点的人呢。
　　“要不你睡这，我房间冷气好用。”张启接着说，苏琴开心的点了点头，不料张启又说：“我去客厅睡！”
　　“阿启——”，苏琴羞怒的说，“你不喜欢和我在一起吗？”
　　张启呆了一下，苏琴生气的就往房门口走，本能的不想让她离开的张启快速伸手拉住，然后，又不知道说些什么了。
　　“我去客厅睡就好了。”苏琴委屈的说，和张启已经到了谈婚论嫁的时候，平时别说是亲热，就连早安晚安吻，那也是一个都没，两人最亲昵的地步，就是挽一挽手，这就让苏琴心里有点杞人忧天了，是不是自己对张启没了吸引力呢？
　　殊不知，对于这种事，张启绝对是有贼心没贼胆的表现，一个二十多岁的男人，还是能算得上全世界最精力旺盛的男人，他又不是和尚，不想那是骗人的。
　　但是，尊重啊，要尊重苏琴，张启这块老木头自觉已经在慢慢适应了，这不，他还会主动伸手让苏琴挽住呢。
　　现在苏琴表示得这么明显，张启用来到现代之后的所见所闻稍微一想，哪还能不知道伤了对方的心，关了灯，人生第一次，主动伸手横抱起苏琴……
　　一夜无话，接下来的日子，约翰很奇怪的没有找张启，后者的生活却是越加的步入正轨，龙山市的培训完了，果然的得到优秀成绩单一张，工作方面，还没升任队长，却已经有了队长的地位，大家那也是闭着眼就知道张启升职板上钉钉，就等组织的人来谈话了。
　　华異市步入正轨，华尚和老何这些人，立下的功劳也够升职了，整个公安局和华異市陷入一种奇怪的现象，多数人都在计算自己的成绩，然后各自出力跑官。
　　不用跑官的也都是已经近乎确定能升职的家伙，比如张启和华尚这种人，在晚上这个最适合应酬的时间，才有闲情逸致坐在家里看着电视聊着天。
　　“这已经是本市第四起从银行柜台机取到假币的事件，目前几个国有银行已经发出声明，如果市民在柜台机取到假币，只需……”电视里，新闻节目主持人在蛋疼的说着谁主张谁举证的银行发出的声明。
　　从ATM上面取到假币，这种事情本就是银行的责任，但是呢，作为客户的你，取到了假币，如果是银行的上班时间，可能有得赔，具体过程就是，拿着假币别移动出ATM的监控范围，然后打电话让银行的工作人员过来看。
　　如果，强调一下，如果银行的工作人员真的来了，恭喜你，中奖了，奖金就是原本属于你的那张应该的真币的假钱，银行会帮你换成真币。
　　恩，很多人会说谁知道那是假币，等发现的时候，早就出了ATM的监控范围很久了，那么银行的回答会是，谁知道你是不是想讹诈呢？出了监控，就算交易完成，恕不退换。
　　所以很多人在从ATM上面拿到假币之后，都只能吃个哑巴亏。
　　“四起？应该是五起，可怜的我，从取款机上面拿了一千块，居然有两张假币，靠，更可怜的是，这冤没处伸啊。”华尚看着电视里的新闻，愤愤然的说。
　　他的话，瞬间引起旁边坐着的几个人的共鸣，苏琴和孙宓都很惊讶的说：“你也拿到了？我也是诶。”
　　“哇靠，难道银行不印真钱，开始放假币了吗？”两人同时取到假币的概率很小，三人呢？那更小了，现在加上新闻里面的，一共就有七人了，华尚他们都是做警察的，这事一想，傻子都知道有问题。


第178章 跑关系
　　果然，第二天上班的时候，詹力表情严肃的交给大家一个任务，全力调查华異市最近发生的多起假币事件。
　　看了资料，张启才知道这事波及面之广，不止是华異市，整个洲东省和领近几个省份，都发现了众多的假币，起初只是一小点，后来开始大范围的波及，这种事情自然引起了上面的高度重视。
　　假币案，和其他案子不同，任何大一点的假币案，都是成金字塔形状的组成，大BOSS，然后出货给下家，下家出货给下下家，如此类推，然后那些假钱就散落在全国各地消费。
　　这一次的案子，假币的数量大，质量也是前所未见的，居然能够骗过一些市面上流行的验钞机，让人防不胜防，可以说案子告破得慢一天，金融体系就要受到一些冲击，这在以经济发展为第一目标的中国来说，是不可容忍的。
　　大案子，谁都想破，但是破起来自然也是不容易，像这种案子，排查起来麻烦得要命，那边有人报案说抓到一个用假币的，警察过去，发现双方都是受害者，然后问一下假币从哪来的？不是取款机就是忘了，这让警察怎么查？
　　所以张启等人现在每天的工作时间，就有很大一部分是在录口供，排查嫌疑人，大海捞针般的搜寻线索。
　　这样子的查案是很累人的，一点也不会有民众想象中的惊心动魄，有的只是枯燥和无趣，特别是在一点线索也没有得到的情况下。
　　这天下午刚下班，张启被苏琴叫住了，后者很不好意思的开口说：“阿启，你今晚有空没？”
　　“我的时间，你最清楚了，你说呢？”张启好笑的说，苏琴很少用这种语气说。
　　而一旦用这种语气说话，就代表着苏琴有事要让张启帮忙，“没啦，就是，李芸说请我们吃饭。”
　　华異市官场进入分蛋糕的阶段，李芸有个堂哥也在公安机关工作，想到张启的职位，又和苏琴是好姐妹，李芸这一回是走后门来了。
　　或者说不叫走后门，这一段时间，只要呆在公安机关，以前没有过错的，只要领导稍微一提，升职不敢说，那履历上面最少会好看一点。
　　李芸的堂哥是华业县公安局的一个小警察，人老实，资历也够了，这一次要是能得到领导的提拔，那也够升职了，最少外派出去做个所长那就稳稳的。
　　而且只要这个年纪做了官，那以后才会有更大的念想，所以一向来不想让友谊染上一点其他颜色的李芸，这一回也开口求到苏琴身上了。
　　求苏琴，就是求张启，以张启的地位，还有在华业县的关系，关键时刻拉一把李芸的堂哥，那是一点不费力气。
　　“哎呀，你等下陪我去赴宴。”苏琴挽住张启的手，脸上露出笑容，嘴上说，“李芸好像是为了给她堂哥走后门来了，我的张大队长。”
　　“后门？”张启脸上不自然了一下，继而变正常，做了官，有了权，这种事情自然免不了，而且李芸这关系走得好，搞定了苏琴，让张启开口，就不是那么难了。
　　“跟老何他们一样。”张启无奈的问，老何他们的报告，到时候也要张启和詹力这些人做评语，至于分官，那就看詹力那边报上去的时候怎么说了，所以身为警局大红人的张启，最近没少接受老何几人的狂轰滥炸。
　　但是为老何他们请功，那是张启作为他们领导的责任，张启义不容辞，至于责任之外，张启还是第一次被人求上门来。
　　“是啊，就和老何他们一样。”走进张启帮忙打开的车门，苏琴回答说，“不过李芸说了，不会让你难办的，他堂哥就是少个说话的人，你不是和向队长很熟么，到时候和他说一说，只要不被人卡着，这事就算成了。”
　　“哦，那要不要让向队长一起吃饭。”张启自己也坐进车子里，习惯性的搓一搓手指，拍了下前座搞怪的鬼祟偷听者华尚的椅背，对着苏琴说：“先回家换衣服吗？”
　　“是啊，还要洗个澡，我都流了一身汗。”等张启坐了下来，苏琴挽住前者的手，开心的回答。
　　自己的男人有出息，自己的姐妹都要来跑关系了，苏琴自然是能帮就帮，心里的自豪溢于言表。
　　听着后面两人的话，华尚就想要贫嘴插两句，待看到张启啪的一声打了个响指，头一缩，老老实实的做他的司机。
　　最近一段时间，张启去龙山市培训，华尚偷懒了一阵子，等张启一回来，华尚就被训了个死去活来，那叫一个欲仙欲死，现在对张启，华尚感觉比对他老爸还要更恐惧。
　　但是作为第一个慧眼识英雄，并且坚定的和张大侠搞好关系的人，华尚得到的好处那也不小，身手强了许多，按张启的话说，离入门也就是练出真气还有一段距离，但在这条线下的人，华尚也算是一般人物了。
　　亦师亦友，这就是华尚对张启的态度，所以他对于张大侠专属司机这个职位，虽然很蛋疼，但也乐在其中，每天训练得多，倒也少了出去鬼混的时间。
　　前一段日子回家，还被父亲好好的夸了一下，让华尚乐了好些日子。
　　回到家里，先帮张启拿好衣服出来，苏琴才回到自己的房间洗澡去，恩，这一次没有出现什么洗澡用具坏了的暧昧话。
　　“琴姐，打扮得这么漂亮，和张木头出去约会啊。”洗漱完毕，刚一下客厅，孙宓就打趣的说：“自从你开始二人世界，可怜的我就形单影只了。”
　　“你啊。”苏琴好笑的捏了捏孙宓的耳朵，转头对张启露出询问的眼神，后者点头表示准备好了，两人就在别人善意的调侃声中，出门去了。
　　同一时间，华異市的乾雨餐厅，李芸安排好了包厢，和堂哥堂嫂已经坐着等张启和苏琴的到来。
　　李芸的堂哥叫李海立，性格内向，作为一个警察来说，这可不是个好性格，所以李海立虽然兢兢业业的当了七年警察，升职那却是遥遥无期，但是资历够了，只要有人愿意拉一把，当个所长那毫无问题。
　　李海立内向，他老婆秦巧梅却是个善于交际的人，看到老公还没见到人，就开始紧张的喝起茶来的样子，秦巧梅气不打一处来，但想想自己不就因为李海立这性格，才选择的他么，也就淡了下来。
　　反正这一次要是能成功，秦巧梅的心里就安乐了，而且，想着礼物里面暗藏的乾坤，秦巧梅嘴上露出一个志在必得的微笑。
　　“小芸，你朋友真能行？要不，就别给人添麻烦了。”李海立紧张的又喝了一杯茶，这跑关系，他还是第一次做，要不是真的见不到升职的曙光，一向奉承熬出头原则的李海立，也不会落了面子，求到了曾经说漏嘴的李芸头上。
　　听着堂哥的话，李芸宽慰道：“哥，你就放心吧，这事一定行，要不是违反原则的事，最近华異市公安机关调动肯定特别多，你本来就熬了好些年，功劳不说，苦劳不少，给要个职位，根本不过分。”
　　看着堂哥还是紧张的样子，李芸露出一个苦笑，她其实也不想开口的，但是李海立虽然内向，对亲人却是很和善，而且出来工作之后，还帮她负担过大学的学费，两人特别的亲。
　　“哥，苏琴是我好朋友，张启我也认识，他现在可是快要升任市刑警队的队长，又在华业县呆过，帮你说句话，那就是举手之劳，不要紧的啦。”
　　为了让李海立不再紧张，李芸再次安慰说，只是，听到市刑警队队长，身为一个县公安局小警察的李海立更紧张了，那可是和他仰望的局长一般的人物，自己等会就要见到了，那个，要不要敬礼呢？
　　不同于李海立的紧张，秦巧梅心里却是兴奋，李芸说得张启越厉害，她就越开心，笑着说：“咱家小芸，我早就知道有出息，当初你哥没白疼你。”
　　秦巧梅赞扬李芸的同时，也没忘了拉关系，话说当初给李芸寄钱，她可是睁只眼闭只眼，只要不太过分，秦巧梅也知道老公的脾性，无心之举，换来了巨大回报，秦巧梅不禁的佩服自己的“高瞻远瞩”。
　　“乾雨餐厅，呵，这名字好，乾雨钱雨，钱如雨下。”来到了餐厅门口，张启一眼就看到牌子上的名字，嘴上打趣的说。
　　苏琴听到这话，被他给逗得一笑，举起粉拳，小力的锤了一下张启的手臂，但还别说，这就真的是餐厅老板取这名字的意味。
　　进了餐厅，报出李芸说好的包厢号，自然就有服务员引着找到地方。
　　为了等张启，这包厢的门自然是开着的，看到两人走进来，李芸不好意思的笑着迎了上去，不知道应该怎么对待以往是朋友，现在自己要求上门去的苏琴。
　　“李芸，干嘛这副表情，不认识我啊。”做了官夫人，也不想忘了以前的好朋友，苏琴稍一琢磨就知道李芸的心理，露出和以前一样的开心表情，对着李芸笑了起来。
　　“那我得瞧瞧，你这做了官夫人，有没有胖一点先。”李芸心里松了一口气，也恢复正常的和苏琴开起玩笑来。
　　“这么年轻？”同一时间，秦巧梅心里一咯噔，转而一喜，年轻好啊，早居高位，不是能力极强，就是关系很硬，这种人肯帮忙，还愁自己老公没机会升职？


第179章 阴谋
　　“我给你们介绍一下，这是苏琴，这是我们苏美女的老公，张启张大队长。”李芸笑着介绍起来，“这是我堂哥李海立，堂嫂秦巧梅。”
　　“嘿，这就是张队长和苏小姐，我们家小芸经常提起，说啊，你们是老同学了。”李海立憋了憋，憋不出一句话来，秦巧梅见状马上顶了上去，招呼开来，“请坐请坐，服务员，上菜。”
　　“嫂子不用这么客气，我们和李芸都是老朋友了。”苏琴回以笑容，顺手把脸转着面向张启，后者马上附和着点头，但和李海立也是难兄难弟，场面话一个不会说，一个不想说。
　　看到张启的表情，秦巧梅心里咯噔一下，以为对方有什么不满意的地方。
　　“阿启的性格就是这样，你们别见怪。”苏琴笑着解释道，虽然没有摆架子的想法，但到了张启这个位置，还真不需要刻意的为了和李芸的堂哥堂嫂装场面话。
　　有了这解释，秦巧梅总算放下心来，但心里也郁闷了，怎么性格都木讷，人家年纪轻轻就做了队长，自己老公连个所长都没捞到，这太让人伤心了。
　　想要做所长，就得巴结队长，秦巧梅笑着招呼张启和苏琴先落座，才拉着自己的老公一起坐了下来，开口对苏琴说：“张队长这是沉稳呢。”
　　秦巧梅说完，在桌子下面用脚碰了碰李海立，后者反应过来，站起身来添茶水，按照自己想好的话，说：“张队长，我不太会说话，在警局待了几年，做事的方法还是学到不少，资历也算熬得差不多，这万事俱备，就差贵人吹吹东风……”
　　好像背诵一样的把话说完，在一旁的秦巧梅已经觉得看不下去的时候，李海立豪爽的拿起杯子，一口干了，可惜那是茶杯不是酒杯，里面装的是茶，让张启不禁失笑。
　　不过李海立这种性格，让张启心里放下了包袱，随说只要是差不多的人，凭着苏琴的关系，对向联开个口确实是举手之劳，但要是李海立是个让张启看不上眼的人，这帮起忙来，张启心里也别扭。
　　听了李海立的话，张启一眼就看得出对面汉子的紧张和难堪，不习惯求人啊，但是生活所迫，或者有了这一次，李海立就会慢慢的变成一个为了跑官，脸皮很厚的内行人，不过那也是以后的事了，至少现在看来，张启觉得李海立还是对胃口。
　　“李大哥别这么说，什么贵人，我们都是朋友。”苏琴出声打消了席间的尴尬，特别是在张启举杯和李海立碰了一个之后，大家就变得相谈甚欢起来。
　　求人办事，一般都是礼先到，事情办不办，怎么办，不是很熟的亲戚，人家都不会告诉你，更别提张启和李海立这种饶了几个弯才搭上线的关系。
　　不过别人懂，张启却是不知道，江湖儿女，拖拖拉拉不是张启的作风，吃完了饭，等着甜点的时候，就掏出手机，在李海立惊喜的眼神中，直接的拨通了向联的电话。
　　“阿启，不对，要叫张队长，老向给你先恭喜一个先。”电话一通，那边很快的就传来向联的声音。
　　很少主动给人打电话的张启尴尬一笑，回答道：“向队长，那个，近来怎么样……”
　　客套话，张启不太会说，要是江湖切口，像什么道上的兄弟们，在下某某某，怎么怎么样的，张大侠倒比较在行。
　　所以话一出，向联就笑了，开心的说：“得了吧，阿启你可是快要升到我头顶的人，我这队长，比不上你的啊。”
　　向联语气感慨的说，当初的手下，快要升到自己的头上，不过接着就提起精神来，向联自己也不差，这回华異市的变动，他也在跑关系，分一杯羹没什么大问题。
　　“有事就说，你的性子我还能不了解。”向联小小的埋怨了下张启这种不联系其他人的作风。
　　在李海立三人眼巴巴的注视中，张启直接就说：“华业县公安局，有个叫李海立的……”
　　向联的语气让张启自在了点，他不习惯官面话，但是向联那种熟络的语气，那说起来就简单了，直接摆明了说就好。
　　卖个人情，对于官场中人来说，那是很正常的事情，向联也很看好张启，等后者说完，干脆的直接给了个确定的回话，“行，回头我给他出把力气，过阵子，调动肯定多得很，到时候看吧，能到什么程度再说。”
　　末了，向联还半打趣半认真的说：“阿启你的能力强，最近的假币案进展如何，到时候肉吃，别忘了分口汤给我们华业县的老同事啊。”
　　“在查呢，像这种需要大范围排查的案子，向队长你又不是不知道，全凭运气，只能看哪个城市先拉出线来了。”张启实话实说。
　　其实场面话应该就是直接画个大饼，放在向联面前，吹一吹，就哥俩好了。
　　“哈哈，阿启你还是这性子，不说这个啦，什么时候回华业县，记得找我，这边还在应酬，再联络。”向联此时也正在跑关系，接电话还是出来包厢接的，所以几句话说下来，也不废话就是和张启说起了再见。
　　他干脆，张启也不含糊，两人一个丘八出身，一个半土匪性格，两句再联络之后，就各自挂断了电话。
　　“好了，你明天上班的时候，找向队长就行，他会帮你。”张启笑着说，然后接过苏琴递过来的茶水，咕噜咕噜的喝了一大口。
　　秦巧梅脸上笑开了花，连忙的帮张启添起茶水来，嘴上忙不迭的道谢，李海立和李芸也是连声道谢。
　　张启一张嘴，就办成了他们跑断腿都搞不定的事情，这让他们既是羡慕又是感激。
　　吃完饭，在秦巧梅连声的感激声和硬塞的给了个据说装着塘东镇特产的精巧盒子之后，张启和苏琴在向三人特别是李芸道别之后，就直接打的离开了。
　　又吃又拿，别人还得陪着笑，最后更是千恩万谢，认为你够给面子，这就是当官的优越之处，畸形而普遍。
　　和苏琴逛了一会街，充当了一下人形提包机器之后，两人再回到了别墅，苏琴就和几个人打趣着说话，一边打开那个据说装着家乡特产的盒子，想要给大家尝尝鲜。
　　拆开包装，苏琴把盒子拆开，里面包的不是什么特产，而是五捆钞票，一张张红色的百元钞票，红灿灿的，让大家都愣住了。
　　要说张启受贿，还是受贿五万块，在场的人都会笑出声，别说五万，五十万都得嘲笑一下。
　　而且苏琴明显事先也不知道里面装着的东西，那么事情的原因就很简单了，有人行贿，但想做得隐蔽一点。
　　李海立？李芸？按照当时的情况看来，应该是秦巧梅做出来的可能性比较大。
　　对着张启苦笑了一下，苏琴就听到华尚不知死活的调侃声，“塘东镇特产，人民币，哈哈，太……啊，说笑而已，不用下这么重手啊老大。”
　　华尚刚把大家逗笑，就被张启无情的镇压，让他伤心的是，大家笑得更开心了，让已经拿起一捆钱在搞怪的华尚无奈的把钱丢了回去，绑住钱的绳子瞬间断开，一叠钱散落在盒子里面。
　　“阿启，怎么办？我打个电话问下李芸先吧。”苏琴无奈的对着张启说，她心里也不相信李芸会做这种事。
　　就在苏琴想要打电话的时候，一边的老何出声阻止，用很疑惑的语气说：“等一下，这钱不对啊，像是假的？”老何把被假的？大家最近都在查假币的案子，听到老何的话，都把眼光重新转回钞票上仔细端详，果然，仔细的看了一下，就能发现这里面的一部分钱，和他们缴获的假币一模一样。
　　大家对视一下，眼光都亮了起来。
　　同一时间，华业县塘东镇上河村西面的一处山洞里，和张启没见过面的老熟人，约翰在这，同在的还有几个化了妆的西方大汉，不过从约翰手上的手铐看来，他呆得不是很愉快。
　　这几个人是这两天才呆在这里的，自从知道了华異市在查假币的案子，并且偶然的知道了秦巧梅的打算之后，他们把秦巧梅伸手借贷的那人手里的钱调包了，换上了准备好的真假参杂的钞票。
　　为的就是引张启过来，然后引爆炸弹，让张启升天。
　　“都准备好了吧。”一个戴着面具的人对其他人问道，得到确定的答复之后，又看着约翰，嘴里假惺惺的安慰，“约翰，别担心，很快的，你的仇人就会死了，现在医学这么发达，你儿子也会好起来的。”
　　说完之后，露出一丝狞笑，拿起手里的望远镜，看着距离山洞一百多米远的果林，那里关押着借钱给秦巧梅的村民，是引诱张启的饵。
　　这些人也相信，张启很大可能会来，他们需要做的，就是守株待兔。
　　这个时候的张启，刚好让苏琴打电话对李芸三人进行询问，他还不知道，一个阴谋正在等待着他。


第180章 爆炸
　　张启当然会去，想要升官，就得立功，特别是像他这样的年轻人，资历不够，那就靠功劳补，假币案是大案，这功劳他看得上眼。
　　再者，这假钞是别人走后门送的，这案子要是他不管，到时候别人一查，说你受贿，那不是自找恶心么？
　　所以把案子抓在自己的手里，最少查出秦巧梅假币的来源，是张启必须要参与的。
　　不止是张启，像这种案子，华尚他们也想分一杯羹。为什么警察抓个贼都喜欢一拥而上，因为保险，还有就是，十个人抓贼，功劳比不上一个人抓的，但也少不了太多。
　　惨的就是那贼，被一个警察抓住，可能就关一个月，被十个警察抓住，为了做大个蛋糕，罪名指定够关四五个月的。
　　“你们都得了红眼病啊？”张启对着一众眼睛发亮的家伙说，“独食难肥，都给我准备去，等下去局里申请下枪支，然后出发。”
　　“欧耶！”华尚几个人发出一声欢呼，尽皆跑到自己房间，换上警服，准备去捡功劳了。
　　在他们看来，和张启出任务就是捡功劳，最轻松，立的功劳又多，还很安全，别说是抓个假币案的下家了，就是直捣黄龙，那也是三只捏田螺——十拿九稳。
　　华尚几人上去换衣服的时候，苏琴也已经打电话向李芸他们问清楚了，看到张启询问的眼神，苏琴说：“秦巧梅，她说这钱是向村里人借的，我和她说了，她答应不会声张的。”
　　随后又说了具体的借贷人的地址和资料，张启心里也没有过多的怀疑，反正到了地方，抓人问话就是。
　　只是，张启望着苏琴，心里有点放不下，约翰不见动静，别是又来一次绑架才好。
　　看到张启的表情，苏琴浅浅一笑，走上前为张启拍了下衣服上些微的灰尘，说：“没关系的，你没事，我就没事。”
　　“快去换衣服吧，加油升职，争取做大官，我以后我要官太太的。”站到张启的背后，苏琴推着他就往楼上走去。
　　换好衣服，到了楼下集合，几人心情愉快的驱车前往公安局，张启肯定是有权利自己决定执行这种任务的，领了枪，为了隐蔽，也不开警车，还是开着普通的车辆向上河村驶去。
　　据秦巧梅说，借钱给她的那个人叫孔方三，中国人称呼钱币叫做孔方兄，此人干的是地下放贷的活，又是排行老三，所以叫孔方三。
　　搞私人放贷的，最怕的就是别人借钱不还，所以孔方三自然不是“寻常人”，承包了个果园，平时雇人帮忙打理打理，自己则经常纠集一些狐朋狗友在果园旁边建好的房子里面胡天酒地。
　　到达果园的时候，已经是晚上11点多了，还好月亮很大，周围也是亮如白昼，几人一眼就看到了果园那边那处显眼的房子。
　　“到了到了，快，我们冲进去。”看到目标，孙宓激动的喊道。
　　换来的则是华尚几人竖起手指急忙表示噤声的姿势，还有张启“恶狠狠”的一瞪，被孙宓跟上车，这是今晚最大的失误。
　　“凶什么凶嘛！我也是警察好不。”大家这种态度，深深的打击了孙大小姐抓贼的乐趣，嘴巴一撇，嘟囔着小声说道。
　　“呆在这里，别乱走。”张启随口就吩咐了一句，不爽的给被溜上车的老何一个眼神，又对着华尚说：“你负责看着他，其他人，呃，待命。”
　　“启哥，我和你一起上吧，这几个小贼，就让徒弟出马，您老人家在外面看戏就好。”华尚听到要负责看管孙宓，一个头两个大，对他来说，负责保护孙大小姐，还不如去抓贼，他看不住啊。
　　虽然看起来一切正常，华尚的请求也算合理，张启却还是摇了摇头，不知怎么的，他的心里总有种不好的预感，所以还是谨慎一点好。
　　他的预感来源，自然就是此时已经看到张启快要钻进网内的几个英国特工了。
　　“啪啪。”特工出任务，一般用代号表示，1号，就是队长，啪啪两声，则是表示疑问。
　　此时呆在距离果园各一百多两百米的几处地方，几个带着特殊装置看到张启到达的人，都不约而同的向1号表达起疑问来。
　　“待命，记住，没有我的命令，不许现身，不许瞄准。”1号很沉着的说，张启的资料早就到了他的手里，对于这种极度危险人物，为了保险起见，他现在连让人瞄准都不允许，就是怕那种自己也拥有的操蛋的危险预感。
　　强调了一声之后，1号又再次的下达命令：“爆炸声为标准，一旦我引爆炸弹，你们就全部自由射击，务必射杀目标，不能让他跑了。”
　　“啪”“啪”，几处隐蔽点的特殊行动人员纷纷表示明白。
　　见到手下都很听话，1号松了口气，转而看着已经被放了开来的约翰，笑着说：“约翰，放心，我很快就会为你报仇的。”
　　“希望如此。”到了这个时候，约翰肯定是只能帮忙不能搅和了，看到张启这个大仇人很可能要死掉，约翰心里有点兴奋，又有点害怕，他担心自己儿子的病。
　　但是不管如何，张启是仇人，这是约翰心里对张启毫无疑问的定义。
　　果园这边，张启强硬的按压下华尚几人自告奋勇的做法，自己一个人慢慢的接近那处房子，随着越来越接近，心里的预感就越强烈，脚步就越慢。
　　华尚等人被命令找地方隐蔽，也不生气，如果这事是其他领导干的，他们可能会认为是想独吞功劳，但这人要是张启的话，华尚几人就没有这种想法了。
　　别的不说，从张启身上得到的好处，比这一条线拉出来的功劳大得多。
　　“哼，自大狂，自以为是，就你会抓贼啊，等我回去练习练习，抓个国际大盗给你看。”孙宓对于功劳倒是一点不在乎，对于被人看扁这一回事，她就非常在意了，特别是这个看扁她的人，是一向的冤家张启。
　　不过她的话也只是让旁边几人忍着笑偷着乐，谁也不会把她看成是块抓贼的料，负责一下文件工作就已经是大家很看得起孙宓了。
　　见到大家忍着笑意的样子，孙宓恼羞成怒，加上对张启身手的信任，脑子一热，就跑了出去，走到半路还朝华尚几个人做了个鬼脸。
　　狮子搏兔尚且用全力，侠客一般剑不离身，来到现代，张启觉得拿剑有点异类，所以不喜欢出门，出门也一般带着装巨阙的盒子，而且只要出任务，他都会带着剑。
　　听到身后响起来的脚步声，心里绷紧了弦的张启不自觉更加的用力握紧剑柄。
　　一看是孙宓，张启真恨不得一剑切了她，再次露出“凶狠”的眼神，似乎在说：“给我滚回去”。
　　如此明显的意思，如此经常性的见到这种眼神，孙大小姐一点不怕，现在是特殊时刻，张启怎么都不会像以前那样捉弄她，不甘示弱的用眼神瞪回去，仿佛回答道：“老娘就是不回去。”
　　俗话说：“不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友。”张启现在算是领教到了，心里不好的预感也是越来越强烈。
　　在山洞里面通过特殊监控看到张启小心翼翼前进的1号，此时心里郁闷得要撞墙，没见过这么谨慎的人啊，若是他有张启这身手，那绝对的、肯定的直接闯进去抓人。
　　郁闷的同时，心里少不了的就是得意，对于自己布置的得意。
　　先天高手，最好用却又用得不多的，就是这份对危险的预感，张启很清楚，也很信任这一份感觉，在又接近了几米之后，他停下了脚步。
　　“有点不对！”张启脑里迅速的转动起来，“太安静了，现在才几点，这孔方三的屋子怎么这么安静，没人在？那怎么有灯光？”
　　“喂，张木头，干嘛了，快冲进去啊。”孙宓站在距离张启一两米的地方，脸上露出跃跃欲试的表情，催促道。
　　张启停下了脚步，引起了华尚几人的疑惑，还有1号的焦急，看了下屏幕，1号心里暗暗下定决心：“再近一点，再近一点，就算你不进门，我也把你炸死。”
　　“地下放贷，为什么要参与假币散播，就算参与，没理由把那么多的假钱贷给秦巧梅？这不是他们的做法啊！”由于心里的感觉，张启开始更加仔细的思考起来。
　　“假币案，假币，秦巧梅，危险？为什么？有人在算计我吗？谁？”张启心里的悸动越来越强烈，似乎冥冥中有个声音在告诉他，往前几步就有生命危险，突然之间，张启脑里闪过一道亮光：“不好，约翰！直娘贼的，老子要杀了你！”
　　想到消失了一段时间的约翰和那些特工，张启的理性觉得很荒谬，但是作为一个先天高手对危险的预感，他还是决定小心为上，先退后一点，相信自己的预感，再另想他法抓捕孔方三。
　　就在张启脸上坚毅表情一闪而过，准备转身退后到安全距离的时候，山洞里的1号在看到了张启脸上后，当机立断的按下了引爆的按钮。
　　此时，张启距离埋了炸弹的房子只有几米远，身边还呆着个不知死活的孙宓，房子里放的不是手雷，是特殊炸弹。
　　轰的一声……


第181章 一个木头四个女人
　　就在张启运起全身真气，准备退后的时候，炸弹爆炸了。
　　手雷爆炸，杀伤力大多的靠破片，炸弹呢，不止是那硕大的破片，还有夹杂着破片的冲击波，这种力量一旦击中了人，分尸都算是幸运的。
　　此时张启可以自己跑路，按照预计，就算是受伤，也顶多是轻伤，至于孙宓，那绝对是碎得不能再碎了。
　　张启也可以选择救下孙宓，那代表着他要带多一个人逃跑，在这种危急时刻，这可不是一加一那么简单的。
　　雪上加霜的是，不到一秒，爆炸的声音就会传到地方，那几个训练有素的特殊行动成员，就会迅速调整好手上的很多军人熟悉的狙击枪M24，对着张启开枪，这可是800米内都能保持住精确度的狙击枪，威力？打穿张启和孙宓加起来的身体，绰绰有余。
　　很多时候，很多选择并没有给人充分的时间去思考利益得失，更多的只能依靠你的本能去做。
　　张启做了，伸手把孙宓拉到自己怀里，背对着爆炸的屋子，把真气运行到了极限，居然是准备硬抗。
　　这种送死的行为，让山洞里面的1号露出了微笑，如果张启这样还能活下来，那他就把眼前的屏幕吃下去。
　　“嘭，啪……”一连好几件的东西撞击在张启的身体上，加上爆炸产生的冲击波，让他受到了来到现代之后最严重的伤势，不止是外伤，运行的真气也被这些撞击弄得有点絮乱，看样子这次回去得修养一段时间了。
　　华尚几个人从爆炸发生之后，就按照从教科书中学到的，寻找掩体趴在地上，嘴巴张开，脚底朝着爆炸源。
　　只有孙宓傻傻的呆在张启的怀里，听着某些物体撞击在张启身上后发出的咚咚的声音，看着张启嘴角溢出的鲜血，闻着那股血腥气，有种好像呆在末日中，自己却很安全的感觉。
　　还没来得及回味这种感觉，张启用巧劲一把的踢飞孙宓，强忍着伤势，双脚幻影一般的后退躲避，原本两人站着的地方就是几声噗噗响，不是放屁，是子弹打在泥土上面发出的声音。
　　“￥#@@！￥%#”看到张启这种非人的表现，1号随口就是一通粗口，F开头的英语国骂从他的嘴巴里狂涌而出。
　　恐惧的一种表现是像1号一样的骂粗话，另一种则是像约翰一样咽了口唾沫，安静的颤栗他的身体。
　　M24是旋转后拉式枪机狙击步枪，不能连发，所以在躲避掉首轮的狙击之后，张启就得到了一息的调整时间。
　　这一切说得复杂，其实发生的时间也就几秒，此时孙宓也才落了地，她第一时间就朝着张启看起。
　　映入眼帘的是一个这辈子都忘不了的画面，张启面对着她这个方向，嘴上的鲜血溢出，洒在脖子上、衣服上，右手提剑，从肩膀那个身体的横切中分线上，还能看得出警服已经破烂灼黑的样子。
　　最让敌人胆寒、孙宓心里狂跳的是，张启溢出鲜血的唇线，以肉眼可见的速度弯起了一个弧度。
　　张启这是怒极反笑，自己终于又体会到了那种以前生死一线的感觉，还是从一群他从来没觉得是和自己同一水平的人的身上体会到的，这简直是一种讽刺，就像是大象从来看不起老鼠，有一天却被老鼠狠狠的咬了一口一样。
　　“开枪，给我开枪，杀了他，杀了他！”距离近的清晰的监控装置都被炸坏了，但是1号还是能从比较模糊的画面上看到张启的表情，心里恐惧的他禁不住的对着手下狂吼。
　　来自英国的特工自然毫不犹豫的继续狙击，但是他们包括1号，其实都心凉了，对面的人简直不是人，这能杀死他吗？
　　“找地方躲起来！”张启对着就想跑过来的孙宓和华尚几个人，狰狞的大声说了句，然后强运真气，施展轻功，就往几个狙击手中的一个飞射而去。
　　看到张启还能像个正常人一样，哦，不对，是不像个正常人一样飞快移动，顺便还能躲避子弹，1号感觉自己的脑细胞不够用了，这太不合理了，又不是拍电影，自己真的不是来做龙套的啊。
　　在张启表情回复平静的击杀了一个狙击手，看到那倒地之后头身分离的同伴尸体，约翰终于忍不住的提议，“1号，撤退吧，我们输了，分开跑，或许还能跑掉一两个。”
　　“跑？为什么要跑？我们还有八个，呃，七个，六个……，全体听命，撤退！”1号一边看着战况，一边改口，三两次之后，立刻宣布逃跑，并且第一个的冲出了山洞，使出吃奶的力气，只恨母亲少给自己生了一条腿狂奔起来。
　　但这只是徒劳无功的挣扎而已，已经进入状态的张启，此时若是让1号和约翰这些人跑了，那就对不起他强提真气，硬受多一点内伤的付出了。
　　当最后的击杀了约翰之后，张启再也忍不住，一口血就吐了出来，然后直接盘坐在约翰的尸体附近，开始调理体内那肆虐的真气。
　　现场回复平静，看到张启都已经用传中盘坐修炼的姿势停下来，华尚几个拿着手枪不敢对抗狙击枪的家伙很快的围成一圈。
　　“你还要添乱啊，别去动他。”华尚看到孙宓的样子，连忙提醒，同时心里既羡慕又震惊，运功疗伤啊，这种传说中的东西，他还是第一次见到。
　　“你凶什么凶！我就是关心一下而已。”孙宓不改大小姐脾气，对着华尚就回了句，虽然心里自责不已，但她实在是没有试过低头。
　　奉承惹不起躲得起的华尚，撇了撇嘴，无语的看着周围一团糟的现场，开口吩咐起来。
　　先是让老何联系局里，来多点人处理一下现场，又叫其余几人去负责说退那些因为好奇已经出了家门的村民，他自己则是呆在张启的身边守着。
　　足足过了一个小时多点，在詹力愁眉苦脸的赶到现场，烂摊子快要收拾完毕的时候，张启才睁开了眼睛。
　　“启哥，你算是醒了，这不知道的人，还以为你晕倒了呢。”华尚第一时间的笑着说。
　　张启对他点了点头，检查了一下身体，一股疲惫和疼痛的感觉袭来，看来这一次，受伤不轻。
　　……
　　华異市中心医院，张大侠身躯部分被包得跟个木乃伊一样，半躺在病床上看电视，左手遥控器，右手苹果，一脸淡然的看着电视。
　　因公负伤，加上职位又不低、实权也有，在抗议无效的情况下，张启就无奈的在高干病房住下来了。
　　正在看着电视，不敢发笑让扯动自己伤口的时候，病房的门开了。从门外先是钻进一个扎着辫子的脑袋，在看到只有张启一个人在看电视的时候，孙宓背着双手走了进来。
　　走到病床边，孙宓表情扭捏的把拿在背后的保温瓶拿了出来，放在旁边的桌子上，很不熟练的打了开来，倒了一碗，然后很不自然的对着张启说：“喏，乌鸡老火汤，补血的。”
　　“我又不是女人，补什么血！”张启闻了下那不同于苏琴手艺的汤水味道，表情也不自然，这几天孙宓不知道是中邪了还是每个月都有几天变古怪，居然给他熬汤了。
　　好吧，熬汤就熬汤，问题是，孙大小姐熬的汤，很经常性的放错东西，偏偏她还没这种天赋，你就是呆在旁边教她，一个疏忽，一锅乌鸡老火汤，她就能熬成甜的，这怎么吃？
　　所以张启对于孙宓的好心，那是坚决不予接受，别是炸弹没炸死，被孙宓毒死了，那才是冤枉。
　　“是男人就喝了！”孙宓一脸不爽的说，她也不知道为什么自己居然会学着苏琴熬汤给张启喝，而且还是在张启摆明了嫌弃的情况下。
　　“我是为了报答他，我是为了报答他……”孙宓执拗的把碗举在张启的面前，一副你不喝，就不是男人的表情。
　　“喝了，那就不是男人女人的问题，是不是人还不好说呢。”张启和孙宓吵架吵出经验来，那装满老思想的脑袋，也能偶尔蹦出一两句经典的话了。
　　就在这个时候，病房的门又开了，是苏琴。
　　“呵呵，小宓来啦，又熬了汤？”苏琴笑着打趣，“还是乌鸡老火汤，今天没有下糖吧。”
　　“琴姐，你，妇唱夫随。”孙宓语气酸溜溜的说，至于是吃哪门子醋，她现在心里也不太清楚了，对张启，到底是算有好感，还是算喜欢，这种东西她没经验。
　　苏琴停下了打趣，走到洗手间去为张启打水洗脸和擦拭手臂，这几天，为了不让张启的伤口开裂，这些事情都是苏琴在做的。
　　“咦，孙警官你也在这。”门外又走进来一个女孩，是韩蝶儿，张启这一次可是彻底的帮她报了仇，她每次来医院复诊，都会来看一下张启。
　　“是啊，小蝶你今天不用上课吗？”孙宓脑子糊涂了，都不记得今天是礼拜天，高三也放假，在韩蝶儿笑着回答之后，才发现自己马大哈。
　　上天好像在开玩笑一般，在孙宓和韩蝶儿说话的时候，病房门外传来一把熟悉的女声。
　　“护士小姐，是这里吧？”听起来像是宋沛菡的样子。
　　苏琴，张启的女朋友，另外宋孙二女则或多或少对张启存着好感，此时最纯洁的应该是韩蝶儿。
　　只是，这一个木头和四个女人，会发生什么呢？


第182章 吃“亏”的孙宓
　　病房里，一男四女。
　　张启半躺在床上，偶尔听到苏琴伸手、抬脚的指令，就照着做，享受着后者无微不至的照顾。
　　另外一边，韩蝶儿托着腮帮子靠在床尾观察着孙宓和宋沛菡，后两人则是表面正常的开始聊着家常，不时交流一个对于衣服啊、化妆方面的看法。
　　女人的话题，永远也离不开男人，所以在聊了一会之后，孙宓宋沛菡二人就谈到了明星、说起了好男人应该怎么怎么。
　　“我觉得啊，好男人就要‘三从四德’，以后我的男朋友就得按照网上的标准去找。”孙宓振振有词，奇怪的是，在张启的身边说这话的时候，她居然有点心虚，也有点害怕弄假成真，同时心里暗暗的想：“其实如果有能力，强硬派的还是很迷人。”
　　好像是为了在苏琴面前证明自己对张启并无觊觎之心，宋沛菡也点点头表示同意，“就是，得管得住，才不会让他有机会出去鬼混。”
　　交流之后两人不约而同的把目光转向苏琴，孙宓嘴里顿时蹦出一句话：“琴姐，你就得好好管一下这木头，我看你都不像女朋友，和个女仆似的，干嘛对他这么好！”
　　苏琴把毛巾放回去，一边端着水盆走向洗手间，一边回答：“你啊，等你找到了，你就知道为什么了。”说完甜蜜一笑，走进了洗手间。
　　看到她的笑容，孙宓和宋沛菡心里有点酸酸的，涌起一种叫做羡慕的感觉，扪心自问，如果张启是她们的男朋友，她们会不会学着苏琴这么做？
　　答案不得而知，像张启这种男人，迁就一点，她们肯定愿意。
　　“啊，要去换药了么？我也应该告辞了。”看到苏琴推来轮椅的时候，宋沛菡开口说道，再看到张启苦着一张脸的时候，又笑着说：“张警官，你要体谅一下苏小姐的苦心。”
　　“呵呵，他啊，就是这性子，宋小姐，我送一下你。”苏琴笑着对宋沛菡客气了一句，后者摆摆手，嘴上说不用，自己走了出去。
　　“琴姐，换药还要自己去啊。”宋沛菡走后，孙宓好奇的问。
　　这种病房，换药确实不需要自己出去，只是张启呆在病房里已经快要生锈了，想要出去溜达一圈的意愿作祟而已，苏琴一边摆弄着轮椅，一边回答孙宓的问题，“那就要问张队长咯，我们和医生说好了这个时间的。”
　　“哦。”看到张启无奈的表情，孙宓和韩蝶儿偷笑一声，心里了然。刚好韩蝶儿也要复诊，苏琴和张启去换药，就只剩下孙宓一个人。
　　孙宓其实很讨厌药水的味道，加上跟着也就只有添乱的份，所以明智的呆在病房里。
　　坐了一会，看到自己脸上化着的淡妆好像有点不妥，孙宓就拉开了洗手间的门，走进去处理起来，平时并不怎么在意这些东西的孙大小姐，今天单是补妆，就在镜子前面花费了太多的时间。
　　因为她看到了苏琴和宋沛菡的优秀，心里怪怪的有点攀比的意思，这种感觉和以前不同的是，中间似乎夹杂了个张启。
　　女人化妆时间有长有短，取决于她的重视程度，一般来说不是事到临头，那是绝对没完。当张启自己过了一个小时后自己回到房间时，孙宓还呆在洗手间里面呢。
　　“走了？太好了。”看到孙宓不在，张启心里嘀咕一声，把上衣脱去，朝着洗手间走去，换了药，顺便也得换衣服。
　　这个时候，孙大小姐正呆在镜子前面观察自己已经补好的妆，眼珠子一转，就看到自己胸前那比苏琴和宋沛菡都小了一号的山峰。
　　“哼，有什么了不起的，等姑奶奶回去就喝木瓜牛奶，不就是一个罩杯么？”孙宓自言自语道，“说不定琴姐和宋小姐都有机关呢，恩，一定是的，要不我也试一试？”
　　胸部比较小的孙大小姐很自然的想到了自己曾经用过某些辅助用具，忿然的拍了下那对玉兔，嘀咕着说：“太不争气了，姑奶奶对你多好，就是不争气。”
　　孙宓这么一拍，倒霉催的居然让胸衣上面的扣子脱落了，更倒霉的是，在她伸手去调整的时候，那扣子居然坏了，孙宓这下晕了，这里可是医院，怎么办呢？
　　把衣服脱下来，看下能不能挽救咯，若是不能就将到回家的话，孙宓肯定不敢在炎炎夏日内空出门，就只能打电话向苏琴求救了。
　　要脱下胸衣，自然是要脱掉外衣，好在衣服穿得不多，脱起来也方便，不多时的，她就把外衣脱掉，胸衣罩在前面，把两条原本应该连接在一起的带子拉到前面来摆弄。
　　这个样子，胸衣肯定不能完全遮住那并不巨大却很坚挺的两个半球，直接就露出了下半部的比四分之一多一点的部分，加上外衣没穿，半遮半挡的样子，加上均匀的身材，细腻的皮肤，看起来性感异常。
　　在洗手间换衣服不奇怪，问题是，孙宓被这突发的事情搞晕了，居然忘了她连门都没锁，就开始脱了外衣，端详起胸衣坏掉的扣子来。
　　吱呀的一声，张启也就很巧合的在这个时候推开了洗手间的门，迎面见到的就是孙宓那白花花的只有一件胸衣半遮在胸前的身子。
　　两个都是没穿上衣的男女愣住，一阵安静……
　　“啊——”接着两人的脸都同时红了，孙宓发出一声尖叫，圈手捂住重点的地方，“张木头，你太没礼貌了，进来不会先问下有没有人吗！”
　　“抱歉。”虽然这事是由于孙宓的疏忽引起的，但张启的第一反应还是转身道了个歉，毕竟看了姑娘家的身子，在古代，这就得拉着去拜堂，偏激一点的女子，上吊都有可能。
　　听到张启的道歉，看到他走了出去，孙宓心里的羞愤才稍稍退去，恢复了正常的思考。自己在洗手间悄无声息的，又没有锁门，加上这病房是张启住的，其实也怪不了别人，孙宓的脸更红了。
　　“气死我了！”独自的生了一会闷气之后，孙宓把门锁上，再把胸衣的带子硬是拉紧打了个结，然后走了出去。
　　再次见面，两人就有了点尴尬，孙宓首先调整过来，对着张启说：“不许说出去。”得到张启点头之后，又道：“要是别人知道，哼，你就死定了。”
　　孙宓虽然脸上露出恶狠狠的表情，但是这句话也就是习惯使然，不是对张启的不信任。
　　不过这么一说，张启倒是不耐烦了，搞得好像是他的错一样，刚才道歉，那是他在遇事时第一时间本能的会用以前的思想思考，现在再一想，这事对于现代女性来说，还真不是那么大不了的。
　　想通了，张启心里的愧疚感就不是那么大，不会大到能让孙宓开始洋洋得意的“张牙舞爪”。
　　“行了，我知道了。”张启站起身来，说：“一样没穿上衣，一样用布条包着，从体积上来看，应该是我吃亏才对。”
　　“你——”孙宓用眼睛余光看了下张启即使被绷带包裹住，也能看得出轮廓的胸肌，脸色又是一红，接着恼怒了，“张木头，姑奶奶好歹也有C-、那个B+吧，就你那二两肉，太侮辱人了吧。”
　　一个女人，被男人拿来对比胸部，这绝对、肯定的属于侮辱，孙宓当然被气得跳脚，正要疯狂的讨伐，病房门外就传来了苏琴的声音。
　　“什么C-B+的，你们在聊些什么啊。”苏琴看着这一对冤家又在吵架，一边笑着问，一边走过来，把张启手上脏的病服拿过来放到一边，找了套干净的，开始帮他穿起来。
　　孙宓还没褪去红晕的脸蛋憋得更红了，这种事，她一个姑娘家，哪好意思拿出来说，张启干的这种“坏事”，孙宓只能埋在心里。
　　恨恨的瞪了一眼已经恢复正常表情的张启，孙宓无奈的转移话题：“琴姐，你去哪了，张木头又欺负我。”
　　苏琴用眼神示意了一下病床边放着的水果，表示自己是去买东西去了，又细心的帮张启把手套进袖子。
　　孙宓见状嘟起了嘴，不开心的说：“你就惯着他吧，男人啊，对他太好，容易变坏。”
　　“小妮子，你谈过恋爱了吗？”苏琴皱了皱鼻子，调笑了孙宓一句。后者马上梗着脖子回答：“我妈教的。”
　　“我爸……”孙宓想了下自己父亲那“豪放”的个性，顿时不说话了。
　　住院，对于张启来说就是和以前住在客栈里养伤一样，区别就是，现在有人会来探望他，有苏琴会留下来照顾他，不是孤家寡人的感觉很好。
　　当天晚上，送走了几批来探病的人之后，张启就迎来了他一直在等待中的人，包信志和方义湛。
　　“张警官，看起来身体状况不错哦，哈哈，这就好，这就好。”包信志嘴里开心的恭维道，他不能不开心啊，张启发威，乔治现在萎了，他挺了，那叫一个舒畅。
　　只是，包信志发现自己好像在唱独角戏，而且，张启不对劲，或者说，张启看起来和以前不一样了……


第183章 变化
　　拥有越多东西的人越胆小，俗话说光脚的不怕穿鞋的，张启就经历了从光脚到穿鞋的过程，不止是穿鞋，他还穿越，来到一个陌生的世界。
　　人生不再孤单，使得张启害怕失去，看到那些稀奇古怪又威力巨大的东西，使得他也不再如以前那般无所顾忌。
　　虽然很不愿意承认，但张启觉得自己胆小了，害怕？是害怕失去还是害怕死去，他不知道。
　　经过这一次的受伤，张启突然醒悟了，不敢出剑，剑就是摆设；不敢主动，脑袋就是浆糊。
　　机械的力量强大到足以威胁到自己又如何，前世自己也不是天下无敌啊。人要有畏惧之心，但不能只有畏惧之心。
　　“我要吃宵夜。”张启放着包信志不去理睬，决定先支开苏琴，笑着和她说了要求。
　　苏琴听得出张启的意思，向包信志两人点了点头，给张启一个笑容之后，就出了病房门，下楼去买宵夜了。
　　苏琴出去，包信志就马上确定了从张启身上发现的感觉，如果说那些大人物的气势是山岳，厚重且无所不在的话，张启的气势就是凌厉，任你乾坤万里，吾只一剑立于天地，谁敢忽视！
　　“张警官？”包信志疑惑中略带小小的忐忑出声。
　　张启则是用右手大拇指摩挲放在床边的巨阙剑鞘，嗤笑的问：“包大人，为我讨回公道了吗？”
　　炸弹爆炸加上特工的身份，约翰那些人这一次搞的动静很大，这事自然就由特别行动组接手了，不过包信志他们的工作也很简单，收尸，然后和乔治扯皮。
　　在看了现场那种翻天覆地的状况和1号遗留下来的视频后，包信志那是相当的“愤怒”和开心，愤怒的是乔治那家伙简直是不把自己放眼里，来中国搞三搞四的。
　　开心的则就是张启的价值了，而且还有一个方面，包信志才不相信1号不会同步的发送这里的信息给乔治知道，看完了现场直播的乔治，不知道此时心里是忐忑呢？还是害怕？
　　张启刚受伤的时候，包信志也打了电话，安慰了几句，说了要为他向乔治讨回公道之后，包信志就跑去和乔治谈判，要利益要消息，公道？那东西多少钱一斤？
　　在包信志看来，张启就是一警察，是公务员，应该为国家鞠躬尽瘁死而后已，到时候自己向乔治要来的利益，转化成功劳，分给张启一点就好了，这不就是公道了。
　　可是，张大侠会答应吗？让包信志去扯皮，他为的是养伤的时候少点概率会被乔治骚扰，至于公道，呵呵，公道自在人心，人心长在人体，人体强大，才有公道。
　　“张警官放心，乔治已经答应了……”包信志以为张启邀功了，就要说出他讨回来的“公道”，然后开始分赃大会。
　　话说了一半，张启就直接打断：“我是问，乔治，买好棺材了吗！”
　　……
　　冷场，包信志和方义湛瞪大了眼睛，看着表情冷酷的张启，一句话也说不出来。
　　包信志终于明白他为什么有那种感觉了，这种危险的感觉，来源于张启不再压抑的身上的杀气，毫不客气的说，杀人也有世界冠军的话，张启甩了这个世界第二名九条街，冠军宝座那是稳稳的。
　　“张警官，乔治答应……”包信志被张启的气势影响，幸运的没有摆出官架子，反而是想要第一时间解释。
　　“我也会答应乔治，如果没杀死他，我会赔偿的。”张启又是咧嘴一笑，对着包信志说。
　　这一下，包信志和方义湛就有点不知所措了，心里也有点古怪，张启是警察啊，怎么说话的口吻，比暴徒还悍匪，以前不是这样的啊。
　　不过，乔治现在在包信志的心里，活着的价值比死去的要高得多，很多的条件，很多的合作，都是建立在乔治没死的基础上。
　　而且杀了乔治，很快的也会有个乔不治接任，英国有六千多万人口，除非扔核弹，不然排队让你杀，你一辈子都杀不完。
　　放着个已经认识到张启实力的乔治在位，不比弄一个一知半解的很可能还会要再来骚扰的接任者好恨多么？
　　“张警官倒是可以放心，像乔治那种人，早在英国买好了墓地，哈哈。”方义湛笑着接上话。
　　听了方义湛的话，包信志先是一愣，接着心里就想通了，张启这么说，并不是一定要去击杀乔治，而是，他反感那种被人当手下摆布的感觉。
　　张启又不是傻子，乔治什么时候都可以杀，非要光明正大的杀吗？那就是告诉所有人说，啊，我来杀你们的大官了。
　　那么英国不和你死拼才怪，到时候你杀了一个，杀了两个，后面六千多万人在排队呢。
　　反之不杀乔治，张启就会成为他的阿克琉斯之踵，是悬浮在他脑袋上面的剑，到时候不是太致命的要求，乔治都会考虑接受。
　　“‘包大人’是怎么和乔治谈的？”张启对于方义湛的印象还算可以，和包信志的接触就不是以平等身份的接触了，包信志自认为是高层，张启又肯定不会去阿谀奉承，两人顶多就是互相利用的关系。
　　听到张启那声调侃的“包大人”，包信志心里是又恼怒又不敢发作，假笑了两声，拍拍方义湛的肩膀就说：“我就先走了，具体情况，义湛会和张警官说明的。”
　　“不送。”看到包信志不敢留下来说话，张启就知道自己想得没错，这家伙肯定是把自己当做筹码去要好处了，很有可能的是，到时候包信志吃肉，顶多分口汤给张启和方义湛这些人。
　　所以张启的语气就不是那么好，直接一句不送，让已经走到了病房门口的包信志差点回过头来发飙，同时心里也庆幸，“还好没拉拢进来，这刺头，我可搞不定，留给公安部的去烦恼吧。”
　　“张警官，”上司离开了，方义湛反而觉得张启身上没了那种凌厉的气息，变得和往常没什么不一样的，说起话来顺了许多，“那个，我们头说了，到时候会给你请功的。”
　　特殊行动组为自己这个警察请功，张启脑里稍微一转就知道，无功不受禄，自己想得没错，包信志从乔治那里得了好处，但条件肯定有自己需要付出的。
　　“是不是做说客来了。”从床边桌子上拿了个苹果，张启快速的削着，一边开口说：“让我猜一下，包信志从乔治那里得到一些好处，条件就是我不能去找茬。”
　　“当然吃了肉，包信志就会分点汤给我，到时候应该是给那几个死人戴几顶帽子，给记一记功劳吧。”张启说。
　　“差不多，乔治的要求就是你不能去英国，到时候给你记个三等功或者二等功，不过今天看来，头也知道不太好打发你，二等功板上钉钉了。”看到张启都知道了，方义湛也不怕放开了说。
　　方义湛心里也羡慕张启可以肆无忌惮的实力，不为五斗米折腰，那是因为饿不死，像他方义湛，该折腰还是得折腰。
　　“简而言之，他就是把我卖了。”张启左手拿着削好的苹果，一边吃着，一边右手习惯性的用几个手指互相摩擦，对方义湛说：“乔治好像求错人了吧。”
　　“呃……”方义湛无语，这老外应该是知道中国国情吧，要下属办事，先搞定上司，不过看起来张启不吃这套的样子。
　　而且也不知道张启是吃了什么药，以前很好说话的样子，现在变得有点，我行我素的样子。
　　“这是最好的结果，张警官。”方义湛想了下，还是劝告了一句，他怕张启冲动了，到时候做出一些事情来，那麻烦就大了。
　　听了他的话，张启随口就回答：“但不是好过程，你说呢？”
　　“条条大路通罗马，就比去计较坐的是经济舱还是头等舱了。”方义湛继续劝解的说，在他看来，这事情没错，下属出力，上司获利，然后会给下面人请功的，就是好上司。
　　方义湛的想法，也就是大多数人的想法，只是看着张启不以为然的样子，方义湛还是小心的问了下：“你准备怎么做呢？”
　　“买了墓地，早点用，就少浪费几年。”张启露出白色的牙齿，笑着和方义湛说。
　　后者马上的就坐蜡了，连忙开口：“张警官……”
　　“我开玩笑的。”张启看着方义湛急切的表情，松了松肩膀，说：“我看啊，包大人不会让我再上飞机了，要去英国，得偷渡才行。”
　　“不会的。”方义湛苦笑了一下，“张警官，我先走了，过两天再来看你。”
　　今晚的张启，有点奇怪，让方义湛感觉很不习惯，说不到几句话，他就发现说不下去了，起身告辞，出了医院，就遇到了包信志，两个人叽叽咕咕的不知道说了些什么，驱车离开。
　　张启不知道是的，为了安抚他，包信志花力气给他找了个好差事，一个别人眼巴巴都想不到的立功机会……


第184章 下雨打伞
　　包信志给张启安排的就是假币案专案组的副组长头衔，副组长这位置，功劳不小，责任不大，更何况像这种专案组，潜规则上都会有个位混功劳的位置，行内人戏称老爷位。
　　张启在专案组的那个位置，就是老爷位，所以即使他住院不用过去帮忙，对于组里的工作也不会有什么影响。
　　组长汪源为了预防案子破了，在张启还没到队的情况下，都为他打好了请功的腹稿，什么在住院期间不忘工作，多次提出建议等等，到时候少不了写上几句。
　　送上门的好处，张启当然不会拒之门外，况且这东西他也不算是受之有愧，拿了就拿了，就当是上河村那件事的补偿了。
　　……
　　“呼，总算回家了。”住了几天医院后，在医生的惊叹声中，张启身上的伤口也都拆了线，被批准回家休养，告别了那种充斥着药水味的环境，一回到家里，张启就不禁发出了感叹。
　　苏琴帮他拿着东西，放好了衣服之后，看到张启趴在床上的样子，担心的说：“别那样子趴，伤口会裂开的。”
　　“没事，已经好了。”张启无所谓的回答，像这种伤口，他是结痂了就算好，加上身体素质不错，恢复起来那是噌噌噌的。
　　“才刚拆的线。”苏琴无奈的说了下，转而想到早上拆线时看到的张启身上的伤口情况，也就不再啰嗦，收拾好东西后，对着张启说：“我去买菜，今晚庆贺一下你出院。”
　　在医院呆了些日子，身子骨都要生锈了，就算是去买菜，张启也有了点兴致，刚要起身，苏琴就出声阻止：“你啊，呆在家里就好。”
　　听了这话，张启犹如霜打的茄子般蔫了，又趴回了床上，享受着苏琴的照顾，同时又无声的反抗这种严重低估他的做法。
　　等到苏琴出了门，张启才起身，拿了遥控器，极度无聊的又开始看起了电视，最近除了修炼一下内功，他的时间就全花在这上面了。
　　才看了十几分钟，电话就响了，张启懒洋洋的拿起来，看也不看号码，按了接听键就往耳边凑近，“喂。”
　　“张木头，你在家不？”电话那头传来孙宓的声音，听到张启有气无力的嗯了一声，孙宓又继续的说：“太好了，帮我拿备份车钥匙过来，在我房间梳妆台上面盒子。”
　　“叫别人，我受着伤呢。”张启想也不想的就拒绝了，“或者自己回来拿。”
　　“有别人我还用得着叫你！”孙宓正为了钥匙不见而恼火呢，“快点啦，等下被扣分了，我就又得去上什么交通知识的课。”
　　任孙宓怎么说，张启还是一句话，“我没空。”直把孙宓气了个半死，但是她钥匙丢了，车子停在这种地方，自己回去拿钥匙，既是怕被交警扣分，又是怕被某些无聊人给上几道美容养颜的划痕。求到张启身上，实属无奈。
　　“你不答应，我就把上次你偷看我换衣服的事情告诉琴姐，”软的不行，孙大小姐立刻就来硬的，“我还，还把你偷偷跑出去溜达的事说出来……”
　　听到孙宓使出老招，张启一点不意外，还是淡淡的语气回答了一声哦，然后继续保持沉默，神情专注的在看电视。
　　碰上这么个油盐不进的家伙，孙宓只好搬出对付张启的法宝，那就是，“你不来，等下琴姐也得来，那就会耽误饭点，耽误看电视的时间，耽误很多的事情。”
　　“你就当散步啦，这可是得到琴姐的允许哦。”孙宓说道。
　　张启本来就想出去走走，听了孙宓这么说，也就答应了来，问了地点，上楼拿了钥匙，出了门就往她那里走去。
　　孙宓在的地方倒是离小区不远，从后门过去，大约几百米就到了，张启穿着人字拖，踱着大爷步，隔着老远就看到了靠着车边玩手机的孙宓。
　　白衬衫牛仔裤，扎着个马尾辫，不看脸蛋倒是英姿飒爽，但是弯得如左倾90度上弦月般的柳叶眉，加上底下水汪汪的双眸，让孙宓看起来媚得可爱。
　　“哈，张木头，我在这。”果然一看到张启，孙宓那蹦蹦跳跳咋呼着的声音就让人知道了这女的确实是在装成熟。
　　走到孙宓身边，把钥匙抛给她，张启开口就和孙宓半吵闹的打趣：“这么大个人，都能当娘了，钥匙都能丢。”
　　“别以为帮我拿了钥匙就可以得瑟，告诉你，没门。”冤家果真是冤家，一开口，火药味就出来了。
　　孙宓气呼呼的打开车门，钻了进去，摇下车窗，对着张启说：“看在你给我送钥匙的份上，本姑娘送你回去。”
　　张启本来就是出来闲逛一会的，就这一小段路，哪能搭车呢，摇了摇头，在孙宓说了句不识好人心之后，继续晃晃悠悠的散步，他可是过了好几天像犯人一样的日子，苏琴看得紧，怕他背上的伤口迸裂，张大侠要抓紧享受这难得的“放风”时间。
　　七月的天说变就变，刚才还晴空万里无云，现在就是阴云密布还打雷，张启没走两步路，哗啦的一声，雨就下了起来。
　　夏天下雨倒是凉爽，但不包括刚开始的那一段时间，特别是走在马路上，雨水一冲，本来就很热的路面唰的冒出一股热气，会让人感觉更加闷热，再者，张启身上还带着伤呢，也没带伞。
　　未免回家被苏琴念叨，张启自觉的找了家店铺，站在屋檐下避雨，等着雨停再走，没两分钟，雨没停，孙宓开车过来了，摇下车窗，“张木头，这次看你上不上车，哈哈。”
　　用矫健的不像是一个受伤人士能使出来的身手上了车，张启一下就戳穿了孙宓没那么好心，“阿琴叫你来的吧，我猜猜，你肯定是说，我在你车上。”
　　“呃，怎么可能，我自己过来接你的。”孙宓惊讶的表情一闪而过，马上的就把功劳完全的揽下来，直接来了个昧着良心说瞎话。
　　只是说谎是要被上天惩罚的，这不，刚开车行驶一会，抛锚了，利用惯性把车停在路边，孙宓简直是欲哭无泪，今天是怎么了，接二连三的出问题，难道出门没看黄历。
　　“干嘛，快走啊，快要吃饭了。”张启没经历过车子抛锚这么现代化的事情，看到孙宓停了车，先是催了一句，在看到她脸上表情的时候，又问道：“车坏了？”
　　“是啊，我的车和我的人一样，接受了不良物体，就会罢工耍脾气。”孙宓直接的把责任推到张启这个“不良物体”身上，问：“你会修不？下去看看。”
　　“开什么玩笑，我连开都不会开，如何会修车！”张启像是听到本世纪最好笑的笑话一样，差点就喷了孙宓一脸唾沫星子，杀人他就会，修车这么高级的技能，还没学呢。
　　总算找到张启一个不如自己的方面，孙大小姐抛下霉运带来的气愤，嬉笑的说：“你一个刑警队队长，不会开车，简直是21世纪的奇葩，要不，我教你。”
　　对孙宓的得意回以后脑勺，表示不屑，从车前窗上面看了下天空，张启心里估摸着这雨怕没一个时辰下不完，转头问孙宓有没有带伞，后者点头，然后从座位旁边抽出一把女式的小伞，又是一脸得意的笑。
　　“太小了，给我一个人都不够遮的，你打电话，让人来修车顺便送把伞。”看着那一点二平米规格的小伞，张启直接否定。
　　“我手机没电了，刚和琴姐说完电话就……”孙宓不好意思的说，然后又一脸鄙视的表情，对着张启就是得瑟道：“那么麻烦，就几步路，很快就到了，反正也要洗澡，你要是担心，就一个人撑好了。”
　　一个人撑伞，放着个女人在一边淋雨，张启自认没这么大的“魄力”，虽然平时吵吵闹闹，但对于孙宓，他也从一开始的看不惯，到现在的比较看不惯，最少不会讨厌了，而且苏琴的闺蜜，那关系又得加一层。
　　最终估算了下时间之后，张启还是选择了和孙宓同撑一把伞，一边拌着嘴一边走路回家。
　　女式的小伞一般是面积1.2平米、直径90CM的规格，这种伞，用过的都知道，有另外的一个别名叫做情侣伞，你不挨着抱着，还真不够挡雨。
　　拿着伞的人是比孙宓高的张启，在走了一段路，发现自己没被雨淋到，张启又没紧贴着自己的时候，孙宓就疑惑了，抬头一看。
　　“张木头……”孙宓差点火冒三丈，这张启宁愿淋雨，也不想靠近一点，简直是，把自己当病毒啊。
　　只是，在生气之余，孙宓又有点感动，撑伞的是张启，他完全可以直接遮住自己身体，等着孙宓去抗议，去抢位置，但偏偏的，他就选择了一个看起来让人不解的做法。
　　看到张启对自己的话无动于衷，孙宓咬咬牙，主动的靠近一步。让孙宓傻眼的是，她靠近一步，张启就离开一步。
　　“还真把姑奶奶当病毒了！”孙大小姐开始钻牛角尖，乘着张启不注意，一个侧步走到张启身边，乘着他还没离开的时候，伸手用力的挽住张启的胳膊。


第185章 负责后勤
　　男女授受不亲，就算是来到了现代，已经有点看惯了现代男女的接触底线，张启还是始终没办法改变自己的做法。在和非亲人的女性接触时，碰触和淋雨，张启直接条件反射的就选择了淋雨，即使他身上有伤。
　　说他害羞也好，说他古板也罢，在孙宓一把挽住张启胳膊的时候，后者一抽手，在孙宓气得差点跳脚的情况下，再次保持距离。
　　“张木头，你找死。”孙宓先是一怒，在看到张启一边身子被雨淋着，沾了水的衣服让后背露出包裹在薄薄一层纱布下的伤痕，孙宓心里又是起了变化。
　　虽然两人吵吵闹闹，但是孙宓心里其实很佩服张启，他有能力，不靠关系就能走到今天这个地步，火场敢闯、黑帮也敢单枪匹马的去挑翻了，他什么人都敢打，偏偏什么人都奈何不了他。
　　在那一晚上被张启护在怀里的时候，孙宓甚至有种心跳的感觉，每当梦里回忆过后醒来，总会静静的思考，脑里充斥的就是张启这个人。
　　他很古板，像个木头，换个角度看，也可以说像个孩子，喜欢看电视、喜欢吃零食，有事没事总和自己吵闹，动不动就给一指，每次都要让自己丢大脸。
　　要说张启不懂得怜香惜玉，那也只是对自己的，孙宓很清楚张启为了苏琴做过些什么，所以那一天晚上之后，她就开始羡慕起苏琴来，自己就那么一次，都感觉那么好，难怪苏琴会对张启那么放纵，那么关心。
　　但是就当自己要尝试着去报答张启，尝试着去改变两人的关系时，孙宓却发现，这根本是个无解的题目，张启看不惯自己一点没有贤妻良母潜质的现代化女性气息（孙大小姐臭美的），自己也看不惯张启那种大男人性格，吵架那是常有的事。
　　更何况，以往自己炒个鸡蛋，就算把厨房烧了，家里人都要称赞一句贤良淑德，现在连续学着煲汤给张启喝，前两天还陪着笑脸让他说着这不好那不好，以后不要拿来的类似的这种话，到了最后，该吵的继续吵，看不过眼还是看不过眼。
　　孙宓索性不去管了，反正姑奶奶就这样，你张启也就那样，大家半斤对八两，两人就又回到了当初的状态。
　　而且孙宓也不是忘了张启的救命之恩，这一次包信志能这么轻松的帮张启要了个老爷位混功劳，孙家可也是发了话的，只是这种事情不足以报答，所以孙宓也是没让张启知道。
　　想了这么一会，孙宓发现张启的半边身子都快完全湿透了，一把抢过伞，嘴里嘟囔：“不让你打伞。”
　　然后在张启意外的眼神中，孙大小姐把伞移到了张启头上，淋雨的就变成了她。
　　“嘿，张木头，你好意思看本小姐淋雨吗？还不乖乖的走过来，大家挤一挤还是能挡雨的。”看着张启呆住的表情，孙宓得意的想。
　　不过现代人的思维要和张启接上轨，那就不能太超前，在看到孙宓如此“懂事”的时候，张启没有像她想象中的那样凑近一点，反而是很淡定的就让孙宓打伞淋着自己的半边身子。
　　“你，真不是个男人。”孙宓委屈的朝张启瘪了瘪嘴，但撑着伞的手却也是并不移动。
　　目前看来，孙宓和张启，对另一半的要求和各自的性格南辕北辙，吵吵闹闹还是两人相处的唯一主题，谁也不会觉得双方未来会有发展的机会，但又因为工作和私人的关系，相处的时间也并不短，慢慢的，或许会发现对方身上的优点。
　　就比如孙宓这么做，张启就觉得，这女人刁蛮起来也并不是完全没有优点，最少心地还是过关的。
　　回到家，迎来的自然是苏琴心疼的照顾，张启如坐针毡般的让苏琴轻手轻脚的擦拭着被雨淋到的地方，一边开口安慰没事，接着换来一两滴温柔的泪水，马上就又安静了下来。
　　在家里又呆了几天，到医院复诊得到了医生确定没事的答案后，张大侠总算是解放了，不用忌口，不用担心伤口迸裂，跑跑跳跳的日子真欢乐。
　　张启也开始还念起当差的日子，没事看电视，有事去扁人，相对于犹如坐牢的养伤时间，那是多么滋润。
　　不过他要回去上班，这一次去的不是华異市公安局，而是去洲东省的省会楚庭市，他还在专案组挂着名呢，而且是唯一一个不是省厅人员而参加专案组的警察。
　　假币案如果是大案的话，破起来的难点就在于摸查和收网，有的时候你明明有证据可以抓住一个下家，但为了放长线钓大鱼，就必须的得要等待，一般这种案子破个一两年的也不出奇。
　　听到这么长的时间，张启就想直接的说不去了，两年，就破一案子，有这时间娃都生一窝了。这是去立功呢，还是去受刑？
　　但不去不行，这种案子，张启参与进去，履历那就光彩了，打黑、破器官案、抓毒贩等等，就差没扫黄了，以后就算无所事事，那升职也就只差熬时间了。
　　在苏琴的解说、安慰下，张启怀着旅游1个月至两年的心情，来到了楚庭市。下了飞机，张启直接打的就往省厅去，专案组的办公室在那。
　　在中国有个很奇葩的现象，政府机关的建筑那绝对是最豪华最大气的，贫困县都能建个小白宫，那富裕省份的公安厅，能丢得了广大人民群众的脸面吗？
　　当张启来到门口的时候，若不是那硕大的几处标志，还以为认错地方了呢，好家伙几十层高的楼层，全体蓝色玻璃落地窗，登记了名字、检查了证件，确认了身份之后。
　　走进一楼大厅，锃光瓦亮的大理石地板，同志们来来往往，不时遇到一两个熟悉的人还打声招呼说几句话。
　　在吹着凉爽的冷气，和外面炎热的空气做下对比之后，张启发现，为了让公仆们努力为民众排难解忧，这大家为他们提供的工作环境还真不赖。
　　要想马儿跑，就得喂马吃草，至理名言啊。张启找前台询问并且又登记了一下，拿了个临时通行证，在好几个电梯中选了个刚开了门的就走了进去。
　　专案组在十一楼，张启很容易的就从别人的嘴里问到了位置，敲了门，一走进去，就发现里面坐着几个人在翻着材料，不时的交流意见，待到发现有怀疑的地方，就立刻打电话向下面的县局市局询问。
　　“你好，我找汪源汪组长。”张启对着那个起身接待中年警察笑着说。
　　后者先是笑了一下，然后似乎想起什么似的，开口问：“您是，张组长吗？”等到张启点头，马上的露出灿烂的笑容，“哎呀，我们专案组的人对您可是翘首以盼啊。”
　　伸手不打笑脸人，何况是自己以后的同事，和在座的打了招呼之后，张启就被这个自称柳雄老柳的带领下，敲开了汪源的办公室，进去之时，听力不错的张启还音乐能听到办公室几个人的议论声。
　　不是什么好话！
　　汪源是个40多50岁的老刑警，干到这份上，被上头指派负责这案子，想的就是大干一场，出个好成绩求升职。张启进来的时候，他正在对着材料分析案情。
　　对于张启，汪源一点好感都没有，或者说对于这些做了老爷位的捞功劳来的人，专案组的人谁也不会有好感。
　　只是上头指派，还是硬插进来的，汪源也不好推脱，这个时候他心里也为张启安排了一个“好位置”。
　　“张组长，哈哈，果然是英雄出少年，我们专案组就需要像你这种人才。”汪源假惺惺的笑着说，心里把张启当成靠关系的人，但他也懂得做表面功夫，什么人都好得罪，别得罪二世祖才行。
　　接过柳雄沏好的茶，张启也是笑着回答：“以后就在汪组长的手里讨口饭吃了，多多指教。”
　　在汪源还未回答的时候，张启又开口：“不知道我具体负责哪一方面的工作？”
　　“最烦的就是这些自以为是想要出成绩立大功的关系户了。”汪源心里闪过这念头，嘴上客气的说：“张组长刚来就想到了工作，果然是干实事的。”
　　“不过依我看，还是先熟悉一下案情的好，等会我让老柳给你把材料送过去，你慢慢看，先了解一下。”汪源打了个太极，说上了场面话，心里其实在说，您啊，哪边凉快哪边呆着，别给我添乱就阿弥陀佛了。
　　先熟悉案情，这是应该的，张启早也就预料到了，他想知道的是，汪源给自己安排的工作的什么，这副组长也该有负责的方面吧。所以张启就继续开口问：“不知道我负责的哪一方面，也好侧重的了解那方面的资料。”
　　“哪一方面？”汪源心想我给你安排的是最凉快的空调位，绝对的冬暖夏凉，还配置了装着很多游戏的电脑，保证你不会无聊，但这话肯定不能说出来。
　　思考了一下，老狐狸的智慧果然不低，若有其事的说：“兵马未动，粮草先行。张队长负责的就是后勤工作，这可是个重担啊……”
　　汪源开始对后勤工作这个伟大的职位进行解释，想把张启这个小年轻忽悠到电脑桌上玩斗地主去，什么最重要最主要最不可或缺，统统给安到了后勤上面，还美其名曰这职位其实什么都管。
　　“让我做火头军伍长，开什么玩笑？”张启毛了……


第186章 被看扁的张启
　　一个专案组，有个屁的后勤，买盒饭？还是叫水？让张启去做这些事，不操家伙劈了汪源才怪。
　　“汪组长……”张启刚想说些什么，汪源就端起茶杯啖了一口，嘴上轻飘飘的说：“我这还需要分析一下案情，张组长若是有空，不妨多看下资料。”
　　汪源不是没有看过张启档案，但一是以为夸大，二是你就算能打能拼，专案组的工作都上了正轨，一贯以来老爷位的那些人汪源也都见识过，绝对属于成事不足败事有余的货色。
　　对于张启，汪源只希望不要拖后腿就可以，帮忙？算了吧，又不是去阿富汗，用得着带上张启这辆坦克吗？他要的是能破案的福尔摩斯，不是会飞的超人。
　　最后一点，在汪源看来，张启就属于那种冲动型的人，又是走关系的，带上了就麻烦多多。
　　听了汪源的话，张启心里那叫一个窝火，但就像汪源知道的一样，张启是被安插进来的，来的时候专案组的工作也已经进入正轨，更不会有人抛弃他这个组长去跟着张启瞎闹。
　　深深的看了一眼汪源，张启也不说话，把茶杯里的茶水一口喝掉，轻轻的放下杯子，一声招呼也不打就直接转头离开了办公室。
　　这么没礼貌，倔傲不逊的样子，汪源心里更确定对张启的策略了，脸上恼怒的表情闪过，但也懒得去训斥张启，压下心里的不舒服，继续的查案。
　　走出办公室，在柳雄的指引下，张启找到自己的“游戏”专位，默默的思考着。
　　张启现在感觉自己就像战争时一个猛将，到了帅营，被分配的任务居然是粮草官和管理火头军，这简直就是对他的侮辱，所以心里不气愤那是假的。
　　如果知道来专案组报到，会坐冷板凳的话，张启肯定会继续在家里“养伤”，或者说他刑警队的职位还在呢，直接拒绝也无不可。现在来了，灰溜溜的跑回去肯定不行。
　　“张组长，您的茶。”张启思考着的时候，柳雄第二次倒好了茶，递给张启，并且安慰的说：“张组长，我多嘴一句，您别生气啊。”
　　“不用这么客气，直接说就好。”张启点头回答，柳雄见状才接着说：“你来晚了。”
　　来晚了？张启表情停滞了一下，然后才恍然大悟。老柳说的没错，如果他是组长，上面弄了个混功劳的进来，想必反应不会很大，用谁不是用呢，而且有关系的，那说不定还能为专案组做点贡献。
　　但是问题就在于，张启来晚了，坐着混功劳的老爷位，本来组里其他人的心里就有了疙瘩，再加上等到工作都分配得差不多了，张启还没来，一打听，原来这位爷在医院呆着呢。
　　这下子就让组员都气了，这些人虽说在挤进来专案组的时候，也找了下关系，但更多的是靠实力，现在好了，自己的劳动成果到时候要分给一个呆在医院里的人，能开心才怪。
　　最最主要的就是，专案组的工作进展不错，当张启来了的时候，大家已经是快要看到破案的曙光了，所以才觉得张启的时间掐的刚刚好，大家的脸色就更不好了。
　　“原来如此。”张启想通了，心里却没有好受一点，反而更觉得憋屈。要是知道会被人误解，他才不要这功劳，现在搞得进退两难，实在无趣。
　　“多谢你啊，老柳，我现在知道原因了。”脸色小小变幻了一下，张启接着对老柳道谢。
　　“嘿，都是同事，不用客气。”老柳舒了一口气，摆摆手说。作为一个老警察，老柳的任务就是从资料中找出一些蛛丝马迹，顺便还负责作为组里各人的润滑油，安慰张启，算得上是他默认的职责。
　　“不过张组长，你的能力，那是这个。”老柳也是看过张启的履历的，虽然也觉得这其中夸大贴金的成分很大，但就算只有一成是真的，张启当得起他现在竖起的大拇指。
　　刚想接下来再说两句的时候，老柳的肩膀啪的一声响，从背后传来一句粗声粗气的问话：“老柳，什么这个那个啊？”
　　拍完老柳的肩膀，那人才发现以往留着给传说中的二世祖副组长的位置上，坐着一个人，脸上神情一变，瓮声瓮气的用戏谑的语调问：“来新人了，老柳也不介绍下。”
　　“牛壮！”老柳回头先是一皱眉，然后才说：“这是张组长。张组长，这是牛壮，浑人一个。”
　　张启一早就抬头打量了牛壮一眼，人如其名，壮得很，看起来也牛脾气得很，张启没什么兴趣和这种浑人计较，直接的点了点头，就算打过招呼了。
　　没想到牛壮居然表情一变，笑嘻嘻的凑了上来，“张组长，久仰久仰，我们专案组的人，对你可是‘翘首以盼’啊，总算是把你等来了。”
　　牛壮说完，没安好心的把手伸出来，明着找茬他不敢，暗着给张启找不自在，他却很乐意。“是吗？”张启一看牛壮把讽刺拜上脸，心里无奈，伸出手和对方一握，果然，牛壮打的确实是这种幼稚的主意。
　　一用力，咦？再用力，还是没反应。接着牛壮就从手上感觉到一阵疼痛，脸一红，张启就直接放开了，“这算初步认识了吧。”
　　“认识，认识，那个您继续看资料。”牛壮不忿的说了声，拉着老柳就离开，嘴上嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。
　　“怎么样？打不过吧，人家张组长的战斗力，那就不用试了吧。”老柳笑着对牛壮打趣起来，“丢面子了吧。”
　　“力气大有什么了不起，喝多点三鹿，我也能做牛魔王。”牛壮瞪大了眼睛，继续讽刺说，“反正我就看不惯这种人。”
　　“你啊……”老柳一边走着一边和牛壮继续的说话。
　　张启则是安静的坐在自己的位置上，看起了材料，了解起案情来。能被专门的设立专案组调查，这假币案牵扯的东西肯定不小。
　　从资料上看，这些假币已经有向全国辐射影响的趋势，但是毫无疑问的洲东省是“重灾区”，单单今年发现的假币，就超过了400万，在加上前年，大前年没有设立专案组时各市发现的，已经确认属于同一批次的假币，将近600万，这还只是发现的，那些没有发现的呢，说不定还在市场上流通着。
　　在以经济发展为第一要务的中国，这种经济犯罪，简直比杀人放火还要可恶，假币真币一起流通，私人都能印钞了，这经济还发展个屁。
　　一旦重视起来，国家的力量肯定的不容小觑，不到一个月，专案组收到的材料的差点堆满了整个房间，在花费几天挑出那些有用的，排查下去之后，总算是找到了一些线索，确定了几个疑似为下线的团伙，最近正在派人跟踪，现在要做的就是顺藤摸瓜，找出最大的元凶了。
　　当然最后一步也是最难的一步，接下来耗费的就是时间和耐心。
　　正要看看那些嫌疑人的照片时，张启身后就又传来了脚步声，同时也听到了办公室里面几人的窃窃私语。
　　“两个副组长对掐，嘿嘿，这下有戏看了。”有人开始幸灾乐祸。
　　“说不定付组长只是去打个招呼呢。”
　　第一个说话的人用鄙视的眼光看了下第二个人，后者耸了耸肩膀，也不生气，其实他说这句话就有点违心了。
　　这个付组长，从确定了张启身为副组长又没有准时报到之后，就没少引导大家对张启的议论，司马昭之心路人可见，还不就是怕张启这个关系硬的，来了之后会抢了他的功劳。
　　现在组里的工作，顺藤摸瓜的排查已经抓到了藤，张启来了，付组长不恼火才怪。
　　“你好，我叫付奕声，你就是张组长吧，以后大家要好好合作才是。”张启刚转头，脚步声在他身边停下之后，就有人开口说道。
　　说话的人脸上白净无须，戴着个眼镜，梳着中分的发型，一副白面书生的模样，此时正笑着和张启打招呼。
　　看着付奕声警服上面和自己一模一样的级别标志，在联想一下刚才办公室几人的对话，张启知道，这就是专案组其中的另一个副组长了，站起身子，伸出手说：“张启，初次见面……”
　　说了一半，张启发现，自己伸出手说话，那付奕声却是两手捧着茶杯正眯着眼喝茶，一副我没有看到的样子。
　　付奕声的小算盘很简单，前面一段时间，他已经成功的引导了大家对张启这个来混功劳的人的不满，现在嘛，则是下马威，踩一下张启，像办公室的人表明，跟着我，比跟着张启好，到时候被孤立了，张启还怎么查案，怎么立功，自己也就高枕无忧了。
　　看到大家的眼光都转向了这边，付奕声才假装发现张启伸出来的手，在张启缩手到了半途的时候，抢着就伸手握住了，嘴里说：“哎呀，刚才在喝茶，没注意到，真是不好意思啊，张组长。”
　　“玩花样？”来到专案组才不久，就被人接二连三的看扁，泥人也有三分火气，别说是张启这种火药桶了，看到付奕声和自己相握的手，张启笑了……


第187章 自己去破案
　　快意恩仇，才是张启的性格，今天一整天过得不顺，付组长还来挑拨自己，这种火上浇油的行为，张启自然不会放过。
　　握手的时候先是一用力，付组长马上就感觉到些微的疼痛，但还不至于让他甩开手，反而是觉得张启的力气不过如此。
　　就在他要反击的时候，手上传来的疼痛感越来越大，大到他的额头都冒出了汗水，短短的三四秒钟，张启的力气就让付组长把对抗的心里丢开了，用力一甩手。
　　张启露出耻笑的表情，直接放开了，像这种想要骑到他头上的人，他不习惯用什么笑里藏针之类的东西，暴力镇压才是他的作风。而且君子报仇十年未晚这句话，不适用于他的身上。
　　“张组长力气很大啊，不过用错了地方。”付立明不想在办公室丢脸，强忍着右手的疼痛，不忿的说道。
　　这种只会耍阴谋诡计又没有相当实力的人，张启不削一顾，直截了当的说：“付组长的力气很小，而且还用错了地方。”
　　小惩大诫这种事，只会发生在张启心情好的时候，碰到他心情不好，又看到付立明这种恶心的想要对付自己的人，刚才握手的时候，他就下了手段。
　　不用一两个小时，付立明的右手肯定会肿胀起来，那毛细血管，被破坏了一些，不肿才怪。
　　但是这个时候，付立明只是感觉手上很疼，恨恨的瞪了张启一眼，左手拿着茶杯，右手不敢动弹的离开了。
　　如果是张启这边的，他的这种做法就会让人觉得霸气，但是现在办公室的人都不喜欢张启，那就只有觉得霸道咯，纷纷的又窃窃私语起来，而且，声音还比刚才更大了。
　　背后中伤，小人做法，张启对于这几个人那是更不屑了，两方针尖对麦芒，关系看来是不会有好转的迹象了。
　　两三个小时过去，右手绑着绷带的付立明又回到了办公室，一脸铁青的直奔汪源处走去，重重的关上了门，想来是告状去了。果然，不到十分钟，汪源就让张启进去。
　　“哎。”看到张启，汪源不禁叹了口气，对于张启和付立明起的争执，他这个做组长的也能稍微知道一点原因，手下不和，这种事情对于他来说没什么大不了，但是一个把另一个打伤了，这就要管了。
　　怎么管，赶走张启？先不论汪源做不做得到，就算可以，汪源也不想随便得罪人，能被安插进来的，哪个都不是省油的灯，为了付立明而得罪死张启，汪源不干。
　　但是汪源心里也是偏向付立明的，看到张启一脸淡然的样子，不禁开口斥责，“张组长，就算同事之间有什么摩擦，也达不到动手的地步，你这么做不觉得过分了点吗！”
　　“同事吗？”张启先是讽刺的说了声，然后又道：“只是握手而已，难道不可以，要是握手都做错了，你就下处罚通知啊。”
　　被属下顶撞，汪源的面子挂不住了，开口就说：“那是握手，那你和我握一握，啊！”
　　让汪源没想到的是，张启还真的把手伸出来了，而且看那表情，汪同志要真敢握，付立明的榜样就摆在眼前。
　　“你……”汪源怒了，这么桀骜不驯的属下，他还是第一次见到，偏偏这事就算闹大了，依靠张启能安插进来的背景，也吃不了亏。
　　“让我去搞那什么无须有的后勤，行，我就当旅游来了，不过要是想在面前做某些事情，汪组长，就算是你，照样不行！”张启慢悠悠的说，到了后面更是一字一顿，“现在，你敢伸手，我就把它剁下来！”
　　“无法无天，目无法纪，你眼里还有我这个上司吗？”汪源被气坏了，他根本没觉得把张启撇在一边是他的错，而且就算付立明和张启有过节，自己这不正在“调解”吗？居然……
　　在张启看来，自己先是被冷处理，然后居然来了只猴子想来耍戏，一巴掌拍了猴子，汪源又跳出来要为猴子出头，这口气他忍得下，那还练个屁武。
　　看到汪源怒火中烧却又不敢真的伸手，张启出了气，又觉得无聊了，对付这些人，自己还真没什么好得瑟的。
　　“我一定要在报告里面把你的这些话写上去。”汪源怒了，既然张启不把尊敬上司的潜规则遵守下去，那自己也不用遵守了，破案的时候削了张启的功，谁也说不出什么。
　　意料之中的反击，张启却说出了汪源意料之外的话：“彼此彼此，到时候破了案，我也会把你这些话写上去。”
　　“呵！”汪源怒极反笑，张启这是异想天开了，除非汪源自己出了问题，不然那报告就得他这个组长来写，“无知。”
　　汪源以为张启是想到时候找关系把报告弄上去，但是他一点也不怕，这种东西，是破坏规矩的，就算递了上去，上面的人不会也不能拿来做文章，因为他们也有下属，每个人都这么弄，大家还怎么当官。
　　而且在汪源看来，张启和他不是同一系的，到时候自己后面的人也不会指责自己，所以只要有理，他是想怎么写就怎么写。
　　“啪”，看到汪源又摆上司架子，出言不逊的想要教训自己，张启一个弹指，汪源脸上一疼，奇怪的摸一摸，以为是错觉，继续的想要再开口。
　　张启当是猫戏老鼠一般的又是一个弹指，汪源脸上发红的部位就变成了两处，刚好一左一右，看起来还挺对称的。
　　“邪门了。”这世界上有凌空打人这种东西么？汪源绝对是属于科学理论着，除非拿着特殊装置，不然不可能，所以虽然脸上疼了两下，但他还是归咎于自己想太多的份上，只是，心里难免有点踹踹的。
　　现在的汪源就想要把张启赶走，然后检查一下刚才是怎么回事，顿了顿，拿出付立明刚送过来的资料，说出早已经有了打算的做法。
　　“华異市有条线，你去跟吧。”汪源把刚收到不久的材料扔到张启跟前的桌面，“跟细一点也可以。”
　　张启听得明白这家伙的意思，无非就是随便找个借口打发自己回华異市吗？还跟细一点，直接说最好别回来更好。
　　不过这也正合张启的心意，你要让他呆在这让他浑身不舒服的专案组，还不如回华異市呆着算了，什么功劳，他不稀罕。
　　只是和汪源顶了杆，张启就下定决心要把这案子查出来，给汪源一个难堪。现在拿了材料回去查，那就更好了，假币案，追的就是上线，从哪里开始查无所谓。
　　接了资料，张启起身，恶作剧般的又给汪源弹了一指，在后者被吓了一跳的时候，自顾自的出了办公室。
　　“这难道就是披星戴月。”出了公安厅，张启自嘲道，早出晚归，连夜奔波，就用披星戴月来形容，早上搭飞机来，晚上搭飞机回去，在外人看来，张启这算得上是披星戴月的辛苦工作了。
　　“还以为我现在的脾气已经很合群了呢。”坐在飞机上面，张启苦笑的想，他就是一个孤僻的人，能力越高，这种现象越突出。
　　来到现代之后，机缘巧合之下，除了和孙宓偶尔吵吵架，其他人还是比较合得来，现在看来，按照他这个性格，除非一开始就知道他的能力和脾气，不然去到哪，都很难合群。
　　闲着无事，张启就在飞机上看起了汪源给的那条所谓的线。
　　这一看，原来还是从熟人那里查过来的，大佛寺的售票点最近每次去银行存款的时候，总有很多的假币，要只是一小部分也没什么，数量大了，就引起了银行的注意，刚好最近在查假币案，银行就静悄悄的报了案。
　　龙山市警察查了几天，发现那售票点不知道从哪里弄来的假币，混入到了售票得来的钱里面，这些假币很难辨认，居然让他们混了一些存进了银行。
　　尝到了甜头，这才每次加一点，等到银行报案，这几个人还不知道呢。
　　顺着线，龙山市警察又摸到了这伙人的上线，华異市的由三个人组成的贩售假币的犯罪团伙，跨地追辑，这就需要别地的警方协助了，经过考虑之后，龙山市就把事情报给了专案组。
　　付立明先吩咐了别打草惊蛇，正想要自己去查一查，就和张启起了冲突，被打伤了手，于是乎头疼不已的汪源就直接把这条线让张启去查了。
　　“呵，若不是动了手，现在应该还在楚庭市坐冷板凳吧。”张启看完资料，脸上露出哭笑不得的表情，想不到他这任务居然是因为别人为了怕他在专案组捣乱，让他离开时附带的。
　　这么一来，张启要是破不了案，肯定会被汪源和付立明这些人落井下石，说一些尽是难听的话，别说是去镀金了，简直就是惹了一身骚回来。
　　如果破了案，那么就是专案组的人狗眼看人低，不懂得尊重人才，一群饭桶。
　　所以张启这是第一次被人逼着破案，只是，破假币案就是追踪外加推理，难吗？应该还好吧……


第188章 孙宓的另一面
　　楚庭市距离华异市大约4个小时的车程，坐飞机则连一个小时都不需要，飞机场离临江小区也只有20多分钟的路，所以张启下午回家，还能赶得上吃晚饭。
　　下了飞机，出了机场，张启在机场前面的路上找了张石椅坐下，等着说好来接自己的华尚过来。
　　约莫十几分钟过去，就在张启等得不耐烦的时候，一个熟悉的声音从不远处传过来。
　　“啊——”能尖叫得这么中气十足，张启一听就知道是孙宓这个经常在自己面前大呼大叫的女人，转头一看。
　　孙宓的车停在路边，一个两三岁的小孩子倒在她的车前，两米远的花圃边上，一个中年残疾女乞丐露出惊骇的眼神，注视着孙宓车头前的孩子。
　　小朋友倒在那里，哇的一声哭了出来，身体距离孙宓汽车有二三十公分远，看样子应该是被吓到了，没有受伤。
　　摇了摇头，张启迈开步伐，慢慢的走向孙宓那边。
　　孩子在哭，看着小朋友身上脏兮兮的样子，孙宓眼里闪过一丝犹豫，接着咬咬牙，笑着走上前，伸手把他抱了起来，一边嘴里哄着：“不哭不哭，是姐姐不好哦，乖。”
　　小孩子的心情如六月天变得快，刚才还是被吓到哭泣，这会被人安慰，鼻子一抽，抓住孙宓的衣服就是一擦，似乎发现这个姐姐的身上有着妈妈没有的香气，嘻嘻的笑了出来。
　　张启这个时候刚走到了围观人的位置，看到这个场景，心里泛起不好的预感。孙大小姐应该要发飙了吧？
　　没想到的是，孙宓只是哭笑不得的把孩子放到那残废的乞丐婆身边，“对不起对不起，我以后会好好看住孩子的，您大人有大量……”
　　看来孙大小姐没有遇到那种职业乞丐，不然说不定一顿争吵外加敲诈什么的都可能发生。
　　看到别人道歉，孙宓心里松了一口气，但嘴上还是不饶人，气愤的说：“你怎么放着孩子乱跑，要不是我车停得快……”
　　刚要连珠炮似的蹦出话来，孙宓看到了那女乞丐的身体状况，双脚自膝盖以下全没了，身下坐着一个简易的装置：一个木板下面不知道怎么装上去的四个轮子。
　　孙宓说不出话了，这么一个残疾的乞丐，怎么看孩子？难道要像那些极限运动员一样的玩滑板追着孩子？
　　妈妈被骂，小朋友就害怕的抱住母亲的臂弯，一双圆溜溜的眼睛含着泪水透过女乞丐的手臂缝隙偷偷的看着孙宓，后者顿时就不好意思了。
　　张启眉头一皱，公道的说，孙宓责怪这个女乞丐是没有错的，因为确实是这个母亲没有看好孩子，但是从感情上，张启还是接受不了。
　　更接受不了的是，已经跑过来围观的几个闲人，居然赞成孙宓的斥责，纷纷觉得乞丐婆是错误的。
　　人情冷暖，看着那孩子已经埋入母亲怀里不敢抬起来的头，张启觉得，有时候道理两个字，对孩子来说还是太沉重了。
　　正要开口喊一下孙宓，就看到后者咬了咬下嘴唇，从挂在脖子上的手机袋兼钱包里面掏出钱，一边放到乞丐身前的碗里，一边嘴硬的说：“下次要注意点，这边车来车往，你还是找别的地方吧。”
　　因为挂在脖子上的手机袋不大，孙宓一般不会放太多的钱，但那是相对她来说的，两张红色几张白色，这已经是两百多快，那女乞丐赶紧磕头道谢。
　　“免了，给小朋友买点吃的就好，记住看好你的孩子。”孙宓再次嘴硬的说了句，转头就往停在一边的车子走去。
　　拿出手机，正想要打电话给张启的时候，后者从孙宓身后伸手拍了一下她的肩膀。
　　“啊——”孙宓再次发出惊叫声，回头看到是张启，又瞪着那双大眼睛，开始她咋咋呼呼的说话声：“张木头，你想吓死你啊，本姑娘的心脏要是出了什么问题，我要你好看。”
　　以前看到孙宓这样说话的时候，张启总是觉得她刁蛮，很让人讨厌，不知道是不是刚才看到的那一幕，现在张启虽然还是不喜欢她这种性格，但却也够不上讨厌这个层次了。
　　“这叫锻炼你的心脏。”张启难得的和孙宓开了个玩笑，“怎么不是华尚来接我。”
　　被张启开了玩笑，孙宓一愣，接着回复不满的表情，开口又是顶杆：“怎么？我来接你，你很不开心吗？”
　　话虽这么说，孙宓还是开了车门，不知道心里怎么想的，也没开后车门，而是打开了副驾驶座边上的车门，示意张启进来。
　　坐了进去，张启把手上的东西稳稳的丢到后车座上面，嘴上回答：“坐你的车比较危险，我怕身手不够逃跑的。”
　　连续两次开玩笑，孙宓疑惑的表情就溢于言表了，惊诧的看了张启一眼，心里七上八下的，“这是怎么回事？张木头居然会开玩笑了？”
　　虽然张启开玩笑的时候，脸上还是一点笑容没有露出来，但是只接触过张大侠木头一面的孙宓，还是惊诧不已，同时心里也有一种开心的感觉泛了开来。
　　“开车吧，我肚子饿了。”看到孙宓的表情，张启稍微一想就知道是怎么回事，其实连他也不知道为什么突然在孙宓身边会有种放松的感觉。
　　“或许，她的心地也不错！”汽车慢慢行驶的时候，张启在心里嘀咕了一声。
　　这种莫名的亲近，张启虽然说不清楚，但也稍微知道，这可能和他小时候也做过乞丐有关系。除了没有母亲，那个被孙宓抱着的小孩，很像他的小时候，所以孙宓对乞丐母女好，张启有种这个女孩很善良的感觉。
　　看着孙宓一边开车，一边在抽出纸巾擦拭衣服上被小孩子抓出的黑手印，还有那鼻涕渍。
　　张启突然开口，意有所指的说：“其实不脏的。”又有点小声的问：“你怕脏，为什么还去抱那小孩？”
　　“小孩而已，我小时候也经常玩得满身泥巴，有什么好怕的！”孙宓继续咋咋呼呼的说，“那时候别人也不会嫌我脏。”
　　“张木头，你眼睛看着哪！”孙宓被弄到鼻涕渍的地方是胸口处，回答张启的时候，转头瞥了一眼张启，看到他的目光，孙宓恼怒的说。
　　完了之后还不满意的说：“本姑娘花了五千多买的衣服啊，不知道洗不洗得掉。”
　　看到孙宓又变回大小姐，张启无语的沉默，这女人啊，还真是……难懂，又怕弄脏衣服，又怕伤到小孩子的心，不过两害取其一，孙宓能做出那种举动，也算是合格了。
　　回到别墅，孙宓用包包捂住胸口，在别人都注意张启的时候，一溜烟的跑到了二楼自己的房间，想来是换衣服去了。
　　“阿启。”第一个迎上来的还是苏琴，照常的接过张启本来准备换洗的衣服，问：“这么快就回来？”
　　“是啊，回来查案。”张启当然不会说他揍了副组长，再戏弄组长，或者说专案组的人和自己合不来，避重就轻的回答，“这边我比较熟，就让我查华异市的线了。”
　　“哦，回来就好，洗个澡，就可以吃饭了，大家都等着呢。”苏琴笑着说，时间已经是晚上快7点，夏天的夜晚即使短一点，现在看起来也是快天黑了。
　　“咦，有客人？”正要回答苏琴的话，张启一眼就看到了客厅里坐着的一个陌生的男人，后者看到张启的目光，站起身走过来，笑着打招呼：“你就是张队长吧，哈哈，鄙人毕洪生。”
　　步洪生是一个40岁左右的中年男子，戴着一副无框眼镜，休闲裤花格衬衫，加上文雅的动作，整个人散发出一股书卷味道的气息。
　　来者是客，张启伸手和步洪生握了一下，嘴上自我介绍：“在下张启，你好。”
　　在下？步洪生自称鄙人还能说是只带了一点点古味，张启这声在下就太奇怪了，两人的对话，看起来怎么好像是古代员外和武者见面打的招呼呢。
　　“你叫我老步就行，呵呵，素未谋面，我却是已经久仰张队长大名了，小宓经常的提起你。”步洪生表情停滞了不到半秒，就又反应过来，笑着打招呼。
　　“原来是孙宓的长辈。”张启笑着和步洪生说了几句后，上楼去洗澡了，半路上，苏琴也为张启介绍起了步洪生的情况。
　　原来这个步洪生是孙宓父亲以前的秘书，因为一次意外，脚跛了，后来在一家快递公司工作，为了免去麻烦一些人，孙家偶尔给孙宓捎东西过来就经常交给步洪生，只是来了几次，张启都没有遇到而已。
　　“上次那个泰坦尼克号的碟片，好像就是步先生送给孙宓的。”苏琴笑着说，“不过这两天不知道放哪了，我想看多一次，都找不到了。”
　　苏琴可惜的说开了话题，然后听着张启淡淡的回答说找不到就算了，心里一恼，后又无奈，“这木头，什么话题到了他那，就都给结束了。”


第189章 艺高人胆大
　　这么晚了还留在别人家里，不用想就知道步洪生是被留下来吃饭了。
　　“嘿，还挺丰富的嘛。”老何笑了一声，眼神古怪的扫视了一眼步洪生和童卫华，然后埋头吃饭。饭桌上其余几人也都是尽皆露出和老何一样的眼神。
　　这种奇怪的气氛，木头人般的张启都感觉得出来，心里好奇，向苏琴投去一个疑问的眼神，后者抿着嘴笑了一下，并不回答，而是帮张启盛了一碗汤，吃自己的饭。
　　“啪”，吃到差不多，张启搁下碗筷，拿起苏琴放在前面的那碗汤，咕噜咕噜的往嘴里灌。
　　“张警官，我帮你盛饭。”童卫华坐在张启的另外一边，看到后者空空的碗，试探着问了已经吃了三碗饭的张启。
　　“不用，阿启一般晚饭吃三碗的。”苏琴笑着拿起纸巾递给张启，一边对着童卫华说：“步先生，多吃点，还有下次过来，就别带那么多东西了，你是小宓的长辈，就是我们的长辈。”
　　“呵呵，习惯了，我们这辈人，去别人家里不带点东西，总不好意思上门的。”步洪生放下已经空空如也的饭碗，筷子都没搁下就笑着回答。
　　看到他这个样子，童卫华习惯性的问：“我帮你盛饭。”说完才反应过来，脸色小忸怩，接着就恢复正常。
　　倒是步洪生，先是呆了一下，然后想想自己已经吃饱了的肚子，出人意料的点点头：“好啊，半碗就好，半碗就好。”
　　“哈哈……”看到他这个样子，饭桌上的人都笑了起来，张启越发觉得有问题了。
　　等到吃完饭，张启在一边养剑的时候，苏琴才坐到他身边，给他削苹果皮的同时，细声细语的给张启说起步洪生来。
　　原来步洪生来了很多次，对于童卫华这个朴素的女人产生了好感，童卫华呢，刚丧夫，一点心思也没有放在这个上面，所以这是一出郎有情妾无意的戏码。
　　心急吃不了热豆腐，步洪生也很有风度的只是当个认识的人那样相处，只是偶尔做出来的事情，司马昭之心路人皆知。
　　张启对于步洪生的事情很不看好，童卫华刚死了丈夫，又带着个白血病的女儿，哪有心思去打算这些事情。不过苏琴和孙宓她们都觉得步洪生这人不错，尽力的撮合，他也不会说什么。
　　吃完饭，自然的就是喝茶看电视的时间，张启一在，遥控器自然的落在了他手里，充满童趣的动画片马上就播放在屏幕上。
　　其他人都很习惯，唯有步洪生怎么都不敢相信，市刑警队副队长，黑道人称张阎罗的张启，居然是个喜欢看动画片的青年。
　　不过张启的爱好，步洪生当然干涉不了，在和苏琴她们聊天聊了十几分钟，几人不知怎么的就说到最近的假币案。
　　“哎，这东西害死人，就我们公司，上个礼拜收了差不多一千块钱的假币，以前最多也就一两百，简直是在抢劫。”步洪生叹了口气的说，“抢的还是老百姓的钱。”
　　眼里路过一丝难过，步洪生又对着张启问：“听说张队长查案厉害，不知道最近有没有查到些什么？”
　　自己男人被称赞，苏琴脸上笑开了花，对于步洪生把话题转移到了张启身上，那是绝对没有一点反对。
　　“没有。”张启的回答很干脆，步洪生则以为是保密原则，讪讪的说：“是我唐突了，这种事情怎能问出来。”
　　“没关系，呵呵，步先生喝茶。”苏琴出来打圆场，孙宓接着瞪了张启一眼，嘴上说：“步叔叔以前也是内部的人，透露一点有什么了不起的，可恶的张木头。”
　　孙宓说的话，张启现在遵循一个原则，那就是反着走，绝对没错，何况这事也真没什么好说的，找他讨论一下拳脚功夫可能张大侠会滔滔不绝，说案情，除非你问得很详细，张启可能就会给你来一句是的，或者不是的。
　　“小宓，不要乱说话，你都做了警察还一副没长大的样子。”步洪生对着孙宓就是一声笑骂，不过眼里却是一点责怪的意思都没有。
　　“哼，不说就不说，很了不起吗？明天我自己去查。”孙宓撇着嘴，把脸转向电视屏幕，就不再去说话了。
　　张启孙宓，果然是一说话就吵架，苏琴无奈的给大家添茶水，又转移开话题，继续的聊了起来。
　　到了9点多，步洪生才告辞离开，刚一走，华尚就鬼鬼祟祟的凑近了张启，看到别人没注意，小声的说：“启哥，查到了，这三个家伙，前段时间抓得严，销声匿迹了，现在环境好了一点，又跑出来兴风作浪，想不到干起了假币的勾当。”
　　在吃饭之前，张启就把那条线索说给了华尚听，让他去查下这三个人的低，拿来和资料上的一对比，然后今晚他打算去看下有什么收获。
　　张启在看资料，华尚又贼兮兮的说：“启哥，去抓人不，要不，带上我？”又转头看了下不远处的孙宓，心有余悸的说：“这一次打死也不能让姓孙的搅和了。”
　　张启摇了摇头，示意自己一个人去，脑里闪过刚才看的那三个人的资料。
　　这三个家伙只能算是一般的混子，偷鸡摸狗经常事，大案要案绝对不敢碰，这一次，或许是觉得弄些假币，又不是杀人放火，没什么大不了的。
　　不止自己去散钱（就是把假币花出去），还出售给其他的人，越弄越大，赚了钱，但是很快的也被警方盯上了。
　　被警方盯上了是悲剧，被张启盯上了，那绝对就是惨剧，何况张大侠现在心里憋着一口气，想要给专案组的其他人一个耳光瞧瞧，战斗力爆棚啊。
　　想到就做，已经谨慎许多的张启上楼拿了装着剑的盒子，然后出门打了辆的士，往资料上的地址赶去。
　　这三个家伙一有钱就享受，以前赚了一千块就住平房，现在赚了这么多，自然是高级酒店伺候，这也更方便了张启行事，和酒店经理进行了交涉，确定了身份，张启就可以便宜行事了。
　　他要做的就是监听，等对方睡了，再潜进去翻看一下东西，无限重复，直到找出幕后的那条线为止，以张启的身手，跟踪三个混混，一点压力也没有。
　　一般的警察监视嫌疑犯，夸张一点的就是装个监听器外加弄个望远镜上场，张启对于现代那些东西不太了解，他采取的是古风古味的偷听策略。
　　华異市某著名酒店27层的高级客房外面，一个人影贴在墙上，隐藏在屋里三人看不到的视觉死角处，在他的身边，酒店的窗户被弄破了一个小洞，不到一平方厘米，而且小洞的位置是在窗户边缘，加上窗帘的遮挡，倒也很难发现。
　　只是，这一切都被酒店的监控发现了，看着张启这样子，酒店经理一脸黑线，这是本市刑警队副队长，若不是真的查明了身份，他真想说，尼玛的就是一个电视里演的江洋大盗。
　　张启的举动很让经理蛋疼，但是心里也是佩服不已，他还没见过有警察居然敢玩监视玩到27楼的窗台边，太强大了，也太……危险了。
　　“经理，这要是掉下来，我们可就说不清了。”一边的保安队长苦着脸说，但是他也知道，张启是警察，还是警察中的官，他想监视两个犯罪嫌疑人，程序只要“基本”合法，自己这个保安队长还真挡不住。
　　这也是当初张启觉得做警察好，代表着政府，政府代表着人民，替天行道的大旗换成了警察的外皮，好用得紧。
　　那经理也无奈的看了保安队长一眼，嘴里没好气的回答：“要不，你去楼下喊一喊，让张队长下来。”
　　“我……”保安队长快哭了，他要是敢这么做，绝对就换新房，什么房？牢房。
　　“还是算了，张队长是英雄，肯定出不了事的。”保安队长在心里安慰自己，“而且，有事也怪不了我吧，我只是保安，又不是警察，爬楼那个才是。”
　　什么叫艺高人胆大，张启完美诠释！
　　而且普通人就靠着这么一个小洞，想要听清楚屋里的对话，那是痴心妄想，张启则可以。
　　只听里面一把声音响起：“老大，太爽了，没想到我们也能有这种日子。”
　　“没出息，这一点就满足了，告诉你，跟着我没错，以后还有大把好日子过呢。”另外一把稍微沙哑的声音响起，带着得意训斥道。
　　两个小弟都是谄媚的应是，很快的就有第三个声音说：“老大，这一次我们要进多点货，这东西假的当真的用，太过瘾了，哈哈。”
　　“哼，你们两个白痴，最近风声紧，我们先逍遥一段时间，等到上头出货了，再去试试，不要栽在上面才好。”那个老大自以为很睿智的说，浑然不知他担心的警察就在窗外。
　　“嘿嘿，我们笨不怕，老大你聪明就好。”第三把声音的主人说，“而且大家就通过快递，想抓也难。”
　　“就是，不过能不能换家快递公司，这应通的快递员太操蛋了，上次我差点和他们吵起来。”第一把声音的主人说，换来他老大的呵斥。
　　张启听到这话，倒是出乎他的意料，居然是快递公司，他脑里闪过了步洪生名片上面那应通的两个大字……


第190章 假币案幕后
　　步洪生的工作，就是应通快递的总经理，张启心里泛起了嘀咕，不过这个时候他还不会把眼光放在步洪生身上，快递公司都不一定会出问题呢。
　　“闭嘴，你以为我们是开网店啊，还换快递公司，我先把你换了。”屋里那个老大说道，“快递员不都那样子吗？怎么就只有你和他吵架了，那是因为你没经验，这种事，看开就好。”
　　老大很有经验的样子，深得他强任他强，清风拂山岗的太极心法，第三把声音的主人又是马屁送上：“所以说老大就是老大，这境界，太牛了，依我看，您就是国家领导人的料子，混黑道，太委屈了。”
　　马屁拍得好，被拍的人很爽，拍得过了，就非常恶心了。这一次，屋里的老大就是被恶心到了，尼玛，国家领导人，靠，你这寒碜我呢？
　　屋里三人继续的聊天，屋外的张启换了个姿势，继续的窃听，等到这三个人各自回房睡觉了，再摸进了房间。
　　这让看着监控的酒店保安队长又是一阵蛋疼，太像江洋大盗了，这姿势，教科书啊。
　　为了方便行事，张启先给三个流氓每个人一指，让他们安稳睡觉，再翻起他们的东西来。
　　混混的包裹，整齐不了，这就方便了张启，翻找起来连东西的详细位置都不用记住，只需要大概的有个印象就好。
　　翻了一会，找到的东西不多，就几张快递的单子和纪录一些从他们这里进货的人的账本比较有用。
　　但是从他们这里进货的，不用说那也肯定不是什么主要人物，张启用手机拍照了事。他的下一步，就是找步洪生去查一下这些快递单子的发货人信息。
　　这也是专案组的人查到的阶段，他们也是查到了快递公司，就断了线索。
　　在保安队长心脏又突突的狂跳下，张启一步一楼，直接的从27层跳到了楼下，奔着酒店大门口走去，现在已经凌晨了，去找步洪生也太晚了，他决定先回家睡觉，免得苏琴担心。
　　回到别墅，果然苏琴在看到张启之后，才舒了一口气，拿了宵夜，然后在张启欲言又止的表情中，回房睡觉了。
　　第二天一早，起床练功，早饭之后，张启就直接坐着华尚的车，往应通快递公司走去，警察出马，保安自然不敢阻挡，问路走到步洪生办公室的门口，秘书却是敢挡了。
　　“不好意思，步总现在有事，两位可以先等待一下吗？”步洪生的秘书少见的居然是个男的，伸手挡住了张启和华尚，脸上带着笑容问，快递公司因为某些纠纷，见警察的次数倒也不少，这个秘书还不至于被吓住。
　　张启也不是蛮不讲理，说不定步洪生有事呢，等一等就等一等，拿着秘书端上来的茶水，一口口的慢慢喝。
　　让人意外的是，步洪生的办公室里，这个时候居然传来了争吵声，连隔音设备不错的墙壁都挡不住，隐隐约约的声音让张启好奇心顿起。
　　虽然偷听很不道义，但怀着为童卫华看一看人品的自我安慰，张启运起真气，静神屏气的开始了偷听大业，心里打定了主意，如果是生意方面的，就不听了。
　　“步洪生，我跟了你十几年，你说，我哪里不好了，啊？你居然怀着找别人的心思。”一个女声开腔，张启的眉头顿时就皱了起来，步洪生有老婆，这可不是一件好事。
　　“罗天霞，你做过什么，你心里清楚。”步洪生恼怒的说，但是接着又很矛盾的说：“别说这个了，说了只会怄火。”
　　罗天霞却是不依不饶的说：“我做过什么！我做过什么，这些年也都还清了，你敢说不够吗！”
　　“我没让你还，天霞，你就不能别这么爆脾气吗？”步洪生说。张启现在已经从饶有兴趣变成非常有兴趣了，这步洪生家里的关系，还真的有料啊，而且居然想要追求童卫华，简直是吃着碗里的，看着锅里的。
　　八卦继续，罗天霞继续讽刺：“还不是看她长得像你的前妻，步洪生，你还真是痴心不改啊！”
　　“罗天霞，我警告你，你没有资格说她！”步洪生怒了。
　　“她就是嫌弃你跛子，又嫌弃你没钱，才会为了我那区区十万块，就离开你……”罗天霞怒不可遏，根本不管步洪生的警告。
　　“啪”，一声脆响传来，张启皱了皱眉，有前妻，现在又和一个女的不清不楚十几年，然后还喜欢童卫华，步洪生这家伙，还真不是省油的灯啊。
　　就在张启皱眉不已的时候，步洪生办公室的门嘭的一声开了，从里面走出来一个化着淡妆的风韵犹存的中年女人，哭着就往电梯方向跑去。
　　“天霞，等一等……”步洪生随后追了出来，张启却是没好气的一手拦下了他，开口说：“步先生，有个案子需要你协助调查。”
　　女人带着哭奔，男人后面追，这戏码，华尚不用听，看都看清楚了，也是用鄙视的眼神看着步洪生，后者尴尬的把张启和华尚请进了办公室。
　　叫秘书上茶，三个各自落座的时候，步洪生想要说些什么，却不知道从何说起，这事，是他不对。
　　“步先生，我们需要知道这几张单的发货人信息，你查看一下是谁接的单子。”张启把几张单子拿出来，脸色冷峻的说，同时心里下了一个和华尚一样的决定，回去一定要提醒一下童卫华。
　　步洪生苦笑一声，拿起单子一看，脸色就变了，这单子他知道，谁发的？他发的。
　　没错，步洪生就是假币案的幕后主脑之一，负责的是中间阶段的发货这些工作，这些单子全是他发的。
　　抬头看了看张启和华尚的脸色，步洪生其实已经被专案组查过一次了，镇定的说：“我查一下谁负责的，你们先坐。”
　　煞有其事的打开了电脑，步洪生从里面调出早已经做好的证据，把电脑屏幕转到张启和华尚面前，开口说：“两位请看，这单子的主人没有留下地址资料，就只有一个电话，至于接单的快递员，我这就让他过来。”
　　步洪生的合作没有出乎张启的意料，这种事情，不合作才奇怪，而且他对于从快递公司找到答案根本没抱什么希望，快递员每天要接多少快件，对于这些东西，能记得一个大概的地区，就已经是烧高香了。
　　果然，再三的问话，快递员还是回答记不起来，张启无奈的只好让华尚去和快递员说话，希望能记忆起一些有用的东西。
　　若是没有，就只能抓住那三个家伙，拷问出卖假币人的联系方式，然后看看能不能顺藤摸瓜了，但是这样做的希望不大，而且专案组那边肯定跳脚，他们就是知道希望不大，才不敢打草惊蛇，这张启要是抓人了，专案组可能就要重新制定方向了。
　　看着步洪生就厌烦，张启站起身来，走到办公室的窗户前面，看着外面的风景，心里想着案子的发展。
　　半小时之后，华尚回来了，对着张启摇了摇头，表示没有收获。无奈，只有回去继续想办法了，张启刚连再见都不想和步洪生说，就想离开。
　　一个不注意，却发现了一个女式的包包里面有一件熟悉的东西，看仔细一点，原来是他看过的泰坦尼克号的碟片，摇了摇头，这种东西街上大把，他和华尚打了下招呼，两人头也不回的离开。
　　等到张启一走，步洪生先是让快递员回去工作，然后关上了办公室的门，一转头，迅速的把罗天霞丢下的包包捡了起来。
　　里面那张碟片，其实就是步洪生从张启别墅里偷来的，那张所谓的赠品碟片，其实就是从国外研制的假币的模板。罗天霞把模板藏在碟片的盒子里，步洪生却不知道，这可是孙宓向他要的礼物。
　　刚才张启的眼光投向这碟片的时候，步洪生其实心里七上八下的，差点就忍不住走过去捡起来了。
　　“哎，这种日子，何时是个头？”步洪生心里暗叹了一声，颓废的坐到了沙发上面，拿出一根烟，抽了起来。
　　前妻为了钱离开他，给步洪生的打击很大，但是里面也有他的错，他跛了脚之后，用酒来麻醉自己，接着就和当时身为舞女的罗天霞不清不楚，没想到罗天霞这女人虽然爱他，但确实够可以，买定就下手，用自己的一些存款，让步洪生离了婚。
　　知道了这事情的步洪生，一方面恨罗天霞做的事情，一方面却对罗天霞的感情有点难以自视，两人同居到现在，已经十几年了。
　　被金钱的事情刺激到了，机缘巧合下，步洪生就踏入了做假币的邪路，本想赚一些钱就好，后来越陷越深，罗天霞知道后，居然也被卷了进来，现在两人想要拔脚，但是事情并不受他们掌控，他们顶多就是小股东，大老板另有其人。
　　“哼，不要惹急了我！”步洪生眼里闪过一丝坚定，这种钱，他用一张，就被良心谴责一下，为了能有解脱的希望，他已经记下了一本账本，不仅有大老板的，也有下面收货的人的，这是他的保命符，也是他的自杀的白绫。
　　只是，真的要拉着罗天霞一起死吗？步洪生烦躁的狠狠的吸了一口烟，心里还是下不定主意。
　　这时候的张启，也在寻思着要从哪里入手来追查假币案……


第191章 内讧
　　从步洪生的办公室出来之后，张启总觉得有些地方没想到的，好像，距离破案的线索就只有一层窗户纸，捅破了，就能继续寻找真相，如若不然，就只能继续去跟踪着那三个混混。
　　但是怎么想，张启都想不起来。
　　“启哥，怎么了？”看到张启皱着眉头，华尚好奇的问，张启摇了摇头，想不通，就先放一边，现在还是考虑一下怎么从那三个混混入手比较实在。
　　几个小时的时间，张启派了华尚去跟踪那三个人，自己则是找不到捅破窗户纸的钥匙，在办公室一边纠结着早上堵塞的思维，一边看着案情的资料，想要找出些什么。
　　很快的就到了下班的时间，还是一无所获的张启就和苏琴一起回家。
　　另外一边，步洪生心里忐忑的等到了下班的时间，看到没事发生，才上了车，去寻找罗天霞，一回到家，他就愣了。
　　只见家里的地板上，衣服、书籍等散落在其上，桌子倒了，衣柜被翻了，甚至床垫都被人割开了。
　　“遭贼了？”先是闪过这个念头，步洪生又觉得不对，哪个贼敢搜得这么彻底，再说他住的地方不算最高档，但也上得了层面，保卫措施不错，哪能说遭贼就遭贼。
　　“袁锦！”步洪生很快的就确定了干出这种事的人，除了造假币的大老板袁锦，不会有其他人了。
　　至于为什么要来搜，很简单，步洪生知道得太多了，心思也被袁锦看出来很缜密，这么小心的人，百分之九十九会留下一些防身的纪录什么的。
　　步洪生的确是留下了账本，最近风声紧，袁锦也隐晦的逼迫过好几次。步洪生知道袁锦只是和自己合作，现在为了掩盖自己的犯罪事实，肯定会处理了自己。
　　步洪生把那账本当做救命稻草，也做出了设置，只要自己一个礼拜没有去操作，这一本分开并且有备份的纪录在网上的账本就会自动的发送邮件给公安机关。
　　看到这种情况，步洪生强压下心里的恐惧，拿出一根烟抽了起来，努力的让自己冷静下来。
　　“袁锦要动手了，呵呵，说不定还是在盯着我吧。”步洪生疑神疑鬼的朝周围扫视了一眼，马上的心里又下定了主意。
　　先是跑到网吧里面，开了个包厢，然后把备份的三份账本复制几份，再按照自己分开的那种排列格式，隔着一个月就设置发给公安机关和报社，一直设置了12份，连续一年每个月都发，才镇定了下来。
　　“不对，我的房门！”步洪生突然惊骇起来，他刚才心情波动太大，没去注意房门，现在一回想，才发现房门不是被撬开的，他回家的时候甚至还开了门，“天霞。”
　　……
　　假币案的主谋在内讧，张启则是和苏琴坐着孙宓的车，在回家的路上，把今天看到的、听到的关于步洪生的事情说给苏琴听，希望后者以后不要再劝和步洪生和童卫华两人了。
　　“哼，张木头，你背后说人坏话，步叔叔不是那种人。”听到张启的话，苏琴是绝对相信的，孙宓则是不太那么相信。
　　在她的印象里，步洪生是一个文质书生，一向和气，甚至很顾家，记得当初做父亲的秘书时，对老婆好得不得了。
　　虽说后来不知道因为什么离婚了，但孙宓还是不愿意相信步洪生那种好男人会做出像张启说的那种事。
　　“亲眼所见，亲耳所听，你可以问华尚。”张启笃定的说，“你是不是觉得童姐母女还不够可怜，要把她们推进火坑啊。”
　　“你，你胡说。”孙宓恼怒的回答，顺便把车速减到最慢，再对着张启说：“就看到一个女人从步叔叔的办公室哭着走出来，能证明什么？至于听到，你以为你是顺风耳啊，隔着办公室的墙呢！”
　　“你可以问你的步叔叔。”张启随口就说，如果步洪生撒谎，他再出招，如果没有，那就不关自己的事了，而且只要孙宓和苏琴不掺和，按照童卫华的意思，这根本就不是一段姻缘。
　　搬出事实胜于雄辩这招，孙宓就没招了，忿忿的说了声我会去问的，就继续开车，只是心里怎么都不会相信张启说的话。
　　当张启几人回到别墅，吃完晚饭的时候，步洪生接到了一封手机短信，上面只有罗天霞被抓住的照片，还有一个地址，他一点犹豫也没有，就开车驱往。
　　苏琴则是为张启准备好了洗澡水，对着楼下还在看电视的张大侠喊：“阿启，上来洗澡。”说完回到房间，为张启准备衣服的时候又嘀咕着：“这个呆子，生活白痴。”
　　在接过苏琴给的衣服的时候，张启一眼看到苏琴手上那上次被碟片模板刮破皮留下的疤痕，脑里突然一闪。
　　他突然知道今天那种感觉从哪来了，碟片，那碟片的盒子，被他踩过，上面的折痕他有印象，罗天霞包包里的碟片，是自己家不见了的那一份。
　　而且，假币案，出货的应通快递，总经理步洪生，送过来又偷回去的碟片，里面的人民币模板……
　　张启突然觉得线索理清了，如果这一切都是巧合，那也太巧了，衣服往床上一丢，就掏出电话，按下了步洪生的号码，通了，但是没人接。
　　步洪生这个时候虽然开着手机，但他设置的是不震动不响声的状态，为的就是到时候可能有用。
　　张启又打通了华尚的电话，查了步洪生的住址，和苏琴说了声，拿了剑直接出门打车前往。来到步洪生的住处，撞开门，看到屋里的情景，张启马上就知道出事了。
　　想起手机GPRS定位的方法，张启打电话给华尚，让他赶紧去办理，单凭步洪生住处的情况和所有的线索，张启足够获得这种权限了。
　　另外一边，步洪生驱车到达了袁锦指定的地方，这是一个建立在市郊一处农村的最外面的洋房，一片尚未有人开发建房的地方。
　　步洪生连车都没下、火也没熄，袁锦也知道他的脾性，伸手在洋房窗口晃动了一下手机，拨通了步洪生的电话。
　　“姓袁的，你什么意思？”虽然是废话，但步洪生脑里稍微想了下，还是搬了出来做开场白。
　　电话那头传来袁锦呵呵的几下笑声，语调平和的对着步洪生说：“阿生，你还是这么小心谨慎，我没找错合作伙伴。”
　　看到步洪生沉默，袁锦又说：“不过你一直把你的弱点摆在外面不予理会，为什么呢？大家都知道你和天霞的感情，你自己却是个傻子。”
　　“放了她！”步洪生心里很纠结，他对罗天霞的感情，有点复杂，到了现在也理不顺，但毋庸置疑的是，其实他希望罗天霞不要卷进来。
　　袁锦又笑了，让人把罗天霞带到身边，步洪生看着窗户前面的人影，心里有的只是自责，他也不担心袁锦会杀了他，双方都互相了解得很，袁锦不会那么做。
　　“你和天霞留下，我不出事，你们就不会有事，如果你揭了出来，我先杀了天霞。”袁锦自信的说道，他的钱已经够花了，手下的人也不少，只有步洪生不揭发，他有自信可以躲过这一次警方的追查。
　　问题就在乎，步洪生太不稳定了，做个假币居然还玩内疚，而且也太小心谨慎了，账本都有，袁锦以前最放心现在最不放心的就是他了。
　　听到袁锦的话，步洪生苦笑一声，装作不敢置信的说：“你不信我？告发了你，我也得死，你觉得我会这么做？”
　　“阿生，别自欺欺人了。”袁锦幽幽地说：“新西兰是个好地方，不过我不想去，留在中国，以我现在的能力，做个企业家很简单。”
　　“新西兰？”步洪生心里波涛顿起，案子做到这么大，他明白就算自首，最少也要关一辈子，所以他打算逃到新西兰，然后告发袁锦，只是，这事居然被对方知道了。
　　“进来吧，我知道你舍不得她。”袁锦胸有成竹的说，“其实跟着我，有什么不好？你内心不安，到时候漂白了做多点善事，还给他们就好！”
　　步洪生沉默了，袁锦说得没错，他舍不得罗天霞。
　　虽然罗天霞有着不堪的过往，还做过让他直到现在还不能原谅的事情，但步洪生父母早亡，罗天霞算是他相濡以沫最长时间的人。
　　这份感情，因为某些原因他不敢正视，但却一直存在。
　　打开了车窗，步洪生把抽完烟后的烟蒂用手指弹飞到地上，对着手机里面说：“我过去！不过先让天霞和我说话。”
　　“你还真是小心谨慎，好。”袁锦笑着让罗天霞站到窗口处，让步洪生能够看清楚，接着把手机递了过去。
　　罗天霞站到窗口，步洪生刚才的话，她都听到了，而且她心里也已经有了决定，远远的看着步洪生，罗天霞笑了。
　　“其实，我就是想知道，你会娶我吗？”罗天霞期待的等着步洪生的回答，换来的还是一如既往的沉默，“不管怎么样，你能来，我很开心，这是我这辈子最开心的时候。”
　　车里，步洪生心里闪过不好的预感……
　　此时，张启也已经即将赶到……


第192章 破案
　　“啪”的一声，即使是刻意的和洋房拉开了距离的步洪生，也能清楚的听到罗天霞摔到地上的声音。
　　殷红的血慢慢的流到了地面上，步洪生的心脏一抽，眼里不知不觉也噙满了泪水。
　　幸福不经意的留在你的身边，总是在它离开的时候，你才会恍然大悟，哦，原来那就是我追求的幸福。然后，很多时候已经没有了然后……
　　步洪生打开车门，跛着脚走向罗天霞跳下来的地方，留下的一深一浅的脚印，心里空荡荡的却又有种莫名的恐惧。
　　“混蛋，快，下去把步洪生抓住。”袁锦看到威胁步洪生的筹码没了，又看到步洪生居然“自投罗网”，心里却是有点急了。如果步洪生就此离开，挽回的机会还比较大，现在摆明了老子就送死来，袁锦却是恐惧了，他才不相信步洪生没有后招。
　　到了现在，袁锦却也只剩下了一条路。洋房里面冲出几个人，迅速的包围住了步洪生，只是慑于以前步洪生的地位，一时转不过来，还不敢动手。
　　这个时候，用轻功赶路的张启也终于到达了，一眼就看到了步洪生和周围的其他人。
　　“干掉那个人。”看到代表张启的黑影迅速接近，袁锦用对讲机通知楼下已经围住步洪生的几个手下，杀人而已，他们又不是没干过。
　　就在几个围住步洪生的人纷纷的掏出手枪，想要分出两个人去对付张启的时候，张启就已经到了。
　　先是剑不出鞘的打晕了这几个包围住步洪生的人，对着现场扫视一眼，以他的经验，马上就知道这应该是内讧了。
　　“这些都是假币案的罪犯，”看到张启的到来，步洪生先是一阵惊讶，然后语气波动不大的说，“洋房里面的都是。”
　　张启连话都没说，步洪生就抢先交代了，这倒是少见，不过看一看房子大厅门外的跳楼的罗天霞，张启就有点明白了。
　　“哎。”张启叹了口气，直往洋房里面去，一离开步洪生的身边，楼上的袁锦和手下就开枪对着张启射击，轻易的躲过去，闯进了洋房，逢人就打晕，这就是张启的做法。
　　“张警官？！”袁锦听过张启的名字，也看过张启的照片，但是没有想到名不副实啊，尼玛的这实力被说低了啊，简直是牲口一个。
　　看着袁锦举着手枪却带着惊恐的表情，张启笑了，这就是假币案的主谋，专案组那群人，看不起自己，现在案子还不是被他破了，虽然带点运气的因素，但事实就摆在眼前了。
　　心情不错，张启就有乐趣调侃袁锦几句了，“我应该劝你投降呢？还是学着电视里面的警察说什么你的话会成为呈堂证供之类的？”
　　“呃？”袁锦小幅度的摇了摇头，眼睛却是一直盯着张启，说：“这话，张警官还是和阎王去说吧。”
　　袁锦说话的同时，扣动了扳机，想要连续开枪射杀张启，看到警察，他已经不存有掩盖犯罪事实的心思了。
　　可惜，能开一枪，已经是最大的限度了，随着张启啪的一声击中了袁锦的后脑勺，后者马上就软倒在地上。
　　提着已经晕倒的袁锦走到楼下，张启一眼就看到步洪生正坐在罗天霞的尸体边，呆呆的不知道在想些什么。
　　看到张启下来，步洪生头也不抬，只是用眼睛看了下穿着警服的张启的双腿。
　　张启也不介意给步洪生一点时间，自顾自的打电话通知华尚过来收场。他是准备把功劳都揽下来了，这么大的案子，说什么也不能把功劳分给专案组那些看不顺眼的家伙了。
　　“我有一本账本，纪录着这些年来的交易。”步洪生开口对着张启说，“换袁锦的命。”
　　“不用换，他就会死。”张启顺口回答，这种大案，主犯枪毙那是必然的，接着就又自嘲的耸了耸肩膀，自己什么时候说话的语气这么捕快了，步洪生应该是想报仇。
　　这种案子，后期的追查也很费功夫，步洪生自然知道这一点，他要的是亲手报仇，用一本几天后就会发送到公安局的账本来换这个机会，这是注定也会被枪毙的他，最后的希望。
　　“用一个将死的人，换一本账本，张队长，你不亏。”步洪生开口说，“我也是将死之人，这一点愿望，还请成全。”
　　张启性格不像其他混体制的人，而是带了点江湖草莽的气息，看着步洪生两眼毫无生气的望着自己，再看看倒在血泊里的罗天霞，转过了身体，背对着一死一活一晕的步洪生他们。
　　这个举动就已经很确定的摆明了态度，他默许了。
　　步洪生眼里闪过一丝激动，拨出藏在身上的匕首，脸色狰狞的刺进袁锦的身体，而后，眼泪又流了下来。
　　他的这种举动反而让张启稍微看得起了，最少步洪生还不算是一个无情的男人。
　　“谢谢。”步洪生沙哑着声音道了声谢，然后对着张启说出了藏着账本的帐号。
　　“叮”，看到步洪生神情决绝的举起匕首，张启条件反射的就把匕首打了下来，苦笑着说：“何必呢！”
　　步洪生伸手把匕首抓了回来。于公：如果一张假币算抢了老百姓一百块钱的话，作为假币案的主谋之一，他死定了；于私：……看了一眼罗天霞，步洪生也觉得自己没有脸面活下去了。
　　“这是最好的结果。”看着张启无奈的表情，步洪生惨笑着说，就在张启犹豫的时候，步洪生把匕首扎进了心窝，倒在罗天霞身边，脑里闪过一句很老套却很适合他现在心情的话。
　　“如果上天再给我一次机会，我会告诉她，我愿意，我会娶你……”
　　……
　　死人，张启见得多了，坏人，张启也见得不少，但像步洪生这样的，他还是第一次见到，一步错步步错，任何人都不是十足的坏，也没有十足的好。
　　当华尚他们到来的时候，看到的是一群晕倒的人，主犯两个，全挂了，傻眼了，这不像是张启的作风啊。
　　“看什么看，收拾现场，报告你来写，我签名。”张启看着不仅是御用司机而且是御用代笔的华尚，瞪着眼睛说。
　　华尚马上的就灰溜溜的和老何他们去收拾残局了。
　　“启哥，赚了赚了，赚大发了。”过了一会，一脸兴奋的华尚跑到张启身边说：“刚才粗略算了下，里面印有100元人民币防伪标记的烫金纸1吨、白纸和红蓝纤维纸1.7吨及铜质烫金条、烫金机、胶片等制造假币工具若干。这些东西如果于印刷假人民币，差不多可印制约2亿元。”
　　“你怎么知道得这么清楚？”张启奇怪的问，“再说这是假币，赚什么赚！”
　　华尚嘿嘿的笑着挠了挠头，开口回答：“这可是建国以来数得着的假币案，咱们给破了，不是赚了，难道还能亏？”
　　“你把这个账号里面的账本纪录提出来，”张启对于这种案子的大小没有概念，反而对于抓人比较感兴趣，拿出纪录步洪生说出的账本存放账号密码的手机，“我刚才查过了，是账本，你弄出来后，我们照着上面的信息抓人。”
　　“哇靠，这都有。”华尚激动了，抓了大的，居然连小的都能一窝端了，这功劳可就大了去了。
　　假币案，是顶天的大案，听到被张启破了，詹力自然是迅速的赶到公安局，心里既是忐忑又是开心，忐忑的是，张启同时身为专案组副组长和华異市公安局刑警队副队长，心里不知道打算怎么处理这案子，而且犯罪份子居然在华異市开了假币作坊。
　　开心的是张启是华異市公安系统的人，他立了功，詹力脸上有光。
　　所以看到张启的第一要务，詹力就开口试探了，“阿启不愧是我们华異市一员猛将，什么案子到了你手上，那都算不得一盘菜。”
　　詹力首先一顶华異市猛将的大帽子盖下来，又笑着问：“有没有和专案组的人联系？”
　　性质太恶劣，地域跨幅太大的案子，一般都会成立专案组，为的就是让专案组协调各地公安机关报上来的线索，综合的侦查案件，所以大案要案被专案组破了的不少。
　　但是被当地公安局破案的也有，而且只要是当地公安局破案了，那觉得会上演公安局和专案组争功的情况。
　　詹力关系则乱，张启虽然是专案组的副组长，但即使不是和专案组的人关系不好，他也不会上报啊，反正他吃肉，汤呢，分给专案组或者分给华異市公安局，那还用选吗？
　　“联系？为什么要联系？”张启奇怪了，自己破的案，联系什么？
　　听到这话，詹力心里大定，九成把握变成了十成，赞赏的哈哈笑出了声，说：“对，联系什么！这是我们华異市破的案子。”
　　詹力开心极了，这可不是合作，完全是由华異市自己抓的人，专案组？除了张启这个副组长之外，都是华異市的人，只要张启合作，专案组的手就伸不到华異市来。
　　顶多到时候华異市之外的罪犯，就交给他们了。
　　但是，这么大的功劳，汪源那些人会不心动？好端端的专案组，跑去抓小虾米，他会甘心……


第193章 抢功
　　当天晚上，华异市就把警察全给派出去抓人，同时把其他的材料发给了专案组，告诉他们案子破了，顺便让专案组的人去抓除了华异市的其他罪犯。
　　这么大的动作，詹力很明智的没有选择隐瞒，满也瞒不住，他现在心里已经笑开了花，太爽了。
　　专案组的人就没那么爽了，汪源万万没有想到，下面好多些线索，偏偏就是给张启的那一条线有料，而且还两天就破了案，这让他的脸往那搁。
　　好嘛，你专案组成立了快一个月，一事无成，等到张副组长伤愈归队，两天就破了案，这代表什么？代表其他人无能。
　　如果是其他人，汪源会心想：无能就无能吧，反正案子破了，功劳到手，别人爱怎么说就怎么说。但是张启是什么人，和他对着干的人，是被他打发去华异市的人。
　　而且大功全部被华异市警方拿下了，就剩下那些小虾米，怎么够专案组这么多人分，最主要的是，这些小虾米，居然有一部分是专案组已经盯住的人。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米，汪源就是，不对，他是想偷把米，丢了一只老母鸡。只是想把张启赶走，没想到，自己就悲剧了。
　　“不行，这主要案犯是张启捉的，张启是专案组副组长，凭什么让华异市拿了大功，他们顶多算是协助。”汪源心里闪过一丝坚定，如果功劳不拿过来，专案组的那些人，他就得全得罪了。
　　大家忙活这么久，最重要的线索被你拿去打发张启了，功劳没了，不埋怨才怪。虽然到时候还能在报告里面做下文章，但那样子机会太低了。
　　“去华异市！”汪源心里马上就下定了决心，拿起电话，打给付立明，让他叫几个人，一起飞往华异市。
　　干什么去？抢人去！袁锦死了，那边的主案犯还是不少的。
　　即使抢不到，样子总要做出来的，不然专案组的人就不是埋怨了，而是造反，报告里面也不好抢功。
　　第二天中午，汪源就带着人气势汹汹的到达了华异市公安局，一见到詹力，汪源笑眯眯的走上前，伸出手和詹力相握，脸上露出开心的表情说：“华异市的工作做得好啊，詹局长不愧为洲东一虎。”
　　“过奖过奖，哈哈，各位，坐，坐。”詹力自然知道汪源来这里是想干嘛的，但是他不怕，人都在我手里了，你还想怎么样，硬抢，全华异市的警察首先就不答应。
　　汪源一点也没有尴尬的样子，和付立明自然的坐了下来，又开口对着詹力说：“这一次要多谢华异市同仁，配合张组长端掉了以袁锦为首的犯罪团伙。”
　　张组长？詹力笑了，汪源这家伙，不慌不忙的回答：“呵呵，华异市有阿启这个队长，确实让我完全省心了，责任心强啊，你看，昨晚连夜就把信息报给专案组，不知道汪组长那边的行动如何了？”
　　汪源称呼张启为张组长，为的是证明这功劳是我们专案组的，詹力称呼张启为张队长，则是反击，两个身份，两种结果。
　　听到詹力的话，汪源讪笑了一下，很快的恢复正常的表情说：“一收到这边的消息，专案组就下令收网了，都是在盯着的人，不难。”
　　两个老狐狸打着太极，汪源心里在盘算着应该采取什么策略，把袁锦给转移给专案组审问。
　　付立明却是没有这么沉的性格，张启回到华异市追查，可以说直接原因就是和付立明的冲突，而且在张启到专案组之前，付立明可没少挑拨关系，什么来混功劳的，没有一点责任心，现在还没来，之类的话那是没少说。
　　现在好了，案子破了，是张启带着华异市警察破的，付立明当然记得早上知道了消息后组里其他人望着自己的眼神是怎么样的。
　　汪源还能保持表面不急，付立明却是连茶都喝不下。
　　“詹局长，既然已经收网了，张组长也应该带着人回楚庭市了，领导们还等着庆功呢。”汪源斟酌了一下，对着詹力说。
　　“老詹我也知道这假币案是专案组专办的。”詹力的话让付立明和其他几个专案组的人一喜，汪源却是心里一咯噔，果然，詹力马上的转变语气说：“不过呢，这些个犯罪分子涉及多起案件，我们正在调查审问，到时候查清楚了，一定交给专案组。”
　　“詹局长，轻重急缓要分清楚啊。”汪源还没说话，付立明就抢先开口，他实在是急啊，鬼知道詹力要查多久，这案子查到这里，已经捂不住拖不了，到时候结案，主要案犯全在华异市看守所里面，那脸就丢大了。
　　这边在扯皮，那边张启却是刚吃了饭，正要去找詹力签文件呢，一走到詹力的办公室门口，就看到了几个专案组见过的人，张启只是瞥了一眼，不管那些人尴尬的表情，敲响了詹力办公室的门。
　　“嘭嘭”两声，那些专案组的人眼睛的瞪了。
　　一般来说，下属敲上司的门，为了表示尊敬，是连敲三声。连敲两声的那是同级别的，有着停顿敲两下，那就是上司敲下属的门。
　　要张启做出一副尊敬的表情，那却是太难为了，而詹力以为张启不懂，也没有介意这个，所以公安局里面敢这么敲门的，除了张启也就没有其他人了。
　　听到这两下敲门声，坐在办公室里面的詹力就笑了，正主来了，马上就开口说：“进来。”
　　进来的是张启，汪源和付立明脸上露出一丝古怪的神色，既不解刚才的敲门声，又有种士别三日刮目相看的恍悟。想当初他们可是看不起张启的，现在，三十年河东三十年河西，来华异市办的这事，关键其实还是在张启身上。
　　张启当然能看到汪源和付立明，不过也就只是看看，很没礼貌的不打招呼。
　　拿着手里的文件，递给詹力，嘴里还是一贯的语气，“詹局长，这些要签名。”
　　“恩，进展如何？”詹力笑着接过文件，稍微一看就开始签名，对于张启，他是第12分的满意。
　　扫黑靠张启，抓人靠张启，破案靠张启，甚至自己的老命也是张启救的。什么洲东一虎，老虎是张启，而且詹力也知道张启的脾气，一点官架子也没在张启面前摆过。
　　“进展？哦，在抄家了。”张启很古味的说了出来。
　　在场其余三人，嘴角就是一抽，抄家？这词好古老啊，应该说查封。
　　“呵呵，剩下的小虾米，就让手下人去抓就好了，你昨晚还没休息，注意身体。”詹力对着张启关心的说。
　　看着这上下属两人的交流方式，汪源肠子都悔青了，同时也有一种羞愧，看人家詹力，什么叫礼贤下士，什么叫慧眼识英雄，怪不得人家能破了一系列大案。
　　在羡慕嫉妒外加惭愧的同时，汪源又对付立明不满了起来，好家伙，这就是你口中说的二世祖，眼高于顶，人家这是性格内向，不懂交流，但能力是顶尖的。
　　看詹力把文件签完了，汪源不顾自己的身份，走上前伸出手，拉起张启的手就是一阵摇晃，“张组长，辛苦你啊，为我们专案组抓获了主案犯，到时候我一定要在报告里面重重的写上一笔。”
　　不着痕迹的把手抽了回来，张启心里很看不起汪源和付立明，这两人，以为自己是吴下阿蒙的时候，就冷嘲热讽，现在犹如第二次见到吕蒙的鲁肃，想要赞叹两声拉关系。
　　张启可不想理睬，特别是汪源提到报告两个字，那就更不爽了，前几天是狠狠一笔的想要批评，现在变成重重一笔的要表扬，又不是小孩子，你给糖吃，没用。
　　“我自己会写报告。”张启想起了华尚这个御用代笔，很平淡的回答。
　　汪源一愣，心境不同，看待事物的角度也不同，发现了张启对待詹力的态度，汪源还以为张启只是不懂，摇了摇头，刚要说话。
　　“你以为你是谁，还写报告，这是组长的工作。”付立明小声的嘀咕了一下，声音小得连汪源都听得模模糊糊，张启却是听清楚了。
　　唇线一弯，张启笑着走上前，伸出手对着付立明说：“付组长，久违了啊。”
　　看了下手上还缠绕着绷带的右手，付立明脸上一阵抽搐，心想打死都不和你握手。
　　而且张启这种调侃的表情，让付立明直接的恼羞成怒，失去理智，扯着嗓子大声的说：“别以为你们抓住了人就怎么样，到时候报告一上去，谁的功劳大还不一定呢。”
　　“付组长！”汪源的脸色变了，虽然案子是在华异市破的，专案组出的也只是张启一个副组长，还同时是华异市的刑警队副队长，但是到时候即使要不到人，汪源也能在报告里面做文章，活动活动，或许可以拿下大功呢？
　　但是这种话怎么能说出来，而且机会也不大，你说出来不止得罪人，以后领导知道了，这希望也就更加渺茫了。
　　“哦，这样还能抢功？”张启纳闷了……


第194章 注定要悲剧
　　对于功绩，张启没有独吞的意思，独食难肥，何况破案是需要大家协助的，即使你是超人，一个人要抓住这么罪犯，那也得累死。
　　所以无论什么时候，张启想到的都是分功，怎么分呢，自己立大功，然后让大家轻松的立小攻，这就皆大欢喜了呗，你出大力获得大功绩，我们轻松的出小力混点汤水，华異市公安局的人才会对张启的印象很好。
　　但是分功，不可能说这个人看着不爽，还要分给他，就比如黄默，现在是哪边凉快哪边呆着去，张启指挥的都是那些自己人，外人靠边站。
　　专案组的人无疑就是外人，狗眼看人低的外人。这些外人居然有抢功的想法，更重要的是，还有能力。
　　“狗叫嚣打狗，人叫嚣杀人。”张启心里的原则一闪而过，汪源和付立明，顶多就算是两只汪汪叫的恶狗。
　　“有能力，你们就抢吧！”心里拿定了主意，张启表面上不露声色，反而把手伸向汪源，后者眼里犹豫的神色一闪而过，最终还是伸出手和张启握了一下。
　　一股奇怪的感觉从手上传来，汪源虽然有点汗毛直立，但却看不出什么，顶多怀疑是冷气的问题。
　　张启再向付立明伸手，看到汪源没事，付立明神色怪怪的和张启握了下。被人这么说，还主动握手，在付立明看来，这是张启孬了。
　　“按我说，华異市还是在案子里面出了大力的，大家其实最好还是坐下来谈一谈的好。”汪源以为张启服软，嘴上笑着说。
　　就连詹力，也有点怀疑，但是看到张启嘴角的嘲笑，他心里就淡定了，“我说嘛，阿启这性格，你要他服软，除非，除非他不是张启。”
　　詹力没有预料错，听到汪源自以为是的话，张启毫不理睬，向詹力道了声再见之后，就离开了办公室，直接就把汪源和付立明撂在了那。
　　“我倒是要看看，两个植物人，怎么写报告，怎么抢功！”出了口心中的恶气，又破了个大案，张启心情顿时变得很美妙。
　　他刚才握手的那两下，施展的就是六葵手，只是变化版的六葵手，用特殊的方法把真气输入对方体内，当真气运转到一定程度的时候，就会造成和六葵手一样的效果。
　　只是这个手法有个弱点，那就是只能暂时性的把对方的四肢六识封闭，期限一旬日也就是十天，张启算是好心，还给他们留了一双眼睛一双耳朵，不至于搞疯。
　　十天的时间，够张启把案子结尾掉，等汪源和付立明都倒了，案子又是张启破的，专案组最有资格写报告的，就是张启了，到时候，那还不是想怎么写就怎么写。
　　“启哥，怎么样？听说专案组那些龟毛的家伙……”一看到张启回办公室，华尚就急忙的凑上前，话说了一半，发现不对啊，张启也是专案组的，连忙改口，“除了您，其他的人龟毛。”
　　看到张启没有露出生气的表情，华尚才接着问：“那边情况怎么样？”
　　“什么怎么样？”拿着詹力签好的文件敲了一下华尚的头，张启说：“喏，詹局长签好了，拿着去别的地方盖印，然后抓人抄家去。”
　　“别啊，这不弄清楚，总有种害怕被抢了功劳的感觉，还抓什么人，到时候白抓了，那就是抓瞎。”华尚小心的牢骚两声，看了下张启的脸上露出笑容的表情，心里马上就安定了。
　　果然，张启接下来的话就解决了华尚所有的后顾之忧，“专案组的结案报告，应该要由我来写。”
　　“我去抓人！”华尚马上的转头对着办公室里其他几个竖着耳朵偷听的家伙喊：“看你们那副孬样，想升官发财的，跟我走。”
　　结案的报告由张启写，华尚他们还担心什么？张启的作风那是有目共睹，只要你肯听话，肯出力，准有你的份，华尚他们几个可是完全体会过的，此时心里那叫一个开心。
　　另外一边，在和詹力扯皮扯了差不多一个小时之后，汪源直接就在心里宣布这边没希望了，将心比心的说，他坐在詹力的位置，那也肯定不会把到嘴的肥肉吐出来。
　　互道再见，汪源留下一个组员在华異市公安局，然后心情很不好的带着专案组的几个人准备回楚庭市。
　　出了门口，上了车，正在机场等飞机的时候，汪源和付立明同时的感觉身体状况不对劲，四肢越来越麻痹，而且，好像说话越来越艰难了。
　　起初以为是中暑了还是什么毛病，两人就让人开车带他们去找医生，到了医院，这已经是直接抬下来了，出了眼睛和耳朵，汪源和付立明已经和一个植物人没啥区别了。
　　……
　　“阿启，你够狠！”专案组的人出了问题，詹力自然有去“慰问”一番，毕竟上午刚见了面，还得尽一尽同仁的情分呢，“不会出什么问题吧？”
　　詹力想问的是，这两人不会就直接变成瘫痪了吧，而且他对于张启是否做了此事，还不敢百分百确定。
　　用一次性杯子给詹力倒了被水，递给他之后，张启无所谓的笑了下，“应该是‘中暑’，这种‘病’，十天左右就会好了，没事。”
　　中暑？还病？十天就好！詹力又不是傻子，见识过上一次卡米尔的事情，他就知道，张启这几个字眼就是玄机了。
　　“那就好，那就好，只是，阿启你现在的工作就更重了，要不先去专案组坐坐阵，免得出什么问题。”詹力笑眯眯的说，“这专案组的组长和其中一个副组长都倒了，谁比你更适合挑起大梁嘛。”
　　张启不屑的挑了挑眉，他才不去，专案组又不是没有其他副组长，没了他，照样玩得转，而且玩不转也不去，浪费时间浪费表情。
　　看到他这种表情，詹力就无奈的拍了拍自己的额头，这张启的能力没的说，只是做官的手段就差了点。
　　无奈的看了下周围，詹力才压低声音，掏心掏肺的和张启说：“专案组的人，除了组长和副组长，其他人根本没有把抓住主案犯当成自己的主要功劳，一人一个小虾米，也够他们记一笔的。”
　　“詹局长的意思是？”张启有点明白了，詹力这是让自己送功劳拉人情去了，都是洲东省公安机关的，以后交集也应该不少。
　　“主案犯、主要窝点都是你端掉的，主要功劳给了华異市公安局，剩下的汤水不够专案组的全部人分了，所以阿启你得罪了所有的人。”詹力很得意的喝了口水，继续说：“如果接下来是你在指挥工作，剩下的功劳其实也足够一大半人分了。”
　　詹力的意思很清楚，这些人本来是能分到十分功劳，现在因为张启，只能拿七分。
　　但是如果张启指挥工作，直接把七分功劳分到六成人身上，那每个人反而就比原来的七分还要多一点，加上失而复得的心态，对张启就不会有意见，反而是感激。
　　至于哪一些人的功劳没了，那很简单，专案组里面有汪源的嫡系也有付立明的嫡系，这些人，其实很适合做“后勤”。
　　张启的眼睛亮了，得罪人他无所谓，但他是被专案组的人看扁过的，能扬眉吐气的回去兼恶心一下汪源和付立明，最后还能收买人心为以后的工作未雨绸缪，这买卖太划算了。
　　“呵呵，这也就是说说，其实啊，还不一定轮到阿启你指挥工作的。”詹力笑得很假的说，什么叫轮不到，谁敢抢？汪源和付立明就是例子，到时候免不了加多几个“中暑”的同志。
　　再加上，张启是去做恶人把跟着汪源和付立明那些人的功劳分给大家，那支持率绝对足够当选。
　　姜还是老的辣，张启拿起手中的茶杯，笑一笑看了下詹力，他当然知道对方说这话，是在教自己怎么当官。
　　“詹局长，那我就过去了，不知道你有什么好主意的没？”张启笑着问，詹力做了市局的局长，说不定专案组里面还有认识的人呢。
　　还真有！看到张启开窍，詹力满意的看了他一眼，然后又压低了声音说：“专案组的两个副组长，老陈和老李，是我以前的战友，哎，这都多少年没联系了，等下我得打个电话好好的叙叙旧才行。”
　　詹力说完话，向张启挤了挤眼睛，一副你懂的样子，两人相视一笑。
　　能从会被抢了功劳的情况中摆脱出来，张启虽然意犹未尽，但也能到达心里满意的及格线，没想到詹力这么毒，直接就想办法把汪源和付立明踩死，还能做得如此圆滑，简直是太爽快了。
　　和詹力告辞之后，张启就直接去机场，等着最近的一班飞机去楚庭市。
　　与此同时，詹力也很积极的给两个认识的副组长打了电话，说明了一下情况。
　　大家都是聪明人，三言两语的，就都清楚了张启的目的，也没异议，反正自己的沾不到大功劳了，那么给手下跟着自己的人争取到原本就属于他们的那一份东西，最少还是能挽回一点面子的。
　　至于汪源和付立明，这一次的专案组之后，他们既会被下属埋怨，又会被上头看不起，很大的可能就是被弄去清水衙门养老了……


第195章 握谁，谁“中暑”
　　第二次踏上楚庭市，张启还是专案组的副组长，但是权力已经大不相同，上一次是被人看做来混成绩的，这一次，则是来主持专案组工作的。
　　一个专案组，大的甚至有一百多人的纪录，最小的一般也有一二十人，假币案的专案组又四十五个人，除去汪源和付立明的派系，一共也有三十个人。
　　洲东省公安厅的一个会议室内，张启用大拇指摩挲了一下食指中指，看着眼前坐在会议室下面的四十五个人，心里泛起了一种掌握别人情绪的快感。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。掌握别人的生死，张启试过，但是那种感觉太单调了，就像一幅黑白水墨画，意境有了，却没有水彩画这般的显眼，这般的，让人心动。
　　自己的一言一行，牵动着其他人的利益，这就是掌权的快感。当张启毫无疑问的坐到了主座的时候，这种感觉就冒上了心头。
　　“我这个人，不会说废话。”看着面前形形色色的人，张启酝酿了一下，发现自己还是说不出像电视里官员们那种场面话，只好按着自己的性子来，“但是我会做！”
　　“老柳，把东西发给大家。”在接待张启的时候，老柳态度还是不错的，尽心尽责，张启不会欺负老实人，所以夹在几个组长副组长之间的老柳，现在反而是张启面前最吃香的人，派发任务这种事，也就由老柳做了。
　　专案组的人马上的就接到了张启给予的材料，就是一些罪犯的材料，以情况不同为由，重新给众人派发了任务。
　　这些个人也不难抓，假币案告破还只是停留在华異市和专案组内部的消息，这些人有一些是正在盯着的，还没动手收网，有一些则是需要布置一下，汪源早上飞去华異市，还没来得及分派任务，就“中暑”了，所以大家一点也不急。
　　接到了材料，现场马上就几家欢喜几家愁了，十五个愁眉苦脸的变成负责后勤、整理材料，其他的人却纷纷露出笑容，他们每一个人最少都有个目标，到时候去找当地的警局，直接出马抓人，想来十拿九稳。
　　虽然主案犯的肥肉没有分到，但这汤水却是很足，比他们预期的还足。
　　“张组长，为什么我们要留在专案组负责后勤？这其中有几个案犯一直可都是我们盯着的。”一个30岁左右的警察不服了，但也只敢扯大旗质问。
　　现在他们要求的不高，新的功劳没有，原本就是我们在跟的线，为什么要让给别人，这有点斩尽杀绝了吧。
　　“后勤工作，这可是个重担啊……”张启官话不会说，但是记忆不错，直接就把第一次和汪源见面的时候，汪源说的那一通“论后勤工作的重要性”，给这些人照搬了过来。
　　大家都知道，由于付立明和汪源看不起张启的缘故，一开始是把张启给丢过去管那个所谓的“后勤”。
　　现在风水轮流转，汪源和付立明躺在医院里“中暑”，而他们两个的手下，现在却直接的被张启以其人之道还治其人之身，丢去管后勤了。
　　这一通话下来，大家马上的都表情各异起来，其他的人现在是坐山观虎斗，还带着一点对张启的感谢，毕竟他们功劳变多了，比原先预想的还多；跟着汪源和付立明的那些人，则是无奈外加苦涩。
　　情势比人强，张启说出这一番话，摆明了就是报复，就差没扯着嗓子说：“怎么的，我一个副组长能管后勤，你们不行？开什么玩笑！”
　　看到大家都没话说了，张启又是摩挲了一下手指，开口宣布散会，大家该抓人的抓人去，该去管后勤的就管后勤去。
　　就当大家要离开、第一个人刚打开会议室大门的时候，发现来人了，而且还是这些公安厅警察很熟悉的人。
　　“梅队长！”开门的那人，看到门口站着的领导，条件反射的立正敬了个礼，然后心里忐忑的后退回了会议室。
　　这个梅队长可不是像张启这样的市刑警队副队长，而是省公安厅经济犯罪案件侦查总队队长，汪源的靠山，这专案组组长的位置，也是他帮汪源争取来的。
　　梅思远走进会议室，汪源一系的人立刻就面露喜色，激动的站了起来，和其他人一起对着梅思远就是敬了一个礼，然后期待的看着梅思远。
　　“都坐都坐，哎，小汪这人，什么都好，就是一做起事来，太拼命了，搞到现在住了院，留下这么个摊子，总队很担心啊。”梅思远一来就先给汪源来了个废寝忘食的评价，话里的意思，更是展露出要接手的意思了。
　　这专案专办，是专案组的规矩，但是专案组也是有上司的啊，假币案的专案组，上头就是省公安厅经济犯罪案件侦查总队，梅思远作为队长，过来指导一下失去了组长和一个副组长的专案组，本来没什么错。
　　但这时间掐得太狠了，大家都破案了，你再插手，就有点不要脸了。
　　“这位就是张组长吧，呵呵，好，不愧是我们洲东省数得着的出色警察。”梅思远脸上表情真诚的说着大家都知道的假惺惺的话。
　　现场陷入一片安静，梅思远真要插手，他们还阻止不了，你说破案了？那还有一堆罪犯呢，作为领导，你们组长不在了，我过来指导一下，天经地义。
　　而且梅思远的权力大，现场的这些人也都不敢反对，心里开始盘算起了自己的小九九。
　　别人害怕，张启则是厌恶，打了小的，跑了个老的出来，这太没品了，大家相差那么多级，你破坏规则啊。
　　既然你破坏规则，那我也不用尊老爱幼，您啊，要是想插手，我就让你去陪汪源一起“废寝忘食的中暑”，张启心里暗暗打定了主意。
　　“过奖了，比不上汪组长的废寝忘食，也比不上梅队长的亲力亲为。”张启说话差点呛死梅思远。
　　不过做官的，喜怒不形于色是必修功夫，梅思远还是保持着他正常的亲民的笑容，呵呵的说：“不亲力亲为不行啊，这队伍，还是得老同志带比较好。”
　　听到梅思远的话，张启嘴角弯出一道名为嘲讽的曲线，看着眼前不要脸的梅思远，当后者想要坐上主座的时候，伸出了手。
　　台下的人顿时就傻眼了，这是……认输？
　　梅思远也是愣了一下，但他现在玩的是亲民，抢了下级的指挥权，下级还主动的伸出手和你握一握，这种时候，梅思远自然免不了要表现一下他的风度。
　　笑着伸出手和张启握了一握，梅思远志得意满的坐了下来，对着话筒开口：“都坐，都坐，资料呢，我已经看过了，现在……”
　　“呃……”梅思远四肢突然麻痹，舌头僵硬说不出话来，这症状，尼玛的中暑？不对，是中风！
　　当梅思远整个人向后倒去的时候，现场的人再次傻眼，不是吧？难道您也废“寝忘食的中暑”了？
　　“好歹把话说完再倒啊！”汪系的警察心里悲呼，无奈的跑上前去，急忙的开始抢救梅思远。
　　“梅队长，您怎么了？”离得最近的秘书检查了一下梅思远后，心里一咯噔，连忙大声喊：“快叫救护车啊！还愣着干什么？”
　　什么叫偷鸡不成蚀把米，先是汪源和付立明，后是梅思远，大家可算完全看明白了，这就是！
　　“梅队长，您感觉如何？”秘书心急如焚的询问，额头上的汗水在一瞬间就飞流直下三千尺，心里那叫一个郁闷啊，作为梅思远的秘书，他和梅思远是一荣俱荣一损俱损，梅思远倒了，他肯定好不到哪去。
　　本来还想着说服侍一下领导，混个好前程，现在看来……秘书急得都快哭了。
　　“汪源打发张启去管后勤，甚至为了打发得更远，挑了一条看起来不怎么重要的线索让张启去查，后来张启靠着这线索破案了，而汪源现在躺医院。”大家此时心里怪怪的想到。
　　“付立明和张启起冲突，还是致使张启被‘流放’的导火索，现在躺在医院。”众人心里有点发毛。
　　“梅思远过来抢指挥权，现在就快要去医院躺着了。”所有人的喉咙的都咕噜一声，咽下了唾沫。
　　尼玛，这是谁和张启做对，谁就得去医院预定床位啊？大家还怎么斗？赶紧洗洗回家歇着吧！
　　等到梅思远被送上了救护车，在大家奇怪的眼神中，张启老神在在的连椅子都没坐下，对着这些还愣着的人就是一声吼：“按照原计划，赶紧去办案！”
　　众人一哄而散，一边走着一边还交头接耳，不时甚至有人回头用古怪的眼神看向张启。
　　张启则是大踏步的走向詹力的两个身为副组长的老关系，伸出手笑呵呵的说：“两位，久仰久仰，在下张启。”
　　“哈哈，张队长的名字，如雷贯耳啊，我老陈（老李）可是听到耳朵都快生茧了……”两个副组长先是一笑，看着张启伸出来的手，顿时犹豫了。
　　握一下，应该不会“中暑”吧……


第196章 孙宓来了
　　接下来的几天，专案组果然按照张启的计划井井有条的开展了工作，该抓人的抓人，该管“后勤”的就老老实实在办公室坐着。
　　没办法，汪源倒了、付立明倒了，连梅思远也倒了，这些人想要翻出什么浪花，也没人支持，只是在心里痛恨张启的同时，不免也对汪源有了怨言。
　　好家伙，当领导的得罪人，做属下的就喝西北风，这领导还值得跟吗？要不要换个门路呢？
　　汪源、付立明和梅思远，症状和当初的卡米尔差不多，有心关注张启的人，自然也就联想到了。就像张启以前想的那样，这种方式用得多了，会引起别人的注意和反感。
　　有能力的人，大家都喜欢，有能力但肆无忌惮的人，那就得斟酌一下了。
　　这一天下班，张启回到公安厅给自己准备的招待所房间，坐下不久，房门就响了。
　　“这么晚才开门，是不是金屋藏娇，我回去就向琴姐告状去。”打开门，孙宓清脆的声音响起。
　　“藏娇倒是没有，你一进来，我应该就够得上藏了长舌妇。”张启让开身子，让孙宓走进来，把门关上后自顾自的又坐到了沙发上，一点也没有给孙宓倒水的意思。
　　和张启互相挖苦惯了，孙宓不以为意，自己动手从冰箱里找了瓶茶类饮料，然后对着张启说：“居然敢骂我，哼，有没有藏小三，我会‘看’不到吗？回去我就向琴姐告状。”
　　孙宓得意的轻笑一下，话里意思明确的告诉了张启，本姑娘就是要诬陷你。
　　“给我也拿一瓶，”张启不理睬这种威胁力为零的诬告，反而对着孙宓吩咐说：“要绿色的，红色的太甜。”
　　看着张启毫不配合的样子，孙宓气恼极了，从冰箱里拿出一瓶饮料，用力的就掷去。
　　伸手稳稳接住，开了瓶盖，喝了一口，张启才慢悠悠的问：“你来干嘛？”
　　“张木头，你这是什么态度，把我当恶客了吗！”孙宓牙痒了，每一次见到张启都要吵架，每一次吵架她都要吃亏，打也打不过，但自己是犯贱还是犯傻呢，怎么就乐此不疲。
　　“有什么事，让其他人来就好了。”张启一脸你说得没错的表情，并且很肯定的回答。
　　被气了个半死，孙宓长呼一口气，努力提醒自己是有正事的，“哼，早知道不管你死活了，我是来传话的。”
　　张启疑惑。孙宓看他的表情，找了个位置坐下，才慢慢的解释起来。
　　原来就是为了张启“涉嫌”把梅思远弄进医院，某些声音就传了出来，但是张启的性格，吃软不吃硬。
　　孙大小姐一知道这事，心里不知道为什么就有点着急，在过来姨父家做客的时候，就顺便跑来张启这边看一看了。
　　“有人说我乱来？”张启奇怪的问，这种消息无所谓吧，“有什么关系？”
　　“你傻啊，重要的是说这话的人，公安厅副厅长，这只是一个讯号。”孙宓急忙说。
　　张启撇撇嘴，不在意的回答：“用什么理由？动得了吗？我做错什么了？”
　　这种自信也并非无的放矢，张启得罪了一派人，但是他也不是没派系的啊，而且能力足够，詹力队伍一边的人，如果让张启下了，这就是寒了很多人的心，所以肯定的说，张大侠一点也不怕。
　　“都说了，这只是一个讯号，就是让你小心一点，我见过很多莫名其妙栽倒的人了。”孙宓毫无形象的把两脚盘到沙发上，一边嘴里说，“那些人，贼得很呢。”
　　莫名其妙又有点感激的看了孙宓一眼，张启知道，孙宓的这种心情叫做关心。
　　“没关系，我又不是全部得罪完。”张启还是不以为意，“而且，什么人做官会不得罪人的？”
　　“呃。”孙宓语塞了，这话没错，当官的都要站队，你能力够了，在本派系里面站在风口浪尖，受到一派的全力帮助，也会受到另一派的打压，这种事情避免不了。
　　“哼，我就是说一说而已，你小心一点就是了。”嘟了嘟嘴，发现自己做了无用功的孙宓气闷的说，一边专注的对付眼前的饮料。
　　无论如何，被人关心是一件很值得开心的事情，就算这两个人向来是冤家，张启这会也觉得孙宓看起来顺眼多了。
　　“吃饭了没？”不再去纠结那种问题，张启随口问道，时间已经到了饭点，他饿了。
　　说到吃饭，孙宓才想起自己居然拒绝了姨父留住吃饭的事情，脸上微微泛红，嘴里回答没有，然后期待的看着张启。
　　为什么期待呢？因为每当别人在孙宓面前说这话的时候，下一句肯定就是，我知道某某地方的什么东西不错，一起去试一试吧，然后孙大小姐就可以大快朵颐，饱餐一顿了。
　　只是……
　　“看着我干嘛？我又不会做饭！”张启一句话直接就把孙宓噎住了，后者心里一激动，差点就又和张启吵起架来。
　　被孙宓生气的瞪着，张启才感觉自己这话说得太那什么了，孙宓是客人。
　　“公安厅食堂的饭做得不错，晚餐还有鱼，要不？”张启嘴里说，眼睛却是看着孙大小姐那块要忍不住的怒火，开始有点心虚了。
　　有个地方的东西做得不错，我们去试一试。这话张启是说出来了，可没想到那地方是个食堂，孙大小姐要爆炸了，张启这家伙太极品了，你就是去大排档都比食堂好。
　　“张木头，有你这么请客的吗！”孙宓大声的说，一脸我鄙视你的表情。
　　自知理亏，张启少见的没有反驳孙宓，而是埋头喝饮料，掩饰自己的尴尬。看到他的表情，孙宓的气就消了，反而心里有点终于战胜一次张启的快感。
　　思考了一小会，孙大小姐一拍大腿，嘴里开心的说：“有了，既然我们都不会做饭，那就吃火锅吧。”
　　“火锅？”张启望了一下即使快到6点还有阳关的天空，再感觉了一下屋内那就算开了空调还着带着丝丝暑意的温度，说：“这天气？吃火锅？”
　　“是啊。”孙宓发现自己的错误，但她是什么人，打死都不认错，那就只好将错就错咯，“这种天气吃火锅才好，我们把冷气开最大，然后买点东西，水开了，直接全部扔进去，熟了就吃，最适合不会做饭的人了。”
　　张启一想也是，而且他好几天没有正常的吃家里的饭，火锅，随便了，但是还有一个问题，买材料这种事情，一个大侠一个大小姐，貌似也没做过，不由得问：“6点了诶，去哪买菜？”
　　“这简单。”孙宓拍了拍胸口，用女中豪杰的语气说：“跟我来，以前我经常干这事。”
　　将信将疑的和孙宓出了门，径直的往公安厅的食堂跑去，张启脸上疑惑的表情变得更明显了。
　　带着张启走进了食堂，孙宓却不是直接去买饭的地方，而是带着张启就往厨房跑去。
　　“寇叔叔。”到了厨房，孙大小姐很快的就找到一个大胖子，嘴里甜甜的叫道。
　　那胖子正在为领导做菜呢，听到以前熟悉的声音，转过头来，看到孙宓之后，脸上露出惊喜的表情，一边炒菜一边说：“哎呦喂，是小宓啊，又嘴馋了？等一下啊，寇叔叔把这菜做好了，给你整一桌。”
　　孙宓的爷爷以前是公安部部长，这个胖子厨师呢，是公安部食堂专门做菜给领导吃的厨师，后来因为某些原因，跑到洲东省公安厅混了。
　　一个是部长孙女，一个是部长的厨师，孙宓偶然的接触到寇厨师做的菜，就喜欢上了，后来孙大磊戏称，孙宓喜欢来找他这个爷爷，为的就是吃寇叔叔的菜。
　　再后来即使寇厨师回了洲东，孙宓其实也来过几次，只是没以前那么频繁了。
　　“小宓啊，今天是想吃鲁菜呢？还是川菜？”寇厨师笑眯眯的问，他看着孙宓从小到大的馋嘴样，其实对这个大领导的孙女，更多的是怀着一种对晚辈的疼爱。
　　专门给领导做饭的厨房很大，设备也很先进，所以厨房里面的油烟其实不是很多，孙宓看着那一溜的菜，咽了口唾沫，但吃火锅是自己提出来的，关系到面子问题，所以她还是咬咬牙，摇了摇头。
　　“寇叔叔，我想……”孙宓凑近寇厨师耳边，叽叽咕咕的把自己的要求说了出来，后者马上的一脸惊讶。
　　大热天的吃火锅，这哪是瞎闹，简直是胡闹，不过看了一眼孙宓和张启，寇厨师脸上又露出贼贼的笑容，挑了挑眉，拍着胸脯说：“交给我了，保管帮你弄好，不过你这闺女不对哦。”
　　用眼神在张启身上打量了一下，寇厨师用开玩笑的语气说：“也不给寇叔叔介绍一下这个陪你大热天吃火锅的帅哥是谁？”
　　“寇叔叔——”孙宓跺了一下脚，有点小害羞，她心里是对张启有种奇怪的感觉，但要称呼它为爱情，还是非常勉强，顶多就是好感，“这是张启，匪徒有悍匪，警察有悍警，他就是，厉害得噼里啪啦的那一种。”
　　“你就是张启？”寇厨师露出惊讶的表情……


第197章 第二次
　　关于张启的传闻，寇厨师也听说了，战斗力超强，气场很诡异，三个和他作对的同事，全中风住院，现在还躺着呢。
　　不过寇厨师也就是好奇，看了张启一眼，也就不在意了，转过身去和孙宓寒暄了两句，就开始帮忙挑选打火锅需要的材料，对于年轻人夏末吃火锅，他很是无语却也不会强烈反对，喜欢就好。
　　火锅是比较简单的吃饭方式，汤底、配料、酱汁和材料，弄好了下锅就搞定，加上寇厨师的帮忙，张启和孙宓也就只需要傻瓜式操作，对于两个厨艺白痴来说，这就是最好的选择。
　　有一种暧昧叫做共进晚餐，中国人很经常的在饭桌上拉进关系，效果最好的就是两个人的晚餐，这个是不论类型的。
　　孙宓和张启就算是心里对对方完全没有男女间的想法，吵吵闹闹的吃完饭之后，互相也会觉得对方顺眼了一些。
　　“收拾东西去。”饭后人懒散，即使是张启，此时也是靠在沙发上，一动不想动，看着孙宓这个合格线以下的女人果然也是像只猪一样半躺在椅子上，忍不住的出声吩咐。
　　“我？你开什么玩笑，长这么大，我还没干这事。”孙大小姐很惊讶的说，居然有人让她收拾晚饭后的残局，“等下让服务员来收拾一下就好了，住了这种招待所，你还担心什么。”
　　公安厅用来给自己人住的招待所，负责人对于服务肯定的不敢不做好，这群爷，没一个省油的灯，你要是得罪一个，怎么死的都不知道。
　　虽然知道孙宓说的确实有道理，这种事让小二（服务员）去做就好，但是，一个女人居然从小到大不会收拾桌子，张启不禁出口调侃。
　　“三从四德，三从即未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。四德为德、容、言、功，功即治家之道，你个丫头以后绝对嫁不出去，连收拾桌子都不会，谈何治家之道。”张启脸上很正经的对着孙宓说。
　　孙宓听完，立刻直起身子，开口反驳，像一头被侵犯了地盘的母老虎，“你开什么玩笑，三从就是老婆出门要跟从，老婆命令要服从，老婆讲错要盲从。”
　　看到张启听到一半，眉毛都快皱到一起，孙宓得意的继续说：“四德是老婆化妆要等得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，老婆生日要记得。知道了吧，张木头，也就琴姐受得了你的脾气，不然你肯定是一个娶不到老婆的家伙。”
　　一个新时代的大小姐，一个旧时老古董，道不同不相为谋，一方觉得她嫁不出去，一方认为他娶到老婆是运气。
　　两人互视一眼，心里明了又要开始吵架了，开始酝酿起等下要说的话。
　　张启很淡定的首先开炮，“唯女子与小人难养，近者不逊，远者怨……”拽文拽了一半，孙大小姐直接一句话噎死他：“我又不用你养，哼，你这纯属狗拿耗子。”
　　“无关人等，我从来不会多言，你应该庆幸有人肯指出你的缺点。”来到现代这么久，张启自认融入的社会的速度还算不错，能够和孙宓当做朋友来说话，就已经算是一大突破了。
　　但是孙宓才不领情，她也不觉得作为一个现代女性，不会做饭洗衣服有什么不好的，反正……她长得漂亮又能生孩子，家里又有钱，自问还心地不错，那简直就是让无数“英雄”竞折腰的人物。
　　“我的缺点，我再怎么差，也比你好！”孙宓挺起腰杆，一副我比你好的样子。
　　看到张启眼里又露出的鄙视神情，孙大小姐马上开口说：“你看看你……”
　　孙宓想要找点缺点来说一说张启，但是不知道为什么，心里浮现的却都是对方的优点，除了有点木头人不懂情调，有点大男人主义，张启还真是个很优秀的男人。
　　昧着良心说瞎话，这是孙大小姐的绝招，而且大男人主义外加木头人，这就已经可以批到体无完肤了。
　　停顿了一下之后，孙宓继续说：“不懂浪漫，没有情调，性格冲动喜欢往危险的地方钻，得罪的人又是一箩筐，大男人主义，一点家务活也不会做，还，还喜欢看动画片，我真不知道该怎么说你。”
　　“男子汉大丈夫，岂可花言巧语，勤于家事，再说什么是危险的地方，你们眼里的龙潭虎穴不过就是我眼里的免票公园。”张启心想，“而且，其实我也很疼老婆，但又如何对外人言。”
　　淡淡的瞥了一眼孙宓，张启发现两人的思想不同，还真的是难以沟通，就懒得再说什么，躺在沙发上喝着茶水，就差闭上眼睛睡觉了。
　　看到他这个样子，孙宓反而得意起来，这是为数不多的一次辩“赢”了张启，还没有被动手惩罚，谈性更浓了。
　　“看吧，被我说中痛处了吧。”孙宓笑得很开心，说：“什么唯女子与小人难养，现在讲的是，唯大男人与木头人难养。”
　　“又不用你养。”张启原话奉还，慢悠悠的开口补充：“还好不用你养，像你这种女人……”嘴角斜着单边扯起一个不屑的笑容，张启很明确的表态。
　　三番两次被鄙视，还被男人用不屑的语气说出嫌弃的话，偏偏这一些事情是孙宓掩耳盗铃的“觉得”不重要的东西，她恼羞成怒了。
　　“张木头，你，你，”孙宓气炸了，“本姑娘哪里不好？哪里都好！”
　　“你能把东西收拾了，我就少一个可以说你的地方。”张启心里奸笑，开始设陷阱。
　　这么幼稚的陷阱，孙大小姐当然不会中招，切的一声，把头偏了过去，和看到了她这个表情之后的张启同时开口说。
　　“还好你不是我男朋友。”
　　“还好你不是我女人。”
　　愣住对视一下，孙宓终于发现她忍不住了，就算是被张启收拾，她也要发飙，大吼一声，像以前在别墅里吵闹那样，张牙舞爪的扑了上来，就要武力“镇压”张启。
　　条件反射的一伸手，一点，孙大小姐悲剧的双手一麻，脚下一个踉跄差点摔倒，心里暗骂自己不长记性的同时，脸上表情开始变化。
　　先是愤怒，接着恢复正常，然后露出泫然欲泣的表情，眼巴巴的看着张启，她可知道，张大侠有手段帮她把麻痹的双手变正常。
　　“顺手了，顺手了。”看到孙宓首次展开的可怜巴巴神功，张启还以为这一次点重了，脸上尴尬的说，却一点没有动手为孙宓恢复的意思。
　　“好痛。”孙宓看到这招有用，马上的就发挥奥斯卡天赋，眼睛水汪汪的说，但是，很快的就发现不对劲了，张启居然直接把脸转了过去。
　　“喂，张木头，你什么意思，本姑娘……”孙宓刚想说些什么，突然感觉自己胸口凉飕飕的。
　　低头一看，额滴个亲娘啊，刚才扑上来的时候太凶残了，居然把上衣衬衫的纽扣被弄坏了，而且一坏就是好几个，出了最下面的那一颗还钉在衣服上面，其他的都崩开了。
　　夏天穿的不多，孙宓上半身也就是一件衬衫一件内衣，现在衬衫被挣开，正面看上去就一览无遗了。
　　白色的胸罩暴露在张启面前，随着胸脯起伏，胸罩上面印着的米老鼠好像也会动一样，对着张大侠露齿微笑，隐隐约约还能看到平坦的小腹，外加纤细的腰身。
　　这种情况很确定以及肯定的属于非礼勿视的类型，张大侠脸色一红，马上就转过头去，一副我什么都没看到的表情。
　　孙宓尖叫一声转身去，欲哭无泪的发现，自己双手麻痹，根本没有办法处理，“死人张木头，这都第二次了，亏死我了。”
　　比基尼那种东西，孙宓也穿过，但那场景不一样啊，在海滩穿着比基尼和在房间里穿着内衣，前者被人看到了那是理所应当，后者谁看扎谁眼睛。
　　“我什么都没看到。”张启睁着眼睛说瞎话，脑海里闪过那片白色和米老鼠可爱的双眼，晃了晃头，把自己“可耻”却正常的想法被甩出脑袋。
　　“什么都没看到，我信你，我就是白痴的葫芦——傻瓜一个。”孙宓心里暗骂，嘴上急忙说：“你快帮我把双手弄好，我现在动不了。”
　　听到孙宓这么说，张启尴尬了，他又不是点了穴，只是弹了弹孙宓的麻筋，这种事情要缓解的话，闭着眼睛难做啊，睁着眼睛，那更难做，她接近于没穿衣服呢。
　　最后还是两个人背对着背，等到孙大小姐的手臂稍微好了一点，才弄好了衣服，红着脸对着张启恼怒的说了句不许说出去，然后迅速的离开。
　　只是脸色通红的样子，怎么看怎么觉得好像是……
　　接下来的几天，专案组的工作有条不紊的进行，张启的功绩有条不紊的进账，不止是他，华異市的警察也都鸡犬升天，大家脸上的笑容，那叫一个真诚。
　　而过了这么长的时间，张启正式的升官也要到来了，是不是他想象中的刑警队队长呢？


第198章 副局长？局长？
　　我国官员任命是采取逐级任命制的任命方式，就是国家级任命省部级，省部级任命市厅级，市厅级任命县处级，县处级任命乡科级。
　　这样做的好处就是可以让最合适的人去到最合适的岗位，毕竟你的上司会比较了解你，分配到哪个岗位也会考虑得比较清楚。但是这一点是好处又是坏处，“合适”二字博大精深，下级的官帽在上一级的手里，这工作当然是要绝对的听从上级了。
　　公安局的人是齐派的人，齐派的人掌握了华異市的官场，作为入了齐湛眼里的警官，张启的官帽自然很稳，不止很稳，还有可能很高。
　　华異市政府市委书记办公室，詹力一脸笑容的坐在齐湛的对面，后者正看着詹力交上来的报告，准备下午的会议去表决一下，要派官了。
　　“刑警队队长？”看到詹力给张启要的位置，齐湛笑了一下，“张启今年才几岁，好像才做了副队长没多久吧。”
　　“齐书记，这特事得特办，我知道张启的资历不够，但是这功劳够两三个队长了，再说现在不是要提倡干部年轻化吗，咱们公安机关，干的是体力活，那更得年轻化了，我看他就不错。”詹力毫不在意的帮张启邀功，反正他说这话底气足，而且张启是自己人，他不升职谁升职？
　　“25岁的市刑警队队长？”齐湛露出犹豫的表情，“还是太小了！”说完用眼睛余光偷偷的看了下詹力。
　　果然后者马上就急了，开口说：“不带这样的啊，这几个案子的主要功臣不升职，其他人却全都升了，不合适。”
　　“呵呵。”看到詹力着急的表情，齐湛轻声笑了一下，他其实就是开一开老友的玩笑，看看詹力是什么反应。
　　“得了，你肯定有什么打算，直说吧。”相处多年，詹力一看到齐湛的反应，就知道对方已经有了决定，很光棍的拿起茶杯，咕噜咕噜的喝起茶来，他自认笨人，在齐湛面前，听着话办好事就行。
　　“最近有些人，开始伸手了。”齐湛说了句让詹力丈二和尚摸不到头的话，“我们可以用的人也不多，所以。”
　　华異市官场的大清洗，留出了许多的空位，而后也从上面调来了一些官员，齐湛虽然还是能一言堂，但已经不能像前一段时间那样完全听不到反对的声音了。
　　这种事情齐湛也看得很开，当官嘛，就是政治的妥协。只是未雨绸缪，他也需要提拔一些新的自己人上位，张启就很合适。
　　“华业县公安局的局长调走了。”齐湛最后说出了自己的打算。
　　詹力一听却是傻眼了，“让阿启做局长，你不是开玩笑吧，就他那性子。”
　　张启是什么性格，詹力算是很了解了，就是官场白痴一个，让他做个刑警队队长，破破案、抓抓人，那能力绝对够用有多。
　　但是去做县局的局长，这里面牵扯的东西就多了，詹力脑海里浮现出张大侠谁不听话给一剑的就职画面，心里顿时恶寒。
　　“是不是有点太快了，这才参加工作多少年？”情况现在调了个头，詹力说出了太快的形容词。
　　齐湛却是摇摇头，把自己心里的打算说了出来，“我没说让他做局长，职位吗，先副局长，职务呢，就代理局长吧。”
　　“这不是一样吗，代理代理，代完了肯定是他理。”詹力嘴巴一翘，大咧咧的说：“做个副局长，还不如做队长呢，又轻松又有经验。”
　　“你是舍不得他自立门户吧。”抬起手臂，晃了晃手指，齐湛说，“千军易得一将难求，但是将难求，帅更难求。你我干多一两年，积累的成绩肯定够升职的了，到时候你还带着张启去做队长？”
　　“再说，先代理着干，不合适了，就调回来，合适了，我们好，他也好。”齐湛继续解释，他是想乘着自己还在华異市的时候，试一下张启能不能独当一面，如果可以，以后用处就多了，不行的话，那就继续的做他的队长。
　　只是，没有一把手的经验，张大侠想要做部长的心愿就很难实现了。
　　听到齐湛这么说，詹力沉默了，他不愿意让张启去做什么劳什子的局长，确实是有这么个原因，做局长的，谁不想手下有个刑警队队长是超人啊，那简直是升职利器。
　　但是齐湛说的却又很是合适，詹力自问如果他是张启，肯定是宁为鸡头不为凤尾，自己拦得了一次，拦不了第二次，说不定还会招惹张启的厌烦，到时候得不偿失。
　　等詹力的脸上露出如释重负的表情，齐湛才开口说：“让那小子明天来我办公室，升了副队长这么久，我也发出了邀请，这小子愣是没来找过我。”
　　齐湛露出忿忿不平的表情说：“当官这么多年，我就没见过像他这样的下属。”
　　“行，我会跟他说的，你也别在意，他就那性子，别说你了，我那里也没见他主动来过。”詹力呵呵一笑，心里却是很受用。
　　张启这一招也算歪打正着，他是詹力的直系下属，詹力是齐派的官员，如果张启经常的跑去齐湛那里拍马屁，那就证明了詹力管不住他，张启自立门户的心情很迫切，跳过上司去找更上面的人，是官场的忌讳。
　　当天晚上，接到了詹力电话的张启，心里奇怪得紧，怎么突然的要自己明天去找齐湛。
　　不过这事在张启看来也不是什么大事，不就是和书记么，他连巡抚都敢杀，不至于会害怕一个和知府相当的书记。
　　所以张启也就没有把这件事和苏琴等人说起，若不然，大家就肯定的知道有好事了。
　　隔天早上，在上班的时候顺便去了一趟市政府，张启懵懵懂懂的听着齐湛说了一大堆隐晦的话，无非就是表示25岁的代理局长，他是出了多大多大的力气，你要好好干，不要辜负我的期望这一类的东西。
　　齐湛的话说得太官场了，到了最后面让张启等着升官通知的时候，后者才知道，原来齐湛在等着自己表忠心呢。
　　区区一个县城的捕快头子，就想要让张启表忠心，张大侠表示齐湛想太多了。
　　但是受人滴水之恩当涌泉相报，张启对于齐湛还是心存感激的，最少他不像是汪源那种官员，看低、打压自己，不然张启会惹出什么风波也说不定。
　　向齐湛道了别，张启自然的上完了班，等到晚上吃完饭的时候，才和苏琴说起了这事。
　　“你是说？你要回华业县做公安局局长？”苏琴惊喜的问，由不得她不惊喜，中国人的传统观念就是富贵不还乡犹如锦衣夜行，苏琴就是有这种思想的中国女人。
　　而且现在不止是富贵还乡，还成了家乡数得着的“大官”，这对于只是希望大学毕业有份好工作的苏琴来说，简直是太幸福了。
　　“是副局长，局长那东西是代理的。”张启很不忿自己居然又是个副职，虽然实际上是一把手，但加了个副字，心里还是很别扭，他都当了好“长”时间的副队长了。
　　苏琴一看张启的表情，一听他说话的语气，就知道后者心里想的是什么了，好笑的轻轻掐了他一把，说道：“你就别不知足了，25岁的副局长，我还没见过呢。”
　　“再说，代理的，其实就是走个过场，你要是做得好，到时候变成真正的，轻而易举。”苏琴笑着继续解释。
　　两人说话的声音没有掩饰，一口一个局长，把一边华尚和孙宓几个人给吸引了过来。
　　首先开口的当然就是华尚这个急先锋了，在确认了张启要去华业县做局长的时候，几个人开心之余，又有点舍不得。
　　没办法，跟着张启，混功劳太简单了，他们做了这么久警察，这段时间立下的功绩，比他们以前加起来的还要多。
　　“张局长，啧啧，这名头好听。”老何啧啧有声，语气中不乏酸溜溜的感觉，他干到快40岁，最近才快要升职，看看人家张启，这么年轻就是局长，真所谓人比人气死人。
　　“要称呼不到26岁的公安局局长，我要上网去查一查，看看是不是最年轻的。”孙宓也是乍呼呼的开起玩笑来，还别说，张启这年纪做到局长的，在中国还真有。
　　一般来说，34岁如果能做到正厅级，就有希望踏上攀登巅峰的路了。
　　至于华尚几个人，此时心里正寻思着，是不是要去找找关系，到时候升职就往华业县公安局里面塞。
　　听着大家的话，苏琴心里不免升起几分骄傲，突然想到什么，对着张启说：“过几天要回一次塘东。”看到张启不解的眼神，苏琴恼怒的掐了一下他的胳膊，凑近张启的耳边说：“母亲的忌日。”
　　苏琴和张启的母亲是同一天出的车祸，也就是同一天忌日，但此张启非彼张启，这种日子忘记了，也是情理之中。
　　“我忘了你有些事情记不起来了。”苏琴吐了吐舌头，伸手揉了一下刚才掐着张启的地方，语气转为温柔的说：“要去告诉她们，你现在出人头地了。”


第199章 意外
　　中国人的信仰叫做祖先崇拜，举个例子，西方人遇到事情的时候，会划个十字喊一声上帝保佑，中国人呢，很多都是双手合什，然后默念列祖列宗保佑，这就是祖先崇拜。
　　所以祭拜祖先，对于中国人来说，是一件很重要的事情，以前不放假的时候，每年清明，翘班翘课去上香的国人不计其数。
　　按照洲东省的习俗，一般先人忌日，前三年会去坟前上香，后面如果没有重大的事情，也就对着牌位，没钱的大鱼猪肉鸡，有钱的海参鲍鱼蟹，摆上一堆祭品在家里拜一拜了事。
　　升任副局长，还代理了局长，这绝对的算是大事，大喜事。等到通知下来，上任日子确定好了，刚好就是张启和苏琴母亲的忌日。
　　农村特别是同姓同宗族的农村，他们的墓地，都是问了下风水先生，找了块风水宝地，然后就划下来当做全宗族的祖坟地方所在。
　　这种地方很多时候会选在村庄的边缘，也就和别的村庄接壤的地方，而且，很难走，清明还好说，人多力量大，杂草除去的多。
　　但是张启和苏琴是距离清明还有半年的时候来的，这一望过去，绿色的藤蔓爬满了占地一亩的祖坟，别说墓碑了，坟墓做得不够大，连坟包的突起都不是很明显。
　　“现在知道我为什么要让你带工具了吧。”看着眼前壮观得让人头疼的景象，苏琴对张启说，“快一点吧，可能要到中午才能做好呢。”
　　除草而已，张启心里安慰了自己一句，然后看着前面那根本找不到路找不到地方的杂草，一脸纠结。
　　苏琴则是很熟练的拿起镰刀，割开挡路的藤蔓，然后把割下来的杂草扔到两边，以身作则，开路行动。
　　“拿着。”张启把锄头递给在一旁目瞪口呆的华尚，抽出自己的剑，对着苏琴说：“你指路，我来吧。”
　　若论开路，张启还是算得上经验丰富，他深山老林钻得多，也曾试过找一些药草，加上大高手的能力，开辟出一条路来，还不算是太难。
　　“别玩了，用镰刀，像以前那样，我负责左边，你负责右边。”苏琴捋了捋额头的刘海，就做了这么一会，她已经冒出了汗水，“快点做，很快就好的。”
　　唰唰两声，张启挥剑割开两边的杂草和藤蔓，然后再对着地面横削，最后用脚把割下来的杂草踢开到两边，用事实告诉苏琴，还是他的方法管用。
　　“你啊，算了就让你来吧，不过小心一点，不要破坏了别人的‘大屋’。”苏琴提醒道，嘴上却是笑了起来，她忘了，张启是学过武的。
　　对于张启身上奇奇怪怪的武术，苏琴怀疑了很久，但最后也只能不了了之，没办法，从血型啊，长相啊，甚至胎记上面看，张启还是张启，虽然性格变了，能力多了，但是苏琴怎么可能会怀疑他一夜之间就被掉包了呢。
　　“这一边，恩，从这边走。”苏琴一边指着路，偶尔掏出纸巾，帮张启擦擦汗。至于华尚，本来以为大劳动就要开始了，没想到柳暗花明又一村，张大侠出马，一个顶俩，他现在倒是扛着锄头在后面做电灯泡看着张启和苏琴一边除草一边亲密的画面。
　　张启开路，速度当然不慢，很快的就走到了印象当中的地方，只是，看不到母亲的坟墓。
　　“不对啊，应该是在这的。”苏琴奇怪的说，但也没有怀疑太多，只是走过几步，小心的用镰刀割开那些杂草，慢慢的寻找。
　　又过了十几分钟，苏琴还是找不到母亲坟墓的所在，不过她找到了标志物，“对了，就在这后面。”
　　看着这个乡亲的先人坟墓，苏琴开心的说，她母亲和张启母亲的坟墓，就在这个的后面不远处。
　　只见记忆中原本应该属于自己母亲坟墓的地方，现在即使是杂草丛生，却也能看到一个占地很大的新坟建立了起来，也就是这个新的标志物扰乱了苏琴记忆的画面，使得她现在才找得到路。
　　“阿启，往这边开路，小心一点，慢慢来。”苏琴对着身后的张启说道，顾不得拿什么纸巾，挽起袖子就擦了一下额头上冒出的汗水，脸上被热气熏得略有一点通红。
　　开路这种东西，张启现在已经找回以前那种得心应手的感觉，噼里啪啦的一阵挥剑，站在后面的苏琴和华尚就见到杂草横飞，奇怪的是，路面却是干净得很，连一片叶子都没有。
　　“嘿，小说里有劈柴刀法，我看启哥这绝对是割草剑法，太帅了。”华尚嘴上跑火车，开始胡侃乱侃。
　　原本有趣的话，苏琴现在却是听不下去，随着张启越来越接近自己母亲的坟墓，苏琴心里泛起了不好的预感。
　　“看那新坟的大小，按照这趋势，岂不是要盖住了妈妈坟墓的一角。”苏琴开始担心起来，接着又自己安慰自己说：“不会的，不会那么缺德的。”
　　在中国，你打人伤人什么的，还有缓解的余地，你要动了别人的祖坟，那事情就大条了，按照国家规定，叫做侮辱罪，按照村里惯例，碰到这种事，扛起锄头砍他娘的就对了。
　　即使有深仇大恨，那也绝对的肯定的不能去碰到他人先辈的坟墓，如果不小心碰到了，摆酒道歉等一溜的事情得做好给人看，不然后果一样。
　　所以苏琴现在虽然心里有点小小的担心，但母亲的坟墓没有被破坏这个把握还是很大的。
　　“就是这里了。”等到张启开路，路面露出了母亲坟墓边的土地神位，苏琴语气忐忑的说，她已经隐隐约约的看到了，那处新坟，好像和自己母亲的坟墓靠得很近，说不定……
　　苏琴发现了，张启也是看到了，这种事情，对于“老古董”张启来说，绝对看得比现代人还要重。
　　这个世界的“母亲”，张启还可以说是没有血缘关系没有养育关系，但是这个坟墓里面，里面躺的可是自己的岳母，实打实的岳母，如果岳母的坟墓被人破坏了，这事可就大了去。
　　迅速的把杂草藤蔓都割开，露出苏琴母亲的坟墓，情况就明了了。三人一看，顿时一阵怒火从心底涌起。
　　只见苏琴母亲的坟墓，有五分之一的坟包被旁边新坟的水泥地面给盖住了，更气愤的是，那被盖住的地方，分明已经平了坟包，这种情况，是个人都火大。
　　“该死！”张启一剑就把那新坟过界的水泥地面给劈开了，然后走上前，挖起一些泥土，把坟包给尽量的恢复原来的样子。
　　转过头后，看到的果然是苏琴噙着泪水的双眼，“不哭，先拜祭一下，再去找他们算账。”
　　“我去帮你查一下。”华尚压根就不相信张启的心里会像表面那么平静，主动自觉的说，走到新坟的墓碑前，记下名字，然后自觉的跑到一边打电话去了。
　　“伯母的坟在后面一点，先把杂草清理一下吧。”擦了擦泪水，苏琴对着张启说，后者肯定的不知道他“妈妈”的长眠之地，只能通过苏琴的指挥，继续的埋头苦干。
　　两人的母亲是同村好友，又都是独自带着孩子，加上同一日仙去，坟墓建得靠在一起，相距不过几米的距离。
　　弄好了杂草，摆上祭品，上了香，然后就是悼念先人，跪拜祈福，最后修葺整理一下，拉出一长串的鞭炮，就是整个拜祭过程了。
　　期间苏琴的心情自然不会很好，原本张启升职带来的开心都被今天的事情破坏干净了。
　　“启哥，问清楚了。”这种事情一点不难查，华尚只是十几分钟，在张启和苏琴刚上完第二次香的时候，就已经弄明白是谁了。
　　“说起来，干出这事的，还和你有点渊源。”华尚古怪的说，“陈德胜，华业县公安局副局长，这坟里埋的，就是他父亲。”
　　“啊？”苏琴有点傻眼了，接着反应过来，和张启说：“这一处地方，是李家的祖坟，和陈家的祖坟相隔着，两家分了这块风水宝地，据说当初还打过架呢。”
　　“哦。”张启才不管什么地盘的纠葛，他的概念相当土匪，我就算把坟墓建在你家客厅，你敢动一下，老子就灭了你。
　　看到他这表情，苏琴和华尚当然知道这个家伙在想些什么，绝对的肯定相当暴力。
　　苏琴不由得劝说：“该怎么做就怎么做，但是别太冲动，用这事，很难动得了他。”
　　“启哥，你不会是在想……”华尚沉默以对，按照张启的性格，绝对的有可能拿着把剑砍上门去。
　　是可忍孰不可忍，而且看那新坟的建造规模和样子，人家摆明了就没有把旁边两个“小不点”旧坟放在眼里，有钱有势的，先人的坟墓那还真就得五星级，没钱没势的，看苏琴母亲的坟墓年份，也没多少年，你能混到哪去？
　　“这种事情，忍得住的，不如拿把刀自己切了，省得长个没卵蛋的把。”张启果然是暴力分子，华尚对陈德胜身份的点明，根本就是一点用处都没有。


第200章 要立威！
　　“先问一下吧。”华尚劝说，这种事情可能也就有建新坟的人拍的马屁或许认为可以仗势欺人，没有太过在意而已，如果陈德胜道歉，也就不用闹得那么大。
　　“都是同事……”苏琴欲言又止，听到对方的身份，她不想张启还没上任，就先把同事给得罪了。
　　当然，这事也必须讨个说法，不然被人知道了，张启还怎么在公安局立足。
　　“和尚，你问到他的电话了吗？”苏琴问华尚，后者掏出手机，找出刚才别人给发过来的信息，说：“在这呢，启哥，等下打电话过去，先说下自己的身份。”
　　听到华尚的话，苏琴点点头表示赞同，俗话说民不与官斗，你要没有一点身份，官字两个口，怎么说你都没理，如果张启只是一个小警察，连打这个电话的资格都没有。
　　苏琴、华尚两人一言一语，让张启稍微冷静了一下，客观的说，如果是两个普通人的纠纷，这事就是坐下来谈一谈，好说话就摆酒道歉，不好说话就各自拼背景拼力量。
　　但是发生在陈德胜身上，张启再无知，也懂得关系到他的威望，同是副局长，他还顶着代理局长的职务，于公于私他都得把陈德胜压住了，不然以后公安局谁还会听他的。
　　接过华尚的电话，按下了陈德胜的号码，摆到耳边，响了几下，通了之后传来喂的一声。
　　在华尚有点担心的眼光中，张启让人放心的先报上名号：“陈德胜？我是张启。”
　　“张启？”那边先传来一声疑问，接着马上的反应过来，语气都变好了许多说：“张局长吗？您好您好，我是陈局长的秘书。”
　　县公安局的副局长，一般会最少高配一个副处长担任，而这种等级的官员是不可以配备秘书的，当然上有政策下有对策，一些个手握实权的局长们自然不能丢了面子，于是乎名义上的办公室人员实际上的秘书就诞生了。
　　礼貌的像张启道了声好，陈德胜的秘书接着开口为难的说：“陈局长现在和县领导在开会，要不，您有什么事情我来转达。”
　　秘书？开会？张启纳闷了，他要说的是陈德胜他老爹坟墓的事情，和一个秘书开口就太奇怪了，再说他也没有经由秘书转话的习惯，就连和詹力还有齐湛见面，那个秘书都被张启直接省略了。
　　“你叫他开完会打电话给我。”张启说道。
　　陈德胜的秘书很会做人的说：“好的好的，等一下我就和陈局长汇报。”
　　不给秘书拍马屁的机会，张启很快的挂断了电话，转过头把手机递回给华尚，在旁边两人询问的眼神中，不是很开心的说：“是个秘书，等他电话。”
　　“秘书？”华尚露出怪异的表情，嘴里啧啧两声，然后开口说：“也是，这下面的人，白宫什么的都出来了，‘堂堂’一个副局长，没有秘书怎么像话呢。”
　　华尚一边拿陈德胜出来调侃，一边帮张启和苏琴拿着东西，直接开车回家。
　　另外一边，张启电话打完不久，陈德胜的会议就开完了，走出会议室的时候，他的秘书就跟了上来，报告了张启的事情。
　　“张启？有事找我？”陈德胜意外的在心里嘀咕了一声，他自问没有和张启有过什么交集，而且，这一次局长的位置空了下来，陈德胜很是开心的跑了很久的关系，在已经有几成把握的情况下，上头让张启来做局长，这导致了陈德胜心里对张启是很不喜欢的。
　　不喜欢，但也不至于明摆的对着干，回到自己的办公室，陈德胜拿出电话，拨通了张启留下来的电话。
　　“张局长，真是不好意思，刚才和领导们在开会呢，听秘书说，你找我？”陈德胜略带意外的语气的问。
　　联系上正主了，张启也不罗嗦，直接就把事情说了出来，“溪前村祖坟……”
　　听完张启的话，陈德胜没有想象中的那样，直接寒暄几句然后道个歉什么的，反而是沉默了。
　　张启心里本来就还存在的怒火噌的一下就烧了起来，“你怎么说？”
　　“呵呵，张局长，这个事情，我得询问一下侄子，当初老父亲的阴宅是他给帮忙弄的，你看，我等下再给你打个电话。”陈德胜推脱着说。
　　这种语气，张启一听心里就知道是什么意思，他才不相信陈德胜不知道这事，就算不知道，张启都找上门了，难道还说谎？
　　陈德胜这是在推脱呢。
　　没错，本来就对张启做了代理局长，导致自己没得升职的陈德胜，心里很不是滋味，现在这事虽然是他错了，但如果张启还没来上班，他就先低了一次头，知道的还好，不知道的还以为他孬了呢，好不容易拉拢起来的人，就都散了，风光肯定不再。
　　再有一点，张启的职位只是副局长，和陈德胜同级，加上陈德胜又是在华业县经营多年，不一定就会被张启给压制住，这二把手架空一把手的事情，官场上也不是没有。
　　“你的意思是怀疑我的话？”张启不耐烦的问，如果陈德胜的回答不能让他满意，那两人就没有说和的可能了。
　　让张启满意，陈德胜自己就不能满意，所以最后的答案只有一个，那就是……
　　“张局长，这凡事都得讲究证据，定罪也得找到犯罪嫌疑人，你说是不？再说了……”陈德胜刚要开始长编大论的卖弄他的无罪自辩，说了一半却听到电话传来嘟嘟嘟的声音。
　　被人挂了电话，本来就看张启不顺眼的陈德胜越加的不忿了，把固定电话摔到桌子上，嘴里不干不净的骂骂咧咧几句“什么东西”之类的话，然后又提起话筒，打电话让侄子过去确认一下坟地的事。
　　张启这边直接挂断了电话，明白人一看就知道肯定是出问题了，看着苏琴担忧的眼神，他却是宽慰着说：“没事，我来处理就是。”
　　“这种事情男人来做，嫂子安心就是。”华尚也是笑嘻嘻安慰苏琴，自从张启和苏琴的关系越来越好，他现在已经不叫苏姐了，改叫嫂子。
　　而且，苏琴也不反对，虽然每次听到脸上都会微微发红，心里却是很喜欢这称呼。
　　“我只是想知道，你会怎么处理。”苏琴很清楚，张启抓贼厉害，杀人放火那更是在行，她担心的是张启会怎么做？如果把陈德胜当个普通人来处理，那事情就闹得太大了。
　　苏琴懂得张启，张启也能看懂苏琴的眼神，尴尬的搓了搓手指，却还是嘴硬的说：“不会有人发现的，我肯定做得很隐蔽，你不用担心就是。”
　　听到他这话，驾驶座上的华尚差点把车给开进河里了，好家伙，肯定做得隐蔽是什么意思，难道后面坐的不是警察，而是土匪，打家劫舍去了？
　　“我就知道……”苏琴没好气的白了张启一眼，但是自己的男人肯为她做出这种“危险”的举动，她心里是甜蜜比较多的，“你不能把他当贼看，人家是副局长，和你一样大的副局长。”
　　“副局长又怎样？”张启撇了撇嘴，很不屑的想，“公主我都刚把她绑了，一个副局长算老几。”
　　在苏琴面前，张启大部分时间都不会隐藏自己的想法，很经常的就直接摆在脸上，这不屑的表情一浮现，苏琴就马上清楚了他的想法。
　　没办法，这事得劝，苏琴只好又开口说：“你可以用任何的方法，就是不能动手，别落人口实，对你的仕途就没有坏影响了。”
　　“不怕，我要动她，谁都发现不了。”张启还是不觉得自己用武力解决有什么不对，而且他有绝对的信心不会有人查得出来。
　　看着张启一脸我就这么做定了的表情，苏琴急切间不知道怎么劝说，对于官场，她也是新丁，虽然知道张启这么做不好，但要是让他们俩去运功规则来打击对手，这又太难做到了。
　　他们俩做不到，华尚却是行，在官场这个染坊多年，就算不会上颜色，洗洗布总是会的。
　　“启哥，如果你想在这路上走下去，这一次还真得听嫂子的。”华尚清了清喉咙，准备享受接下来的、难得的能教导张启的时间，“进了这圈子，你就得按照圈子里面的规矩来办事，不然别人会排斥你的。”
　　张启懵懂的抬起头，抬起右手，迅速的摩挲起手指。
　　看到这动作，华尚就明白，接下来要是说不出个子丑演卯，他以后的日子就难过了，这可是在苏琴面前，被华尚这么说，张启自觉大男人的面子受损了。
　　“那个，其实按照启哥你的能力，去对付陈德胜，那就是杀鸡用了牛刀，”华尚缩了缩脖子，直接就萎了，不敢继续再说，而是连忙转开话题，“依我看，把陈德胜拉出来切个七块八块的，还不如……”
　　“一个县公安局副局长就自己配了秘书，肯定是个官迷。”华尚贼兮兮的说，“既然撞到你的枪口上了，不如就拿他来立威！”
　　……
　　另外一边，陈德胜也是知道了自己父亲坟墓被敲掉一块水泥地的事情，加上刚才和张启的对话以及对官场的了解，嘴角浮现一丝冷笑，“哼，谁拿谁立威，还不好说呢。”


第201章 办晚会？
　　新官上任三把火，树立了威严，后面的工作才好进展，不过要烧火，就得有燃料，一个和你作对的二把手，那绝对的属于上佳燃料。
　　立威这种东西，张启不仅会，还很擅长。华尚的意思张启也懂，无非就是不能直接把陈德胜拉出去扁一顿，那样就算坏了规矩，大家表面上服气，心里却一点不会升起跟你混的意思。
　　看到张启陷入思考，华尚接着说：“是啊，陈德胜现在心里肯定下了主意要和你过不去了，不然像这种事，开口道个歉，他又不会少块肉，顶多就是被人拿来比较的时候，会低你一等。”
　　“依我看，现在陈德胜的想法就是，他和启哥你都是副局长，行政级别还比你高一级，现在你是代理局长，他肯定不服气，掰掰手腕在所难免。”华尚对这里面的事门儿清，全盘托出，和张启解释起来。
　　第二天上午，张启走马上任的时间。
　　一般来说，公安局这种单位，党委书记和局长都是同一个人，这样比较好开展工作，假如不是同一个人的话，和很多单位不同的是，公安局是局长的权力大，而非党委书记。
　　公安局的绝大部分法律文书都是由局长签字批准，而且不用和党委书记商量，局长是第一责任人，所以公安局长才是一把手。
　　不过张启也不用担心这个问题，因为齐湛都给安排好了，公安局党委书记，是由杭君义杭县长担任，杭君义是齐湛原来的部属，已经接到了全力支持张启的命令，所以张启其实就和兼任了党委书记一个样。
　　这不，张启上任，还是由杭君义“顺路”带着去报到的。
　　第一天上任，也就是认认路，熟悉熟悉环境，就算是局长，也不会那么快的开展工作，很套路的说了几句场面话，大家也就散会。
　　杭君义收到齐湛的吩咐，和张启一起回了办公室，落座之后就开口说：“有什么需要的直接说，我们都是齐书记领导下的党员干部，工作方面还是必须配合起来的。”
　　“恩，”对于公安局的情况，张启除了知道刑警队队长是向联之外，其他的事情那是两眼一抹黑，斟酌了一下开口：“先谢谢杭县长了，过几天再谈工作的事，现在还是熟悉新环境为主。”
　　“这不像是齐书记说的那般啊？”听到张启的话，杭君义心里暗想，不过当他习惯性的想要喝一口茶的时候，就了解了齐湛的提醒，张启居然没给他倒茶。
　　杭君义作为县长，到公安局长的办公室里，还是首次没有人给他倒茶的待遇呢，摇头失笑了一声，杭君义也不在意这点小事，站起身伸出手和张启握了下，留下一声有事找我的话，也就离开了。
　　他一离开，张启的门就被敲响了，进来的居然是陈德胜。
　　“张局长，我这给你汇报工作来了。”陈德胜脸上带着很假的笑容，一点也没有身为下属觉悟，不等张启说请坐，就自顾自的坐了下来，从办公包里面拿出文件，念了起来。
　　看到陈德胜不把自己放在眼里的样子，张启差一点就拍桌子给他一掌，好歹忍了下来，摩挲着手指，听着陈德胜毫无营养的念书，心里琢磨着对方送上门来的意思。
　　按照张启的预计，如果是他和人有仇，不杀上门去，也肯定不会笑着送上门来，所以一切的可能就只有一个，有阴谋。
　　因为祖坟那档子事，加上某些权力的欲望和实际的情况作祟，在张启想着把新官上任三把火烧到陈德胜身上的时候，陈德胜也在想着要给张启一个下马威，告诉大家华业县公安局还有个姓陈的，不要以为来了个代理局长，自己就升职无望，掌控不了局里的人事了。
　　这两个人斗一斗，局里的大多数人却是很欢喜的坐着看戏，到时候谁赢，他们就倒向谁，好处一点也少不了。
　　“呵呵，这就是局里的财政情况了。”陈德胜罗里吧嗦的把文件给读完，也不管张启听得云里雾里，就露出了他这次过来的目的，“张局长，为了庆祝你上任，加上这一段时间大家都很忙碌，咱们局里呢，想举办一次聚会。”
　　虽然被陈德胜的报告书念得头晕脑胀，但是当听到对方转移了话题，张启立刻就知道，所谓的阴谋，一定就在这里了。
　　“聚会？”疑惑的问了一句，张启直接点头，兵来将挡水来土掩，他又不是怕事的人，“那就办吧。”
　　“呵呵，23号是七夕，咱们就在25号开个晚会，这一次让大家带上家属，也给年轻人创造一点机会。”陈德胜呵呵笑着说明几声，然后拿出一张单子，递给张启说：“不过这需要局长的签字，到时候好从局里的财政上面拨款。”
　　谈到钱，张启就谨慎了起来，略一琢磨，他就明白了，这里面肯定有猫腻。
　　如果张启签了字，陈德胜就会把这晚会办大了去，花的钱海了去，钱花了，大家的福利就要减少一点了，到时候不喜欢去晚会的人就会认为张启好大喜功，拿大家的钱办些面子工程。
　　但是张启不签字呢，陈德胜就会说，张局长不让给大家发福利，连办个晚会都不准，要知道公安局的晚会，还能带家属，又是在七夕后两天，对于那些年轻警察来说，可是一个好机会，到时候张启不办了，也会被人埋怨。
　　这办或者不办，都会惹出一些怨言，同理，要是限制了晚会的规模，弄得太小了，大家还会认为张启既好面子又吝啬，那更惨。
　　这种事情就是所谓的多做多错，如果张启不是刚当了局长，而是帮大家做了很多事，很有威望了，就不会出现这种情况，利益，你新官上任三把火，不能烧到太多人。
　　“行，你去办吧！”弄懂了里面的弯弯道道，张启心里对陈德胜更厌恶了，一个县公安局的在职人数那可是一百多二百人，加上家属，这好几百号人，到时候花费的钱那可就海了去。
　　这些钱花出去，肯定有一部分人认为不如分成现金比较实惠，到时候张启黑锅背定了。
　　“呵呵，那我就替全体工作人员谢谢局长了。”陈德胜脸上带着得意的表情说，他欺负的就是张启的初来乍到，而且他的优势也在于老资格，引导一下大家谈论的方向，很简单。
　　“你先出去吧，我还有事。”看着陈德胜的表情，张启很想直接给他一拳，但还是忍住了，只是把他赶了出去，自己一个人在办公室思考着应该怎么应对。
　　陈德胜带着胜利的笑容走了，一出张启的办公室，却马上的换上了一副苦大仇深的表情，就好像，工资福利被扣了一样！
　　没有拉拢手下的经验，张启对于这些事情那是绝对的头疼，自己给钱办晚会，他是出得起，但绝对会被人当傻瓜，什么威严都没了。
　　就在张大侠思考的时候，他办公室的门又响了，不耐烦的说了声进来，眼前就浮现出一张熟悉的脸孔，正是向联。
　　“张局长，哈哈，我来汇报工作了。”向联其实这几天也准备着升职了，没想到他职位还没定，张启这个原本的手下就坐到了他上面的位置。
　　“向队长，坐，坐。”看到是向联，张启脸上总算露出笑容，站起身来邀请对方落座。
　　他的笑容那是绝对的出自内心，因为办法还没想到，但是路子他知道了，自己不了解，华尚，向联他们这些人了解，集思广益，总能想出办法的。
　　“上任了都不找我这个‘下属’，我还以为张局长忘了呢。”向联本来也对这个局长有觊觎之心的，只是位置被张启坐了，他也就把心思放在其他地方。
　　向联不像陈德胜，只有资历没有立功，他可是实打实的刑警队队长，立下的功劳加上资历和关系，足够升职了，此路不通就走别的路，无所谓。
　　听到向联熟络的语气，张启不以为意，直截了当的开口向对方开口询问起来。
　　向联此次过来，其实就是串门来了，他反正要调任别的位置了，以后就不受张启管辖，玩笑话说起来毫无压力。
　　张启肯把这些事情告诉他，向联反而觉得心里很受用，证明对方把自己当自己人，而且这种事情也就是小事一桩，略一思索，向联就开口说：“陈德胜这老狐狸，阿启你要动他？”
　　“恩，他死定了！”张启语气肯定的说，墓地的事情，已经决定了他的态度，就算规矩上搞不定，张启也绝对会出手直接弄残陈德胜，这种事他可忍不住。
　　“不容易。”向联摇了摇头，说，“陈德胜最近榜上了新来的市长，加上又在局里经营了这么多年，你想拿他立威，很难。”
　　听到向联的话，张启有点失望，但是练武之人，那心性绝对的坚毅，不管难不难，他都动定了，坚定的开口说：“老匹夫自寻死路而已，我一看资料，就知道那家伙底子不干净。”
　　“呵呵，阿启，当官的，底子干净的没几个。”向联乐呵呵的说，接着摇头晃脑，一副向诸葛的表情说：“不过你要动他很难，他要动你，那就更不可能了。”
　　……


第三卷


第202章 变庆功晚会
　　“论背景，华异市谁能掰得过齐书记，论权力，你是局长，论能力，更是完全秒杀陈德胜，他拿什么和你比？”向联笑着说，“凭算计？他叫陈德胜，不是诸葛亮。”
　　当局者迷，加上要管理属下，张启还是头一次，只看到自己初来乍到的劣势，钻了牛角尖。
　　陈德胜为什么那么急着跑来撩拨张启和下面人的关系，还不就是因为害怕了，时间拖得越久，对他越不利，只有乘张启立足未稳，陈德胜才能火中取栗。
　　“放心吧，等一下就会有人过来找你‘汇报工作’了，观望的人多，敢先下注的人也不少。”向联对于和自己同事多年的人很清楚，给张启解释起情况来。
　　县级的公安局，按照公安部的要求，常设的机构都是8个，可以最多选择增设3个，这多个机构多个官位，华业县和别的县一样，加了三个：禁毒大队，经济犯罪侦查大队和水上治安管理大队。
　　陈德胜管的是警务保障室和治安管理大队，两个部门可谓重中之重，警务保障室有管理公安局钱袋子的职能，加上老百姓一般的事情都属治安管理大队管，陈德胜大内总管的称号名不虚传。
　　罚款进账陈德胜管了一部分，分配福利什么的也都归他管，这种油水最足的部门，不是局长的心腹兼预备役替罪羔羊，还真做不下去。
　　“局长调任了之后，陈德胜心思起来了，他肯定不想提心吊胆的过以前的那种日子，加上和你起了冲突，自己又有自立门户的可能，所以……”向联最后给张启结了个尾。
　　听到这里，张启就完全明白了，敢情自己不止抢了陈德胜意淫中的局长宝座，还挡住了他的财路，换成他是陈德胜，选择也差不多。
　　“心胸狭隘，没有远见！”张启瞬间就给陈德胜下了定义，如果对方靠过来，按照张启的性子，只要不做得太过分，张启不会去动陈德胜的桃子。
　　“阿启，不要忘了，你只是代理局长，下面的人，心思肯定会不一样的。”向联看到张启的表情，再次的提醒道。
　　“差不多，代理了，谁还抢得走我的位置。”张启耸了耸肩膀，无所谓的说，“既然他龇牙咧嘴了，那就别怪我。”
　　“没错，砸烂他一口牙，哈哈。”向联很开心的说道，他是绝对的支持张启的。
　　砸烂一口牙？张启想的可不止是这个，就一口牙，哪能满足他的胃口和立威的目的，直接打死了才是最好的选择。
　　而且，陈德胜管的是钱，那底子肯定脏得不像话，张启眼睛一亮，再次的开口问向联：“他的底子不能摸？”
　　“当然，又不是他一个人的事情，你一查，肯定犯众怒，陈德胜不分桃，他还能在这位置上做下去吗？”向联笑了笑，水至清则无鱼，大家都是一条河里的，你扔个炸弹下去，炸死的就不止陈德胜这条鱼了。
　　“你还是先把这关过了，晚会过后，直接开会，抓点实权在手里才是正事。”向联笑眯眯的说，前任调职之前，把权力都分给了下面几个人，所以张启这会上任的时候，管的就只有一个指挥中心，这实在是寒碜得很。
　　听到向联的话，张启才想起来，这向大头还没说出对这件事的建议呢。“怎么过？难道要我自费？”张启没好气的问。
　　这倒是冤枉了向联，他是以为像这种简单的问题，张启应该懂得处理才对，哪知道，张大侠对官场的事情一窍不通，不由得疑惑的问：“你不知道？”
　　“知道。”张启死鸭子嘴硬，怎么肯丢了面子，但是接下来的话却是把里子给兜出来了，“不过一人计短，你不是了解得比较深吗。”
　　说完之后，张启有点尴尬的互相摩挲起右手的手指。
　　向联摇头一笑，脸上却是得意了起来，说：“我还以为你不知道，这样的话我就终于有个方面比你厉害了，没想到，不能如愿啊。”
　　善意的调侃了一句，向联就开始支招了，“只要是个人，都会想发财，但是公职人员更看重的是升官，华业县公安局前一段时间的工作成绩也不错，那个假币案有几个人可还是你分过来的，这要是领导过来嘉奖一下，记一记某些人的功劳，或者更彻底一点，升一升级别什么的。”
　　向联挑了挑眉，乐呵呵的说：“晚会费钱？别说晚会了，你带着全局出国旅游都没人反对。”
　　“你是说……”张启不笨，开始没有想到这一方面，只是因为他习惯性的就要用自己的力量解决，至于请人帮忙，这种事情他没试过。
　　但是向联给的主意确实是高，既显示了自己是背后有人的，能让人升官，还摆了个模板在上面，最后还点明给大家看，这升官的功劳，可是我张大侠分给你们的，我也是华业县的，大家都是自己人。
　　这么做就可以把大家的注意力转移了，陈德胜说的是为张启的上任开个晚会，现在张启直接就变成为迎接上面领导来给大家庆功而开的晚会，这性质差别大了去。
　　前者是因私废公，还用的是大家的钱，后者就没这种问题了，大家想的就是张启的能耐大，能给大家要到升官的机会，到时候詹力肯定也会把张启以前做的事表扬一番。
　　好家伙，一个有背景不抢功，能力又大的上司，大家还不巴结，难道去跟着陈德胜混啊？
　　这样的话陈德胜向张启进攻的路子就被断了，只能守住自己的一亩三分地，等待下一次机会。
　　“阿启，做官要会借力，不像以前做警察的时候那样了，这也就是为什么大家都要站队的原因。”看到张启领悟得很快，向联教起来也很开心。
　　“打个比方，你靠着的那些领导，就像是放大镜，你的能力和成绩，拉到放大镜下来，效果就出来了。”向联口若悬河，“如果你能靠上了更大的树，那就是显微镜，打个喷嚏都能在党报上面宣传你废寝忘食，工作到生病了。”
　　好学生要做到举一反三，张启的领悟力自然不低，做个好学生绰绰有余，既然都要借力了，那就借多点，反正都是人情一个。
　　“既然詹局长要来，那晚会的钱找他报销？”张启一脸理所当然的问向联。
　　“噗”，向联刚喝的茶，忍不住一口就喷了出来，什么叫詹局长要来，那是你去请，人家来不来还两说。
　　再者，领导来给你们嘉奖什么的，你居然让市局出这笔办晚会的钱，简直是……太极品了，开天辟地头一遭啊。
　　向联只知道张启在市局很吃香，领导很看重，但是到什么程度却也只能自己猜一猜，现在听到张启的话，算是管中窥豹，清楚很多了。
　　詹力会不会来，张启根本就不把这个当问题，嘉奖什么的，这些事情在张启看来那也没什么大不了，更厉害的是，让领导出力，居然还想让领导出钱，这换做是向联，不被喷一脸唾沫星子才怪。
　　“这个……不太好吧。”向联现在不太敢把话说满了，他被张启的“异想天开”搞迷糊了，“咱局里又不是没钱。”
　　听到向联的支支吾吾的语气，张启小小的郁闷了下，这样的话，事情就不完美了，升警衔的是少数人，大多数没这功劳，到时候自己“英明神武”的形象岂不是一样会略微小损。
　　两人又说了一会话，等到向联告辞离开之后，张启拿起电话，直接就拨通了詹力那个少数人才知道的私人手机。
　　詹力此时正在办公室里签文件，一开始知道了张启要去做县局局长之后，他其实很不情愿，少了个强将，这以后遇到悍匪，他难道又得自己冲锋。
　　但是想了一想，詹力就想通了，华业县公安局局长不也一样是他的下属，顶多遇到难题，直接让张启来一个联合办案，大家有功劳一起分，自己还用担心什么。
　　手机响起的时候，詹力一看号码就知道是华业县公安局的，接起来就笑着说：“说曹操曹操就到，我这是想曹操曹操就打电话来啊，怎么样？阿启。”
　　张启把情况这么一说，詹力立马就拍板，“行，到时候去给你撑场面。”在听到张启后面要钱的话之后，詹力就郁闷了，还好他知道张启是个官场白痴，不然还以为这人太得寸进尺了。
　　但是詹力帮张启“报销”不了，换个方法支持还是可以的，接着说道：“阿启，这不合规矩的，这样吧，华业县的工作做得好，到时候我让市局给发点奖金什么的，也就补回来了。”
　　詹力对张启这样的照顾，说出去绝对的让人羡慕到流口水，这何止是撑场面，市局给功劳又分奖金，这种事情太少见了。
　　不过羡慕也没用，两个将军一个叫张飞一个叫张某，同时和上级要军备，结果如何可想而知。
　　所以，陈德胜出了个阳谋，张启就来了个一力降十会，哥背景大，能力强，领导一拉出来，管你什么聚会，直接变庆功晚会，变庆功晚会。


第203章 张启的方式
　　这种事情说起来也就和打架没什么区别，陈德胜出招，张启接招，那么接下来，按照张大侠的性格，就再不想给陈德胜出手的机会了。
　　接招实属无奈，张启还是比较倾向于进攻，怎么进攻呢？买凶杀人、下毒、暗杀、决斗……这一些统统不能做，因为张启现在不是江湖草莽，而是官，是官就得用官面上的手段。
　　这就有点难为张启了，想了一整天，张大侠发现除非一剑切了陈德胜，不然他还真想不到什么好办法能迅速的扳倒他。
　　想不到办法，再想也没用，那就按照经验来办呗，大侠要办了官，怎么做呢，随风潜入夜，去他家里找证据。
　　张启拿出公安局的人事档案和华业县的地图，准备今天晚上去做他的拿手事，玩潜伏搜查去。
　　下了班，搭着要去华異市办事的向联的车回了华異市，在吃过晚饭，等大家都睡下之后，张大侠很淡定的起身洗了个脸，直奔陈德胜的家里去。
　　陈德胜住的是独栋的洋房，五层高，占地广阔，明眼人一看就知道，这家伙肯定不干净，但是没办法，现在的官员都“不贪污”了，大家都是让子亲戚去做“生意”，这种事情一般不会有人来查。
　　“还真是大房子。”张启看着这几乎不设防，却五层楼高的房子，头都疼了，房子大，房间就多，查起来就难。
　　现在的时间是凌晨2点，这房子居然还有房间亮着灯，不用考虑，张大侠反其道而行的朝着这亮灯房子的方向走去。
　　跳起来贴在窗户旁边的阴影里面，往房间里一看，不是陈德胜，而是个年轻人。
　　横三尺竖五尺，胖胖的脸上落着几颗可能是年轻时留下的“青春”的疙瘩，裹着一条浴巾，肥肉颤抖一下，几滴水珠沿着肥胖纹留下，鼻子若是长一点，耳朵如果大一点，就活脱脱的一个猪八戒。
　　但是从此人的五官上面还是能隐约的看出，这是陈德胜的种。当张启贴在窗户边的时候，陈八戒正无聊的开着电脑，正在打游戏。
　　张启来这是想查一下陈德胜的情况，不是看他儿子打游戏的，正想离开，屋里传来的对话就让他留了下来。
　　“你小子别喝我哭穷，老陈家的生意，你爹管得也不少，按照吨位和家产成正比来计算，二叔可比我爸有钱多了。”陈八戒此时戴着耳机，正和电脑那边的人说着话。
　　一边操作着键盘，等着听到对面的话传来之后，陈八戒继续的调侃，“没门，一把武器一万块，够我去十次鼎如酒店了。”
　　“你没钱，你爹有呗，一船土，跑掉的税都有几百万，够你买几百把武器的。”陈八戒说的不耐烦，直接的狠敲了一下键盘，嘴里不干不净的说：“最近我爸说那什么公安局有变化，牢骚你爹擦干净屁股呢，别到时候被人揪出来连累了大家。”
　　……
　　接下来的对话就是完全没营养的事情，不过张启从陈八戒身上得到的信息顶多也就是这么多了。
　　陈德胜说别让人揪出来，那么张大侠自然是要去揪出来了，至于是什么事，搜搜看就知道。
　　警察做贼，防不胜防，警察会武功还做贼，那就简直不用防，张启毫无压力的进入洋房内，轻巧的走路，一声不响的寻找着陈德胜的书房和卧室。
　　让他失望的是，陈德胜陈局长不是附庸风雅的人，卧室倒有，书房这种高级货他就没了。
　　但是在卧室里面摆了一张办公桌，这倒是少见，睡觉和工作合在一起了。
　　用巧劲打开了窗户，进了房内“调整”一下陈德胜夫妇的睡眠状态，让两人由浅层睡眠转变成“深层”睡眠之后，张启就大咧咧的坐到办公桌上面，翻看起陈德胜放在上面的文件。
　　“6月份，加油卷400张，分配情况……”大内总管果然是大内总管，公安局里面的一些福利都是由陈德胜分配的，一个月下来经手的东西就有几十万，怪不得陈局长能住五层的洋房，别的工作人员连房子都得按揭。
　　但是这些都是碎料，而且看起来陈德胜还真不从上面抠油水，反而是拿得和正常警察一样多，一副廉洁奉公的样子。
　　张启从心里压根就不相信会有这种事，他还惦记着陈八戒说的那一件“害怕被揪出来的事情”，打开了所有的抽屉，找寻不到之际，张启脑里灵光一闪。
　　“盲人摸象，不如打草惊蛇，然后来个顺藤摸瓜不就行了。”张启走到已经被自己按了睡穴的陈德胜旁边，从对方脱下的衣服上面找出手机，查到那个写着二弟的电话号码，直接就按了下去。
　　“大哥，这么晚了还没睡啊。”电话那边传来一把男声，毫不怀疑的就说了开来，“也就是我这个夜猫子，其他人到了2点多，还不都睡死了。”
　　“恩，我不放心。”张启压着嗓子，试着用真气调整自己的声音，学陈德胜的语气对着手机说，不过一开始不太熟练，压得太低。
　　声音的不同还是让陈德胜的弟弟感觉有点奇怪，开口问：“你的声音怎么了大哥？”
　　“有点上火，没事。”张启继续压着声音说。这年头骗子多，陈德胜的弟弟关心的慰问了下，然后假装不在意的说：“我明天把文件送到你家里，放到六楼的书房，等你下班自己去看。”
　　“六楼，这只有五楼。”张启奇怪的想了下，顿时反应过来，这陈德胜的弟弟小心思耍得，太拙劣了。
　　学着陈德胜的语气就是一通训斥，“怎么的，你想帮我把六楼给建了吗？”
　　“呵呵，大哥，我这不是坚决学习你小心第一的风格，你都说了，最近小心一点……”听到张启的话，陈德胜的弟弟赔笑的说，“对了，那个什么娃娃局长，对付得怎么样了？敢动咱爸睡觉的地方，太不知死活了。”
　　“我的事情你不用操心，把那事做好就是。”张启压着嗓子，表情相当古怪的对着电话说，“等我扳倒了他，某些事情就好办许多了。”
　　“那是，今晚是最后一批，等下我去安排，装上集装箱，送上了船，就停一阵时间。”陈德胜的弟弟说，“你放心好了，绝对不会出篓子的。”
　　害怕被揪出来的事，东西今晚上船，张启稍微提起了兴趣，这种东西只要抓住到了，倒时候就算陈德胜的弟弟够义气、重感情，不揭发陈德胜。
　　有个涉及某些事情的弟弟，还是在哥哥的管辖下面做出来的，陈德胜也讨不了好，最低的限度，陈德胜想要保住治安管理大队这个权力，那就基本上属于不可能，张启答应，其他眼红的人不一定会答应。
　　“恩，小心一点，你现在在哪？”张启套话，知道了陈德胜弟弟的位置，过去跟一跟，顺藤摸瓜的藤就露出来。
　　对方一点疑心也没有，支支吾吾的说：“知道了，这不还有一个多小时呢，我在看着呢，你放心。”
　　“又去那些乱七八糟的地方了？”张启听到电话那边传来的嘈杂的声音，直接就训斥，“这就是让我放心的做法？”
　　“哎呀，哥。”陈德胜的弟弟无奈的说，“我就是在鼎如happy一下，很快就过去了。”
　　打听出了位置，张启就没有兴趣再说些什么，陈德胜弟弟的心里也是有点不耐烦了，继续说了几句没营养的，就挂断了电话。
　　收了线，对着还酣然入睡的陈德胜笑了一下，张启找到了陈德胜的全家福，里面有他弟弟的照片，然后把房间里的东西回复原状，出到了房子外面，找到一个有的士打的地方，叫了辆车，在司机暧昧的眼光中，到了鼎如酒店的门口下车。
　　深夜，就算是凌晨，某些地方还是很有人气，随意的在一个宵夜摊坐了下来，叫了碗粥吃，张启坐着等待陈德胜弟弟的出现。
　　宵夜摊的位置不错，正对着鼎如大门，加上酒店门口灯火通明，如果陈德胜的弟弟是开车来的，以张启的眼力，直接就能看到挡风玻璃后面的面孔，如果不是开车的，那也要到门口来打的。
　　一小时过去了，一个穿着花格衬衫黄色球裤的老痞子出现了，叼着根烟开车，长得和陈德胜全家福上面弟弟的脸孔一样，不用想就知道这是他的弟弟陈德义。
　　张启走到小路里面，眼睛盯着陈德义的车子，脚下运起轻功就快速的跟了上去，等到周围没人的时候，再窜出去贴在车子后面，稳稳找了个标的物抓住，随着陈德义前往目标地点。
　　这种类似于电视里面的情节，给陈德义十个脑子加上十个爱因斯坦的思维能力加起来，他也想不到凌晨四点居然有人跟他玩这招。
　　毫无戒心的开车到了一个仓库，陈德义叭叭两声按了下汽车喇叭，仓库大门内就传来哒哒的脚步声，大门一下就被人打开了，里面的场景一目了然。


第204章 走私案
　　偌大的仓库里面，密密麻麻的堆放着一些白色的矿砂袋子，地上铺散着一层矿尘，十几个工人正在往已经开过来的大货车上面装袋子。
　　看到陈德义到来，开门的一个小伙子擦了擦身上的汗水，喊道：“陈老板，您来了，先找个地方坐，等下就装好了。”
　　“恩，车都够了吗？”陈德义问，他不舍得把车停到仓库里面，在门口旁边找了个地方停好车，才下车往仓库里面走去。
　　“够了。”负责管理仓库的小伙子接过陈德义递过来的烟，先帮陈德义点了火，然后自己很享受的抽了一口，接着说，“老板放心吧，有活干，大家都不会偷懒，肯定把活干好。”
　　陈德义找了个离工人们工作地点稍远一点的地方休息，他心里其实不太担心，已经跑了好几年的路子，从没出过问题，陈德义的心里已经放松了。
　　再说陈德义走私矿物的方法是“假内贸实外贸”，就是以内贸货物的身份运输，给船只配备国内、国际航行两套手续，船到了公海，就涂改船名，变成合法的外贸船，在国内，就是合法的运输船。
　　像这样的方式，查起来的难度很大，船只除非在涂改船名的时候被抓住，不然证据一般都不足。
　　当然，警察破案靠证据，而证据呢，有很多都是吓唬出来的，抓个小喽啰，刑讯后拉出头目，再刑讯头目，牵出后面的人，抽丝剥茧，证据足够了就抓人破案。
　　一吨赚个一两百美金，华业县的港口是千吨港，陈德义十几天一船赚几十万人民币，一年能赚个一千多万。众所周知的是，每一个国家对于矿物出口都是不鼓励的，那出口税自然不低，陈德义这一千多万，其中差不多都是因为不用交税才赚到的，这就是走私。
　　张启很轻巧的贴在仓库上面观察下面的情况，心里盘算着下一步要怎么做：“抓个人问问？还是先跟着？”
　　对于这种情况，如果在以前，张启肯定是先抓了个人严刑拷问一番，现在么，他不懂别人走私的方式，心里还是比较倾向于继续跟。
　　艺高人胆大，反正跟到哪算哪，到时候抓个现行，掏出警官证，全部撂倒了，不用问就有人急着立功了。
　　张启没想到的是，这一跟，就是好久，货上了船，两个小时过去，船开出公海，需要航行120海里，以十几节也就是十几海里每小时的速度，七个多小时就过去了。
　　不过张启现在却是不急，吹着海风，看着一碧如洗的天空和……坐在旁边的一个船员，此船员被张启“询问”了几分钟后，在可能坐几年牢和戴罪立功并且免去被继续“询问”的选择中，毫不犹豫的选第一项。
　　船只的计划，张启就一清二楚了，他现在等着对方涂改完船名，然后出马抓人，再报告上级，把船开回去。
　　再接着要是能从陈德义那里找到陈德胜的把柄最好，不能的话，你丫的有个走私犯弟弟，我这个代理局长肯定会提议让你先回家休息，至于警务保障室和治安管理大队这么重要的部门，本局长就顺便接手了。
　　“老鱼，出来帮我弄一下绳子。”当张启在憧憬报了岳母坟墓被破坏的大仇之际，不远处传来一把声音。
　　已经被张启“感化”为自己人的船员使了个眼神，小心翼翼的大声回话，“叫阿俊帮你，我现在没空。”
　　“尼玛的，没空没空，上面又没飞机，你别打太多了哦。”那把声音的主人怪腔怪调的取笑一声，然后喊着其他人准备去改船名了。
　　“警官，二十分钟后，他们就能改好船名。”老鱼用谄媚的语气说，“现在咱们就可以通知外面的人，开始收网了。”
　　在老鱼眼里，张启就是一个先行潜入本船的卧底式先锋人物，想象力再丰富，他也不会想到，张大侠这是准备一个人抓一艘船的人回去。
　　要是知道，老鱼哪还会有心思想着配合张启，肯定只想逃跑，然后带人回来，告诉张大侠一个道理，距离海岸线120多海里的大海，不是游泳的好地方。
　　张启知道老鱼的心思，虽然自信能够处理好这件事，但如果能够省点力气，那就再好不过了，人多力量大，他拿出电话，直接找詹力。
　　“喂，阿启。”詹力发现，自从张启去当了局长之后，这联系自己的频率就大大增加了，不由得笑着打趣：“看来距离产生美这句话是至理名言，你小子以前同在市局，可不怎么记得我。”
　　“呃，以前忙着办案。”张启随口找了个借口，然后把他现在的处境原本的告诉了詹力。
　　后者一听，差点就一蹦三尺高，好家伙，果然是张启牌办案手段，一直一个人，“阿启，你先稳住，我让人赶过去援助，记住，别冒头，把手机开着。”
　　詹力急忙的吩咐道，他很怕也很有预感，按照张启以往的作风，能稳住才怪，又连忙的改了口风，“算了，顶不住的话就直接跳海，记住安全第一，援助的人马上就到。”
　　挂了电话，詹力头疼的揉了揉太阳穴，一边找出海关缉私局局长的电话，一边心想：“能力高的人，张启这人什么都好，就是太英雄主义了，哎，这一次要便宜吃蒜头的那个家伙了，还得让向联把陈德义给控制住才行。”
　　到了公海，詹力的权力就伸不到那里了，只能找海关，对方有人有船还有追击权。
　　张启打了电话，等到差不多时间之后，老鱼就安静下来了，等待那还不知道在海上什么地方的援兵的到来。
　　张启却是如詹力所想的那样，根本就不打算等待，他叫人来帮忙，只是开船，其他的事情不需要别人掺和。
　　“咦，小子你新来的啊？让开，别挡路。”出去没多久，张启就遇到了刚才喊老鱼帮忙的人，提着一罐油漆大咧咧的喊张启让开。
　　接下来的事情很简单，一掌拍晕，拉到一边，张大侠继续扫荡行动，和逛街一样的把这艘船逛了个遍，逢人就扁，然后晃荡到船舶控制中心，跟个海盗一样直接把这艘船给“绑架”了。
　　等到海关的人赶到时，抓起人来那叫一个轻松，从船上搜出两份证明文件，加上改名的油漆还没干呢，那船长和船工倒也光棍，直接就承认了事情，只是努力的把责任都往陈德义身上推，什么我们只是工人的话层出不穷，到了最后，陈德义还没抓到，事情就已经一清二楚了。
　　另外一边，华业县公安局，陈德胜还在做着扳倒架空张启的美梦，他已经知道了张启今天没来上班的事情，心里正诽谤着呢，“年轻人，得意便猖狂！”
　　敲响了分管交通管理大队的瞿寒柏副局长办公室的门，陈德胜思考着应该怎么说，才能把对方拉入自己的阵营，他只是个副局长，虽说在华业县经营多年，但职位确实是个硬伤。
　　“老陈？稀客啊，怎么有空到我这边来了。”瞿寒柏今年30多岁，传说背后也是有人，才做到了副局长的位置并且管了交警这肥缺。
　　听到瞿寒柏熟络的话语，陈德胜心里把握就更大了，嘴上似怪罪实际亲近的说：“老瞿这话可就不对了，整个公安局，咱俩的关系那是这个。”
　　陈德胜竖起大拇指，接着说：“什么叫稀客，我哪个礼拜没来你这了。”
　　“呵呵，进来坐。”瞿寒柏把陈德胜请了进来，等秘书倒了茶，自觉的出去之后，才开口说：“今天怎么有空来我这里做，这两天不把文件准备好，小心新局长三把火烧到你身上。”
　　瞿寒柏对张启也没什么太好的印象，或者说所有的副局长除了向联，都对张启没有好感，这是一种酸葡萄心理，大家都熬了这么久，好不容易局长升迁了，凭什么空降一个过来，还是一个25岁的，来管他们这些差不多可以做叔叔辈的人。
　　所以陈德胜出头，他们其实也很乐意，有人去称一称娃娃局长的分量，大家也就不用凭着传闻来猜想，成功了，本来属于局长的权力就有一部分得分到大家身上，失败了，陈德胜遭殃，他们保住自己的利益就好。
　　“反正早晚要烧，怕什么？”陈德胜把自己和张启关于坟地上的冲突添油加醋的说了一下，看着瞿寒柏一言不发的样子，继续说：“要我说，管理公安局还是需要经验。”
　　“呵呵，喝茶喝茶。”瞿寒柏才不表态，模棱两可的说：“组织上的决定，我是坚决支持的，不过有时候经验也是很重要的，大家帮衬着点，工作肯定会更好做。”
　　“老狐狸。”陈德胜心里暗骂了一声，“又是一个等着捞好处的家伙。”
　　但是瞿寒柏能两不相帮，陈德胜已经算达到基本目标了，正当他想要抛出利益拉拢瞿寒柏的时候，身后传来两下敲门声，向联不等屋里的人反应过来，就推开了门。
　　“陈局长，陈德义走私案，需要你协助调查……”向联面无表情的说。
　　陈德胜傻眼了，瞿寒柏也傻眼了……


第205章 HF8966
　　看着瞿寒柏和陈德胜的表情，向联心里充满着感叹号！官场上斗争无所不在，大家毛病也都摆在那，大部分的人底子都不干净，但是能被人揪出来造成致命一击的机会却很少。
　　特别是张启只用了一天多的时间，就直接把陈德胜打残了，向联心里能不佩服么？换做是他，能够在一天内找到陈德胜的破绽，跟踪潜伏什么都干全了，然后一击毙命么？
　　不能！向联很清楚自己的能力，要是他来做局长，绝对不可能这么快的就另辟蹊径，摁死陈德胜。
　　“在这么猛的局长下面做官，功劳应该少不了吧。”向联突然有种留下来再熬一段时间的念头，但是很快的又打消了，他已经30多岁，进一步和熬成绩之间，很明显的是前者比较合适。
　　“陈局长，跟我走吧。”看到陈德胜和瞿寒柏都有点发懵的表情，向联心里对陈德胜感到悲哀，同时又有些微羡慕瞿寒柏，只要摆正心态，跟着张启，功劳不愁，局长的位置那还不是指日可待。
　　“哦，走。”陈德胜条件反射的站起身来，然后心里才咯噔的清醒了，这不对啊，刚刚才在算计着张启，这会自己就有坐牢的危险，就算躲过去这一劫，和张启争斗的资本也会没了，这怎么可以！
　　“走私逃税，涉案金额两千万，认证物证俱在，由于令弟陈德义和你经济上的来往，我们有理由怀疑陈局长你和这案子有关，所以，请吧。”向联一眼就看出陈德胜的挣扎，淡淡的公式化开口说，直接打消了陈德胜想要说出来的话。
　　等向联和陈德胜离开之后，瞿寒柏也陷入了震惊和沉思。刚在调侃陈德胜小心张启新官三把火的瞿寒柏，现在莫名的有种劫后余生的感觉。
　　瞿寒柏很清楚，陈德胜抛出的利益足够诱人，他肯定就会站在陈德胜这边。
　　“如果真的和陈德胜混在一起，那么……”想到陈德胜可能会有的下场，瞿寒柏心里不由得冒起了丝丝冷意，这哪是被火烧，简直就是拿高压锅在闷，几成熟还得看张启的意思。
　　“不行，赶紧写报告，向张局长汇报工作去。”瞿寒柏已经没有了看低张启的意思，或者说最近一段时间不会有这种心思了，现在的他，想的只是保住自己的权力，什么架空局长，想也别想，咱可不想被人抄了老底。
　　和瞿寒柏有同样的心思的人也不少，一时间，华业县公安局的领导们开始忙碌起来。
　　……
　　第二天一上班，瞿寒柏再次修饰了一下自己的报告文件，走到张启办公室的门口，抬起手来就想敲门。
　　还没敲呢，门就开了，“老林。”瞿寒柏本以为自己已经算是早的了，没想到有人比自己还早。
　　被称呼为老林的叫林宇栋，分管法制室和经济犯罪案件侦查大队，如果是在见张启之前遇到了瞿寒柏，林宇栋可能心里还会有一丝丝的尴尬。
　　但是现在不一样了，林宇栋巴不得让人知道他已经站好了队，选择了张启，就刚才，张局长给林宇栋分派了新任务，负责晚会的举办事宜。
　　能把属于自己分管的警务保障室的工作分给他做，林宇栋认为张启这是对他示好靠拢的一个亲近的信号，再看到初步决定要过来的领导和晚会的流程，林宇栋的小心肝马上就扑通扑通的开始跳了起来。
　　尼玛，张局长给力啊，一上任就分桃子，还把市局领导全给拉来壮场面了，自己第一个来“汇报工作”还真没来错。
　　“老瞿啊，呵呵，你也来‘汇报工作’？”林宇栋开心的说，他现在已经把自己当做张派人员，对于怀着和自己目的差不多的瞿寒柏，林宇栋显得比往日更亲近了些，“快进去吧，张局长正在工作。”
　　说完之后，林宇栋亲近的笑了笑，怀着满腔新人要出头的热血，去搞他的晚会筹备工作了。
　　“啪啪”，瞿寒柏敲响了张启办公室的门。
　　这个时候的张启，坐在办公桌前面，正由于把那繁琐的筹备晚会的工作扔给第一个靠过来的林宇栋而松了一口气，没办法，他对着那一堆的数字和繁琐的工作就头疼。
　　而无意之间做出来事，倒也起了千金买马骨的效果，等到晚会后大家得到了奖金和功劳，再看到林宇栋第一个靠过来得了好处，加上张启、林宇栋和向联加起来又能完全的掌握公安局，大家就不会有任何的心思了。
　　所以现在张启就可以稳坐钓鱼台，等着鱼儿来，第二条的鱼儿就是瞿寒柏。
　　“张局长，老瞿我给你汇报工作来了。”瞿寒柏一进办公室，姿态放得很低，他不敢不低啊，陈德胜现在还停职调查之中呢。
　　人敬我一分，我敬人一丈，瞿寒柏是过来拜山的，又没有得罪过自己，张启也不会摆个臭脸相迎，站起身来和第二次见面的瞿寒柏握了握手，示意对方坐下。
　　瞿寒柏懂事的等到张启先坐下，才开口说：“昨天就想来和局长您汇报一下工作了，不凑巧那边发生了个车祸，忙活到晚上，也不敢再打扰您，这才拖到了今天。”
　　听到瞿寒柏这话，张启心里不由得佩服起这帮老官油子，明明是自己没来上班，他们就都特别点明其实昨天是想来的，也不说张启没来上班去调查陈德胜的事，把责任往自己身上一揽，然后再说个是因为工作的缘故，两全其美。
　　这就是做官啊，要让领导舒服，又不能显得自己谄媚，还得表示一下能力，太艺术了。
　　对比起这些人，张启突然觉得自己非常不合格，也感觉到了能碰到詹力这个局长，是多么的难得。
　　“没事，昨天我也不在。”张启一说话就露陷，露出他不会说场面话的陷。
　　瞿寒柏假装没有听出来，继续笑眯眯的开始汇报工作，他是管交警大队的，所以说出来的东西无非就是本年度、上年度交通事故什么的事情。
　　而且为了证明自己昨天确实是去车祸现场了，瞿寒柏还真的就重点报告了昨天早上发生的一起车祸逃逸事件，心里对于这个巧合很得意。
　　“张局长，情况就是这样的，总体来说，我们华业县的交通事故还是比较少的，在您的领导下，我有信心继续的保持下去。”
　　瞿寒柏说完，然后抬了抬眼皮小心的注意一下张启的表情，发现后者居然是皱着眉，这心里不禁就泛起了嘀咕，“难道是自己马屁拍得不明显？”
　　“撞死人的，抓不到？”张启习惯性的摩挲着手指问，这种撞死人逃逸的事情，他很不爽，性质和意外杀人逃逸没什么两样，若司机还是喝酒开车，那就更恶劣了。
　　听到张启的询问，瞿寒柏放下了心，照实回答：“很难，乡镇路段基本上没监控，事发时又没有目击证人，预计破案的可能性不到两成。”
　　“这么低？”张启好歹看过一些个指标，交通肇事逃逸的破案率一直都是号称接近9成的，到了这个案子，怎么就变两成了。
　　瞿寒柏听到张启的疑问，心里有点委屈和着急，这案子能两成已经是往高了说，还低，这不是要人命吗。
　　“局长，这不低了，我们掌握的证据不多啊。”瞿寒柏小心的解释，“要是有车牌号码，我保证两天就把它给破了。”
　　“哦？这倒也是，有了车牌号码，是个人都能破案了。”张启很不会来事的说，这话让瞿寒柏都有点以为张启是要敲打自己了，不料张启却是接着说“带我去看一看，说不定能从死者身上找到些线索。”
　　稍微出下力，能给死者一个交代，又可以展现一下自己的能力，张启觉得何乐而不为。
　　瞿寒柏不知道张启的意思，但人家是局长，官大的说了算，瞿寒柏没有意见，老老实实的带着张启去慰问了一下死者家属。
　　然后在哀悼的时候，张启找个机会很隐蔽的碰触了一下尸体，很淡定的和一头雾水的瞿寒柏走了出来。
　　正当瞿寒柏决定无论张启说出什么结论都要想方设法赞同并且深有领会的时候。
　　“HF8966，摩托车，红色的，查一查。”张启转过头对着瞿寒柏说。
　　“没错，我们怎么就看不出……”瞿寒柏条件反射的就要开始大唱赞歌，但是，他妈的这是车牌号码，张启才看了下尸体，怎么可能知道，难道是死者告诉他的啊。
　　但是很快的瞿寒柏就反应过来，不管客观上张启说得对不对，主观上自己一定要坚决的认为这就是真理，“我马上就去查，有您出马，罪犯绝对跑不了。”
　　嘴里的话是这么说，但瞿寒柏却是在心里暗暗叫苦，尼玛这个号码肯定不靠谱，可怜我应该去哪里找个罪犯给局长呢？
　　张启不用想就知道瞿寒柏心里怎么想的，所以他还是吩咐多了一句，“不要以为我在开玩笑，把车牌号码记下来。”
　　“好的好的。”瞿寒柏对张启的印象开始变差了，直接就给张启下了个好大喜功、自以为是的标签。
　　“哎，没办法，查呗，反正浪费不了多少警力。”同时的瞿寒柏也不会阳奉阴违的不去查这个车牌号码。


第206章 要公道还是要钱？
　　有了车牌号码，查起交通肇事案来，那就叫一个快，午饭时间都还没到，瞿寒柏就查到了车主，稍微一询问，马上就水落石出了。
　　犯案的人都有做贼心虚的心理，特别是交通肇事案，大家一向的认为就是没什么大不了，不就是“意外”嘛，赔钱就是，要是警察叫你过来，你还抵死不承认，到时候吃了苦，那就亏大了。
　　可惜交通肇事逃逸罪，致人死亡，关七年以上，瞿寒柏无奈的看着眼前接近法盲的一脸赔钱了得的青年，心里对张启却是佩服得不行。
　　瞧这破案速度，难怪人家年纪轻轻的就做了局长，自己混了这么久，还只是个副局长。
　　在局长的领导下破了案，不去拍马屁那简直是天理难容，瞿寒柏自然不会放过这种机会，当他酝酿得差不多正要去张启办公室表现一番时，有人打电话来。
　　“哈哈，瞿局长，我是工商局老项啊。”进来的是华业县工商局局长项崇德，听到对方的笑容，瞿寒柏心里一咯噔。
　　工商局局长和分管交通的公安局副局长，哪个大哪个小不言而喻，项崇德和瞿寒柏交情不深，最多就是见了面打个招呼而已，对方语气这么亲近，瞿寒柏将心比心的想一下，就知道这是有事相求了。
　　有什么事呢？十有八九就是这交警大队闹腾的、刚刚破案的交通肇事逃逸致死案了。
　　“项局长，老瞿我先预祝你高升，呵呵。”瞿寒柏客套的说，最近华異市官场调动大，同事们见面都喜欢这么说。
　　“老瞿啊，咱就不说客套话了，我这次打电话来，是为了我那不争气的外甥。”项崇德开门见山的说，“撞了人都不知道，粗心大意到这种程度，真是该死。”
　　什么叫不知道？瞿寒柏很想一口老血喷死项崇德，丫的把胸部都撞塌了，这叫粗心大意，那这世界就没有故意杀人了。
　　努力平复了一下心情，瞿寒柏心里其实是很想秉公办理的，这案子于公就是一个交通肇事逃逸，还是很难破案的那一种，破了有功劳，于私，为死者讨回公道是积阴德的事。
　　但是工商局局长的面子是给呢，还是不给，值得给这么大的面子吗？还有张启那边应该怎么交代？
　　似乎知道瞿寒柏的顾虑，项崇德在那边笑呵呵的继续说：“老瞿，你放心，我不会让你难做的，给受害者的赔偿，我这都已经谈好了，他们很满意。”
　　瞿寒柏沉默了一下，还是把张启给搬了出来，“项局长，不是我不给面子，这案子，是我们张局长交代下来的，找我没用啊。”
　　“哦，这样啊，那刚好，我这边为了庆祝张局长上任，刚从邻省捣鼓了点东西，等下就过去坐一坐。”项崇德一听，马上就回答。
　　两人客套了几句，瞿寒柏挂了电话，就直往张启的办公室去，既是报告一下案子的进展，顺便拍拍马屁，附带着也把项崇德这事给说一说。
　　到了张启办公室，巧合的是林宇栋也在。
　　“张局长，我来和您说明一下案子的进展。”在张启留住了想要离开的林宇栋、让自己有话直说之后，瞿寒柏就把心里打好的腹稿说了出来。
　　情况说完，办公室三人就陷入了沉默，都是在思考，不同的是，张启思考的从来就不是给项崇德面子，罔顾自己的良心。
　　“你们怎么看？”想到昨晚看电视时，苏琴一边看着书一边和自己说的《做领导二三要点》，张启先把问题丢给下属。
　　瞿寒柏和林宇栋对视一眼，后者轻轻点点头，然后开口说：“张局长，我说句掏心的话，这事，要秉公办理，不仅得罪项崇德，人家受害者还不一定乐意。”
　　“哦？”张启奇怪了。
　　“是啊，张局长。”看到张启的表情，瞿寒柏说：“受害者如果是贪钱的，这事做起来就很……”
　　“吃力不讨好是吧。”张启接上了话，瞿寒柏和林宇栋两人嘿嘿的笑了一下。
　　但这也是事实，撞死的是个老人，按照有些人的性格，如果赔偿多一点，说不定要真和肇事者变成统一战线了，这种事也不是没发生过，到时候秉公办理的交警队，倒成了里外不是人的执法者。
　　张启正要说话的时候，电话响了，拿起来一听，是项崇德，对方邀约吃饭，理由还是冠冕堂皇的庆祝张局长上任。
　　“去见受害者。”挂了电话，张启直接的开口，他心里也已经下定了主意，但不知道受害者的意愿，总会觉得自己这是好心办坏事。
　　由瞿寒柏开车，张启和他两人再次的到达了受害者的家里，此时这地方还是在做法事，死者家属席上跪着的是一个40岁左右的中年农民，很讲究的一直跪在那，一如早上悲伤的模样。
　　看到早上已经来过一次的年轻的公安局局长，中年男人抬起头，他已经接过工商局局长的电话，并且对方软硬兼施的手段，让这中年男人心里很难受。
　　“张局长……”中年男人开口说，话未完，张启就摆摆手，直截了当的问：“我想问你，你要公道？还是要钱？”
　　“我？”中年男子愣了一下，有点无奈的说：“我相信党和政府，无论什么结果，二亩都接受。”
　　看着自称二亩的男子无奈的表情，张启冷峻的笑了下，“你的意思是，随便我们处理？”
　　“汗，哪有公安局局长说得这么直白的？”瞿寒柏在一边听着两人的对话，心里暗道一声，对于二亩不敢说实话的心情既是理解又是感到惭愧。
　　“他们说给我30万。”二亩看着张启的眼睛说，“我从小就没了娘，是我爹把我拉扯大的。”
　　“公安局，归我管！”张启很霸气的说，迎着二亩再次燃起希望的眼神，一字一顿的再次询问：“我只问你，要公道还是要钱！”
　　“我要公道！杀人偿命，他这就是变相杀人，医生说，要是早十几分钟送医院，人就不会没了。”在张启的保证下，二亩总算是说出了心里话。
　　这一说就止不住了，接连着把心里的疑问都说了出来：“但是我没钱打官司，也斗不过他们。”
　　“打个屁官司……”站在他身后的瞿寒柏拉了拉张启的衣摆，小声的在他耳边解释了一下，张启继续的说：“又不用你打，到时候公诉，顺便把你的赔偿也落定下来。”
　　“钱不钱的无所谓，我就是怕，死了爹打了官司赔了钱，最后还没个公道。”二亩硬着头皮质问，但很快的又把头低了下来。
　　这就是国情，国情早就了民情，出个事打个官司，花个十万八万很正常，但是到了最后，赔偿却只有一两万也尚未可知，而且，赢不赢得了还不一定。
　　到了最后，打了官司赔了钱，更害怕的是，连道理都讨不回来，那么老百姓谁还敢打官司，那是有钱人的玩意，大家出事了顶多私了，私了的话，弱势的一方就惨了。
　　但是说句公道话，能够有谈论到打官司的机会，已经比以前好很多了，十年前，大家说的是谁家能餐餐吃肉，到了如今，生活水平不错了，才有想讨到尊严的想法。
　　想要尊严，想要公道，张启就给你公道，套用一句恶俗的话，当官不为民做主，不如回家吃红薯。张大侠做官，虽说是为了权力，但做事只凭良心，这才是原则。
　　站起身来，扫视了这些以后要接受自己庇护的百姓一眼，张启很土匪的开口说：“有事找警察，警察不理你就找我，华业县的警察归我管，谁敢乱来我削了他！”
　　“好！”能够来参加二亩他爹的葬礼，这些人里面多的是平常老百姓，大家打工种地，日子是过得下去了，被人欺负却也不少，听到张启这个公安局局长说出来的话，纷纷叫起好来。
　　“有个好局长，以后日子就好过了。”有人马上的就开始憧憬。
　　旁边却立刻的有人泼了冷水，“好话谁都会说，哪个当官的不说点冠冕堂皇的话，哄一哄我们老百姓而已，你还当真了都。”
　　“话不能这么说，张局长好像也是咱华业县的，听说厉害着呢。”知情人士立马站了出来，在大家期待的眼光中，把张启以前的丰功伟绩说了出来。
　　“那还真有希望。”大家听完，刚才被浇灭的热情又有点高涨了起来，不过现实如何，还得看张启接下来的举动。
　　张启在说完话之后，就直接和瞿寒柏离开了现场，这些话他没听到，听到了也无所谓，只求无愧于心，他张启是什么人，以后华业县的人就会知道了。
　　在做这些事情的时候，张启其实也考虑过情况，要说做警察的，目的无非两个，升官和发财，进了公务员的队伍，那就是把升官看得比发财重了。
　　想升官，行。跟着本局长干，保证你有功劳，那么到时候就算在张启手下混的时候，没有太多的灰色收入，别人也愿意，先升了官，调离了张大侠这边，还怕没有钱？
　　张启的原则就是：别的地方贪污我不管，在我手下，你就只有升官的好处，要钱？谁伸爪子我就削了谁！


第207章 土匪局长
　　“局长，现在去哪？”上了车，瞿寒柏有点不确定的问，他不知道张启是回警局还是去赴项崇德的宴。
　　既然已经决定凭着良心做事，张启就不想去和项崇德混在一起了，没意思，直接开口说：“回警局，项崇德的饭局，你帮我推了。”
　　“那好。”瞿寒柏掉转方向盘，往着公安局方向开去，一边建议说：“12点多了，要不先吃个午饭。”看到张启点头之后又说，“警局门口悦鑫的溪鱼不错。”
　　“走吧。”张启无所谓的答应下来，到了现代，东西没以前吃的天然了，调味料倒是吃了不少，对于那些号称纯天然食品的东西，张启现在是嗤之于鼻，没办法，吃不到最好的，就吃相对好的吧。
　　两人这边欢乐的吃着饭，那边项崇德接到瞿寒柏秘书的电话，气得嘴都歪了，像这种“小事”，他既是摆酒请客低声下气，又是自觉的赔钱搞定受害者，应该是能够完全的搞定才对。
　　哪知道人家根本不给面子，那受害者也是吃了雄心豹子胆，居然接受了张启的摆布，和他对着干了，项崇德感觉自己的脸面丢大了。
　　一个工商局局长，不能摆平一件车祸肇事，这以后在亲戚朋友之间，闲言碎语肯定不少。
　　“老板，不要生气，总有办法的。”旁边的秘书看到项崇德一副快要拍桌子的模样，连忙递上茶杯，嘴里宽慰道。
　　项崇德随口就是一声训斥，“办法？有什么办法！现在不是想不想办法的问题，是面子！面子你懂吗！”
　　受了无妄之灾，秘书不会也不敢生气，还是笑着说，“我懂，老板丢了面子，我这小秘书还能有面子吗！但人家是公安局的，我们拗不过啊。”
　　“有什么主意说吧。”秘书翘起屁股，项崇德就知道对方要干什么了，跟了自己好几年，这秘书实事干得很一般，鬼主意倒是不少。
　　果然，看到项崇德冷静下来，秘书贼兮兮的说：“老板，咱犯不着和公安局的对着干，这事不占理，但是如果受害者站到我们这边的呢？”
　　项崇德示意秘书继续说，后者连掩饰都没有，赤裸裸的煽动：“我听说，死人的那边，开了个渔产的小店，他们的亲戚，也大多干这行，这开店，手续不全可不行。”
　　“哈哈，你个鬼小子，不错，身为工商局工作人员，我们要坚决的打击一切不合法的商铺，如果屡教不改，那就罚款吧，狠狠的罚。”项崇德脸上闪过一丝狰狞。
　　本来这事就算做不成，他也没什么损失，如果不是自己母亲唠叨，他都不想去为了那个狗屁外甥欠一个这么大的人情，但是现在不一样了，就算是为了面子，项崇德也得和张启对着干。
　　一肚子坏水的两个人三言两语的做好了计划，项崇德直接就打电话给手下的人，让他们“关照”一下二亩和二亩亲戚的渔产小店。
　　这工商局想要挑毛病，你还真躲不了，午饭刚吃完，张启一回到办公室，他的电话就响了。
　　接起来一听，是二亩这个早上下定决心要公道的可怜人，不过现在他打电话过来，却是为了反悔。
　　“你当我是你爹啊？你想怎么样就怎么样？”张启一听就怒了，“我去问你，不是把主动权交给你的，而是为了自己心里安乐。这不是儿戏，不是写答案，还可以换张纸重新写一份的。”
　　“张局长，我这……”二亩恨不得抽自己一巴掌，他前不久还以为只要公安局秉公办理，他就能讨回公道了。
　　哪知道，父亲的公道是能讨回来，但是一两个小时下来，工商局的罚单就让他备受亲戚朋友的指责了。
　　可怜的汉子现在是里外不是人，要为老父亲讨回公道吧，按照项崇德这意思，就是把他往死里整，不为老父亲讨回公道吧，自己心里就难受得紧，最后说不定还要背个贪图钱财、罔顾父仇的骂名。
　　思考良多，二亩无奈的打电话给张启，他也不想要什么公道了，自己不要钱不要公道了还不行吗？现在的他只想要安安静静的生活，不想去和项崇德对着干了。
　　“张局长，我知道你是好人，但是……”二亩可怜巴巴的说，“这事算是我对不起你，我，我想私了。”
　　张启被二亩天真的话气笑了，这法律的事情连他这个古代人都能知道一些，有了刑事责任的，受害者不追究，公安局也必须抓人。
　　不过张启冷静下来稍微一想，就知道二亩的难处了，要不就是家里人给压力让他要了钱，要不就是项崇德耍手段了，“二亩，如果我说不呢？你会怎么做？”
　　如果二亩是想要钱，那么此时肯定会站在项崇德一边，说出某些激动的话来也不是不可能，如果是被逼的，那么二亩就会很难为了，哭都说不定。
　　张启想的没错，一听他这话，二亩就手足无措了，他不敢也不愿意昧着良心去公安局闹，但是他也不想拖累亲戚朋友，让他们整天来自己家闹。
　　“张局长，算我求你了，你就不要追究了行不……”二亩带着哭腔对张启说。
　　听到这种语气，张启立刻就明白了，心里的气就消了，老百姓就是这么可爱又可恨，他们很容易满足，又因为这个很容易被人利用，只因为不敢要求得太多，所以被人要求得更多。
　　张启以前见识过太多这种事了，为什么二亩不敢挺直腰杆，因为身子挺直了，胃口就大了，他没那么多资本去喂饱。
　　“二亩，案子你是管不了的，受了什么委屈，你可以和我说，早上我的话不是开玩笑的。”张启现在心里已经没了生气，只有怜悯。
　　“张局长，我知道你是个好官，可是，”二亩不甘心的说，“你管得我们的人，管不住我们的口袋啊，人在了，钱没了，还不是得被饿死。”
　　“放屁。”张启训斥一声，继续说，“我不止管得了你们的人，那些管你们钱袋的人，也他妈的归我管。”
　　二亩沉默了，张启说的没错，但是他还是不认为张启身为公安局局长，会为了他这个屁民去和工商局局长对着干，能秉公办理好车祸的案子，已经算是仁至义尽。
　　至于自己等人受到项崇德的压迫，这种事张启管得了吗？凭什么管？难道就凭着那虚无缥缈的良心。
　　“张局长，事情是这样的……”虽然不认为张启会管，但二亩还是把事情说了出来，力求张启能够理解自己的无奈。
　　但是二亩这一次就想错了，张启还真的是凭着良心做事，张大侠说句不好听的，属于那种除了练武就闲得蛋疼的侠义之士，路见不平拔刀相助那是有益身心健康的事情，哪能不做。
　　“这事你不用担心，我管了。”张启用坚决的语气说，这事他还真得管，不管的话不止是对不起良心，别人还会认为他掉了面子呢。
　　“张局长，这，这真能管。”二亩诺诺的开口，工商局过来罚款，公安局去管，这事怎么听怎么不靠谱的样子。
　　听了二亩没底气的追问，张启随口再宽慰几句，挂了电话之后就在办公室想着要怎么管了。
　　工商局要出手，也就通过罚款封店什么的，公安局呢，作为所有机构之中最重要的部门，它什么都管，管人管车管安全，基本上如果公安局想要使坏水，你就没处伸冤去。
　　张启稍微一想，就马上下了主意，拿起电话，把自己的计划说给向联听，要求向联帮忙照办。
　　“阿启，局长，你不是开玩笑吧？”向联听到张启的话，哭笑不得的问，无他，张启这事做出来的话，就太膈应人了。
　　张启却是很确定的说，“当然，不把他们抓起来，还真把我当纸老虎了。”
　　“好吧，反正我也快调职了，你想玩，我就陪你把水搅一搅。”向联开口说，想到这事做出来之后华业县鸡飞狗跳的样子，他就不由得心里开始幸灾乐祸。
　　向队长办事，那效率绝对的不一样，两小时不到，他就按照张启的指示，把工商局那些去给二亩他们开罚单的家伙全部捉起来，还是直接冲进工商局抓的人。
　　理由？和陈德义走私案有关，要请去喝茶调查一下。
　　没错，张启的土匪性格又犯了，他想的就是，你敢罚款，我就敢抓人，什么栽赃陷害也不是不可以，就看接下来项崇德的行动了。
　　在张启看来，公安局就是他的地盘，归公安局管的事就是他的权力，项崇德吃了雄心豹子胆了，居然想通过二亩来落自己的面子，不教训一下，以后自己还怎么管人，回家洗洗睡了算。
　　这招一使出来，项崇德就坐蜡了，你“正大光明”的开罚单，行使工商局的职能，人家张启也正大光明的抓人。
　　而且张启就摆明了，你再开罚单，我就再抓人，到时候把你工商局的人全弄到了公安局里面，那乐子就大了。
　　被人扇了脸，项崇德当然不会罢休，肚子里的坏水再次冒了出来，你不是捉我的人吗，我就罚你的款。


第208章 完全不按规矩来
　　公安局的警察也是有家人的，很多还是做着生意，这些东西就归工商局管，你抓我的人，我就罚你的款，你抓我的人，不敢不放，我罚你的款，绝对不给你退，早晚得交上来。
　　双方现在就都骑虎难下了，谁认输，谁就丢了面子，肯定会被人看低一等，到时候工作还怎么展开？一个保不住下属的上司，就不是好上司。
　　项崇德大手一挥，你有手铐，我有罚单，够种就把我工商局的人全部抓进去，我还就不信了。
　　“果然一团糟了。”过了一段时间，向联听到手下的诉苦，马上头疼的揉了揉太阳穴，心里郁闷的嘀咕着。
　　这事闹到这地步，公安局的人也都在看张启要怎么做，局长够不够给力才是他们以后工作应该出几分力气的标准。
　　“慌什么慌，别人合法合理，你让我怎么办，先坐着，我去找局长。”向联看着眼前几个手下，轻松的说道。
　　事情闹到这地步，坏处显而易见，好处却也不是没有，只要张启能护住自己手下，那威信就完全立起来了。
　　一个能搞定内部副局长逼宫，又能和别人斗得很欢乐并且占据上风，加上能保护住下属、办事有良心，最重要的还有，张启破案的能力大家听得也不少，这样的局长，打着灯笼都找不到。
　　向联走到张启的办公室，一眼就瞧见了瞿寒柏正坐在椅子上义愤填膺的说些什么，张启则是表情平淡的用手指头敲打着桌面。
　　看到向联，瞿寒柏很自觉的停止了对项崇德的批判。
　　“现在要怎么做？”向联一看张启镇定的模样，不自觉的心里也安定了一些，开口问道：“项崇德又挥刀了。”
　　“他罚了几个人了？”张启问道。
　　皱着眉头想了一想，向联估算完毕后回答，“估摸着二十多个吧，这事弄不了他的。”向联以为张启是想从罚单的合法性上下手，不由得开口劝说。
　　一旁的瞿寒柏也是劝道：“是啊，局长，我们管不到他们的单子。”
　　“管不到他们的单子，管得到他们的人。”张启用抓流氓的语气说，“把项崇德给抓起来不就行了。”
　　“这个……”瞿寒柏和向联的额头同时滴了一把汗，局长太彪悍了，咱这是公安局，不是土匪窝，最后还是向联小心的解释：“那样影响很不好。”
　　“没事，这个也归咱们管？”张启一边说，一边用手指着墙上贴着的公安局职能。
　　瞿寒柏和向联往张启指着的地方一看，冷汗就下来了，心里狂呼这家伙玩的真大，但想一想又觉得，这招太毒了。
　　只因为张启指的是：管理集会、游行、示威活动。这是什么意思不言而喻，瞿寒柏和向联对视一眼，心里都有了觉悟，这是要往死里整啊。
　　“让他们闹，然后我们把项崇德‘叫’来协助调查陈德义走私案的情况。”张启才不管什么做人留一线，项崇德兴冲冲的伸出手想要过两招，他不打残了，以后指不定什么阿猫阿狗都要来玩一玩。
　　不过这一招就太狠了，本来公安局是管理这些游行的事情，但一般还真不批，现在好了，张局长鼓励大家去工商局示威，然后当着全部人的面，进去工商局把项崇德“请”来协助调查，这项崇德面子里子就全丢光了。
　　不得不说，这一招好用，绝对的够把项崇德打残，打得他不敢再动弹，就怕张启再来一次。
　　但是这一招又很不好用，张启和项崇德的斗争，说句实话就是县政府内斗，先不论谁对谁错，家丑不可外扬，为了这么点小事，你出招这么狠，大家难免会兔死狐悲，觉得由你来管公安局不靠谱，那影响就大了去。
　　而且还有最重要的一点，项崇德他是齐派的官员啊，他也是县长杭君义的人，这闹起来就让人看了笑话。
　　“局长，是不是换个方法，大家说起来都是同事，还是别闹得太僵了吧。”瞿寒柏小心的问。
　　“不用，就这么办。”张启摇摇头说，“我的人，轮不到他项崇德欺负，谁敢动手，我就剁了他的手。”
　　“真要做？”向联思考多了一会，却是稍微有点赞成张启这么做了。
　　危险会有，但好处也大，只要挺过去，以后公安局的人就都会以张启马首是瞻，在其他科局同事面前，也能昂首挺胸了。
　　“我的性子就这样，现在不做，将来还是会做出类似的事情，还不如乘早就把规矩立了，以后就省心得多了。”张启耸了耸肩膀说，他对自己的性格很清楚。
　　领导说一次决定，你可以发表一下意见，但是当领导再说一次的时候，你最好就还是照着做。
　　瞿寒柏和向联两个人当然懂得这个道理，也很清楚各自需要做的工作，“老瞿，你准备一下接待快要来申请示威的群众，我去吩咐一声下面的人。”向联直接就把最难的问题丢给瞿寒柏，然后自己告辞出去和手下谈一谈张局长的指示。
　　华业县刑警队的人听完向联向队长的话，那叫一个目瞪口呆，大家是想过张启会给力，但是没想到是这么给力，这相当于带着人去工商局堵门啊，而且还是合法的堵门，谁敢不让堵就抓谁。
　　这种做法很土匪，但是这些刑警却很喜欢，尼玛以前都是他们欺负人，什么时候轮到他们被人欺负，自己和同事的家人被找茬，简直就是在打他们的脸啊。
　　那些家里店铺被开了罚单的人赶紧的打电话叫人来申请示威，瞿寒柏也是很淡定的叫二亩和他那些亲戚过来做一下车祸的笔录。
　　过了两三个小时，瞿寒柏总算帮那些“申请示威”的群众的资料填写好了，万事俱备，东风都不欠。
　　于是乎今天快要下班的时候，工商局大门口就出现了很少见的壮观景象，几十个群众扯着横幅喊着口号，在警察同志划定好的地方示威。
　　示威的原因就是工商局暴力执法、双重标准执法等等问题，在大家刚反应过来，打电话给电视台、拿出手机拍摄的时候，向联出马，带着十几个人，进去把已经气急败坏的项崇德请去公安局协助调查。
　　“你这是污蔑，这是抹黑，你们太过分了。”看到向联进来，项崇德两眼一黑，差点就晕了过去。
　　“呵呵，项局长不用紧张，就是协助调查，顺利的话今晚就能弄完了。”向联笑眯眯的说。
　　确实是今晚就能走，或者说他根本就不是来抓人的，就是带着项崇德上了警车给那些不明真相的群众看一看而已。
　　“向联，你敢说外面的人不关你们的事？你找人去协助调查，什么时候需要带着十几号人马了？啊！”项崇德被气坏了，这明显抓人的架势，偏偏人家就是说让你去协助调查，而且他很清楚，这话问出来，向联有几百个理由可以抵赖。
　　“这不是看外面有人示威，怕不安全么。”向联瞎话连篇，“放心，我们不会让项局长有什么闪失的。”
　　尼玛，项崇德差点一口老血喷死向联，心里狂骂：“什么叫不会让我有损失，到时候肯定是紧紧围住，让我像个囚犯一样被围着上车，以后还怎么出门啊，我的脸往哪搁啊？”
　　项崇德却也知道，公安局要抓人，就跟工商局要罚款一样，躲也躲不掉。
　　“张启这么做，还真以为华业县就让他只手遮天了吗？”项崇德不忿的说，他相信工商局的事情，很快就会传到领导的耳朵里，到时候肯定有人会出来处理，他的脸也就不会丢得很彻底了。
　　这种事情向联也懂，挥挥手让那几个家里被罚款的刑警上前，一行人“簇拥”着项局长上车去公安局协助调查。
　　这一幕自然的也就被群众给拍了下来，再联想到门口示威的那群人，项崇德想要低调都低调不起来，而且，尼玛的向联他们走得特别的慢。
　　这种事情传播开来特别的快，才刚破了走私案没多久，工商局就被人示威，然后局长还被警察带走了，这太让人浮想联翩了，对于政府的形象那也是有相当的影响。
　　但是谁也不会想到，这其实就是张启和项崇德为了一件官场中人认为的“小事”引起的。
　　把项崇德“请”到公安局，稍微问了几句接近废话的口供，张启就放了人。
　　项崇德也不废话，更不会再想通过自己手上的权力去给张启找不自在，他怕啊，怕张启要是再来几次，自己岂不是跳进黄河都洗不清。
　　但是项崇德也有办法，一出了公安局，就拿出手机给华业县的同事们拨电话，张启这种做法，在行内人看来是做出格了的，让他这么玩下去，谁也受不了啊。
　　弄倒了陈德胜，可以说是对方咎由自取，大家还可能称赞一声张启有能耐；和项崇德的交锋，就做出格了。
　　不按规矩的乱来，谁敢和你玩，最好的办法就是：把你踢出局，不让你玩了。


第209章 女秘书
　　要把人踢出局，总得有理由吧，张启做这事的时候不守规矩，但是他不守的是潜规则，其他的完全合法，你想要动他，就像老鼠拉龟——无从下手。
　　再者，项崇德把自己想得太高，把张启想得太低了，他有关系，张启也有靠山，大家明白得很呢，齐湛和詹力把张启放到这里，为的就是试验一下他做官的能力，谁敢撤了。
　　所以当项崇德气愤填膺的向杭君义投诉完张启的时候，得到的也只是一句“知道了”。
　　坐在秘书开过来的汽车里，项崇德脸色变幻了一下，却又无奈的叹了口气，“从开始就做错了啊，用这件事和他争，太吃亏了。”
　　项崇德心里暗讽了自己一声，抬起头对着秘书说：“开车，回家。”对于这件事，他认栽了，但是仇也结下了。
　　第二天一早，华业县公安局，张启一走进公安局，就感觉到和以往不一样的气氛。
　　大家的眼神不同了。
　　“张局长早。”一个20多岁的女警察巧笑嫣然的和他打起了招呼，后面站着几个女同事也同时的对张启问起了早安。
　　“嗯，早。”在她们含着笑容的眼神注视下，张启疑惑的边走边扫视自己的衣服，“没穿错啊？”
　　“张局长早。”又是一拨人出现，张启点点头，这一次懒得去说早安了，他才刚走进警局，每个人都说，哪受得了。
　　走过一段路，张启从后面那些人的谈话中就知道了为什么今天感觉不一样了，大家都爱笑了，或者说都爱对着他笑，这在前两天是没有的。
　　至于为什么，还不就是因为项崇德认怂的事，陈德胜停职，大家对张启的态度就带了畏惧，项崇德认输，同事们就开始在那畏字前面加了个敬字。
　　现在的张启，才可以很淡定的说，他这个局长算是名副其实的大BOSS了。
　　到了办公室门口，还没进门，张启就知道了里面有人，能不用等自己先到，就坐在他办公室的人，算起来也就小猫两三只，稍微一想，张启就知道是杭君义了。
　　推开门走了进去，伸出手露出个笑容和杭君义握了握手，张启自顾自的走到自己的座位前坐下，看着杭县长，等着后者开口。
　　“今天看到公安局的气氛，似乎和以前不太一样了。”杭君义拿着自己倒了茶水的杯子，双手在杯口摩挲着，嘴上含笑慢慢说道，“带着一点张局长的朝气蓬勃。”
　　张启纳闷着杭君义的意思，但是往自己脸上贴金，他还真没害羞过，说：“兵熊熊一个将熊熊一窝。”
　　“呵呵。”杭君义笑了一下，打趣的说：“小心让前任局长知道，你的敌人就又多了一个。”
　　对于前任的公安局局长，张启也有所了解，那是个奉承中庸之道的家伙，很少得罪人，功劳没有、苦劳不少，可以说他的升职是熬出来的。
　　有着那么个局长，华业县公安局除了向联的刑警队，其他的一直是半死不活，所以张启说将熊熊一窝倒也没有冤枉前任局长。
　　“县长吃过早饭了吗？”张启难得的说了句拉近关系的话，搞得杭君义都有点不习惯，条件反射的回答：“吃过了，你呢？”
　　等听到张启的答案后，杭君义弯了弯嘴唇，说出他此次过来的目的，“来了几天，你也不去向我汇报一下工作什么的，我这分管公安局的县长，做得可真轻松，不用干什么事，走私案的功劳就分一份了。”
　　听到杭君义的话，张启想也不想的说了句让县长差点从椅子上摔下来的话，“没关系，我不介意。”
　　“咳咳。”杭君义被张启的话呛了一下，他说那话的意思是责怪张启没去走动走动，没想到后者直接当真了。
　　“你啊，我总算知道詹局长为什么叫我别和你较真了。”杭君义用无奈却也不生气的语调说：“我来这呢，是想知道，你打算怎么管公安局，比如……，项崇德的事情，是个例还是通例？”
　　怎么管？张启倒还真没想好，但是项崇德的事情绝对是通例，所以听了最后一个问，张启肯定毫不犹豫的选择后者。
　　“他敢再来一次，我就敢再抓一次。”张启丝毫不觉得自己做错，反而是有种“死不悔改”的意味。
　　这种性子却是合了杭君义的心意。
　　玩政治的分好多种人，其中最典型的要数老持稳重和猛冲猛打，前者见效慢，但也不会出大篓子，后者见效快，但若来个二百五胡搞瞎搞，本来半死不活也肯定会被直接弄死弄残。
　　当初华业县缺了个公安局局长，齐湛推荐张启，杭君义一眼就看中了。
　　只因为杭君义也是属于那种喜欢猛冲猛打的政治人物，而他又深切的知道，想要快刀斩乱麻，就需要拿刀的人有很强的能力，张启可以。
　　所以当杭君义听到张启给出的满意的答复，他就很开心了，该抓就抓，该管就管，这就是他希望得到的公安局局长的类型。
　　最主要的是，从整件事情看下来，张启属于占着理的一方，杭君义就更满意了，从办公包抽出一叠资料，开口对张启说：“张局长，你看下这些资料先，中午我找你吃饭，我们到时候聊。”
　　张启以为杭君义的来兴师问罪的，哪知道对方态度和蔼，问话亲切，末了居然很开心的丢下一份材料就跑了个无影无踪，实在是让他意想不到。
　　能让县长神神叨叨的材料，张启不由得好奇的拿起来一看。
　　“这是……”张启看着材料，头就大了，“原来华业县这么混乱！”这里面的材料自然就是华业县混乱的地方和原因，都是需要公安局负责管理的。
　　杭君义想出政绩想升官，那么就少不了公安局的协助，安全和稳定才是经济发展的前提，但是华业县很多的问题都是老毛病，杭君义需要的是就是一个像张启这样的局长来挥挥刀，切掉那些溃烂的地方。
　　这目标和张启的一样，张大侠也想升官，那么刀挥得越准，功劳就越大，官升得就越快，双方一拍即合。
　　“局长。”
　　正当张启看着材料的时候，杭君义离开时没有关闭的办公室的门传来两下响，然后一把清脆的声音响起。
　　“你是？”看着眼前女子，张启疑惑的问。
　　这个女人一米六几的身高，一头短发，瓜子脸，稍稍圆润的两腮让这颗好似瓜子的脸蛋稍显丰腴。
　　“报告局长，我叫周玲，是帮你清理一下办公室，接接电话的。”周玲用开心的语气回答张启的询问。
　　但是这答案，让张启郁闷了，什么帮这帮那，不就是秘书吗？张启是答应了林宇栋给帮忙找个秘书的意见，但女秘书他接受不了，有损他的“光辉”形象啊。
　　“那个，谁叫你来的？”张启纳闷的问了句废话，然后接着说：“我这边其实没有太多的事……”
　　张启斟酌着要怎么开口拒绝这个女生，喊个女秘书，让他有种以前带个丫鬟的感觉，而且，公安局大多都带男秘书，他带个女的，让人怎么看呢？
　　话没说完，叫做周玲的那女人就笑着回答：“是林局长喊我来的，局长您现在刚上任，事不多是正常的，不过未雨绸缪，以后忙起来也好有个人使唤。”
　　找个人使唤，张启不反对，找个女人使唤，张启就很有意见了，特别是在全局领导的秘书都是男人的时候，这种事情就很让他难以接受。
　　“到时候再说，你先帮我把……，把垃圾倒了，然后先回去，有需要再喊你。”张启很艰难的说出一句委婉的拒绝的话。
　　这种话，周玲自然也听得出来，能够得到做局长秘书的机会，还是个年轻得不像话的局长，周玲可是费了一番功夫，这会要功亏一篑，心里就有点急了。
　　眼睛里面马上就红了起来，泫然欲泣，却又不敢和张启争执，只是默默的收拾了一下办公室，然后带着一点不甘心的问：“局长，我哪里做得不好吗？”
　　“呃。”张启无奈了，这话真不好回答，你说做得好，那为什么要赶走人家，你说做得不好，却又绝对属于昧着良心说瞎话，才第一次见面呢。
　　“你做得很好啊，只是，只是我现在还不需要秘书。”张启继续的搪塞，心里恨不得把林宇栋拉出来切成十块八块的。
　　这种很敷衍的话，让周玲心里很不是滋味，看到张启脾气似乎不错，又试着继续追问：“因为我是女的吗？”
　　“是啊，不方便。”张启直接挑开了说，却没料想到，这话一说，周玲接下来的问题就让他招架不住了。
　　“为什么？有什么不方便的呢？”周玲很不忿的说，“这份工作对我很重要，局长你不能因为一个莫须有的理由就拒绝我，再说君子坦荡荡，局长你不是君子吗？”
　　“我……”张启语塞了，他很想说，老子是土匪，不是君子，但不得不说，一向以来他还是自认为很有君子风度的，只好回答：“好吧，你是我的秘书了。”


第210章 带女秘书去扫黄
　　张启找不出什么理由来拒绝周玲做自己的秘书，但也下定了决心，直接把这丫鬟当成打扫办公室的专人，不想像其他领导那样，带着招摇过市。
　　没想到张启这么好说话，如此“讲理”，周玲开心得意极了，一边帮张启整理着办公室，一边用好奇的眼光不时的看一眼张启。
　　这样的眼神让张大侠如坐针毡，特别是办公室的门还关着呢。张启迅速的把杭君义给的资料抓到手里，直往门外走去，他怕待多一会，受不了周玲那想要把自己解剖的眼神。
　　“局长，你去哪？等我一下。”身为秘书，周玲哪肯让张启跑了，不跟在身边，那不就是自己失职了么。
　　“你先整理一下那边的资料，我去……我去解手。”看着周玲把抹布丢下就要跟过来，张启怎么也想不到，他居然会使出尿遁这一招。
　　看着张启指着的办公桌上面那胡乱摆放的文件，周玲轻声的应了句哦，然后继续的干着小秘书的活，等着张局长“解手”回来，想象着以后跟着局长出去的威风的日子。
　　拿着杭君义给的文件，张启很蛋疼的到食堂二楼餐厅找了个位置坐下，成为第一个避嫌躲秘书躲到食堂的公安局局长。
　　到了餐厅不久，林宇栋倒是找了过来，看到张启桌子上没有摆着食物，林宇栋心里纳闷，却也不知道他是好心办了坏事。
　　本想给局长找个养眼一点的秘书，没想到马屁拍到了马蹄上，这会张启纠结得很。
　　“来了，坐。”虽然林宇栋办岔了事，但出发点没错，张启也就不会去迁怒。
　　先把警帽放在了桌子上，林宇栋舒舒服服的坐在张启的对面之后，露出笑脸说：“以前不觉得，现在才知道，局里最舒服的地方居然是食堂二楼。”
　　当官的人，时时刻刻不忘拍马屁，张启这两天接触得多了，才知道自己以前是多么的耿直，明明是夸奖自己眼光独到，林宇栋都能拐着弯的说到了餐厅的环境。
　　“有什么事说吧，刚好我有些东西要问你。”张启不介意手下的人会拍马屁，只要肯遵守他的规定，甚至稍有些缺点也是无所谓。
　　讪讪的笑了一下，林宇栋脱口就询问：“就是想问一下局长，过两天晚会要来的领导是哪几位？还有没有特别的人需要安排的。”
　　“詹局长的秘书还没给你清单吗？等等我去催一下，按照清单的人安排位置，没什么特殊的人呀来。”张启伸了伸懒腰，随口回答，语气里面不经意流露出来的信息让林宇栋的心里就是一咯噔。
　　尼玛，市局局长的秘书你都敢随便催，果然不愧是领导都赶来撑场面的红人。
　　想到这里，对于自己的眼光，林宇栋也有了点得意，他可是第一个跑到张启办公室“汇报工作”的下属。
　　“那就没什么事了，局长有什么要问的就直说，不是我自吹，这华业县少有我不知道的事。”林宇栋来找张启，就是为了和领导说说话，混混关系，那名单的事，其实就是个幌子。
　　这种行为在一把手刚上任的时候特别好用，因为有很多的事情，一把手需要向人询问，这不，应验了。
　　“洪树凯你知道不？”张启直接开口问，他说的这个洪树凯，是个“农民企业家”，更透彻一点的说，和千千万万靠着强买强卖发家的地头蛇富翁一样，是个流氓企业家。
　　后来钱多了，跟着洪树凯一起混的人也多了，再加上勾结一些本地派的官员，洪树凯的势力就越发不可收拾的壮大，垄断了华业县的渔产和水果市场。
　　本来嘛，垄断了也没什么，卖给谁不是卖呢，你要是价钱合适，渔民和农民还省了麻烦。
　　但洪树凯却是没有想过完全漂白，直接把价钱压得很低，还不让别人来华业县收货，要买渔产和水果只能和他的企业收购，这种欺行霸市的行为，偏偏居然还成了华业县的潜规则。
　　“洪树凯啊……”听到张启说的话，林宇栋就开始诺诺的不敢说太多，“农民企业家嘛，我知道的。”
　　“别和我打太极，”张启把杭君义给的材料推到林宇栋的前面，开口说：“这是县长给的材料。”
　　林宇栋接起来，看完之后他就知道，这是要开刀了啊，材料是材料，同一个人的材料有两种表现的方式，一种是说好话的，一种就像是张启丢过来的这一份一样，罄竹难书啊。
　　“局长，不是我不说，而是，这里面文章大啊。”林宇栋很委屈的说，“前一段时间咱华異市打黑，他们不也都没事，一个字，难！”
　　“首先我们要行动，这里面就很多是和他们同流合污的，咱们还没动呢，洪树凯就已经知道了。”林宇栋压低了声音说，一边从烟盒里面抽出一根烟，给自己点上。
　　“内部有问题，外部也有，老百姓现在已经习惯洪树凯的收购价格了，而且以前有一次是把他给抓住了，后来被放出去，那些敢说他坏话的，全被报复了。”林宇栋很痛心的说，“这几年，大家都不谈论这件事了，习惯了，洪树凯的收购价格，比发改委的还要好用。”
　　听完林宇栋的述说，张启就沉默了，这洪树凯就和以前古代的本地财阀一样，官商勾结，时间长了，又都还给老百姓留口饭吃，大家就都习惯了，按照资料里的话，华业县有两个天，一个红色的，一个洪色的。
　　“这还真是难办了？”张启嘟囔一声，手上习惯性的用大拇指摩挲着中指和食指。
　　杭君义送这份材料来的意思很明白，就是想要两人联手，打掉了这个阻碍华业县发展的毒瘤，然后搞好局面，办点实事，捞到政绩好升官。
　　这个计划的前提就是公安局要给力，不然市场都是一家独大，还是一家毒瘤独大，加上内部还有人同流合污，杭君义想不出什么可以避过这些人又能大力发展经济的办法。
　　“没有证据？”张启再次开口询问。
　　林宇栋很快的摇了摇头，“现在没人敢出来指证，就算敢出来指证，也很难找到证据，不过……”
　　“不过什么，有什么事就说。”张启不耐烦的问，他现在心里都有种想直接拿剑削了洪树凯的冲动，丫的在我地盘搞事，太不给面子了。
　　看到张启不耐烦的表情，林宇栋嘿嘿一笑，说：“我听说洪树凯开的鸿天酒店，里面节目很精彩。”
　　“你是说，一棍子打不死，就慢慢来？”张启眼睛一亮，这主意不错，把态度摆出去，然后等着大家送证据上门，光明正大的一窝端了洪树凯。
　　“我就是这么一说，反正我是觉得，如果洪树凯天天被查，说不定就有人忍不住呢？咱慢慢来，一个一个抓，总有搞定的一天。”林宇栋小心的说，末了还提醒一句，“但就怕坚持不下去，那家伙，势力大着呢。”
　　“有什么坚持不下去的，我天天带人去逛一圈，罚点钱给局里添伙食。”张启土匪气息一散发，林宇栋只觉hold不住，但不可否认，这一招太毒了，没证据管你以前，那就从现在开始管。
　　“就这么定了，反正闲着没事，就捅一捅这华业县第二个天。”张启三两句话下来就拍了板，“鸿天酒店有什么猫腻？”
　　“咳咳。”林宇栋一口气差点没喘过来，对于张局长这种情况都没搞清楚就兴冲冲要去搞事的局长，他是相当的无语，“那个，反正什么都有，二楼桑拿，三楼按摩，四楼一条龙，五楼听说还有开赌，不过这个没去过，我就不知道……”
　　说了一半，林宇栋发现说漏嘴了，他是去过桑拿，但现在是领导问话，居然，居然说了出来，这可真让人欲哭无泪。
　　“想不到老林你也好这口。”张启打趣了一声，他倒是对这种事没什么意见，青楼勾栏，若不是要动的是洪树凯这人，只要这些地方不闹事，张启才懒得去管，有需要就有市场，这东西没见过某一个朝代能完全禁止的，顶多规范一下而已。
　　“走，叫人去。”张启想到了就要做，拿起桌面上的东西对着林宇栋说道，后者郁闷的提醒：“局长，这还是早上呢。”
　　“早上他们不开门？”张启奇怪的问，林宇栋更郁闷了，但是想一想也没什么，目标又不是真的去扫黄，鸿天酒店那么大的地方，抓到一个就行了，无所谓选时间了。
　　回到办公室，喊来了瞿寒柏，让他叫几个治安管理大队的人一起跟着行动，张启就想要出去。
　　“你跟来干嘛？”没想到这边一行动，周玲就跟了上来，张启皱了皱眉头问。
　　“我本来就要跟着的啊。”周玲奇怪的说。
　　没好气的瞪了莫名其妙的林宇栋一眼，张启吩咐道：“别跟着了，我去出任务。”
　　“为什么？我最喜欢出任务了，多威风……”周玲后面一句说得很小声，然后昂着头和张启对视着说：“出什么任务？”
　　“扫黄！”张大侠随口条件反射的回答……


第211章 “二顾茅庐”
　　按理说张启这级别是不够等级配专职秘书的，所以周玲就是挂着其他编制，做着秘书的活，其实也就是一警察。
　　听到张启随口回答的事，周玲脸一红，接着很泼辣的说：“这有什么，女警察就不能，不能扫黄吗！”
　　张启对于官场的事情涉猎不深，有个秘书来帮自己整理一些事情他很乐意，但如果这个差不多要朝夕相处的秘书是个女的，那就敬谢不敏了。
　　在听到周玲死鸭子嘴硬的回话之后，意识到这是一个机会的张启很快的开口说：“还是别逞强了，跟着我，太危险了，要不，换个位置？”
　　“不会啊。”做领导的秘书，那编制啊工资啊福利什么的，肯定噌噌的上涨，到了最后领导升迁了，自己也肯定会有个好位置坐，周玲可是花了大力气才得来的机会，哪能轻易放弃。
　　看到劝不动周玲，张启也就去再去说些什么，耸了耸肩膀，带着十几个人上了警车，往鸿天酒店开去。
　　只是情况并不像张启想的那样，到了酒店，经理没有惊慌失措，张启也查不到什么违规的事情，一切都是那么的正规。
　　这种情景直接就让张启脸色发黑，“有人告密！”心里闪过一个念头，张启有种自己地盘被人入侵的感觉。
　　“呵呵，张局长，您坐，有什么需要改进的只管说，我们鸿天酒店绝对配合。”酒店经理是个女的，摆着一张老鸨脸对着张启谄笑道。
　　虽然查不出什么问题，但是开酒店的，肯定得罪不起公安局局长，经理心里郁闷的是上面居然没有打点好，让张局长大动干戈过来找茬了。
　　“改什么改？你们好得很！”张启没好气的回答，一脸老子很不爽的表情，特别是在看到自己带来的几个手下，气就不打一处来，怎么看怎么像内奸。
　　经理心里认为是酒店没上供，倒也不觉得张启做得过分，还是陪着笑脸，抖着那层厚厚的粉底说：“瞧您这话说的，喝茶喝茶，大家都坐，都是一家人，就不说两家话了。”
　　听到经理拉关系的话，张启就是一阵恶心，尼玛，跟老鸨一家人，哥可不做龟公。
　　一点留下来的心情都没有，张启脸色不是很好看的挥挥手，招呼大家一起离开。
　　到了警局，郁闷了一阵，快到吃午饭的时候，杭君义就来了。
　　刚见到张启，杭君义就古怪的笑了笑，开口说：“张局长，一起吃顿饭吧。”
　　“想笑就笑吧，日防夜防，家贼难防。”张启此时心情不是很好，自己的地盘，居然有人把手伸了进来，这让他对洪树凯的印象更不好了。
　　杭君义却是不以为意，他以前对洪树凯下手的时候，早遇到过此类事情，现在已经算是完全免疫了。
　　找了个饭桌坐下，叫了菜，秘书很自觉的走开，杭君义才开口对着张启说：“上午的事我听说了，怎么样？见识到华业县第二片天的厉害了吧。”
　　张了张嘴，张启却不知道该怎么回答，这事算他莽撞，对洪树凯的势力认识不足。
　　“没关系，只要你有心，我就不信红天斗不过洪天。”杭君义宽慰道，他知道张启现在的心情，也明白一个公安系统闻名的猛人那种有力使不出的郁闷。
　　“别让我知道谁吃里扒外！”张启愤愤的嘟囔了句，杭君义宽慰的话算是白费了，张启对打败洪树凯势力的信心或者说对他自己实力的自信一点没动摇，生气的只是被出卖的感觉。
　　“老向要调走了，你有没有打算管理刑警队，然后找一些可靠的人。”杭君义开口问，他走的是齐湛打黑用过的那一招，组建一个靠得住的队伍，最少保证不要走漏了消息才是第一。
　　这种事情不用杭君义说，张启也懂，闻言点了点头，心里突然闪过一个主意，“下午再去抓一次？想来他们现在不是得意着，就是想着来送孝敬，我去多一次，把面子找回来。”
　　“阿启。”杭君义看到张启发愣，亲近一点称呼开来，他还不知道，张大侠现在思维已经拐了个弯，准备来个二度出山，找找场子挽回面子。
　　“哦，什么事？”想通了之后，张启心情好了许多，敷衍着回答杭君义，后者以为他还受到上午事情的影响，安慰了几句，也不再说话，吃完饭聊着一些不着边际的话就离开了。
　　张启则是迅速的找来向联，把心里的打算给说了出来。
　　“你是说，让我找些可靠的人，再去扫一次黄？”听完张启的话，向大队长瞪着眼睛，有点不敢相信的问。
　　在看到张启点头表示肯定之后，向联就无语了，这张启怎么的就和扫黄杆上了呢？大材小用啊。
　　“人倒是没问题，不过这接二连三的去找茬，会不会有问题？”去一次，找不到问题，还能说是有人报假案，去两次，再找不到问题，这就是有点故意找茬了，洪树凯也不是吃素的，到时候县委肯定有声音。
　　“有什么问题，就是要告诉别人，我是去找茬的。”张启不以为意的说，他才不管会有什么问题呢，好歹看过一些法律方面的书籍，找个人报案，自己出警，谁有牢骚话就拿这个来做理由，合情合理。
　　“听你的。”向联无所谓的说，他现在倒有点不想调职了，张启一来，这华业县还真是风起云涌啊，这厮谁都敢动，偏偏做出来的事情不受潜规则却又附和明面的法规，加上那高超的身手，还真的有种神挡杀神佛挡杀佛的气势。
　　第二次行动，张启就吸取了第一次的经验，在到达鸿天酒店之前也不说出目的地，看着他出警，大家也都没往这方面想，毕竟已经丢了一次脸，现在再去，不可能吧？
　　所以当张启带着十几个向联刑警队成员到达鸿天酒店的时候，对方就没有反应过来，表情也就都对了头，惊慌失措中带着些不可思议。
　　“都别动，警察查房。”这一次看到的酒店房间很多都是关着门的，不像第一次来的时候那样大门敞开，张启心里就有底了，对着早上还一脸笑容，现在却紧张万分的酒店经理说。
　　“张局长，这是……”经理跟在张启身边，露出惊慌的表情问，没等她说完，张启就挥挥手说：“群众举报，你这里存在卖淫嫖娼问题。”
　　“啊？怎么群众又举报……”经理有点失了方寸，张启来得太快，来得太频繁，她这一次还没反应过来呢，伸手想要拉住张启，嘴里马上的谄笑道：“张局长，这群众的话怎么能相信呢？”
　　躲过了经理伸过来的手，张启一脚踹开了酒店房门，果然里面就有两个正在穿衣服的男女，招招手让后面已经跟上来的刑警处理，他就又前往下一个房间。
　　看到这情形，酒店经理就知道事情已经不是她能控制的了，赶紧走到一边给上司打电话，也还好张启来的时候，二三四楼来不及反应，但是五楼那比较隐秘的赌档却是已经收了起来，不虞有失。
　　“都带回去。”看到收获不小，张启总算是觉得找回了面子，也达到了他的目的，脸上露出笑容，对着一脸古怪的刑警队员喊道。
　　“等一等啊张局长，这是不是有什么误会。”经理扑了过来，到了现在，她心里还是觉得上头没来得及打通新局长的关系，想要努力的挽回。
　　再次对着张启谄笑道：“这大热天的，各位警官也都累了，先喝杯茶再走，我们老板就过来。”
　　张启心里冷笑一声，他做这种事，也并非是脑子一热，而是像洪树凯这种地方上盘根错节的势力，你不去动它，它就是铁板一块，要找出证据来，说不定得去卧底调查什么的。
　　但如果你直接摆明车马和他对着干，最少那些心里对洪树凯怀着怨恨的人就少了点瞻前顾后的心思，那铁板就会出现裂缝。
　　两种做法都是有好有坏，第一种比较稳妥，但需要张启去卧薪尝胆、虚以为蛇之类的，这种事情张大侠可做不来，太累人了。
　　所以张启选择了第二种，明刀明枪，直接就和全华业县的人说：“我要动洪树凯了，大家有冤伸冤有仇报仇，都来找我吧。”
　　“叫你们老板不用来，直接到公安局找我，还有，你们这里，停业整顿！”张启开口训斥道。
　　经理心里泛着苦点了点头，无奈的目送张启离开，这一天被扫了两次黄，怎么都觉得不真实，栽得太憋屈了。
　　上了警车，在大家带着期待又好笑的眼神中，张启知道，洪树凯马上的就要出手了。
　　这一次打的就是洪树凯的措手不及，就这样还输了一场，而且现在是打了洪树凯的脸，接下来如果接不住对方出的招，张启就还是没有资格被大家承认为有可能把洪树凯势力打散的人，那么这一出戏就算是笑话一场。
　　总而言之，大旗是竖了起来，能不能稳住，就看后面两人的交锋了，全华业县的人也都盯着这里。


第212章 洪树凯
　　“叫什么？”“知道为什么抓你吗？”“告诉你……”，民警问话三部曲，华业县公安局刑警队的刑讯室里，正上演着这么一出。
　　“抓这些有用吗？”看着那些风尘女子脸色暗淡有之、不以为然有之，向联对着张启问道。
　　“敲山震虎，不打草，怎么能看见蛇。”张启意味深长的回答，他不懂官场，但是和别人一起算计其他人还是懂的，这样做的目的既有给洪树凯和华业县百姓看的意思，也有点像是和杭君义合作的投名状。
　　拿这些人开刀，只是因为这些地方最容易下手罢了。
　　“随便你了，只是，赶紧调一些治安管理大队的人过来，抓的人太多了，我刑警队的忙不过来。”向联无所谓的回答，看着刑警大队的人忙得焦头烂额，开口和张启要起人来。
　　“放心，我让老林去带人过来了。”张启应了一声，说曹操曹操就到，林宇栋带着几个人过来帮忙做做笔录了。
　　看到张启弄的这么大阵仗，想起早上沟通过的话，林宇栋即使是吹着空调，额头也不免滴下几点汗珠。
　　“这动作有够快的。”林宇栋心里嘀咕了一声，这早上才拿的材料，上午和下午就连续行动了两次，林宇栋还是第一次见到这么无赖的招数，但不知道为什么心里却是觉得很爽，己方是警察，就是要这么做，才对得起身上的这身皮。
　　“你们忙，我回办公室先。”和林宇栋打了声招呼，当向联和林宇栋凑到一起商量着什么的时候，张启发现也没自己什么事，就直接告辞回他的办公室了。
　　找回了面子，心情还算不错的张启走在路上，一边面带笑容和遇到的下属打招呼。
　　到了办公室里面，继续的拿出洪树凯的资料看起来，他知道接下来很快的就要见到这位华业县的另一片天，但是也没想到会这么快就见到。
　　“局长，鸿天酒店的老板来了。”快要下班的时候，让张启赶到外面工作的周玲走了进来，表情揣揣的说。
　　“干嘛，你是警察他是警察？我怎么感觉你有点害怕的样子。”张启一眼就看出周玲心里不对劲，对着她打趣说，声音很大，相信没有关着的办公室的门是挡不住这句话。
　　“呵呵。”周玲不好意思的笑了一下，她是土生土长的华业县人，而且还是年轻人，从小就听着洪树凯的事情长大，谣言嘛，总是夸大的，所以当她真的见到了洪树凯的时候，心里就不免有点害怕，这也可见对方在华业县的影响力到底有多大了。
　　同样是“土生土长”的张启就没有这份心里了，若不是不能直接把洪树凯一干人等全部抓起来，张启都考虑直接把他们灭掉算了。
　　“让他进来。”开了一声玩笑，张启顿一顿之后也就理解了地头蛇对老百姓的震慑威力，这和古代的大地主对农民的压迫感是一个道理的。
　　周玲嗯的一声回答后，走到外面，带着洪树凯进来，然后这一次就没有想着是不是能够留在办公室，赶紧的走了出去，一把关上了门。
　　“张局长，久仰大名。”洪树凯今年四十多岁，头发已有些灰白，不过身体看起来还不错，一米七左右的个子，龙行虎步的气势再加上和张启想象之中不太一样的不胖不瘦的正常身材，不知道底细的话，第一印象倒是还不错。
　　若不是看了资料里面那些狗屁倒灶的事情，张启说不定还会以为洪树凯就是一个有为的乡镇企业家。
　　“我倒是今天才听说了你。”伸手不打笑脸人，但是笑面虎就不在此列，张启开口第一句话就是赤裸裸的打脸。
　　没想到洪树凯却是一点没有生气，最少从外表上面看来，他不生气，反而自顾自的坐到办公桌前面的椅子上，笑呵呵的继续说：“我是来做笔录的，鸿天酒店的经理居然瞒着我干出这种事，实在是……”
　　“做笔录到刑警队那边，我是局长，没什么功夫。”张启摆摆手打断了对方的话。
　　不料洪树凯还是笑眯眯的说：“张局长带的队，我身为咱们县的龙头企业总裁，来到这边寻找一些帮助，了解一下情况，还是能被允许的吧。”
　　人分两种：活人死人，事分两面：好事坏事。任何人就算是杀人犯，身上也并非没有可取之处，洪树凯如果只干坏事，那身边也聚集不起这么多的人跟着。
　　洪树凯就是一个能审时度势，讲义气却又很记仇的人，但是他能忍，这一点才是现在他成功的最重要原因。
　　即使是被张启暗讽、数落，洪树凯也不生气，张启上任，他没上供没送礼，现在张启掌握了公安局，在他看来，有这种举动正常不过，洪树凯见识过好几次了，最后还不是用钱用势力就给摆平了，官商还不是都一家人其乐融融了。
　　有钱了不起，张启前面两三句话带着迷惑和试探洪树凯的目的，现在看起来对方比自己想象中的还要沉稳，也就不玩这种累人的角色扮演招数了。
　　“当然可以，洪先生是华业县最著名的乡镇企业家，我们公安局绝对的保证你们的安全，有什么问题尽管问。”试探出来自己要的东西，张启换了种语气说话。
　　洪树凯听完后，心道果然如此，脸上的表情却是一点没有变化，还是一副笑呵呵的模样，“鸿天酒店出了这种事情，是我的失职，给咱华业县抹黑了。”
　　“这种事一旦发生，那就必须惩罚，洪某人认了，这一次来是想问一下张局长，停业整顿，是停到什么时候呢？除了有个不守规矩的经理，洪某自认鸿天酒店没有其他需要整顿的地方。”洪树凯连二两三的反过来开口试探张启的态度。
　　鸿天酒店就是张启拿来打脸的招牌，肯定不会雷声大雨点小的就放过洪树凯，而且张启现在给的套路的摆明车马，也不需要掩饰，直截了当的就开口回答：“没有？我看有很多，先停着吧，具体停业整顿多久，局里会开会讨论。”
　　“哦？”洪树凯没想到张启态度这么强硬，吐出带着疑问的一声轻叹，还是笑着说：“那我就等着张局长开会后的决定，公司里还有事，洪某得说句再见了。”
　　“等等，先去刑警队做个笔录再走，记得啊。”张启站起来陪着洪树凯玩笑里藏刀，笑嘻嘻的说，只是话里的意思，却差点没把洪树凯气得一个趔趄摔倒。
　　到了他这种身份，还被人叫到警局做笔录，传出去那脸面还不得丢光了，“鸿天酒店只是洪氏集团的一个子公司，张局长，要录口供，这种小事还轮不到我来办。”
　　“这不是顺便嘛，警民一家亲，你不会是不想配合警局的工作吧？”张启拿话挤兑着洪树凯，后者脸色终于微有变化，但还是笑着摇了摇头，走出了办公室。
　　临走前洪树凯也没有自讨没趣去想要握手什么的，他算是看明白了，张启、或者说现在的张启，是绝对的站在他的对立面。
　　出了警局，上了车，回到公司之后，洪树凯的外甥丘贵义就迫不及待的露出询问的表情。
　　这鸿天酒店是丘贵义管的，停业整顿的话，损失最大的就是洪树凯和丘贵义了，洪树凯倒是没什么大问题，丘贵义可是把鸿天酒店当摇钱树的。
　　“急什么急？一点耐性都没有，要不是看在你死去老娘的份上，老子活劈了你。”看着丘贵义按捺不住心里想法的表情，想起被张启膈应的情景，加上一向来丘贵义不是很争气的性子，洪树凯气不打一处来，出口就大声的训斥。
　　被舅舅骂了，丘贵义很有经验的装无辜，眨巴眨巴眼睛看着洪树凯，一副任打任骂的模样。
　　“哎，算了，这人不好搞，你就不用管了。”洪树凯的独子出国留学了，丘贵义幼年就死了爹妈，洪树凯一直看着他长大的，不忍心再训斥。
　　有问题找舅舅，这是丘贵义的座右铭，听到洪树凯的话，加上刚才被训斥了，忍着一腔的疑问的丘贵义不敢再开口问，却不知这种表情让洪树凯更生气了，他喜欢的是敢作敢当的男子汉，不是唯唯诺诺的跟屁虫。
　　“阿猫，带十罐油，帮我推掉今晚的事情。”洪树凯对着身边跟着自己的人说，看到丘贵义欲言又止的表情，又是忍不住训斥道：“有话就说，瞧你这副德行，丢死我们洪家的脸。”
　　“我姓丘又不姓洪。”丘贵义在心里诽谤了一声，但是借他十个胆子也不敢在舅舅面前说出来，而是小声的询问：“舅舅，一向来不都是五罐油的么？怎么这次要涨价了啊？”
　　洪树凯哼了一声，所谓的十罐油五罐油，说的就是钱，一罐油就是十万，他准备的一百万，是想送给张启的入门费，也就是入了圈子，就先给一百万，以后有了其他油水再另算。
　　“公安局这种部门太重要了，加上新来的局长不好搞，你得让他觉得，他是最重要的，而且，这事如果成了，也就我们几个知道。”洪树凯难得耐心的给外甥解释说，一对眼睛闪着饶有兴趣的光芒……


第213章 请客吃饭
　　洪树凯在算计着怎么把张启拉入伙，张启也在琢磨着下一步会遇到什么，这种官场的争斗，在他看来还是满新鲜的，但是张启也并不担心过多，他就负责找证据抓人，保证规则运转，其他的就是杭君义这个县长的事。
　　对于洪树凯，张启却是有了点兴趣，此人看起来不像是一个薄情寡义的人，而且目光真的那么短浅，不明白饱满了百姓的钱袋，他的生意才更好做吗？
　　“周玲，在不，进来一下。”现成的真正的土生土长的华业县人在身边，张启扣了扣桌面，对着门外喊道。
　　办公室的门无声的被推开，周玲开心的走了进来，开口对张启问：“局长，我在的，有什么事？”
　　“坐，洪树凯这个人你知道多少？”张启先让周玲坐下，然后询问道，他现在很好奇是怎么一个矛盾的人，才会干出这种杀鸡取卵的事情。
　　“洪树凯啊，我知道，我们县的首富，权力大着呢。”周玲对于县城名人自然是认识，而且她也没有那些官面上的材料，知道的多是八卦的一些东西。
　　刚好，张启想要知道的，也就是这种八卦的东西，“你和我说一说。”
　　“局长，你是不是想要抓洪大王了。”周玲没有回答张启的问题，反而好奇的对张启询问道。
　　洪大王！张启心里好笑，摇了摇头，表示对这个无比彪悍的外号很是怀念，他以前见过的大王多了，却没有想到在这个社会居然也有人有这种匪号。
　　对着周玲皱了皱眉头，张启还是无所谓的点了点头，反正这事后两天肯定全县的人都知道了，作为自己的秘书，周玲提前知道了也没什么关系。
　　“哇，又有人要动他了，局长加油。”周玲兴奋的移动了一下自己坐在椅子上的身体，开心的为张启加油。
　　连一个涉世未深的警察都对洪树凯的印象不好，张启更奇怪了，“你干嘛这么高兴，他可是养活了你们全县很多人。”
　　“哼，谁说的。”周玲小心的看了一下张启的表情，发现后者鼓励的眼神之后，才继续的说，“洪大王坏得流脓了，明明10块钱的东西，他就5块钱收，还不许别人来我们这里收购，摆明了抢钱。”
　　“继续。”张启点点头，让周玲接着八卦。
　　“还有啊，手下杀人放火的事都干过，还放高利贷，一万块钱的借据，只有七千块钱拿到手，一年还清，大家不是捕鱼的就是种水果的，就用这些东西去抵债，但是你不还清钱，就不能从他那里得到货款，没钱生活，又要借，这借一次大笔的，就得借多几次小款的，我有个同学家里就这样还了三年的债，家人的身体都累垮了。”周玲对洪树凯没有好感，原来就是起源于这件事。
　　放高利贷，这倒是新鲜事，不过张启想知道的是洪树凯为什么有这种性格，这种不符合一个成功到这种地步的人的性格。
　　“有没有别的，杀人放火啊。”张启拿起茶杯，喝着茶对周玲说。
　　周玲现在也是说得兴起，不管这是在领导面前，唾沫横飞的继续说，“当然有啊，我听说他以前的邻居，都是被他给……”
　　比划了一个割脖子的手势，周玲心有余悸的拍了拍胸口，待发现张启噙着笑意的表情，才不好意思的低下头解释：“我也是听说的，八卦，都是八卦。”
　　“洪树凯这人，看起来还是知进退的嘛，为什么要对乡亲这么刻薄。”张启接着鼓励周玲继续抖八卦。
　　周玲看到张启默许的态度，也就完全的放了开来，神秘兮兮的说：“我听说啊，洪大王的家人都是在那个年代被人斗死的，整个县城都有份，后来他发达了，就看谁都不顺眼，反而对外人很是礼貌，一副怪胎样。”
　　“哦？”张启来了兴趣，这里面果然有故事，示意周玲继续的说下去。
　　原来洪树凯的爷爷和父母，全是在那个年代被人批斗，在台上就被打残了，回到家没多久就死了，而年幼的他和妹妹都是被人一直欺负到大。
　　等到反复过来，洪树凯不再有政治上低人一等的身份，生活却也没有变好，还是受人欺负，后来跑到了外面讨生活，学了一身好狠斗勇的本领。
　　慢慢的发家之后，洪树凯对外人是礼貌，对自己的乡亲却是一直怀恨在心，认为自己的不幸就是这些人造成的，这就有点属于历史原因造成的心理疾病了。
　　“事情都过去这么多年了，我倒是不清楚，听我爸说，当初洪树凯家是很惨，但他现在做得也太过分了，简直是把大家当牛来使唤。”周玲忿忿不平的说，同乡打同乡，这是一种何等让人不爽的事情，偏偏就发生在洪树凯身上。
　　听完周玲的话，张启就明白了，这是一个穷小子自幼悲惨的被人欺负，长大后疯狂报复的故事。
　　小人物拿把菜刀劈了仇人叫报复，成为大人物的洪树凯压得全县苦哈哈更苦，翻不了身，那也叫报复，就是这报复心和报复面积实在太广了。
　　当然，这其中更多的是利益的驱使，加上有点病态的心理，洪树凯才干得出来这种事，这些压榨出来的钱财，足够维持他的商业帝国了。
　　换位思考一下，张启觉得自己如果是洪树凯，在善待和虐待自己的乡亲都能得到差不多利益，甚至的后者比前者得到的利益还要少一点的时候，做出这种选择也不是不可能。
　　正在感叹的时候，张启办公桌上面的电话就响了起来，周玲很懂事的自己走出了办公室，拉上了门。
　　“喂，我是张启。”拿起电话，张启对着电话说了一声，他办公室的电话是需要转线进来的，换句话说，无关人等，无法直接拨通这个电话。
　　那么能够打到这里的，不是真的有事，就是有身份，电话那头的人显然属于第二种，“张局长，我是农业局汪德辉。”
　　“汪德辉？”张启奇怪的嘀咕一声，由于汪源的原因，他对姓汪的好感不多，至于农业局，那是什么地方？司农校尉？
　　“呵呵，没什么事，就是这农业局有很多的事情是和公安局有合作的，这不是想请张局长吃顿饭，顺便说一说咱们两局合作的一些事情么。”汪德辉听到张启疑惑的语气，也不觉得奇怪，能不能够记得县里其他差不多级别的官员的名字，对于新到的官员来说，几率五五分吧。
　　原来是请客吃饭的，张启从资料上查到了汪德辉的职位，想想反正都要下班了，大家以后都还要打交道，吃饭就吃饭呗，随口答应了下来。
　　约好了地点时间，汪德辉对着身边的洪树凯说：“搞定，他等下就来。”
　　“那就好。”洪树凯点点头，今天算是初步的拉拢，如果能成最好，不能成，后面免不了麻烦，一个公安局局长，能量还是不小的。
　　另外一边，张启下了班，有点别扭的上了秘书兼司机的周玲开的公车，往约好的地点开去。
　　饭局的地点在鸿天酒店对面的餐厅，因为鸿天酒店被张启给弄到停业整顿了，今天这餐厅的生意倒是好了不少，平常根本就坐不满的包厢，现在不预定还没有，乐得老板整天咧开大嘴笑。
　　就连门口的迎宾，似乎也笑得特别甜，不知道是不是在想象她们月底的奖金。
　　当事件的始作俑者张大侠走进餐厅时，也是享受了一下自己无心插柳后的一丝凉爽。
　　“请这边来。”服务员踩着欢快的脚步，带着张启往包厢走，周玲则是走在最后，等着混一顿自己大秘书上任以来的免费饭局，领导们在吃饭，秘书总也能在另外的地方也吃一顿好的。
　　果然，进门之前，周玲就被请到另外一边的包厢吃饭去了，张启则是进了包厢。
　　一进门，看到洪树凯，张启唇线微弯，请客吃饭的原因一目了然，这是要出招了，糖衣炮弹即将到来。
　　既来之则安之，张启假装没有看到洪树凯，笑着和汪德辉握了握手，把洪树凯直接就当成了透明人。
　　“我来介绍一下，这一位是洪先生，呵呵，我们农业局很多的项目都是洪先生赞助的，他可谓是我们华业县的财神爷，比财政局的还管用。”汪德辉先是给洪树凯戴了个高帽子，然后招呼着服务员上菜。
　　“张局长，又见面了。”洪树凯脸上带着微笑，还是一副礼貌的表情，对着张启说，“这也是碰巧了，忘了酒店今天停业，习惯性的来这边吃饭，倒和老汪遇上了，洪某这是蹭饭来了，张局长不会介意吧。”
　　“怎么会，汪局长请客，客人是谁，我管不了。”张启丝毫不介意，一脸客随主便的说。
　　洪树凯和汪德辉以为张启这是表示态度转变的信号，不曾想，张大侠这是准备吃完抹净就马上走人装不认识的。


第214章 处置内奸
　　“这个月份吃鱼就晚了点，虾和蟹倒是还不错，张局长请。”落了座，持主人身份的不是喊张启过来就餐的汪德辉，而是被张启称呼为客人的洪树凯。
　　既来之则安之，张启可不是那种为了彰显自己出淤泥而不染，然后饿着肚子表示清高的人，看到洪树凯把旋转餐桌上的菜肴转到自己面前，丝毫不客气的抓起筷子，夹起菜，大快朵颐。
　　看到张启的举动，洪树凯和汪德辉两人相视一笑，以往要入伙之前的官员，也是这种态度。
　　“张局长也是本县人，算起来你我还算得上是老乡。”洪树凯态度越加亲近的开口说。
　　只是，张启一直吃东西，头也不抬，轻轻的嗯了一声，继续对付桌子上的菜肴。
　　洪树凯见状，也不再啰嗦，心想吃完饭再说也好，饭桌上顿时陷入一阵沉静。
　　酒足饭饱，拿了根牙签剔剔牙，端起桌子上的凉茶，张启一饮而尽之后，站起身来古怪的对着同桌两人笑了笑，开口说：“多谢汪局长的款待，我看你和洪先生应该也有话聊，就不打扰先，再见。”
　　说完之后，不管洪树凯的傻眼和汪德辉的气急，直接走出了包厢，和站在外面比张启早一点吃完饭的周玲一起离开了餐厅。
　　“这什么人啊这是！”汪德辉气急败坏的喊道，如果你不想和我们谈话，转头就走才是正常人的选择，但是坐了下来，那就表示大家还是有得聊。
　　吃饱喝足然后拍拍屁股走人，汪德辉还是第一次见识到。
　　“不要紧。”洪树凯眼里闪过一丝寒光，对于张启的态度算是很清楚了，既然软的不行，那就只能真刀真枪的对着干了。
　　一个公安局局长，洪树凯不怕，一个县长，洪树凯也不怕，但是公安局局长和县长加起来，洪树凯就不得不谨慎一点了，回到家里想了一阵子，他才算是下定了决心，拿好了主意。
　　第二天一上午，张启照常上班，屁股还没坐热，指挥中心就有人过来报告情况了。
　　“局长，有件事需要您拿下主意。”来的是指挥中心的一个主任，姓孔，孔主任很小心的对着张启说：“昌平公司那边有个事……”
　　昌平，是洪树凯集团下来负责农业方面的公司，主要业务是做罐头，这些日子是收荔枝和其他水果的季节，这说是事，其实也不算是事情，昌平公司每年收水果都会有些狗屁倒灶的冲突。
　　以前的处理方式就是睁一只眼闭一只眼，毕竟农民也不会来报案，大家也知道报了案没用，但是今天一大早不知道怎么的，就有人报了警，说是打架了。
　　打架这种事，抓起来批评教育一番，够拘留的就拘留，不够的就罚款放人，很是简单。
　　张启以为这主任是拿不定自己的主意，过来问问是不是再碰一下洪树凯，直接就开口吩咐，“叫派出所的过去，把人抓起来，按规定办事就好。”
　　“只是，这参与的人，有昌平公司的财务经理和一大批人，大约十几个，是不是？”孔主任再次开口问。
　　“抓呗，就算是洪树凯打架，也给抓起来。”张启不以为意的说，一点不介意让人知道他和洪树凯的对立关系。
　　“行，那我下去办。”孔主任笑着说，走出大门之后，脸上的谄笑顿时散发出一丝阴险的味道。
　　很快的，闹事的农民和昌平公司的参与者就全部被抓了起来，打架斗殴，有人受伤住院，加上昌平的人态度恶劣，不用说，直接拘留15天，看下情况需要追究刑事责任与否再说。
　　这拘留的文件，孔主任还煞有其事的拿给张启看了下，得到张启首肯签名才下达了命令。
　　这事很平常，处理起来合情合理，张启也就没有放在心上。
　　到了下午，事情就发生了变化，昌平发话不收购水果，它是全县唯一的收购水果的公司，这好好的突然不收了，农民刚摘下来的荔枝什么的，可等不了多长时间，要是烂掉了，这损失就大了去。
　　又是很快的，一个消息传了出来，昌平的财务经理、保安经理被抓了，听说是打了新任公安局局长的亲戚，被拘留了，十五天，大家要卖水果，等十五天后再来。
　　原因么？财务经理管钱，保安经理管安全，这两边都没，我们收什么收！什么？让我们赊账，开玩笑，本公司实力雄厚，不干这事。
　　于是乎，那些摘了水果推到镇中心去收购点出售不了的农民，就开始打听这事，以讹传讹，加上某些人的推波助澜，谣言很快的就传播开来。
　　新来的局长和洪大王对上了，双方针尖对麦芒，互掐得正欢乐，先封了鸿天酒店，再抓了昌平的两个经理。
　　神仙打架犯人遭殃，老百姓的水果要烂掉了，在那些果农心里，张启立马被划入挑起事端让他们亏钱的罪魁祸首。
　　老百姓看不到打倒洪大王之后的美好生活，他们等不了那么长时间，你要打击洪树凯，大家都开心，但是不能以我们的利益为代价啊，不能在保证老百姓利益的情况下执法，就是不好的。
　　“啪。”办公室里，张启听完向联的分析，那叫一个火大。
　　“阿启，别生气，犯不着，这也是没办法，全县的水果收购都被他们垄断了，市井里面也全是他们的人，设个局传播个谣言，很正常。”向联无奈的安慰张启。
　　张启也知道很正常，不正常的是孔主任，签字拘留这种事情，找分管的副局长就可以了，偏偏找到自己身上，到了后面，那份由他签字的文件居然被当做谣言的一个确切证据，事有蹊跷，内奸的可能性很大。
　　“姓孔的是洪树凯的人？”张启闷声对着向联问，后者一听，耸了耸肩膀，回答道：“不止姓孔的，很多人都是他们那边的，就算不是洪树凯的人，有些也是抱着两不相帮的态度。”
　　“两不相帮？”张启被气乐了，他是公安局局长，下面的人是公安局民警，居然得到一个两不相帮的答案。
　　“没办法，你才来几天，人家可是经营了十几年，再说，如你所见，干这事，吃力不讨好。”向联还是笑着回答。
　　张启不知道的是，因为这个而选择同流合污或者混日子等调职的历任局长，还真不少。
　　不过要让张启放手不施为，可能吗？就算不介意华业县有多个洪天，就算不介意公安局内部有这么一股势力，迟早有一天，张启也是要跟洪树凯对上的。
　　无他，良心而已，看看上面的资料，除非张启能忍受得了在自己管辖下，有个欺行霸市，放高利贷，甚至以前杀人放火的半黑半白的集团能够逍遥法外，不然两边就一定会对上。
　　如果张启不是局长，那肯定就是顺手一剑削了洪树凯那些人，但是现在不行，就算一刀切了就能够解决问题，张启也不好这么做，除非他不想升官了，不然最好还是别盯上了谁就砍谁。
　　不过内奸这种人，就实在太恶心了，先是通风报信，现在来个里应外合，张启要是能忍下去，那就成忍者神龟了。
　　“吃力倒是不吃力，至于讨好？”张启扣了下桌面，开口说：“这个先放在一边。”
　　“现在的问题是，有内鬼捣乱。”张启说起这个，牙就痒痒的，恨不得一巴掌把姓孔的给拍死。
　　向联却是摊了摊手，这事他也没办法，是人都需要讨生活，洪树凯那份油水给得足，这事就难以避免。
　　杜绝不了是客观的原因，太过频繁那就是领导不作为了，张启心里很快的拿定了主意，发现一个灭一个，就和对付洪树凯一样，态度摆出来先。
　　抓住机会，需要能力，这东西张启不缺，下班的时候，很让人碍眼又很碰巧的看到了孔主任。
　　不知道是什么原因，孔主任今天下班骑的是摩托车，张启则是坐在向联的车里，两人面都没遇到，自然也谈不上打招呼。
　　“看开点，像这种人，多的是。”向联一眼就知道张启心里又纠结了，出言安慰。
　　对着向联点了点头，张启突然想到个办法用以小惩大诫，伸手把车窗摇了下来，一扣手把纽扣给掰了下来，握紧之后变成两半。
　　等到红绿灯过去，双方都行驶多一段路程平稳之后，张启再一弹指，吱的一声，孔主任的摩托车立刻就打了个滑，很快的就摔倒了下去。
　　最奇怪的是，孔主任本来是吓傻了，第一时间伸手想要撑住地面的，没想到一个高难度的侧仰，直接背部着地，滚了一小段距离，不用看，张启就知道，这厮背部的皮被磨掉了一层，后面几天不请假才怪。
　　没错，这事就是张启做的，摩托车打滑是他干的，为了避免意外太严重，孔主任那侧仰的高难度姿势也是他干的，为的就是让对方赶紧回家养伤，张启好找个借口让人顶替姓孔的工作，等孔主任伤好回来，迎接他的就是一个特别“重要”的职位。


第215章 情敌？
　　从后视镜中看到孔主任的意外发生，再看到张启嘴角那畅快的笑容，向联忍不住打了个寒颤，表面上却是假装不知道，继续开他的车。
　　还未到家，张启的手机却是响了起来，是苏琴，原来市刑警队来了个新队长，今晚要聚餐，苏琴和孙宓华尚他们不回家吃饭了，而身为刑警队的前大牌人物外加苏琴的男朋友，张启就算过去混一餐，也算顺理成章。
　　“向队长，带我去云天酒店，顺路否？”张启对着向联问，后者这几天是关键时候，整天上来找这个那个的领导。
　　“华異市也就那么大，放心啦，我带你过去。”向联一边开车一边回答，话题揭开，他还好奇的问：“阿启，刚才摔倒的是孔主任吧？”
　　点了点头，张启脸上再次露出畅快的笑容，似是而非的说：“看来他明天要请假了，我得找个人代替他的职位，顺便为孔主任伤好之后的职位打算打算。”
　　“你真是。”向联找不到什么话来形容，摇了摇头，不再纠结，张启这一手玩得不错，直接创造个机会把孔主任调去清水衙门，而且像这种动作，就连和他坐在一起的向联都不是很敢肯定，外人哪会怀疑到张启身上。
　　到了华異市，下班时间的堵车也不算是很严重，只花了十几分钟，向联就把车开到了云天酒店，张启道了个别，下了车，迎面就是苏琴在酒店大厅等他。
　　现在已经是进入了农历七月份，严格的算起来已经是秋天，不过南方省市比较湿热，即使是七月，那一份炎热不退，大家穿的衣服也很是清凉。
　　即使是比较保守的苏琴，在这种天气也难得的穿上了一身粉色的连衣裙，浅色调的衣料搭上黑色的秀发，加上看到张启时温柔的笑脸，给人予视觉上美好的画面感。
　　“干嘛在这等，我又不是不认识路。”张启走上前，对着苏琴说道，不等她回答，旁边插进来一把声音，“你不是不认识路，是有人怕你麻烦得问路。”
　　转头一看，是孙宓呆在旁边，一脸为苏琴不值的表情，一向的找茬和张启拌嘴的态度。
　　“她怎么也在这？”张启气死人不偿命的继续问苏琴。
　　孙大小姐差点没被气死，这什么话啊这是，明眼人都看得出她这是姐妹情深，陪着苏琴等男朋友。
　　“好啦，别吵了，你们两个啊。”苏琴按了下电梯的按钮，对着这两个一见面就吵架的人说：“今天休战。”
　　“哼，你就宠着他吧。”孙宓扬了扬头，对张启露出不屑的表情，嘴里向苏琴开始不知道第几次的埋怨。
　　上了四楼，到了聚餐的大厅，里面站的都是以前在刑警队工作的熟人。
　　华尚、老何，甚至詹力和几个副局长都在，场面搞得不小，张启心里嘀咕着自己到了华业县，可没人办这个，简直是差别待遇。
　　不过很快的他就不必心伤那个了，看到张启进来，市局的人很给面子的凑了过来打招呼，不到一分钟，身边马上的就聚集了一大堆的人。
　　詹力也带着一个年轻人走了过来，笑呵呵对着张启打招呼：“阿启，下班啦，我给你介绍下，冉苍崎，新来的同事。”
　　“你好，常听詹局长说起张队长的丰功伟绩，让我这个继任者有点压力山大啊。”冉苍崎就是新来的队长了，看着和詹力的态度，想来两边关系不错。
　　虽然戴着个眼睛，但从伸手时手臂上结实的肌肉看起来，并不是绣花枕头一般的人物，最少也应该有两下子才对。
　　当然这两下子是对于一般人来说，张启不知道为什么，总觉得这人对自己有点敌意。
　　“张启。”伸出手和对方握了下，张启简单到不能再简单的自我介绍，冉苍崎却是应该听说过张启的性格，表情不变，继续保持着他脸上的微笑。
　　一般来说，介绍完毕，两人应该就没什么交际了，现场也有不少的同级别或者上一级别的同事和领导，冉苍崎就应该寒暄两句，接着就去招呼其他人才对。
　　看起来真实的情况却不是如此，这人居然赖住不走了，寒暄过后，居然开口探讨起了各种刑侦知识和破案的经验。
　　讨论话题也没什么，只是，这家伙的眼神居然总是喜欢停留在苏琴的身上，还一脸臭美的绅士笑容，卖弄着他的知识。
　　看到这里，再加上身边华尚几人古怪的笑容，张启头脑一热，心里恨不得伸手一拳轰到唧唧歪歪的冉苍崎身上，好家伙，情敌这种生物居然敢出现他面前，太不要命了。
　　“比如张局长前一段时间破的那个器官案，我觉得咱可以从……”冉苍崎果真不愧是高材生，那理论一条一条的，又当过好几年警察，说起来又不会脱离实际。
　　只是，马文才就算说得再精彩，对于梁山伯来说，那也是狗屎一堆，无他，情敌啊。
　　张启不知道的是，这冉苍崎是半个ABC，从外国“深造”了不短的时间，回国后靠着家人的关系和自己的能力，当了警察之后倒也是一路坦途。
　　见识过花花世界的男人，对于像苏琴这种外表美丽，内心善良的女人，那就像是吸毒者遇到海洛因，不被深深的吸引那是绝对不可能的。
　　稍微接触了几次，冉苍崎就决定来一场轰轰烈烈的办公室爱情，可惜出师未捷身先死，对方名花有主，放弃？不。挖墙脚才是我辈风范。
　　所以一看到苏琴传说中的男朋友张启，冉苍崎就像是开屏的孔雀，抖着他那一身美丽的羽毛，迫不及待的就冲了上来，想要和张大侠一比高低，来场华丽的比拼，男人的对决。
　　冉苍崎不知道的是，张启这是不确定眼前唠唠叨叨的家伙是不是欠扁，不然焚琴煮鹤的事情，张大侠可不介意做个一二三四五六七八回。
　　孔雀开屏？拔剑把你削了，让你变成无毛的老母鸡。
　　“这盘子够小气的。”冉苍崎在喋喋不休，张启只当听戏，接过苏琴递过来的乘着食物的盘子，嫌弃盘子的型号，看着上面那两口就能吃完的食物，嫌弃的说道。
　　苏琴很自然又拿起一个盘子，无奈的对着张启说：“你吃着，我去盛多一份。”
　　“擦，乡巴佬，还是大男子主义的乡巴佬。”冉苍崎见状，心里酸溜溜的诋毁，这酒店给的盘子哪是小，那是精致。
　　再看到苏琴那吸引自己的温柔体贴的性格，冉苍崎恨不得一把踹开张启，换个位置去享受。
　　而且，这两人好像没把我放在眼里。冉苍崎悲剧的心伤，合着他那开屏的羽毛被眼前这对男女朋友当成美丽的盆景了。
　　“听说张局长也练过武术，不知道师承何人？”暗着来不行，冉苍崎就想摆明了比较，当然打架这种事是不行的，他打的主意就是先来个师承的对比，再来点武学理论的讨较，然后直接噼里啪啦的打张启的脸，以衬托自己伟岸的身形。
　　“也？”冉苍崎说出这字眼，就表示他也是练武之人了，当然这里说的是正儿八经的拜师习武的人，不是那种训练班，但按照张启的眼光，眼前的冉苍崎怎么看怎么都不能划入武者的范畴。
　　“他没门派的，哼，野路子一个。”孙宓凶巴巴的露出我和他很不对路的表情，嘴里诽谤说。
　　话音一落，冉苍崎眼睛一亮，华尚却是嘴巴一抽，心想这的确是没门派，按照张启的身手，开宗立派却是绰绰有余。
　　“原来是民间武术啊，我听师父说，民间藏龙卧虎，看来张局长就是属于这一流了。”冉苍崎很臭屁的说，那话里意思就是，你个臭瞎练的，比不上我这个有师父师门的名门正派高手。
　　“民间高手？”张启又郁闷了，就这末武时代的现代人，武学丢失了那么多，敢和他谈出身，那简直就是乞丐和皇帝拼资本，张大侠随便拿本入门的秘籍，不知道多少所谓的名门大派得跪下喊师父。
　　什么叫班门弄斧，冉苍崎不自觉的就在做出这种事情来，但是苏琴不知道，若是比什么身手之类的，她相信以张启这么凶残的能力，在场什么人都是小菜一碟。
　　但是谈出身，张启从小又没有去到什么名门大派学习，野路子也就是最好的解释了。
　　这就像是武侠小说里的场景，武林人士一见面就先拼背景，张启就是那个男主角：无门无派的小伙子，而苏琴就是那个和野小子爱得死去活来的女主角。
　　“哎，我想到哪去了！”苏琴红了红脸，忙停下胡思乱想，继续的帮张启夹东西吃。
　　“是啊，不过现在江湖没落，武者的世界没有以前精彩了，能保留下来的门派也很少了。”冉苍崎好不容易找个比较的方面出来，哪肯按下不说，借着感叹声继续的骚包，“而且因为某些原因，国外的门派倒是比较繁荣。”
　　“张局长有没有听说过华人武馆。”冉苍崎很臭屁的问，一副自豪的模样。


第216章 太师傅？太师母！
　　“华人武馆？”张启第三次发出疑问，这一次纯粹就是惊讶了，他当然还记得那个日本北海道的华人武馆。
　　“不会这么巧吧？”张启心里纳闷的想。
　　不过世界上的事情就是这么巧，看到张启的表情，冉苍崎以为是如雷贯耳的表示，假装解释实际上是炫耀的说：“如果说国内的门派还有些分别，那么只要是国外的习武之人，都差不多是出自华人武馆。”
　　原来这华人武馆的形成原因就是在特殊的历史阶段，华人在外国被欺负，然后会功夫的就开了馆立了牌，怀着抱成团和教同胞习武的心思，聚集在一起开张了。
　　后来这种形式很被华人接受，全世界各地的华人武馆林立，都差不多是这个原因，这和以前的镖局很像，都是为了生活，各种流派的练武之人凑到了一起。
　　然后就是蓬勃发展，到了现在，国内分武当少林什么的，国外先是一个华人武馆摆出来，然后内部怎么分，那是他们的事。
　　“你师父是谁？”张启心里有点不好的预感，这个臭屁的家伙该不会是……
　　怕什么，什么就来，冉苍崎很自豪的说：“家师姓唐讳膺，高级武者，现在是日本北海道华人武馆的馆主，执日本华人武馆牛耳，在全世界也是排得上号的。”
　　冉苍崎吹得很响，一副我师父很牛逼，我当然也很牛逼的样子，这也难怪，自从唐膺从张启得了些许微末功夫，顺带让张启帮着练出了真气之后，这一段时间叫一个牛气。
　　师父厉害，冉苍崎的腰杆自然也就挺直了起来，而且还是很挺的那一种。
　　“唐膺？”张启发现，今晚净顾着疑惑了。
　　“是啊，张局长认识我师父？”冉苍崎有点不高兴，指名道姓的叫，张启这太没礼貌了，最少也要称呼一声唐馆主或者唐师傅吧。
　　这种想法，不知道给唐膺知道了，直接把冉苍崎揍一顿那都是有可能的，好家伙，张启算得上对唐膺有师徒之实，严格算起来，冉苍崎要跪下奉茶喊师公的。
　　江湖这种东西，对于普通人来说太飘渺了，不过大家却又怀着很大的好奇心，就连苏琴也不例外。
　　听到张启的语气似乎是认识冉苍崎嘴里那个很厉害的师父，苏琴把盛着食物的盘子递给张启，开口问：“你认识这些人的？”
　　“恩，算是认识吧，几面之缘。”张启点点头回答，心里很古怪的想，如果当初让唐膺跪下磕头拜师，现在苏琴岂不是做人家师娘了，哦，按照冉苍崎的辈分，要叫太师母了。
　　“怎么认识的，和我说一说这些事情好不好。”苏琴看着张启不介意的表情，很好奇的问，她以前问张启，后者都是语焉不详，但是这种事情又实在让人好奇，现在逮到机会了，满足一下自己的好奇心也好。
　　看着两人又很亲密的模样，冉苍崎心里又开始泛酸，他很想大声的说，“这种事情应该问我的啊。”
　　对于张启说认识唐膺的事情，冉苍崎却是一点不相信，或者说顶多就是见过一面，合个影之类的，师父的朋友，他还算了解。
　　“几面之缘，张局长……”冉苍崎刚想揭穿张启的“谎言”，他身上的手机却响了起来。
　　刚好，是唐膺的电话，冉苍崎心想这一次是李逵还是李鬼，很容易就可以辨出来了。
　　“喂，师父。”“是啊，现在和同事在聚会。”“什么？张启，有，有，有这个人。”“在呢，您要找他？好的，我把手机给他。”几句话下来，冉苍崎已经不再怀疑张启的身份了，师父打电话给他，居然是问张启的事，一听到对方在身边，还很急切的要通话，这不是认识的才怪。
　　“张局长，我师父的电话。”冉苍崎很别扭的把手机递给张启，脸上还是有点不敢相信。
　　让人没想到的是，张启拿过手机，对着那头就是一句话，直接吓到了冉苍崎。
　　“你能耐了。”张启刚刚才确定这冉苍崎为什么有这态度，按照华尚的话，这是有松土欲望的娃，得严防死守啊。
　　恨屋及乌，张启直接就迁怪起唐膺来，后者一头雾水，但是张大侠生气，唐膺很害怕，有种小时候做错事对着长辈的感觉，“张，张师傅，我听您的话，可没随便打扰，这一次是碰上了，总不能没有规矩，不和您见个礼吧。”
　　听着唐膺忐忑的话，张启的气就消了一些，但是心里还是腻味，他还是第一次见到情敌这种生物，能开心才怪了。
　　不过苏琴能叫他过来，心思如何就摆得很明白了，张启如果上前将冉苍崎扁一顿，就显得自己心胸不行，而且对方还是自己的徒孙。
　　想到徒孙，张启心里冒起坏水，对着唐膺小声的说了几句。
　　说完之后，不管那边唐膺心里是如何想的，张启把手机递给冉苍崎，嘴角勾起一丝玩味的笑容。
　　这个时候，远在日本的唐膺心里那叫一个激动开心外带窝火生气，开心的是，张启算是认下他这个弟子，生气的是，自己的徒弟想炮自己的师娘，这叫个什么事情。
　　外国华人对于传统的看法，是分为两个极端的，一种是崇洋媚外，更多的一种则是看得比命还重，唐膺就属于后一种，所以冉苍崎的命运可想而知。
　　“你小子能耐了啊。”先是学着师父张启一句不阴不阳的话撂下，唐膺接着不等冉苍崎回答，就是一通猛批，“我唐膺怎么就收了你这个徒弟，啊？我他妈恨不得掐死你……”
　　听到师父的话，冉苍崎直接就傻了，这算怎么回事，师父一向对自己很好的啊。
　　但是冉苍崎也不敢反驳，他出身的家庭和唐膺的差不多，算是武术世家，从小接受的教育，那就是一日为师终生为父，百姓孝为先，不管唐膺怎么骂，甚至是出手打断他胳膊，冉苍崎要是敢顶撞一个，回到家肯定被他父亲连腿都给打断了。
　　等到唐膺骂舒坦了，冉苍崎才敢诺诺的问：“师父，我做错什么了？您好歹让我死个明白啊。”
　　“师父？你还认我是师父？”唐膺最后的训斥道：“你个混球要是还认我是师父，那就去给你太师傅和太师母端茶认错，要是敢乱来，我他妈活劈了你。”
　　“太师傅？太师母？”冉苍崎又傻眼了，这太师傅不是进了土吗？而且还冒出个太师母，这不可能啊。
　　有问必答才是好师父，唐膺知道冉苍崎的想法，回头想一想这事也怪不得冉苍崎，张启也有错啊，但是师者为大，给唐膺十个胆子，他都不敢这么说，那么错误自然就又最小辈的冉苍崎背咯。
　　“你只知其一不知其二，我早年是和我父亲学的武术，后来拜多了个师父，姓张讳启，现在知道你错在哪了吧。”唐膺说出张启名字的时候，一点扭捏也没有，反而有种恨不得公诸于世的冲动，没办法，见识的高手多了，唐膺才知道张启是那么的值得自己高山仰止。
　　冉苍崎的第一感觉却是荒唐，张启才几岁，唐膺又几岁，这两人的身份，倒过来才是正确的吧。
　　第二反应就是，惨了，看唐膺这么生气的样子，看来这事错不了，那么自己的行为，这叫一个欺师灭祖，别说认错了，像唐膺说的那样被活劈了，最后还是暴尸荒野才能表达大家对冉苍崎的厌恶。
　　但是，谁他妈知道一个二十多岁的县公安局局长，是唐膺的师父，这太考验思维了。
　　“我知道了，您放心吧。”木已成舟，冉苍崎苦涩的回答，但是很快的就又光棍了起来，太师傅、太师母，这事他不知道啊，不知者不罪，长辈总不能追究的吧。
　　而且，唐膺最近猛涨的实力，对张启的推崇和紧张，加上双方年纪的差距，冉苍崎再傻也知道，自己这个太师傅绝对不简单，而师父远在重洋，自己这个做人徒孙的，说不得就得让太师傅教导教导，那实力还需要担心？
　　冉苍崎这人有一点像唐膺，那就是喜欢练武，所以挂完电话，他很忐忑的到一边倒了两杯茶，走到张启面前。
　　在大家像看傻子一样的目光中，冉苍崎脸色通红，一咬牙一膝盖就弯了下去，然后举着两杯茶，还很大声的说：“太师傅喝茶，太师母喝茶。”
　　“噗”，一旁的华尚以为张启和冉苍崎的师父认识，那么这事顶多就让冉队长斟茶认错罢了，没想到，这何止是认识，居然是太师傅，这称呼，太牛逼了。
　　不止是华尚，冉苍崎上演的这一出，在场的人除了张启，就没有眼睛不掉到地上的。
　　包括苏琴，这冉队长突然从自己的追求者变成了徒孙，自己突然从年轻女子变成一个比自己还大两三岁的上司的太师母，这太不可思议了，简直是扯淡。
　　只有张启很淡定，别说年龄相差不大要斟茶磕头，就算自己只有两三岁，这礼，他也受得起。
　　张启很坦然的拿起茶杯喝了口茶，然后摸了摸身上，说出一句让人很吐血的话：“乖，恩，这个太师傅身上没带红包，先欠着……”


第217章 开个市场
　　“太师傅说笑了，是我的错，来了华异市居然还没去拜访您。”冉苍崎很纠结的回答，不过他能照着唐膺的吩咐做，已经算是让张启刮目相看了。
　　中国自古以来，就很讲究辈分，或许现代城市人不觉得，但是在农村，一个七八十岁的老人家称呼一个穿着开裆裤的小屁孩叫做叔公，这种事情是一点也不奇怪。
　　只是同宗同族的尚且如此，授业恩师的师父，那就绝对抵得上一个磕头奉茶，张启受起冉苍崎的大礼，那是一点心理负担都没有。
　　苏琴却有，太师母啊，怎么听怎么觉得是七老八十的老人家的称呼，而且那茶，她是喝也不是，不喝也不是。
　　喝吧，冉苍崎是她上司，这不合适，不喝吧，她是张启的女人，张启都坦然的喝了，这辈分她还真就得生生受了。
　　“太师母请喝茶。”看到苏琴犹豫的样子，冉苍崎这一下直接光棍的喊道，事情一做，扭捏的心情就是消失了，心里反而有种放开了的感觉。
　　就是这追求苏琴的事，借他个雄心豹子胆，冉苍崎也不敢再想了。
　　“哦。”看到张启直接拿了茶杯递给自己，苏琴机械式的接了过来，凑到嘴边啖了一口，脸上却是浮现出尴尬的表情。
　　“起来吧。”目的达到，情敌变徒孙，张启很开心的对着冉苍崎说，但是心里一转，却是觉得自己亏大了，就为这事，好死不死居然认了个徒弟和徒孙。
　　作为聚会的主角，冉苍崎做出这种事，大家自然会议论纷纷，但是知道了事情的经过之后，反而不会看扁了他，取而代之的是对张启和冉苍崎那个武林世界的好奇。
　　稍有一点了解的华尚却是不一样了，直接的凑到张启身边，笑嘻嘻的说：“启哥，要不我也拜你为师算了，好歹多个师侄。”
　　“靠，尼玛的想占便宜。”冉苍崎心里狂喷，对着华尚就是一个恶狠狠的眼神送过去，后者一点不害怕，你丫的是张启的徒孙，怎么滴敢造反啊，而且他家里势力也不错，区区一个刑警队队长，说真的还不至于害怕，连忌惮都的情绪都不会有。
　　“你以为那么容易？”张启这会反应过来自己吃大亏了，没好气的对着华尚说：“拜师，不是什么阿猫阿狗我都收的，这徒弟徒孙，哎，亏大了。”
　　张启一副得了便宜还卖乖的表情，他说的也是实话，只要唐膺过来补足拜师礼仪，以后他就得教唐膺习武，这可不是再随便塞两本入门秘籍就能搞定的，最少也得露一露真功夫，虽不至于压箱底，但也不能再用放羊式教育了。
　　“阿猫阿狗？”华尚悲剧了，合着自己就属于阿猫阿狗那一个层次的啊，但是看到冉苍崎一脸我是青年才俊我能拜师，你不行的表情，华尚又气呼呼的说：“得意什么，是你师父拜师，你就是一个附带的，赠品而已。”
　　明白了自己表面风光，实际多了好些个拖油瓶的张启，再混到宴会里面就没了刚才的心情，吃饱饭，等到散席之时，没好气的拒绝了冉苍崎献殷勤的举动，直接让华尚载着自己和苏琴回家。
　　洗澡完照常的看着电视，张启心里却是在想着洪树凯的事情，对方出招出得闹心，他对于这种掺和着商场的阴谋诡计又是非常的不擅长，但不做点什么，又总觉得自己就算是认输了。
　　“在想些什么，你不是一向不喜欢外国电视剧的么？”看到电视屏幕上的西方言情剧，苏琴用毛巾擦着自己刚洗完的头发，一边对着张启发问。
　　由于三观不同，张启看外国节目的时候，关于感情方面那是相当的不认同，所以如果是外国节目，那就一定不是言情剧，最多的是播一播风景啊，探险啊等等。
　　“没事，你干嘛没和我说那个冉苍崎的事。”张启语气泛着酸气的对着苏琴说。
　　“什么冉苍崎，现在要叫徒孙了。”苏琴好笑的白了张启一眼，她明白这是张古板要吃醋了，“无关人等，我说了也没意思，还是说说你的事吧，看你的样子又是被人气到了吧。”
　　“这你也知道。”张启略带惊讶的表情说了句，然后弯起嘴角一笑，被人理解着，有人明白着自己，这也是一件很幸福的事情，特别是自己能把事情向这个人倾诉。
　　把遇到的情况说了一遍，末了张大侠很平淡的说：“这都是小事，我能解决。”
　　“傻瓜。”苏琴看着张启居然为这些事担心，有点好笑又有点心疼的说，“这事不全归你管啊，你只是公安局局长，又不是县长或者县委书记。”
　　“放心吧，明天县长就会找你了，这种事，他不管，单靠你是不行的。”苏琴很镇定的给张启吃了定心丸。
　　这话一说，张启就有点跳出牢笼的感觉了。
　　就是嘛，他只是公安局局长，抓人、办案、安全等方面是归他管，但是洪树凯这个阳谋一般的事情，张启是首当其冲，但其实洪树凯对准的却是杭君义为首的县长集团。
　　而杭君义可以说是筹划已久，张启只是公安局局长都做到这份上了，接下来县长要是不出力，这谁还敢跟着他和洪树凯对着干呢。
　　“处理内奸，掌握公安局，然后调查案件，慢慢的把洪树凯揪出来。”很快的张启就又理清了自己在华业县需要做的事情，这首要任务其实还是内部。
　　以前是立威，把反对自己的陈德胜给弄倒，现在则是要把那些在洪树凯和他之间，选择了洪树凯的人统统都要清理一番。
　　这可是个大工程。
　　“很晚了，早点休息，你明早还要上班。”苏琴把头发擦干，拿起吹风机吹了一会，也就完全干了，看着张启嘴上露出笑容，马上就知道这是想通了，出言劝说道。
　　此时夜阑人静，一轮新月挂在稀稀朗朗的星星之中，给晚上的天空带来几丝暧昧的亮光，弯弯的月亮惹起的不止是几声虫子的鸣叫，还勾起了万千男女之间点点情怀。
　　一夜无话。
　　第二天早上，在苏琴那声让张启赶紧学车去的唠叨声种，张局长很淡定的打的前往华业县公安局。
　　果然，不到午饭时间，杭君义就找了过来。
　　他来的时候，张启刚想把自己新提拔上去做指挥中心主任的新人喊来点醒几句，免得又是一桩车祸的诞生。
　　“张局长，吃过饭了吗？”杭君义没话找话的开了个头，但是看到张启脸上的表情后，他就马上换了个方式，开门见山的说：“我在办公室等了你一天，等不到你，这不，自己又送上门来了。”
　　“哦，我比较忙。”张启睁着眼睛说瞎话，其实是他不懂官场的规矩，有事找上司，这得主动一点，哪有人就等着县长上门来讨论工作的，搞得杭君义倒是像个下属一样，“以后有事打电话就好了嘛，不用这么麻烦。”
　　听到张启的话，杭君义一阵无语，这话说得，好像是叫下属报告的时候直接打电话就行了。
　　摇了摇头，杭君义对着张启询问：“昌平的事，你准备怎么做？”
　　“什么怎么做？依法办事，拘留期满了就放人。”张启一脸镇定的说，假装听不懂杭君义话里的意思。
　　他现在算是明白了，老百姓收入变少，经济不发展，那是杭君义要担心的事，作为公安局局长，张启就只需要保证一个好的环境给杭君义施为，这就是大功一件。
　　当然，其实无论杭君义给不给力，张启都要把洪树凯这个让他看不过眼的人给摆弄一番，但若是能省点力气，不用总是自己顶着干，总是比现在好一点的。
　　“我打算办个水果批发市场。”杭君义直接把目的说了出来，“找人入驻，昌平不收货，这个市场收，不过很麻烦。”
　　开批发市场，其实就是从洪树凯嘴里扣钱，华业县的水果生意基本上都是他在办，而且是必须由他办，因为手下养着很多人都是干这个的，你外来人一插脚，洪树凯那些人有的是招数让你办不下去。
　　首先不允许果农把水果卖给其他人，你要是卖了，洪树凯手下的人就会去把你的果林“修理”一番，或者各种恐吓各种手段，在卖给洪树凯也能赚点利润的情况下，在找了政府也没用，反而会被报复的情况下，农民们也就默认了。
　　其次你来这边收水果，肯定会有人找茬，然后派出所迅速出警，把闹事双方逮到所里，这还怎么收？人都被抓了。
　　所以杭君义很明白，要办成这事，就必须公安局给力，张启掌管下的公安局，无疑已经是条件成熟了。
　　当然这市场一开始也搞不了太大，顶多几个摊位，等到和洪树凯的昌平公司一样被大家承认了，那以后就不存在什么垄断，其他的市场也可以直接照搬。
　　“刚开始，需要的人手不多。”看到张启询问的眼神，杭君义自然知道对方想要询问的是什么。


第218章 果然有人闹事
　　杭君义想要建这个水果批发市场，如果建得成，那倒是一劳永逸，这相当于把水果买卖的利润从洪树凯手里直接分到了老百姓和摊主的手里。
　　断人财路犹如杀人父母，这些利润已经让洪树凯和手下的人享受了这么多年，现在好好的你突然要截胡，那些人不拼命才怪。
　　张启用脚趾头想，都知道这市场到时候幺蛾子肯定得出不少，而这秩序，刚好就是归张大侠管。
　　但是说了这么久，水果批发市场也不是一天就能建成的，昨天天农民手里已经摘下来的水果也还是卖不掉。
　　“市场的用地，县委已经批下来了，入驻的商户，我也找了好几个过来，下午就可以先设个点，先试着交易。”杭君义脸上带着点得意的表情，这种事情其实他准备了不短的时间，现在抛出来是最好的时机，又可以卖张启一个好，真是天都帮忙。
　　看到杭君义的表情，张启却是嗤之以鼻，“这种问题，遗留到现在，本来就是杭君义的错。”张启心里想得很清楚，他帮杭君义，是良心，不帮杭君义，则是利益。
　　现在外面的问题要解决，公安局内部的声音也要统一，还有某些沾上了洪树凯集团利益、不情愿下手的人，也得清理一下才行。
　　“当务之急，还是先叫一队信得过的人去管一管下午要开始的那个点吧。”张启心里继续的思考着，摸着已经长出些微胡茬的下巴，对于人选他却是有点拿不定主意。
　　他认识的都是副局长啊、队长啊，这一级别的人，但是叫这几个人去管理下午那试行点，那就是大材小用，再说可能还会让人觉得小题大做。
　　但是一时间，张启想找个适合的人，还真不好办，现在的张启，可就有点怀念在华異市刑警队的日子了，不管事情如何，最少内部还是很团结的。
　　“我怎么就没想到呢，让李叔去管就好了，他在塘东镇是做什么的？民警还是副所长来的？”想到了以前，张启再往前面推一点，就想起了自己的“老家”塘东镇，别的地方的人不可信，塘东镇的人，可信度就大了很多。
　　别的不说，外人就已经把自己出身的塘东镇派出所看做是张启的内部人了，加上塘东镇没山没水，渔业玩不来农业转不动的，也没太大的利益纠葛。
　　想到了就做，在送走杭君义之后，张启找几个副局长开了下会，直接就把塘东镇的几个人调了过来，至于李叔的位置，孔主任想必对于养老的地方“向往已久”。
　　董汉阳、丁薇、李叔，除了作为所长却已经开始养老的李达，其他的三个人全让张启给喊到了县局，看着以前熟悉的同事，张启和对面三个人心里都是感慨万千。
　　曾几何时，张启还是个大家都觉得木讷木讷的青年，现在呢，是县局副局长，代理局长，那代理二字，大家不用想都知道，有朝一日肯定会去掉的。
　　“局长，李万江报到。”李叔在来之前就琢磨好了，上班时间喊局长，下班时间喊阿启，别让人抓了毛病才行。
　　有了榜样，董汉阳和丁薇两夫妻就照虎画猫，学着李叔喊了开来：“局长……”
　　“行了，不用再喊一声吧。”张启看了下时间，把放在办公桌上面的帽子一拿，招呼起三个人来，“到饭点了，吃饭去，休息时间，就别喊局长了，我听着寒碜。”
　　“嘿，那不行，你不知道啊，我们来之前，这闲言碎语多了去，都说咱塘东镇派出所出了个局长，现在塘东的员警就是御林军，这要不注意点，怎么行？”董汉阳笑着回答张启，表情得意，对于别人这么个称呼法，他很开心。
　　“你小子别乱说，不要以为拍马屁，就有得升职。”李叔张大眼睛瞪了董汉阳一眼，他属于过些年就退休的人，对于职位要求不高，而且只要不犯错，像他这样的人退休的时候都会升一级，给他的退休工资加一级。
　　听着几个人的对话，张启却是很汗颜，这外人都能想到要提拔自己发家之前的同事，他呢，若不是这一次想起来，说不定还要再忘记一段时间。
　　“走吧，请你们尝一尝县局的伙食，以后得请回我才行。”尴尬的表情一闪即逝之后，张启又再次招呼起三个人，一起往食堂走去。
　　人说富贵不还乡犹如锦衣夜行，这其中和一人得道鸡犬升天也是有点渊源的。
　　张启做了局长，同村甚至同镇的以前的同事，不沾点光那是不可能的，所以在外人看来，才有塘东镇派出所变成了华业县公安局御林军的说法。
　　当张启带着董汉阳三个人走进食堂，上了二楼的时候，大家也就全都明白了，这是要提拔自己人了。
　　下午，张启果不其然，当华业县政府宣布建设水果批发市场，并且把原来在华业县经济中心繁林镇北面整理好的地方付诸应用之后，张启就让李叔带着董汉阳丁薇，还有治安管理大队的几个人先行去驻点管理。
　　政府的这个举动寓意为何，其实大家门儿清，以前也都弄过类似的项目，不过都因为种种的原因而夭折或者中断了。
　　张启没想到，这问题来得这么快，这些人这么的肆无忌惮。
　　相信很多看过水果批发市场前身的人都知道，一开始没建设的时候，批发市场实际上就是从一杆秤一辆车发展开来的。
　　也就是几个收水果的开车过来，然后把写着价钱的木板竖上去，再弄杆秤，手里抓着一把钞票就开始了业务。
　　杭君义这个所谓的水果批发市场，也是如此，后面是轰轰隆隆的一些机器在清理地方，车来车往的载着接下来几天建设需要的材料，在工地的前面几十米有个凉亭，一辆东风大货车听着，几个摊点一摆，就是水果批发市场的试点了。
　　这种设施，比之洪树凯的昌平公司，那是一个天上一个地下，而且价钱也是一个天上一个地下，足足相差七成。
　　加上早上过去的宣传，某些将信将疑的、前两天已经把果子摘下来的农民就开着摩托车，载着荔枝香蕉等过来出售。
　　起初一切正常，完全看不出有什么猫腻，而且来的人还越来越多，更有甚者已经能看到一些新摘了水果过来的农民。
　　“局长，这里以后真让我们管。”活了几十岁，李叔当然知道要是这水果批发市场建成，利润得有多大，而作为公安局派到这里的管理人员，他们几个的油水那得有多厚。
　　看着眼前热闹的景象，董汉阳和丁薇相视一笑，就这么下去，没几年，在县城买套房子就不是那么困难的事情了。
　　带来这一切的人，就是站在眼前的张启，而张启吩咐下去的事情，李万江三个人也就绝对的放在心上，当成第一要务去做。
　　“不就是盯着嘛，洪大王再怎么厉害，还能有公安局厉害。”钱帛动人心，有了利益，三个人算是很坚决的要上张启的战车了。
　　“怎么，李叔你怕我反悔？”张启拿下戴在头上的警帽，夹在胳肢窝下面，对着满头大汗、一脸红光的李万江说：“把这里给我盯好了，你们就算帮了我大忙。”
　　张启打的主意和杭君义差不多，洪树凯为什么没人敢反抗了，一方面的势力和习惯性的原因，另外一方面就是洪树凯掐着大家的命门。
　　种水果的，水果只能卖到洪树凯的昌平公司，捕鱼的，渔产也只有洪树凯收，不种水果不捕鱼的，很多也在洪树凯的那些个公司干活，而且洪大王手下好狠斗勇的人多得是，县里的很多官员又都是他的保护伞，这种情况下，大家哪敢开口。
　　就连杭君义，也是经营多时，等到万事俱备，张启这阵东风又吹了过来，才敢想着动一动洪树凯，新帐旧账一起算。
　　利益的牵扯，让洪树凯建立了一个组织严密的集团，利益链没问题，洪树凯就很难动，利益链一出问题，到时候就事半功倍。
　　正当张启想着洪树凯以后集团出了问题，自己是应该从十年前的凶杀案开始查，还是从几年前的纵火案开始查，提审一下顶罪的人，然后把洪树凯和他身边的人全部抓起来的时候，批发市场的试点传来了嘈杂的声音。
　　转头望去，张启发现一个闪亮的大光头正嘴里嚷嚷着脏话，对着收购点的人就是一阵狂骂，“你开玩笑，我这是上品的荔枝，肯定是做果篮用的。”
　　“再看下这香蕉，你好意思一斤一块钱收？”光头男唾沫横飞，额头上滴落的汗水让他显得越加的表情狰狞，“卖了也就卖了，你还给假钱，欺负我们农民不懂事啊。”
　　张启皱了皱眉，出问题他早就想到过，但没想到的是，出的是这种问题，正要走过去瞧一瞧的时候，那光头男高呼一声“这简直是欺负人，大家伙砸了他先”。
　　旁边不知道从哪涌出来几个家伙，拿着扁担对着收购点的人和物就是一通猛砸，时不时嘴里还发出几声怪叫。


第219章 你有证据吗？
　　看着“受害者”的表现，加上围观那些果农脸上不忍的表情，张启不用想都知道，这其中要是没有什么猫腻，他上下两个头都削下来给群众当球踢。
　　“那光头的叫计平海，是个流氓，他会种树的可能性比他会生孩子的可能性还要低一点。”张启的小秘书周玲，在张启拨开围观人群的时候，跟在后面说道。
　　“住手！”听了周玲的话，张启心里下定了决心，要拿这几个混蛋来开刀了，不然这试点就变死点，还有商人敢过来才奇怪。
　　只是张启的这一声吼，非但没有让计平海几个人停手，反而砸得更欢了，他们就是肆无忌惮，砸了之后，就算拘留几天，那也无所谓。
　　“啪。”张启二话不说，上去一巴掌就往计平海的脑袋拍，力道正好，直接就让对方晕乎乎的但又不至于昏倒。
　　再看到那些人不依不饶的挥舞扁担，一副被激怒的农民样，张启走上前，用手左挡右拦，伸脚踹开几个人。
　　计平海反应过来，一看警察来了，还动了手，又是一嗓子大声喊了起来：“警察打人了，维护奸商啊，我们还怎么活诶。”
　　“都给我带走。”计平海撒泼的行为，张启那是一点也不怕，反而转头对着两个心有余悸的商人说：“匀一个人出来，去警局做个口供。”
　　撒泼搞破坏，下九流的手段，张启对这些人也很头疼，最好的办法当然就是下流人由下面的人去处理，但是这派出所的警察，哪些能信哪些不能信，却又拿不定注意，老李这边几个人，对付几个还好说，人多一点，这些痞子可是什么都不怕。
　　这不，刚被踹到一边，那些人听到张启的话，非但不怕，反而十几个人围了上来，伸出手就想要推张启，嘴里不干不净的出言不逊。
　　“警察了不起啊。”
　　“就是，现在吃亏的是我们，你们到底是哪的警察啊，还帮起外人来。”
　　“哼。”张启冷笑一声，看着前面十几个“果农”，心里气不打一处来，这些人其实就是依附在洪树凯身上的，欺行霸市的主力军，他们赚的钱，也就是本来属于果农的利润。
　　“你们想干什么？”张启刚要动手，周玲就站在后面指着张启肩上的臂章，大声的呵斥，“这是县局局长，胆子大的就动一动手指，到时候少不了牢饭吃。”
　　县局局长？计平海几个人顿时犹豫了起来，几个派出所员警，他们就敢对抗，但是公安局局长，他们就不够胆子了，这完全是属于两个层次的人。
　　但是看到张启脸上的冷笑和自认为周围人的“嘲笑”，计平海胆子一肥，想着反正以前也这么干，管他局长还是所长，洪大王才是大家的衣食父母，凑到前来又是嚷嚷开：“局长就怎么了，局长就不讲道理了吗？我们动手了，被抓被拘留那行，但是这些人欺行霸市，总也得给个交代吧，好好的果子，凭什么贱卖给他们。”
　　“好好的果子？”张启看着地上散落一地的水果，心里鄙夷，脸上却是不露声色。
　　这买卖的事情，想要找茬太简单了，像计平海使的招数，就是诬赖商家次价收上品，缺斤少两给假钱，但想要揭开又不是很简单。
　　水果是好是坏，全靠商家两张嘴，你不合适可以不卖，再说那假钱，分明就是计平海找来的，这纯粹扣屎盆子的事情，那商人要是认，名声就臭大街了。
　　“胡说，我给的是两张五十块的，怎么就变成一张一百块的假钱了？还有，你那荔枝的枝叶，也太繁茂了吧，我就是不肯收，什么时候说过那是次品了？”一个穿着白色背心，满身汗水的收购点负责任站出来解释。
　　他这也是倒霉，老板和县长说好了要来参一手批发市场的事情，偏偏让他来开荒，在华业县和洪大王抢生意，这事能不小心吗？不过再小心也顶不住有人纯心找茬。
　　“你说两张五十就两张五十了啊，这一百块上面还能有你的指纹呢，问问大家伙，是不是你的钱？”计平海对着身边一群同伙叫喊道，“至于那果子，改口不认也不是那么简单的事，你刚才分明就是说按照次品的价格收。”
　　“够了！”张启懒得听这些人争吵这种鸡毛蒜皮的事，指着计平海说：“你们，打架斗殴，扰乱市场秩序，这罪名跑不了，至于假钱和荔枝的事情……”
　　“局长，这假钱如果是不经意的有一张，算不得什么，而且这收购水果，不合适就别卖咯，大家都默认的。”这个时候周玲在后面小声的提醒道，她是农村长大，以前也卖过水果，对这事清楚。
　　收购点的负责人也凑上来解释道：“我们来的时候，那钱都是从银行取出来的，连号的，如果你的钱号码对上了，那就是银行的问题，我给你换，如果对不上，那就摆明是栽赃陷害。”
　　没想到对方居然准备充分，计平海那群人有点慌张了，看到张启这一边的警察还不足十个，一干人等互相心里就起了心思，管他娘的，赶紧开溜才是正事。
　　这要逃跑，先天的位置就必须要好，计平海悲催的发现，他自己被簇拥着顶到了张启的面前，这个位置本来是不错，还能威风的直接和县公安局局长对话呢，但要是想逃跑，看看张启刚才的身手，这难度就忒大了点。
　　“空口无凭，你们官商勾结，坑害我们老百姓，大家说……”计平海发现自己跑不了，那就得把水搅浑，再次想要煽动同伙起哄。
　　“啪”，张启一巴掌扇到计平海的脸上，直接就让后者左脸通红，接下来的话自然也说不出来。
　　“你敢打我？你是警察，怎么可以打人？”计平海纠结了，这警察打人，好歹得选个没什么人的地方吧，大庭广众之下，自己这个“受害者”居然被伤害了。
　　“你袭警！啪。”张启又是一巴掌扇上去，还就只是往计平海的左脸扇。
　　“你胡说，我哪有袭警，我就讲道理而已。”计平海捂住左脸，表情悲愤，但又不敢还手，昂着脖子说。
　　张启脸上露出古怪的表情，嘴上说：“空口无凭，你说没有，难道就没有？拿出证据来啊。”
　　“我……”计平海没想到现世报来得快，这刚才用来搪塞张启的话，现在被原封不动的推了回来，而且还同样都是无赖的招数。
　　“你什么你，我有证据，除了你们这些闹事的人，其他人都看到了，你袭警。”张启用不怀好意的眼光扫视了一下周围的人，发现除了计平海的同伙，其他的人都是一脸笑意，想笑却又不敢笑的样子，看起来是绝对不会出来帮计平海证明。
　　至于计平海的同伙，一群聚众闹事的流氓，和县公安局局长，两边说的话，哪一方更可信那就不得而知了。
　　看到张启这种比自己还流氓的流氓手段，计平海就明白今天算是讨不了好了，只恨自己居然不听别人的劝，都说公安局现在和洪大王不和好，还跑出来闹事，这简直就是找死。
　　“快跑！”哄的一声，计平海身边的十几个人看情形不对，警察也不讲“道理”了，不知道是谁喊了一声，马上的就有人开溜。
　　“跑得了吗！”张启心里对这些人无奈得紧，随手拿起扁担，以迅雷不及掩耳之势，就往这些流氓的脚上敲。
　　众所周知，小腿骨被击中，那个疼痛劲，绝对让你想死的心都有，在这种情况下还能跑起来的就不是流氓，是烈士。
　　“找几条绳子绑了！”张启对着李万江和董汉阳几个人说，然后转过头，对着围观的果农大声喊：“谁也不能在这里闹事，洪大王黑大王都不行！”
　　“好！”那些果农都是被洪树凯欺压得紧的人，这前两天摘下来的果子，要不是今天市场的试点成立了，还不知道要怎么办呢，拖去别的地方卖？
　　以前是有人敢这么做，现在大家不敢了，连今天来这里卖水果的人，其实占的比例也不高，大家更多的还是在观望，看一看这次公安局和洪大王的交手情况如何，会不会和以前一样，到了最后两家合一家，或者两家少一家。
　　初步看来，似乎、好像有点盼头。
　　这种事情不用多长时间，洪树凯这边就有人给他送了情报过去，只是，像这种傻事，洪树凯那是一点没有为手下人的争先恐后而开心，反而是冷笑的骂了一声蠢货。
　　最近华異市打黑到了尾声，这种事情能不用下三滥的手段就不用，最少也得少用，他能在前面那段时间还挺了下来，靠的就是里应外合加上低调的维持局面。
　　但是现在张启和杭君义开始挖洪树凯的地基了，后者自然不会坐以待毙，大风大浪都过来了，洪树凯会没有准备才怪呢……


第220章 透视装
　　秋高气爽，农历七月，夏才去秋刚至，南方的城市倒一点没有秋高和气爽的感觉，这几天反而是经常下雨。
　　有经验的都知道，整天的闷热外加下雨，那是憋着大风，用气象学来说，那就是气压变化，现在低压多雨，过几天就是台风天气。
　　张启这几天过得也算惬意，向联调走了，新来的刑警队队长，居然是华尚，那不用说，铁杆的标签贴得严严实实的，绝对是张启喊东不敢往西的人物。
　　水果批发市场那边，洪树凯倒是出招了，可惜这家伙玩起了商业手段，哪里有收购点，洪树凯就也掺了一脚，价钱差不多甚至稍微低了点，摄于洪大王以前的淫威，农民们马上就掉转态度，把水果都卖给昌平了。
　　大家也知道，这么下去，其他收购点的人肯定呆不住，到时候洪树凯不把价钱调低才怪。
　　但是让人为了一点小钱，冒着得罪洪树凯那班人的危险，却也无人愿意。
　　“这些是杭君义的事，不归我管。”翘着二郎腿，坐在办公室里看档案的张启很平静的想着，他很确定像洪树凯这种人，手下那么多不务正业的家伙，没有足够的利润，怎么养得活，迟早出事。
　　正翻着案卷，想着这些事情的事情，办公室的门啪嗒一声被推开了，浑身湿透的周玲走了进来。
　　“局长。”看到张启，周玲双手抱胸，低着头喊了一声，她出去了一下，外面下着雨，被淋湿之后，身上的衣服黏黏的很不舒服。
　　这还不是最要命的，更要命的是，这种天气，周玲穿得不多，就是一件夏季的警服，一旦淋湿，衣服贴着身体，什么内衣的轮廓都直接显现了出来。
　　这要是年纪大一点的农村妇女，直接穿个背心，胸前一甩一甩的也不是很介意，谁好奇谁是棒槌。
　　周玲从小就见惯了那些婶子嫂子的作风，但换到她身上就不行了，而且现在还不到中午，等下怎么出去见人呢，透视装可不是每个年轻女人都接受得了的。
　　没办法，周玲不敢呆在外面，管不得张启让她没事在外面工作的命令，直接就进了局长办公室。
　　“给一个人看，总好过给大家看吧。”这就是周玲心里此刻的想法。
　　没事别进来，周玲想着，那就没事找事做，总不能到了办公室，然后坐到一边环抱着胸口，一副即将被凌辱的小姑娘模样吧。
　　做了张启几天秘书，她知道张局长担心的是什么，所以周玲只好假装不在意，拿起抹布，对着办公室里的物件就是一顿猛擦，浑然不管自己早晨上班前还曾经整理过了一次。
　　“咳咳，周秘书，这椅子很干净，不用再擦了。”张启拿起资料，说话时眼睛也不敢对着周玲看，这种不礼貌的举动本不该出现在他身上，但现在非礼勿视，还是悠着点好。
　　“好的，局长。”周玲应了一声，反正不擦椅子，就擦桌子，弯下腰又开始忙活。
　　身材姣好的女秘书，穿着透视装在办公室忙活，这场景，换做一个色狼一点的领导，不动手动脚，最少也要口花花。
　　即使是普通人，一饱眼福或者笑着让对方去换一下衣服也是很正常。
　　前面三个举动，张启做不出来，想要让周玲去换一换衣服，张启也犹豫了点，看到对方一副“没有在意”的表情，张启只觉得这一开口，不是显得自己心里有鬼吗？
　　周玲争取到这个秘书时那句“君子坦荡荡”，可是让张启记忆犹新。
　　可又是不管她，这透视装可就绝对属于非礼勿视的范围，而且等下要是有人过来，看到这种场景，说不定会传出什么风言风语。
　　没办法，张启只好努力的提醒周玲，办公室已经没你的事了，赶紧出去先。
　　“周秘书，办公室早上已经打扫过了，很干净的，你去忙别的吧。”张启还是不抬头，眼睛盯着资料，转也不转。
　　“局长，刚才下雨我忘了关上窗户了，肯定有些灰尘吹了进来，再整理一下，没事，我的工作就是这个。”周玲回答说。
　　碰到张启这种领导，作为秘书的周玲要说没什么想法，那肯定是扯淡，张启年纪轻轻身居高位，长得不赖，几天观察下来脾气也不错，绝对属于终身良伴。
　　偏偏又是个老古董，连办公室的门都少让周玲进来，而且听说还有女朋友，这就让周玲那颗刚想要骚动的心平静了下来。
　　但即使是没有希望，面对想象中优秀的男性，哪一个女人没有一点抓住对方眼球的想法。
　　“没事，你先出去吧，等下午休的时候再打扫一下就好。”张启直接下了命令。
　　自己一个大美女，被同龄男人视为洪水猛兽，即使那个男人是领导也不行，周玲不愿意到门口找个位置坐下后像个稀有动物一样被人参观，心里同时也泛起了一种逆反的心里。
　　“啊，局长，地板上怎么这么多水渍。”像发现新大陆一样心情激动的对着张启坐着的椅子后指着说，周玲有种柳暗花明又一村的感觉，心想这一回你赶不走我了吧。
　　不曾想，张大侠的顽固超出了她的预料，瞥了一眼刚才从窗户外面泼进来的雨水，张启还是头也不抬的说：“一会就干了，你先出去吧，去换件衣服。”
　　“局长，您……您看到哪去了？”周玲脸上假装不在意的说：“现在去哪换啊！没事，一会就干了。”
　　“就是，我这个样子，坐在外面不太好，局长您还是让我呆办公室里面吧。”看到张启脸上露出些许尴尬的表情，周玲道出了自己的目的。
　　孤男寡女，衣衫不整，共处一室？张启很想正气凌然的说不，斟酌一下还确实说不出口，刚才道出对方的衣服问题已经让张启有点尴尬了，现在再说这些，岂不是显得自己心虚？
　　但是……
　　张启看了看办公室的门，很想问一声，“办公室的门锁了没？”
　　“局长，您挪一挪，我拖一下地板。”在张启纠结的时候，周玲却是拿了跟拖把，走到了张启身边，对着那沾着雨水的地板就开始了工作。
　　刚才周玲站在其他地方，张启还能控制着眼睛不去看，但现在这个位置，周玲拖地的时候，弯下腰，一身的“透视装”，张启又来不及移开眼神，满处春光尽入眼帘。
　　吱的一声，张启迅速的转动椅子，想要移开一点让周玲好赶快打扫干净，现在他已经不期望周玲出去避嫌，而是希望她安静在坐到一边，不要老是走动。
　　忙中就出错，椅子在移动，周玲的拖把又刚好伸到这旁边，拖把被办公椅的转轮缠住，移动的时候自然的就受了力。
　　一个趔趄，周玲就往张启那边倒过去。
　　有人或者有物体接近自己的时候，许多人的第一反应就是接住，练武的人却是躲开，张启自然先是想躲，瞬间又觉得这么做岂不是让周玲摔倒了，这旁边不是地板就是桌子，可不是那么好玩的地点。
　　“小心。”无奈之下，伸手按住了周玲的肩膀，一用力，让对方稳住之后，张启才开口提醒。
　　稍微安静了一下，两人都同时的发现，这姿势似乎，有点暧昧啊。
　　只见两人四目相对，张启伸出双手按住周玲的肩膀，后者全身“透视装”，白色的蕾丝边内衣纤细可见，加上为了维持住平衡，那微微弯曲抵住办公椅的膝盖和一手按住桌面一手抵住椅子的样子，怎么看都好像是某种动作片的前奏。
　　若是如此那也就罢了，意外嘛，什么人没碰到过，顶多尴尬一下就过去了。
　　而且局长办公室里面也就他们两个人，不虞被外人知道，但是偏偏，这两天公安局有个华尚来了，他进张启办公室的门，那从来就是一敲立推，马上就进。
　　“局长，有个情况和你说下。”华尚大咧咧的敲了下张启办公室的门，同时一把推开，他心里此时正嘀咕着，张大侠的局长可容易当了。
　　大多时间只负责签字，看到什么管什么，其他的刑警队啊、治安管理大队啊，甚至消防队就直接分给了下面的人管，华尚算是心腹，自然而然的就“亲”者多劳，不但管了刑警队。
　　身为刑警队队长，不伦不类的还帮张启管一管消防队的事情，张大侠则是看到哪边出大事，就管哪边，可谓革命一块砖哪里需要哪里搬，但是哪里需要全凭张局长一句话。
　　不过这种管理方式，手下却是爱得不行，敢放权的局长，他们绝对的拥护啊，华尚进了办公室，一眼就看到了里面的情景。
　　“呃。”华尚心想张局长您也太不讲究了，这光天化日之下……好吧，领导和秘书的二三事大多是发生在光天化日之下，但好歹也锁门啊，再说，作为下属，华尚得装做没看到，作为朋友，华尚坚定的觉得，张启这是吃着苏琴望着周玲，太禽兽了。
　　只是，这种禽兽的机会，怎么就不给自己呢？
　　看到华尚推门，张启尴尬的推开周玲，对着华尚问：“和尚，有什么事？”
　　“我什么都没看到？”华尚条件反射的说出一句电视剧对白，接着反应过来，心想：“这下惨了，这两天启哥不得往死里训我。”
　　华尚的话，让周玲脸色通红，张启则先是一阵尴尬，然后觉得自己行得正站得直，怕什么，“有屁快放！”
　　“皿江镇那边的堤坝好像快塌了，我和丘哥都认为，应该先疏散一下危险地段附近两个村的人，这事，得你拿主意。”正事要紧，华尚严肃的说。
　　这种事的管理范围其实很蛋疼，水利设施归水利局管，但是公安局管消防队，消防队管这些安全隐患什么的，职责有点重叠，要疏散人群，必须县委下决定才行。
　　张启也知道其中的问题，性命攸关，看了下华尚递过来的说明材料，张启开始思考起来。


第221章 疏散
　　每逢汛期，皿江镇那边总要出点险情，好在华异市在建设个水利枢纽，很快的这个问题就可以解决了。
　　在解决之前，华业县出了问题，这责任也跑不了，按照以前的经验，就是疏散百姓，等到水位降下来，雨停了，大家再回去。
　　但是前几次的疏散，后来都没出问题，这就有点民怨了，大家会认为你这不是担心百姓的安全，是害怕担责任，总是让我们疏散，却也没见过发生什么意外的。
　　两个村的村民加起来好几千人，每一次的疏散都麻烦得很。
　　“我给杭县长打个电话先。”对于下雨天喊大家离开家里，张启也觉得麻烦，不过麻烦归麻烦，预防总比救灾的成本低，他可不想看到一片泽国、几千人集体游泳逃命的景象。
　　“杭县长，我是张启，有个情况说一下，我们接到个电话，皿江镇那边的堤坝好像出了问题……”张启开门见山却换了个说法把意思传达过去。
　　觉得有必要疏散百姓，作为公安局这种重中之重的部门是有权提议的，当然最终的决定就握在县委的手里。
　　张启一说，杭君义就笑了开来，他正和人说着这事呢。
　　“这倒巧了，我和谢局长正在谈这事，和以前一样吧，把人疏散了，以防万一。”杭君义知道现在等不了开会表决，先疏散，有事他还担得起。
　　听到杭君义的话，张启笑了起来，说道：“行，那我就先拿着鸡毛当令箭了。”同时心里对于杭君义这种作风也很看好。
　　这可不是完全没有风险的事情，如果没出什么险情，县委的会议又不通过，这责任可就完全由杭君义背了，而且杭君义在县委也无法肯定的得到过半数的票。
　　“华尚，加人，开工！”
　　张启对着华尚喊道，后者刚刚才看清楚周玲身上衣服的古怪模样，此时脸上的表情很是暧昧，但听到张启的话，还是马上的反应了过来。
　　应了声是，走出了办公室，华尚一溜小跑的去召集人手了。
　　“你就别跟着去了，呆在办公室里，看看有谁打来电话，给我转到手机上。”
　　人都走了，办公室就剩下张启和周玲两个人了，看着周玲想要跟上来，张启连忙制止，他现在对周玲有点过敏。
　　没想到的是，周玲一脸无所谓的说：“我以前都去过，局长放心，到时候有救生衣穿的。”
　　说完之后，脸上刚褪下的红晕又渲染了起来，似乎想起来，如果没有那件救生衣，她穿着这身“透视装”可不大敢和出去见人。
　　“那好吧。”张启还是那个老毛病，认为自己要是强硬的不让周玲跟着，就有点欲盖弥彰，索性就准了她的心思。
　　出了办公室，到了消防队的地方，上了车，张启心里对于这一次的疏散任务也没有太大的担心，或者说任何人对于这种未雨绸缪的预防性质的疏散任务，都没有太大的担心。
　　就和以前一样，到了地方，先去村委，召集村干部，下达疏散的任务，然后弄个喇叭，满村宣传，让村民带着贵重物品赶紧出来避一避。
　　住在这里的村民，每逢一两年都会有一次这种经历，见怪不怪的拿起防水的袋子，装着值钱的物品，然后打伞走向消防队员指引的地方。
　　张启看着这有条不紊的疏散工作，心里那一点小小的担心也就放下了，瞧这老百姓，经验比他还丰富，说不定谁指挥谁呢。
　　站在他旁边的村委书记看到张启的表情，笑着递过来一根烟，张启摆手表示不抽之后，村委书记对着周围人散了一圈，然后点燃香烟，一边抽着一边用手挡在烟头前面，生怕有雨水泼过来浇灭了。
　　“张局长，放心吧，老汉我几十岁人了，就遇到过一次发大水，没事，不到三小时，大家肯定都会到这里。”
　　村委书记很淡定的说，他们站的地方算是半山腰，而这两个村呢，刚好是在山脚下，更离谱的是，一边是山，一边是堤坝，堤坝前面是应江，这两个村一旦发大水，那就和个锅一样，里面装着几千人在沉浮。
　　不过若是到了山上，那就不用怕发大水了，再怎么奇葩的水灾，一两百米高的山上那也是淹不到的。
　　“您啊，还是担心一下东皿村那些人，都是些刺头，哪有我们西皿村民风淳朴。”这村委书记总算说出自己的意思，这是显摆外加贬低死对头来了。
　　张启轻轻摇头，笑着不理睬，像是这种同处特殊地理位置的两个村，玩的不是哥俩好，而是窝里斗。
　　“和尚，一起去大堤上看看汛情。”张启转头对着华尚喊，女人的波涛汹涌是吸引男人目光的神器，大自然无疑是个美女，这偌大一条应江，水流湍急的时候，景色也有种别样的风情。
　　不过这种举动也算是有危险，华尚一边走过来，一边嘴里冒着话：“这风景是不错，但可别看汛情看着看着我俩就殉了情。”
　　“啪”的一声，张启随手给华尚赏了一个爆栗，他其实也就是看惯了钢铁森林，很少见到以前熟悉的自然风光，现在看到山水一色在暴雨中泛起的涟漪，张启有点想去一观究竟。
　　上了大堤，看着几十米的应江，黄浊的江水在雨点的击打下发出密集又悦耳的声音，偶尔上涌撞击一下堤坝，然后哗啦一声退了下去，酝酿着再一次上涌的力量，张启看得很开心。
　　但很快的就不开心了。
　　“那是什么？”堤坝的下面，江水每一次冲击上来，这大堤居然都脱落下一层的泥土，再看下其他地方，都是由花岗石筑造的，张启马上就明白，这是堤坝外面的石头被冲落了。
　　千里之堤溃于蚁穴，这个成语很多人都知道，小小的蚂蚁洞，能让千里的大堤坝溃决，这种事情或许夸张，但如果不是蚁穴，而是缺口，那问题就大条了。
　　“不好，真出问题了。”华尚顺着张启指的地方看去，顿时三魂丢了七魄，这堤坝是外面花岗石，里面泥土建造的，土遇水则化，没了石头水泥的阻挡，这一边的江堤很快就会被冲刷出一个缺口。
　　有了缺口，那水灾还会远么？
　　“局长，我们快点下去，让村民赶紧转移吧。”华尚看着那缺口以肉眼可见的速度在慢慢变大，不由得紧张的对着张启说。
　　“恩，快走吧。”张启也是当机立断，马上转头就往下面走去，一边看着华尚担心得不得了的样子，出声宽慰：“不用这么怕，你没见过江堤溃决啊？”
　　“这东西谁见过啊！”华尚郁闷的回答，谁闲得蛋疼去看这种东西。
　　“呵呵，一般没那么快，也不一定会溃决。”张启笑着解释了一下。
　　他还真的见过江堤溃决，很多人喜欢用不可阻挡、气势汹汹来形容的堤坝崩溃，其实一开始就是一个小口子，慢慢的被江水冲刷，形成缺口，然后缺口附近的堤坝龟裂，江水流了下来。
　　记住是流，从流到冲，这一个过程有长有短，很少会一下子就整条堤坝溃决。
　　除非缺口是出在中间，那杀伤力就很大了。张启看到的有缺口雏形的堤坝，却是在上面，而且周围的堤坝看起来很正常，没什么要崩坏的预兆。
　　堤坝连着山，包围着村庄大约有几百米长的距离，张启和华尚走过来要几分钟，走回去也要几分钟。
　　等回到半山腰那些村干部的身边，华尚就迫不及待得问起了疏散的进度。
　　“怎么了？这才刚开始，时间还早着呢。”村委书记很诧异的说，接着又埋怨开来，“那些混蛋，说什么当官的杞人忧天，有一部分还呆家里看电视呢。”
　　“赶紧叫人撤离，我们刚才过去看了下，有缺口，这堤出问题了。”华尚对着村委书记说了一声，然后开始大声的吩咐起下面的人，展开工作。
　　“缺口？不会吧，黑鬼，你帮忙去喊人出来，我去看一下，这早上还没事的啊。”村委书记也是有点紧张，他住了这么长时间，缺口这种东西就见过几次，其中一次就造成了水灾。
　　“你还过去？”华尚拉住了村委书记，他对于溃堤的印象，就停留在电视电影中的场面，那叫一个宏大。
　　对于华尚的紧张，村委书记和张启想的一样，撇了撇嘴，一边走一边传来解说：“没事，这东西，比中彩票还难，而且我又不是没遇到过。”
　　“去村里，和村民说堤坝出了缺口，让他们带着东西赶紧上来，可以紧张但别慌张，没事的。”张启对着华尚吩咐说，脸上带着笑容，倒也缓解了后者的心情。
　　不好意思的挠了挠头，华尚发现除了自己，其他人像张启和消防队长那些人，都是一脸镇定，不由得嘀咕了一声：“这不是没见过溃堤么。”然后大踏步的走向了村里，去做疏散的工作了。


第222章 水灾
　　大家有条不紊的进行着疏散的工作，村民们听到堤坝有缺口之后，也是很配合，毕竟没有人拿自己的生命开玩笑。
　　就当大家都很淡定行动，偶尔还能听到一两句牢骚声的时候，有人指着堤坝那边慌张的喊了起来：“崩了崩了……”
　　“崩什么崩，你尿崩啊。”这些村民，互相之间玩笑开惯了，闻言就有人打趣起来。
　　但很快的，大家都把眼光投向了那平时不被注意却时时刻刻守护着他们的应江堤。
　　只见堤坝上出了一道口子，黄浊的江水夹杂着一些漂浮物顺着缺口流了下来。
　　大家很快的就把心提到了嗓子眼，不过这还不算严重，当场就有见多识广的人安慰起大家：“赶紧让山下的上来，还来得及。”
　　“对啊，赶紧去让人上来。”谁家没个亲戚朋友的，特别都是同村，大家担心的看了看堤坝上面的缺口，有些咬咬牙跑下去去提醒催促别人，有一些只当没看到，他们可不想冒险。
　　这水火无情，连堤坝出了缺口这么罕见的事情都出了，谁知道会不会一溃千里，到时候就算是蜘蛛人，也得变死蜘蛛。
　　“催一催华尚，让他加快速度，现在不是疏散，是强制撤离。”张启脸色凝重了起来，这种情况和他以前见过的堤坝决溃的前奏一样。
　　如果说只是出了一点问题，水没流过来，那决堤的可能性不足一成，但如果江水已经流了过来，那危险就大了，可能性加了三四成都是往少了算。
　　作为公安局局长，下面村庄里的不止是张启的手下，还有他应该保护的村民，能不出事，张启自然会尽量保证他们的安全。
　　吩咐了一声，张启想了想，又决定打电话给杭君义先，这种事情，还是先通下气好一点。
　　接到张启的电话，正在开会的杭君义差点一蹦三丈高，他刚才提出疏散村民的提议，居然被县委书记一系的人驳回了，理由是没有险情，撤离群众属于劳民伤财。
　　这下好了，没有险情，堤坝都出现了缺口，这叫没有险情，那就让县委书记他们搬到那边去住一天。
　　而且杭君义知道这县委书记一派就是和洪树凯勾结成团的一个利益团伙，这一次是纯粹恶心自己来了，反正堤坝出事的概率极低，他们反对了，到时候就可以拿杭君义执意要疏散群众这一点来做做文章。
　　杭君义听完张启的话，吩咐了下面的人几句，就兴冲冲的跑回去打县委书记他们的脸了。
　　“先撤离，县长已经吩咐皿江镇政府的人赶过来了，如果真的出问题，物资方面不用担心。”张启对着已经从堤坝跑回来的村委书记说。
　　后者听完就放心了，但是一转头，看到那些原本已经跑上来的村民居然有不少人又跑下山去，村委书记脸顿时就憋红了。
　　“你们这群混蛋，跑下去送死啊，赶紧给我回来。”
　　不过村委书记的威信显然不够，那些跑下山的人不止没有回头，呆在上面的人更多的迈开腿跑了下去，剩下的人也都蠢蠢欲动。
　　“别拦了，你拦也没用。”到了这种地步，张启倒是很了解这些人的心里。
　　人跑到山上来，这些人存的心思就是万一有水灾，自己就没危险了。现在跑下去，则是担心财物的安全，瞧着这堤坝缺了口，河水都流了过来，看起来却是有一段时间才会漫到村里。
　　老百姓心疼家里的器物，很多人心里也就都盘算着下去抢救一下，最少把贵重又重量比较轻的东西搬到山上来才行。
　　对于这种事，张启知道劝也没有用，拦也拦不住，既然是无用功，那还做着干嘛。
　　只是看着江水流过，浑浊的河水刚一流过堤坝的这一边就渗入地面，张启心里却是涌起很不好的预感。
　　很快的，张启就明白这不好的预感从何而来了，堤坝内部其实是夯土铸成，被河水慢慢的渗透，难免会越来越松散，到了后面肯定就是“嘣”的一声，被撞开。
　　“希望不要太快，两个时辰就可以，到时候人和物都应该完全撤离了。”张启默默的想着，心里却是萦绕着浓浓的不详感觉。
　　过了一个多小时，河堤的缺口以肉眼可见的速度缓慢的变大，流过来的河水也慢慢的增加，已经不会完全渗入地面，有一些开始朝着村庄漫过去。
　　杭君义这个时候也赶到了现场，随着而来的还有其他的一些官员，大家看到这种情况，心里算是凉了半截。
　　“要不，找军区？”有官员忍不住把心里话说了出来。
　　有困难找警察，这句话现在对于老百姓来说可信度少了很多，但是有灾情必有解放军，这种情况却是全世界公认的。
　　“哼！”杭君义看了下说话的人，冷哼一声，那人是县委书记一派的，说出来的也是馊主意。
　　像这种事情，杭君义早就报了上去，但是他也很明白，像这种一两个村子的水灾，去喊解放军，那就是杀鸡用牛刀，你当皿江镇住着军委主席啊，还找军区，你家水表爆了，难道需要找奥特曼。
　　时间在慢慢流逝，武警消防队员和警察也都参加进去帮那些村民搬起东西来，但是情况却越看越不好。
　　看着那堤坝上面的缺口越来越大，张启猛的心一悸，朝着对讲机就喊了开来，“全体听命，迅速撤离，不要去管物品，全体撤离，不许停留。”
　　张启突然大声的话吓了旁边站着的那些官员一跳，接着听到话语的内容，这些人就露出了不屑的表情，在他们看来，这堤坝上面的缺口虽然在慢慢扩大，但这溜过来的河水想要危及村庄的安全，还要过一段很长的时间。
　　“大惊小怪。”顿时就有人嘲讽出声，张启是帮着杭君义的，这些人很多都的跟着县委书记的，逮着机会，那还不死命的讽刺，“听说张局长是华異市数得着高手，怎么回了家，这胆子却变小了，还不如我这个干文职的。”
　　张启转头看了一下，是县统计局的局长云月涌，张启冷笑一声，不想和这种只会夸夸其谈的人说话。
　　但是云月涌坚决奉行宜将穷寇追到底的策略，看到张启不理睬自己，以为对方心虚，又接着嘲讽：“水都还没漫到村里，要是我，肯定会再争取一点时间为老百姓抢救多一些财产。”
　　“想下去，没人拦着你，赶紧的，别在这里碍眼。”张启一脸淡然，这种小人，要让他心情起波动还稍显嫩了点，如果气不顺，找个机会惩罚一下就是。
　　云月涌却是没有一点“小人物”的自觉，同为局长，他可不觉得比张启的身份低多少，又是一张嘴，说：“公安局局长都在山上，我这统计局局长要是下去了，有些人面子过不去。”
　　这是在讽刺张启都在山上，云月涌要是下去帮忙，岂不是狗拿了耗子，猫就被人骂了么。
　　“够了！”杭君义鄙视的看了县委书记凌秋空和身边的官员一眼，说道：“刚才是谁第一个反对疏散群众的，是谁说他今晚就住到我口里的灾区去的？”
　　县委书记那群人打的什么主意，杭君义心里清楚得很，刚在会议上打了脸，现在好了，居然还有人嫌不过瘾，又把脸凑了上来，杭君义哪会客气，马上又是一巴掌扇过去，那叫一个啪啪响。
　　“住下去？”云月涌看了下堤坝上那越来越大的缺口，缩了缩脖子，打死不住，住了就死，他才不干。
　　“张局长，你全权指挥，我们不干涉。”杭君义还是很给面子的，也明白什么叫做不要外行人指挥内行人，他是县长，这种事情完全没经验。
　　“抓贼我就厉害，救灾，一样没经验，哈哈，还是看丘队长的，他连98抗洪都参加过。”张启笑着把身边一身消防衣衫的消防大队长丘队长推了出来。
　　“局长客气了，现在是应该撤离了，我们当初抗洪的时候，这么大的口子，足够河水一冲而下了。”丘队长也是抬了下花花轿子，你好我好大家好，何必学云月涌呢。
　　“那是98大水灾，这是皿江镇大雨，根本就不能拿来对比。”云月涌不知道哪根筋搭错了，居然还出声嘀咕。
　　只是他的声音说得很小，现场又下着雨，除了张启，也没有人听得清楚。
　　又过了一小时，看着这些村民抱着电脑、液晶电视，大部分都上了山，县委的官员心里就安了一些，起码那想象中的意外没有发生。
　　现在就等雨停，水位降下去的时候，让水利局的人去观察一下险情，该怎么办就怎么办，修补一下，等多两年，华異市的水利枢纽建好，大家也就不用再提心吊胆了。
　　“局长。”就在大家都安心的时候，丘队长走了过来，把刚才从手下那里得来的消息告诉张启，“老弱妇孺都上来了，还有一些人……”
　　丘队长表情很难看的说：“在搬电冰箱等大件物品。”
　　“电冰箱？”张启差点一个趔趄摔倒，这些人真是要钱不要命，这是避难，又不是搬家。
　　听多一会，他觉得好笑又好气，原来这些人看着几个小时过去，也没发生什么事，很多人还真想把家都搬出来，毕竟这都是钱啊，一个大件足够他们两三个月的薪酬。
　　“胡闹，这……”杭君义听完，那脸色就变了，这物品损失了无所谓，人要死了，他这个县长绝对没好果子吃，特别是因为搬电冰箱死的。
　　“赶紧……”杭君义刚想说些什么，只听堤坝那边突然发出一声巨响，崩塌了。
　　很多人一生都肯定看不到如此壮观的景象，黄色的江水冲塌了堤坝，对着下面的果园倾泻而下。
　　随着河水的漫过，果树纷纷倒下，组成第一道天然的防护线，不到几秒钟，越来越多的河水涌来，夹杂着这些果树的洪流冲向不远处的村庄。
　　这种气势，这种无情的气势，直接就让山上的人陷入了一阵沉静，这不是电影，这是现实啊，看着那被夹杂着果树等物件的洪水冲毁的房屋，很多人心里都闪过一阵后怕。
　　在看到村里偶尔闪过的人影和惊慌的尖叫，大家的脸色顿时就变得无比难看。
　　村庄的房屋结构大多是两层楼，高度肯定不够防水的，至于被冲毁的危险，倒没有那么大，已经流到后面的河水已经没有那么大的冲击力，不足以冲毁房屋了。
　　但是坐以待毙就是现在这些滞留在村里的人的最好诠释。
　　没人敢在洪流袭来的情况下跑上山，各处的屋顶开始有零星的人站了上去，声嘶力竭的朝着山上的人呼救。
　　“这……这该怎么办？”很快的就有人不忍的开口说，他其实也知道，没有人会在这种情况下还敢下去，这不是救人，是殉葬。
　　只有等到河水稍微平缓一些，救援的船只才敢开过去，不然的话，看着那一个个的漩涡，大家忍不住都打了个寒颤。


第223章 救人
　　看着黄绿交错的洪流冲击着村里的房子，房子屋顶站着十几二十个求救的人，所有人都感到一筹莫展。
　　村委书记吧嗒吧嗒的发出抽烟的声音，上下嘴唇迅速的互相碰撞，为了挡雨而伸出来的手不知不觉已经放下，很快烟头的红色就被雨水浇灭。
　　“赶紧下去救人……”有人喊出了一句让大家觉得很白痴的话，很快的就有人回了一句，“下去送死啊。”
　　“张局长？”杭君义带着期盼的眼神望向张启，但是他也知道，这种情况下已经没有什么太好的办法，只能等洪水比较平缓不再那么急的时候，才有可能搭船救援。
　　还呆在村里的人，陷入险境的原因很让人纠结，就是为了钱，但是呆在半山腰的人却是笑不出来，不管是什么原因，这些人要是死了，他们都讨不了好。
　　上级只会看结果，结果不好，那么在过程中找到的毛病就不会少，结果很好，过程有点小毛病那也是瑕不掩瑜。
　　张启有办法救这些人，但是他得等，等着下面山坳里积的水多了一些，从堤坝上面溃决冲下来的洪流就不会那么湍急，自然就不会有什么危险。
　　“云局长，现在劳烦你争取多一点时间给老百姓抢救财物。”张启很记仇的对着云月涌调侃道。
　　霎时间，云月涌的脸就涨得通红，他没想到，在这种情况下，张启既然还不忘挖苦他。
　　但有什么办法呢？谁叫他刚才嘴贱，说什么争取一点时间给老百姓抢救财物，现在这种话就直接当笑话了。
　　看了看堤坝上那缓缓崩塌的两边，狂泻而下的江水，云月涌张了张嘴，什么话也说不出来，他姓云又不姓董，就算姓董，那么大的缺口，他也堵不住。
　　“张局长，现在你的时间似乎应该用在抢救人民生命财产上面吧。”凌秋空帮着手下解了围，但其实他心里也是七上八下，这事一出，最讨不到好的就是他这个县委书记，谁让他前不久才出力反对了疏散人群的提案呢。
　　杭君义用别样的眼神扫视了一眼县委书记和他的派系官员们，嘴角浮起一抹冷笑，这事，对方别想蒙混过去。
　　但现在主要的任务还是得想办法解救群众，如果死人，首当其冲的是水利局，然后就是消防队工作失误，没有控制好人群，偏偏这两个局的局长，都是杭君义这一边的。
　　“差不多了。”看到堤坝的缺口增大的速度已经变得很缓慢，应江往小山坳里面倾泻河水的量也趋于平缓，张启随口说了句不着头脑的话。
　　云局长正想要出言嘲讽，就看到张启往山下走过去，待到了缓慢上涨的水位时，接下来的事情，就让在场的人有点呆愣了。
　　只见张启从伴随着洪水袭来，已经漂浮抵靠在小山边的树木中挑起一颗，左手一翻，那总是提在身边盒子突然闪出一把古朴的长剑，被张启挥舞几下，那树木上的枝桠就别切了个一干二净，只留主干。
　　“想学鲁宾逊造条独木舟不成。”很多人心里顿时有点奇怪的想。
　　“嘭”，在大家不可置信的目光中，张启一脚把这根三四十斤的树木踢飞，直接落在距离村子最近的房屋三四米远的地方。
　　“大力水手？”村庄最近的房子离这边几座山也有四五十米的距离，这种距离要把几十斤的树木踢飞到那边，换个壮汉，也得踢个两三次吧，但没想到张启轻飘飘的就这么一踢，大家就看到树木飞到了那边。
　　而做出这种事，接下来张启的行动就很好猜了，看着被河水冲击后飘到另外一边的树木。
　　张启估算了下水流速度，然后连续挑起差不多十根木头，尽皆削掉枝桠，接连用力踢飞，这些树干就稳稳的扑通落到水面上。
　　一蹬腿，落在第一个距离山脚处三四米的树干后，张启身子随着树干一沉一浮，然后又是一蹬腿，直接就落到了第二个树干上面。
　　“拍电影呢这是？”围在一起的村民先是一嘀咕，接着就激动哗然起来，这种场景，可不就是像在拍电影么。
　　那些被围在村庄里面的村民，看得也是目瞪口呆，助跑跳远的世界纪录是八点九五米，水面上的木头距离差不多是四米出头，很多人自认要让他们助跑跳远搞个四米应该不难。
　　但要在水面上连续跳，这就纯属扯淡，偏偏现实就发生了。
　　别人看来很不可思议的事情，在张启做来却是难度不大，水面上漂浮的几十斤的树干，踩准了，其实受力也不小，一沉一浮这种姿势则是像在踩梅花桩时的做法。
　　这种甚至连功夫都算不上，只是落脚点，力道还有保持身体姿势，张启觉得更难的是，要借助水流的冲击力，才能支撑他一百多斤的身体腾飞四米远。
　　看起来好像很多人可以做到，但其实在这种情况下，能稳定发挥的人，那就万中无一，无论的半山腰还是村庄里已经有点绝望的人，都是一点声音都不敢发出来，生怕影响到了张启的“武”步。
　　等到张启稳稳的落在房顶上时，大家才把憋到现在的一口气吐出来，然后不由得纷纷叫好。
　　“厉害，本来我还以为华異市宣传得过火了，现在才知道，这简直是往低了说。”杭君义喃喃说道，他原先以为党报上写的华異市打黑英雄身手了得，那就是一如既往的吹嘘出来的，现在事实摆在眼前，心里那叫一个激动。
　　身为县长都是那么激动，那些村民就更不用说了，还呆在村庄里的十几个人，很多都是他们的乡里乡亲，平时大家喝茶聊天都经常聚集在一起，现在好像有救了，大家能不开心才怪。
　　“这要是剃个光头，就成达摩了。”华尚两眼放光，嘴里吐不出象牙，开始拿张启和和尚开始对比，“一苇渡江，现在我看到的是十木过河，太劲爆了，不行，回去死皮赖脸都得学过来。”
　　“云局长，您老不是说，你这做文职的，胆子比我们局长还大吗？要不，您也展现一番？”张启离开，华尚接过打脸的大旗，对着云月涌说道，他早就看不惯这家伙冷嘲热讽的找茬了。
　　这种揶揄的话，是个人都听得出来，但大家也不觉得过分，谁叫张启现在是英雄、是希望，而云局长是小丑呢。
　　“哼，匹夫之勇，这木头都被冲走了，他冲过去，也不就是多一个送死的。”云月涌被气到胡言乱语，居然开始说起不吉利的话来。
　　“闭嘴，你说的什么话！”看到周围人牙痒痒的表情，县委书记很纠结的怒斥，他知道农村人很看重意头，那边张启冲出去救人了，这边要是谁敢说个坏，指不定会被人丢到水里去。
　　缩了缩脖子，云月涌也不敢反驳，灰溜溜的跑到那些武警消防队员的身边，脸上一阵红一阵白。
　　另外一边，张启落到了村庄里面房屋的屋顶，心里唯一的一点顾虑也就放下了，农村的房屋建筑相互之间的距离不远，而且这一群房子和隔壁的另外一群屋子的距离更是只有三四米，跳跃过去很简单的一件事。
　　张启来之前算得很清楚，按照村里的那处最高的六层楼的房子，到时候肯定不会被洪水淹没，他只要把人都丢到那屋子的上面，等待别人的救援就万事大吉了。
　　“跳过去了，跳过去了。”看着张启从一处屋顶跳到另外一处，山腰上和村里两三处屋顶上的人都激动的喊了出来，接着又迅速的闭上嘴巴，看着张启接下来的举动。
　　要知道，这房屋的下面的水流可不是什么平静的河面，因为和应江水平面的落差，这些黄浊的河水流动的速度一点不慢，加上杂物还有冲击到房屋时形成的漩涡激流等等，这些都是让那些还呆在村里的人不敢移动的原因，要不然，那些村民早就游到那处最高的房子，悠闲的等待救援了。
　　“警官……”等张启到了一处五个人聚集的屋顶时，那五个村民不知道是羞愧还是激动，脸红得和关公似的对张启喊道。
　　张启也不回答，直接挑了一个人，先点了下对方的穴道，让他不能反抗，之后像夹着公事包一样夹着这人，赶到那处六层楼高的房子之后，放下他，解开穴道，开口说：“自己到屋顶去，这里不会被淹。”
　　“好的，谢谢警官。”那村民不知道张启的职位，只是做了个揖，道了声谢，逃命似的跑到了屋顶，等待救援。
　　接下来就是依样画葫芦，把这群人都带到了这处建筑，张启就和他们一起等着水变平缓，杭君义等人接下来的救援。
　　“船只什么的，都准备好了吗？”看着张启把人带到了不会危险的地方，看着那洪水已经漫过了村里某些屋子的房顶，杭君义心里总算是松了一口气，对着丘队长问道。
　　后者迅速的回答：“按照您的吩咐，从刚才到现在，应该就要到了，等下合适了，我们就过去救人。”
　　“恩，你做得很好。”杭君义赞赏的对着消防队长笑了一下，心里畅快无比，一声感叹发了出来：“我算是知道，为什么当初詹局长那么不情愿了。”


第224章 孙宓的追求者
　　水灾的最后，没有人员伤亡，至于财产损失，那就是个数字，报告写上去，领导又不会说些什么。
　　最终华业县的水利局被狂批，华业县的县委书记等人，那也是党内警告一次，只有杭君义和张启得了好处，杭君义是当机立断，力排众议组织群众撤离。
　　张启则是保护了人民群众的安全，然后又冒险进入灾区救人，这功劳簿上面一笔划下自然不多说。
　　那个所谓的庆祝张启上任的陈德胜搞的幺蛾子晚会也已经展开，詹力带着一干市局的领导外加张启的徒孙冉苍崎等人过来给撑场面。
　　得了好处又看到了局长背后靠山不错的公安局众人，也再没有什么傻瓜愿意跳出来找抽。
　　张启在华业县算是风头一时无两。
　　这一天，农历七月十五，传说中的鬼节，中元节，称为中国祭祖四大节日之一，在华異市，倒是没人会在中元节祭祖，反而是另外一种说法，叫做“施孤”。
　　传说七月地府开门，让众鬼回家探亲什么的，这放出来的鬼不一定都有亲人后代在世，那就成了孤魂野鬼，信众烧香给祖先的时候也得给这些孤魂野鬼烧一些，让他们不至于在阴间为难自家故祖。
　　张启的生日，就在七月十五，鬼门关要关上的这一天。
　　这么“好”的日子，自然是要庆祝一下的了。
　　生日派对什么的，张启不喜，最好的庆祝方式就是下鸡蛋，还有煮面吃，当然这种方式是绝对被闲得蛋疼的别墅一干人等所摒弃的。
　　大家很兴奋的把张启这个寿星丢到一边，几个人一琢磨，决定为了“庆祝”张启的生日，在院子里举行烧烤晚会，解决他们好多天没有乐趣的烦恼。
　　东西有别人来准备，吃完后也有人答应收拾，像这种完全享受不用做事的聚会，张启表示默许。
　　宴客宴客，有宴既有客，华尚、孙宓等人算得上熟客，不请自来的冉苍崎可谓之生客，而其中却也有个归入恶客行列的，那就是这些日子死皮赖脸跟着孙大小姐的徐日成。
　　“小宓，这种东西不卫生，要不，我喊人带点别的过来。”徐日成，孙宓姨父的外甥，属于那种在表哥前面还要加多个表的亲戚，在鲁战崇的家里见过孙宓之后，就马上的一嘴的一见钟情，跑来泡妞。
　　像孙宓这种女孩子，身为商人家庭的徐家自然求之不得，而鲁战崇知道孙宓的性格，也无所谓让这外甥去碰个壁，反正无伤大雅，自己又何必做坏人呢。
　　“徐日成，我告诉你，别死皮赖脸的跟着，你要是姓金，本姑娘还会考虑考虑，但是现在，门都没有。”孙宓不愧是小辣椒一个，开口就把徐日成的名字加姓氏给贬低个精光。
　　听到孙宓的调侃，徐日成心想我要是姓金，早跑朝鲜去做太上皇了，摸了摸鼻子刚要说点别的，孙宓却是直接迈开步子，一脸巴不得早点离开徐日成的表情，向着张启走去。
　　“大寿星，今晚要唱生日歌给我们听。”不知怎么的，见到徐日成孙宓就心烦，见到张启，孙大小姐却是有种情不自禁想要找话聊的感觉。
　　只是，这效果确实不好，张启对于和孙宓聊天，兴趣缺缺，他发现只要说多两句，两人必定吵架。
　　“唱歌？要唱也是你们给我唱。”张启随口应付了下孙宓，来了现代这么久，生日该谁唱歌，他可清楚得很。
　　“诶，你太无趣了吧，今天可是你的生日。”孙宓眼珠子一转，马上开始拉帮手，走到苏琴的身边，叽叽咕咕的说些什么，换来的却是后者的摇头微笑。
　　被喜欢的女人冷落，然后对方还丢下了自己去找另外一个男人聊天，即使这个男人是有家室的，徐日成还是感觉到心里很不是滋味。
　　而且雄性有个特征，那就是在异性面前打败其他的同类用以展示实力，徐日成对别墅里的所有男人，目的都不是很单纯，既有拉关系曲线救国的意思，又经常的展露自己的优势想要吸引孙宓的目光。
　　两边都要兼顾，最终两个目的都没达成，导致孙宓越来越讨厌徐日成。
　　“张先生，你这处房子选得好啊，既宽敞环境又不错，当初花了不少钱吧。”徐日成走到张启身边，想要找开话题，而且还是往金钱方面引导。
　　他也只剩金钱方面能比在场的人优秀一点了。
　　“不多，忙活了好几天才赚到的。”张启看了一眼徐日成，说出一句让后者表情诧异的话。
　　当然这种话，徐日成是万万不会相信的，好几天赚到一栋别墅，你以为是模型啊。
　　“张先生真会开玩笑。”徐日成眼睛余光看到孙宓走了过来，带点显摆的意味继续说：“我那边也有几栋别墅，不过都是单区的，有时候也很羡慕你们的生活，这么热闹。”
　　“得了吧，徐朝鲜，你那些破房子，哪一处是自己赚钱买的？”孙宓不屑的喊出徐日成的外号，一点不给面子的继续贬低，末了还鬼使神差的拿他来和张启对比，“有本事像某人一样，自己赚钱买一栋。”
　　这里的某人自然就是指张启了，被人暗着点名，张启无奈的耸了耸肩膀，他才不想参与到这种男女之间的感情纠葛，话也不答就朝着苏琴那边走过去。
　　张启一迈步，孙宓就跟着，孙宓跟着，徐日成自然也就贴了上去，在外人看起来，这倒好像是三人心有灵犀的边走边聊天似的。
　　“小宓，你的话很伤人哦，我那房子，也算是自己赚来的，虽然在我爸的公司工作，但好歹收入也够我买那些产业了吧。”徐日成笑着回答。
　　“别小宓小宓的叫，我的名字是孙宓，还有，就你那三斤二两，值得了那么多钱嘛，要不是有个好父亲，扫地都没人要。”孙宓再次不屑的说，这几天，打击徐日成就成了她的日常工作，为的就是摆脱这个狗皮膏药。
　　徐日成就像是一只想要抖一抖漂亮羽毛的孔雀，没曾想雌孔雀未等他出招，就已经一叶障目，认为自己没出息。
　　这可是天大的冤枉，好歹他也自认是外国常青藤高校毕业生，居然被说成扫地都没人要的家伙。
　　不过辣椒越辣，徐日成越喜欢，他也不会傻到去和孙宓争辩这些事情，有着现成的模板不拿来对比，去和孙宓辩什么辩，徒惹对方不喜欢而已。
　　“如果我没记错，张先生应该是某县公安局局长吧，现在的官员真厉害，处级的就能买别墅了，想当初，一万块就够枪毙了。”
　　虽然不和孙宓争辩，但徐日成被呛声之后，心里还是难免不爽，胆子肥了，拿起张启来出气。
　　“你们两个，要吵架的话，一边凉快去。”无辜的被卷入这种狗屁倒灶的事情，张启语气不是很好了。
　　“张先生，其实这没什么，大家都这么做，你也不必觉得做错什么。”徐日成很欠扁的继续说道，似乎贬低了张启经济的来源，对于衬托他伟岸的形象有所帮助一样。
　　要不是今天是自己的生日，张启真的很想直接把徐日成给拍死，被人说成贪官，这种事情太倒胃口了。
　　但是他的钱来路也不是那么正，一笔是悬赏花红，一笔是勒索，而且以后肯定还是这两项来钱来得多，好听点叫做劫富济贫，不好听点就是土匪行径。
　　“我也很好奇，张木头你的钱从哪里来的？要说收受贿赂，哪一个这么傻，花这么多钱贿赂你。”孙宓一脸好奇宝宝的问了出来，她早就想知道这个问题了。
　　“有人有钱没能力。”张启瞥了一眼徐日成，接着说，“有人有能力缺钱，事情就那么简单。”
　　“是嘛，不过有能力几天花一栋别墅的钱雇佣别人，不知道是谁那么白痴呢？”徐日成很不爽的接上话。
　　“一个叫郑树仁的棒槌。”张启咧开嘴，笑着回答，郑家是中国数得着的商业财团，徐日成这种家族要和郑家比，那差的不止是一个档次。
　　张启不知道的是，何止是一个档子，徐家的生意基本上就是挂靠在郑家下面，换句话说，徐家就是郑家的高级打工人员，加工或者制造的商品，很多都是郑家的生意。
　　“你说谁？郑树仁？哪个郑树仁？”徐日成有点晕了，他刚刚才骂了那个给钱的是白痴，现在白痴出现了，是郑树仁，这要是被人知道，自家老子还不得打死他。
　　“住在上海的白痴呗，怎么？你认识他？”张启知道商界的争斗也是相当的激烈，郑家的地位就相当于巨无霸，借给徐日成多少个胆子，他也不敢得罪掌舵了郑家的郑树仁，更别提骂人白痴了。
　　“你怎么可能认识郑先生？”能够给出这种价钱的，徐日成再笨也知道只有那个郑树仁，刚才自己还骂了人家白痴，现在心里只有后悔的份，只希望张启这个“认识”郑树仁的人不要在意这句话，不然自己没好果子吃。


第225章 赶来祝寿
　　怎么可能认识？张启听到这话就不乐意了，什么叫怎么可能认识？郑树仁很了不起吗？不就是一个钱多得很的家伙。
　　士农工商，张启或许会佩服郑家那群人赚钱能力强大，但只是佩服，单单靠钱多，想让张启尊敬，那是不可能的。
　　对郑家是佩服，对徐日成这种自认“穷”得只剩钱的人，张启则是连放在眼里都不会。
　　“闲杂人等，别带来家里。”既然不把徐日成放眼里，张启的打算就是直接让他消失，板着脸对孙宓说了一句。
　　孙大小姐立马委屈了，“我也不想的，是童姐放他进来的，你不乐意，我还更不乐意呢。”
　　闲杂人等？不乐意？徐日成站在身边，脸色有点僵硬，像这种当面被打脸的事情，他可没有试过。
　　不过让他现在再和张启争论，徐日成又有点心虚，不怕一万就怕万一，若张启真的和郑树仁很熟，那自己吃不了兜着走，到时候丢的就不止是面子，还有里子。
　　“他不是你的朋友？”张启很奇怪的问，“那你整天和他吵吵闹闹。”
　　“我那是吵吵闹闹？本姑娘是在赶他走。”孙宓两手叉腰，一脸被冤枉的表情，“和你那样子才叫……”
　　“呃，算了，没什么。”口无遮拦的把这句很容易让人误解的话说了出来，孙宓才发觉现在已经走到了苏琴旁边，这要是让闺蜜误会了，那就亏大了。
　　“你们两个，快点过来帮忙。”苏琴正忙活着给那些烧烤材料加点特制的酱料，看到张启和孙宓两个懒人走了过来，毫不客气的拉壮丁。
　　至于为什么只有两个人，那是因为徐日成就算真的不要脸，但在孙宓和张启的言语下，他也只能假装没听到，然后一转身，跑到别的地方和华尚那些人凑在一起说话。
　　徐日成其实想的是直接离开，但面子抹不下来，现在不上不下的，对于造成自己这种情况的张启，徐日成心里充满了怨恨。
　　一群人正在热闹的烧烤着东西，冉苍崎却是一脸着急的表情，不时的看着手表和门口，一看就知道是在等什么人。
　　“小冉啊，你在等人吗？”华尚笑嘻嘻的凑了过来，他和冉苍崎两人小时候混的差不多是同一个圈子，现在冉苍崎成了张启的徒孙，自己则喊张启为启哥，那声小冉叫出来，可谓是心情舒畅。
　　再次听到这种称呼，冉苍崎满头黑线，咬着牙倔着脖子对华尚说：“华副队长，请叫本人冉队长，你目无上级，小心我给你穿小鞋。”
　　“呦呵！”华尚顿时表情变得很夸张，嘴里怪声怪调的说：“现在的年轻人啊，一点传统美德都没有，下班了都还要长辈扮孙子，真是世风日下。”
　　说完之后，华尚还煞有其事的摇了摇头，他才不怕冉苍崎那身为队长的权力，有张启在，一切都是纸老虎。
　　“花和尚，我要和你单挑！”冉苍崎表情悲愤，但却不敢反驳华尚的话，只好使出最后的招数。
　　“单挑？你居然要和长辈单挑？有种！”虽然在张启的调教下，华尚和冉苍崎对打，胜算也是偏大，不过傻子才需要出力，华尚很淡定的说：“咦，启哥那边好像需要人帮忙，不行，我怎么都得过去搭把手，说不定他一高兴，就把我收做徒弟了呢。”
　　徒弟？张启的徒弟，那不就是冉苍崎的师叔吗！
　　明知道华尚是在气自己，但是冉苍崎还是憋屈，这太扯淡了，自己怎么的就来华異市当官了呢。
　　不过冉苍崎这个人，缺点一大把，但是唯一有一点是华尚他们也不得不佩服的，那就是这家伙的家教超严，到了现在不知道是自己愿意还是根本不敢，对于辈分那看得是相当的重。
　　“我老爹和你老爹是朋友，我们是同辈！花和尚，需不需要我再强调几遍！”
　　说话之间，冉苍崎的手机响了起来，这让他很快的就忘了和华尚的争吵，紧张的看了一下手机上面的号码，然后一脸笑容的往别墅外面跑去。
　　“师父，您来啦，我正等着呢。”没错，来人是唐膺，不止是唐膺，还有他的几个徒弟。
　　“恩，还好赶得及，不然……”唐膺心里踹踹，他是从冉苍崎嘴里得到张启生日的信息。
　　师父生日，这是大事，何况自己这个还没正式拜师的人，要是敢忘了张启生日，这以后说不定张大侠一反悔，找了个借口就不收徒了，找谁哭去啊。
　　唐膺坚决的不容许这种事情发生，他在日本的这么多天算是明白了，张启三两下就让他练出了真气，再加上种种的从调查中知道的信息，唐膺还不知道遇到高人，这些年就活到狗身上去了。
　　在和父亲的几个老关系请教了一番之后，唐膺直接被那些个老古董喷了一脸唾沫星子，武林中人，达者为先，何况张启领先了这么长的路，做你师父那是抬举你了，你丫的居然犹豫。
　　现在好了，别人本来就没有收徒的心思，你再犹豫，这就更不可能了。
　　不曾想柳暗花明又一村，因为徒弟的不懂事，唐膺居然又有了个机会，这一次说什么都得抓住。
　　先祝寿，再向着张启说一些这段时间自己在日本卓有成效的工作，然后顺着杆子往上爬，请教一下武学，再很不要脸直接提起上次电话里收了徒，是不是要正式拜师这回事，唐膺这一次算是有备而来。
　　甚至还有打算来个程门立雪，不拜到师学到功夫，那就不回日本了。
　　“小冉……”唐膺看着冉苍崎，顿时间有点不知道是训斥好还是表扬好了，“算了，带我过去。”
　　“好的。”冉苍崎自然知道唐膺心里的想法，一边带着他们几个人过去，一边开口解释道：“师父，我就是显摆了下，没怎么得罪太师傅，只是停留在想法上，还没动手呢。”
　　要说这事，冉苍崎也很冤枉，窈窕淑女君子好逑，好女孩大家都想追，不曾想这女人是自己的太师母，捅了篓子，他最近一段时间一直憋屈得很呢。
　　“这种话和我说没用，就看你太师傅原不原谅你了。”看到徒弟一脸憋屈的表情，唐膺好笑的说：“你小子也算倒霉，哈哈，不过倒霉得好啊。”
　　“就是，小师弟这叫做塞翁失马焉知非福。”说话的人，张启在日本见过，就是那个连赢三场的华人大汉，名字叫做翁凌博，他算得上见识过张启实力的冰山一角。
　　面对师兄师父的调侃，冉苍崎还能怎么办，捏着鼻子认了吧。这几天他算得上是装孙子装得很彻底了，对苏琴一口一个太师母，对张启小心的赔着笑脸，一副任打任骂的模样，至于显摆自己师门或者家里的势力，他悔的肠子都青了。
　　“师父，到了。”不用冉苍崎说，唐膺也能一眼就看到张启和朋友们在一起烧烤，这会正有人起哄着要切蛋糕，唱歌许愿呢。
　　唐膺不敢怠慢，三步并作两步，走上前去，到了张启身边，小心翼翼的开口：“师父，我来给您祝寿了。”
　　“你怎么来了？”张启一脸不乐意，他前几天正觉得收徒弟收得亏了呢，但也不是反悔，反正就是普通弟子一个，到时候扔两本秘籍，随便教一教也就算了。
　　但是做师父的都有个毛病，那就是亲疏有别，对于一个大了自己好几岁的人，还是带艺拜师顺便后面拉出一大堆徒子徒孙的徒弟，张启不是那么的欢喜。
　　他比较喜欢的是收个天真一点、根骨好一点，孝顺又好学的关门弟子，然后带在身边细心教导，完了再带他游历一下江湖，多惬意。
　　“师父过寿，身为弟子，当然要来。”张启的态度不算那么亲近，唐膺却一点不敢含糊，他当初暗着拒绝了张启收他做记名弟子的话，现在被摆一摆脸色，那是理所当然的。
　　“哦，既然来了，找个地方坐下，这几天选个好日子，拜了师赶紧回你的老窝去。”张启随口应答，摆着手指着旁边的东西，让唐膺他们自便，末了还不忘吩咐一句：“现在悠着点，礼节什么的，等下再说。”
　　“是的。”唐膺低眉顺眼的回答，和徒弟们很谦顺的找了个地方，蹭吃蹭喝起来，反正张启认了他做弟子，吃点师父的东西，那是情理之中，他用不着客气。
　　这种谦顺的态度，却是让徐日成看傻了眼，徐家有做外贸的生意，刚好走的就是日本北海道的路子，到了北海道，自然要拜码头。
　　记得当初和父亲一起去华人武馆拜码头的时候，唐膺这个馆主多威风，如今在张启面前却跟个孙子似的，徐日成有点反应不过来了。
　　他肯定不会认为唐膺真的是孙子，但如果不是，那么张启的身份就很有其他意味了。
　　“认识郑树仁，唐膺这个北海道实力人物跑来中国给他祝寿，还是这种态度。”徐日成心里有点乱，“这张启究竟是干什么的？县局局长，扯淡呢。”


第226章 张大侠的停车方式
　　“唱歌，唱歌，唱歌！”等张启和唐膺嘀嘀咕咕说了两句之后，华尚他们又开始起哄，“切蛋糕，切蛋糕！”
　　“唱歌是你们的活。”张启那破嗓子，唱歌这种事情难度颇大，恼羞成怒的对着起哄的华尚喊道。
　　不过今天是张启的生日，华尚难得的不孬了，他不认为张启会在这种日子生气，嬉皮笑脸的凑过来，“启哥，这就不对了，大家都等着你给起个头呢。”
　　“这规矩不对吧。”张启好歹在现代生活了一段时间，哪能不知道华尚诓自己，斜着眼睛看了一眼笑嘻嘻的华尚，“花和尚，你胆子很肥哦……”
　　“好啦，生日的时候，不许生气。”苏琴看到华尚缩脖子表示怕怕的表情，好笑的掐了一把张启，嘴里说：“我去把蛋糕拿过来。”
　　“师母坐，我去就好了。”唐膺一看表现的机会来了，义不容辞的站出来，对着苏琴说道，不过他的话，却是让气氛冷了场。
　　我勒了个去，师母这种称呼居然出现了，眼前这比大家大几岁的大汉，还真的是不要脸了。
　　“师母？呃，你先坐，我去就好了。”苏琴一脸古怪，望了一下稳坐钓鱼台的张启，心想今晚得严刑拷问一番才行。
　　前段日子来了个叫自己太师母的队长，现在来了个叫自己师母的家伙，可怜二十多岁的女孩子，居然生生多了两辈，而且下一辈居然是个三十出头的大汉，这让人情何以堪啊。
　　“在客厅桌子上，点上蜡烛，还有弄两瓶酒来，记得拿杯子。”苏琴不好意思，张启却是一脸不客气，当初他做徒弟也是如此，这是本分，没什么好扭捏的。
　　唐膺也很自觉的和徒弟一起去拿了蛋糕，点上了蜡烛，顺便在房子里找了两瓶酒，带着杯子走了出来。
　　酒足饭饱，等到聚会散了，大家都去睡觉的时候，张启却是大咧咧的坐在沙发上，手里拿着苏琴给下好的鸡蛋寿面，哧溜溜的吃着。
　　在他周围坐着唐膺和唐膺的几个徒弟，全都是正襟危坐，不敢有失仪态，但是眼光忍不住还是不时的投向张启。
　　“说句实话，收你做徒弟是个意外。”张启吃完面，放下碗筷，看着唐膺，脸上很不爽的说道，“说说你学武为了什么。”
　　“师父，那个，侠之大者为国为民，但是师傅有事，弟子服其劳。”唐膺早有腹稿，听到张启询问，立刻开始滔滔不绝起来，“您去过日本，某些事情看不惯，徒弟代劳。”
　　唐膺小心翼翼的说着，他知道这就是拜师的最后一道关，这关系到以后张启教给他的功夫是哪一些，答得好了，什么九阳神功就有希望，答得不好，那就只有太祖长拳的份。
　　“我教给你的，就够你在日本混了。”张启心里模糊的升起一个念头，或许收了唐膺做徒弟，也是个不错的事情。
　　而且这个念头也和唐膺想到了一起，壮了壮胆子，唐膺很快的开口说：“末武时代，弘扬武术，华人武馆可以起到的作用很大，您境界太高，这种事情让徒弟来，也许效果不错。”
　　“呵呵。”张启总算是露出了笑容，这说法和他的想法不谋而合，任何一个习武的人，都不希望江湖的消失，或者是一潭死水。
　　虽然现代看起来很和平，但张启知道，尔弥我诈的争斗并没有消失，该死的人一点没有少，只是热武器兴起，大家对于武术不再那么看重，加上各种的原因，导致了现在的末武时代，这是一个武人的悲哀。
　　不过要是让张启去学霍元甲，来个教导全民习武，张启却是没那么伟大，这种事情干起来太累人，他又不是圣贤，做这些吃力不讨好的事情干嘛。
　　希望有人做的事情，但自己又不愿意亲力亲为，最好的对象当然就是唐膺，身为华人武馆的北海道馆主，国外环境又比较宽松，唐膺的条件可谓得天独厚。
　　张启的计划就是，除了压箱底的功夫，其他的都可以教给唐膺，然后通过唐膺传播出去，达到自己的目的。
　　现在看来，这件事情还真的可以做到，收个徒弟去做大侠，比自己做大侠轻松多了。
　　“我是不是应该像电视里面说的那样。”张启童心一起，想到了某动画片里收徒的场景，开口说：“拯救地球的重任就交给你了。”
　　“呃。”唐膺顿时满脸黑线，冉苍崎和翁凌博他们却是一时间差点憋到内伤，这话太搞怪了，很不像是张启这种冷脸的人会说出来的，但也就是因为如此，大家才觉得更好笑。
　　听到张启的话，唐膺心里欢呼一声，或许张启不会把他当关门弟子那样培养，但是一般武学还真不是很难得到。
　　他算是赌对了，张启还是很在意江湖环境的，这不是大公无私、忧国忧民，而是他需要那个环境来培养自己的接班人。
　　练武之人，是需要环境的，你整天和那些战斗力只有一的家伙混在一起，那么苦练武功到了一百的程度有什么用，战斗力为十就横扫一切了，还练得那么辛苦干嘛，张启自己都感觉，来到现代之后，他的武功进境慢了不少，最近才发觉到问题，这环境，出不了高手啊。
　　出不了高手，那到时候他的衣钵传人，别是弄个三脚猫功夫就能出来称霸了，那有个屁用，他还不得被气死，所以不管是照顾同胞，弘扬武术，还是加强这些对比物，张启都很乐意让人代劳把江湖的实力拔高一些。
　　“最近几天，找个好日子，行了礼，你就是我徒弟，想学什么就来找我，条件一个，弘扬武学，多教导一些国人习武，番夷之人就弄些假把式糊弄过去。”张启很干脆的拍板说，而且很狭义民族主义的对着唐膺强调道。
　　作为练习中华武术的人，唐膺本身的性格都和张启差不多，不用张启提醒，他也不会去教那些日本人练什么真功夫。
　　既然收了这个徒弟，张启却是没有心思一直带在身边教导，他的打算就是把要点写到书里面，然后纠正一下唐膺的一些错误，直接让他自己练，有什么不懂的话就视频找自己，相当的方便。
　　多了个唐膺，生活也没什么差别，张启第二天还是照常的去上班。
　　因为张启学车的热情又不是很高涨，进度那叫一个慢，所以不会开车的张启每天不是让人带就是去打的上班，但是总这样也不是办法，所以重操旧业才是最好的选择。
　　张大侠会开摩托车，精确点的说叫做小绵羊，时速最高六十的那一种。
　　这不是张启骑过最快的交通工具，以前有过的千里马冲刺起来，时速八九十那也是常有的事。
　　所以张启很习惯把油门拧到尽头的操作方式，华业县公安局的同仁们就有幸看到自家局长开着小绵羊来上班。
　　“我应该没看错吧，那是张局长？”周玲此时正在擦着张启办公室的玻璃，顺着窗户往下望去，正好看到脸上表情洋溢着开心的张启，骑着小绵羊的模样，活脱脱一个大小孩。
　　周玲是好奇，瞿寒柏看到之后，却是心里郁闷，“坑爹啊，局长骑小绵羊，自己这个副局长，明天是不是得骑自行车来了。”
　　开摩托的局长很特别，但是大家一点嘲笑的表情都不敢露出来，反而在张启路过的时候，得表现一下对张局长这种廉洁官员的认同，一脸崇拜那是必须的。
　　不过当张启以时速六十不减的状态冲向停车场墙壁的时候，见到的人，脸上的表情都迅速的变成惊慌，这要撞上了，不死也得重伤。
　　如果苏琴在场，肯定会用手指揉一揉太阳穴，她会很清楚，这是张启的老毛病。
　　只见张大侠在到了停车的位置之后，双腿直下，在别人看来很轻巧的踩住地面，然后人和车瞬间由高速变为静止，在车轮和地面发出一下吱的声音后。
　　在大家惊讶佩服的眼神中，张启握着他现在很少离身的剑盒，发挥一向不锁车的风格，往自己的办公室走去。
　　“哇靠，舒马赫！”“开摩托车的叫罗西。”“罗西骑绵羊？”留下一地眼珠子和同事们的议论，张启来到办公室，心情却是不那么美好了。
　　“失火？”张启一脸不可思议的对着消防大队丘队长说，“你家里水果能失火不？这种事情傻子都知道有问题。”
　　“不是水果，是一些包装水果的材料，还有几间屋子。”丘队长解释说，“损失倒是不大，不过，那几个商户现在很担心。”
　　出了事，张启却是不会揪心，他怕的是洪树凯那群人开始玩阳谋了，不干这些龌龊事的话，张启还寻思着给他们加点压力呢。
　　现在好了，伸出了手，自然就有迹可循，顺藤摸瓜也就顺理成章了。
　　“起火点？起火原因？当事人都弄清楚了吗？”张启继续开口问丘队长，他也相信，这种事情不用亲力亲为。
　　“恩，抓到人了，在刑讯室呢。”丘队长很快的回答，然后就听到张启迫不及待的声音，“走，去审犯人。”


第227章 栽赃陷害
　　丘队长很想对着张启说，这还不能叫犯人呢，顶多算是嫌疑犯，而且还不一定是纵火案，这意外也是有可能的。
　　但是张启是局长，邱正华只是消防大队长，虽说是属于武警，但是消防、公安边防、警卫三个部队是属于公安部管，邱正华是下属，他很有做下属的觉悟。
　　“就是这三个人，唐恭肃、李博宇、葛凯风，都是昌平的保安人员。”邱正华笑着对张启解释，这保安人员，大家也都知道就是那么回事，全是些混日子的人，特别是昌平公司的保安，那就是洪树凯养的以前叫做小弟的闲人。
　　这些人什么都不会，好吃懒做，但搞破坏却是一把好手，洪树凯养着他们，就是为了表示自己的义气，还有拿来给对手搞破坏的。
　　张启看过洪树凯的档案，纵火这种事他干过，烧死人都曾经有过，最后都是有人扛了下来。
　　但是让张启失望的是，审讯了一会，这一次还真的就是意外，那三个家伙喝完酒，路过之后把烟蒂弹到对方商户的仓库里，好死不死那房子就是放材料的，好死不死就着了火。
　　“局长，他们所说基本属实，我昨晚调查过了。”等张启从刑讯室出来，邱正华走近了说道。
　　说完把自己调查的东西都给张启说了出来，邱正华之所以刚才不说得更详细，是因为这案子首先要确定这三个人有没有刑事责任。
　　而警察办案，有个名次称为首次刑讯，这个时候大家是各问各的，得到了口供再一起综合一下，然后再确定往哪个方向办案，这是规矩，邱正华不想在张启面前留下不好的印象。
　　“失火的商户怎么说？”问不出个子丑演卯，张启心里却是在思考着另外的事情，对着邱正华问：“损失如何？”
　　“守夜的人很害怕，那老板倒是无所谓，损失不多，案子也很清楚，他很明白如果对方要放火，不会只烧包装材料，这点火苗也不够吓唬他的。”邱正华有条不紊的和张启报告着情况。
　　不料张启听完邱正华的报告，脸上一个古怪的笑容一闪而过，然后振振有词的说：“查，这案子绝对是故意纵火，涉嫌谋杀，不正当竞争，你把证据都移交给刑警队，我会让华队长查清楚的。”
　　“啊？”邱正华傻眼了，心想这种案子我办了许多个，是意外准没错，但是看到张启那个一闪而过的笑容，心里一激灵，马上就领悟了过来。
　　张局长这哪是不知道，他就是想借此达到一些目的，所以把案子性质给变一下，用大力度去挖，说不定还能得到点别的什么东西。
　　“好的，局长。那我先去把资料整理一下，打份报告交上来。”邱正华知道什么是自己应该知道，什么是应该装聋作哑，心里对于那份报告也有了腹稿，不给整出十几二十个疑点，他这些年就算白混了。
　　“呵呵，丘队长不用担心，天理循环报应不爽，以前的案子，证据断了，这案子还是能有很多的东西可以挖的吗。”张启笑得很开心的说，看那表情不像是个局长，反而有点类似土匪头目。
　　没错，张启想的就是栽赃陷害，洪树凯那群人以前能毁灭证据和找人顶缸，现在他张局长就能无中生有，让那群人把以前的债给还了。
　　恐怕洪树凯是打死也想不到，一个公安局局长，居然手法和个江湖草莽没什么区别，别人破案讲证据，他居然想着创造证据。
　　惩恶即是扬善，张启才没有那些大青天一样的情怀，“把前些年大有村纵火案、郡能村纵火案的资料给我送过来。”
　　张启对着邱正华吩咐，这两次的纵火案都是洪树凯集团的人干的，为的就是给这两个村果农的头目一点颜色看看，几年前闹得很大，但那时候华異市整个就是黑窝，加上官商勾结，这种事情到了最后也没有结案。
　　到了现在，证据已经断了，事主也不知道是由于什么原因，也不愿意上告。
　　这一次张启可是准备把这案子全栽到这三个人头上，逼问一些事情出来，然后顺着口供找洪树凯集团的茬。
　　“局长？”邱正华有点不明白张启的意思，这不明白领导的意思，报告就不好写啊。
　　邱正华没想到的是，张启“无法无天”的地步超出了他的意料太多，居然当面就很隐晦的继续吩咐，“我想了起来，这起纵火案的手法和那两起有很多类似的地方。”
　　“好的。”邱正华咽了口唾沫，心里不禁为那三个家伙默哀，但是他也不会反对张启的做法，他很明白，张启是不会真的把命案压在这三个可怜虫的身上。
　　为什么？因为张启是好官，这一点，见识过张启到洪水里面救人的邱正华可以拍着胸脯说。
　　华业县的扫黑除恶工作其实比华異市的整体进度要慢，向联如果不是因为得到了张启假币案分摊的功劳，想要升职那是不可能的。
　　至于这为什么慢，首先是因为现实情况，黑势力半漂白，官商勾结，本地势力铁板一块，百姓已经麻木；第二就是齐湛的心思是集中力量打大的，打了大的，这才把张启调到华业县来打小的。
　　张启在和杭君义约定之中也是以稳定为主，先维持住局面不混乱，然后温水煮青蛙，最后洪树凯会发现他的商业帝国被人啃噬干净，手下的人也被人抓得七七八八，官场上的伙伴更是锒铛入狱。
　　到时候孤家寡人，又对华业县没什么影响，可谓不死也得死。
　　“好几天了，该我来加把火了。”张启看着邱正华的背影，心里很畅快的想到。
　　他很清楚杭君义敢用温水煮青蛙这个最小损失的办法解决洪树凯的原因，因为有他张启在，所以顶多就学齐湛来个雷霆扫穴、百废待兴，然后求爷爷告奶奶的去找人来搞经济。
　　“李博宇，20XX年5月16日凌晨，你在哪？”张启第二次回到刑讯室，一脸我什么都知道了的表情，对着李博宇发问。
　　“20XX年？”李博宇在心里默数了一下，很无辜的说：“张局长，这五年前的某天晚上，谁能知道自己那时候在干什么啊？”
　　“我给你个提示，当天凌晨，大有村纵火案，死了两个人。”张启笑得更和蔼了，就像是电视里那种劝人坦白从宽的家伙一样，他知道这个李博宇当初是有涉入，被警方刑讯过的。
　　张启问得这么“清楚”，李博宇当然很快的就反应过来。
　　这一反应过来，李博宇马上就被吓坏了，急忙开口：“我当时在睡觉，张局长，凌晨了谁还会在外面瞎逛。”
　　“你说得那么急干嘛？做贼心虚！”张启很淡定瞥了一眼李博宇，后者现在心里扑通扑通的直跳，有种很不详的预感。
　　李博宇崩溃的是，张启果然说出了他不详预感来源的话，“老实交代！”
　　啪的一声，张启把资料丢在桌子上，然后说：“你觉得再用那些借口能蒙骗得了吗？现在全市扫黑，你们的好日子不再有了。”
　　“张局长，这事真的不关我的事啊，你，你没证据。”李博宇急了，大有村那时候死了一对夫妻，后面还有很多很龌龊的事情，这要是被牵扯进去，李博宇自认他的小身板扛不住啊。
　　“我没证据？”张启好笑的把资料翻开来，也不阻止李博宇伸长脖子心急的偷看。
　　资料是邱正华写的，里面就是这两个案子的相通之处，不愧是专业人士，这造假也是做得让人看不出什么端倪。
　　一大堆的相同点，加上一大堆的推测，外加不时的建议，直接就把昨晚的案子归为故意纵火，再和五年前的拉上关系，最后的一个结论更是让李博宇心里凉了半截。
　　“初步推测，案犯应该为同一伙人，建议对对三个犯罪嫌疑人进行大强度刑侦。”
　　“如何？”看到李博宇失魂落魄的样子，张启开口问，心里却是想着：“丘队长果然是人才，这术语用得，啧啧。”
　　“张局长，烧死娄仁成夫妻的那把火不是我放的。”李博宇像是在给自己找安慰，大声的说：“这一点，就算是娄老头都承认。”
　　“如果这些东西一公开，别说娄老头，法官都会认同，你说呢？”张启步步紧逼，他就是看过了那些案卷，发现李博宇和两件纵火案都有关系，才决定拿李博宇来开刀。
　　只要从李博宇嘴里知道了案犯是谁，张启栽赃陷害的方向才能确定。
　　“张局长，你认为我会被这点东西吓到吗？”李博宇却是似乎想通了，笑着开口，心里忐忑脸上却是努力恢复了平静。
　　陈年旧案，有那么好破，警局的资料室就可以弄小很多了。
　　“今时不同往日，他们早晚要进去，你去不去陪，就看自己了。”张启知道李博宇的心防其实没那么强大，出言引诱。


第228章 撕开一片天
　　张启的引诱没有用，或者说现在没用，因为李博宇根本不会觉得几年前的旧案能查出来，而且查出来又不关他的事，资料上的东西会吓到他，但彻底的解除心防，还差了点。
　　李博宇都吓不倒，唐恭肃和葛凯风就更加不用说了，最终张启收获很少。
　　“局长……”看到张启从刑讯室出来，华尚犹豫着不知道说什么，他现在还不知道张启的计划。
　　“没关系。”张启笑着摆手，“把娄顺义叫来问案，这三个人关起来，如果茂富德的人过来保释，就让他来找我。”
　　茂富德就是洪树凯手下管理昌平公司的总经理，所谓的左臂右膀，张启此次设局，就是要把他砍掉，让洪树凯先断一手，但也不至于死掉，等杭君义的计划啃噬掉茂富德的地盘，张启再出手一次，他相信这一天也不会很久，因为，张启自信自己的行动很快。
　　“局长……”华尚欲言又止，转头看了看周围，凑近一点开口说：“启哥，现在想要推翻他们几年前的口供，别说我们没证据，就算有，那难度也大了去。”
　　“和尚，你知道吗？浑水才能摸鱼，当你觉得实力够了，就把水用力的搅浑，一潭死水，只能憋死人。”张启却是没有一点担心，这种事情他以前做过很多次，所谓的熟手，就是指张大侠了。
　　“那我们接下来怎么做？”华尚有点奇怪的问，仔细想一下张启现在做的事情，那也完全算不上违法，到时候一句追查方向错了，一了百了，谁能说些不对呢。
　　听到华尚的询问，张启随手赏了他一个爆栗，然后说道：“你小子没听我说的话啊，找娄顺义来，我和他聊聊天，然后就不是我们怎么做，看他们怎么做。”
　　“哦。”华尚乖乖的揉揉头，若有所思其实心里却一无所知的跑到科室去吩咐人找娄顺义过来。
　　娄顺义，也就是当初大有村纵火案的死者娄仁成的父亲，一个很值得同情的老人，张启看到资料之后给他下的定义。
　　为了迅速把娄顺义接过来，华尚让手下开车去大有村直接把老人接过来，而不是磨蹭的等老人家自己搭车。
　　所以在上午十点出头，张启就在自己的办公室见到了这个被他认为很值得同情的老人。
　　“张局长。”娄顺义一头的白发，有点驼背，六七十岁的年纪，看起来却像是快要行将就木，见到自己被带到公安局长的办公室，娄顺义有点不自然的开口。
　　“你为什么要撒谎？”张启把拿在手里的卷宗放下，对着娄顺义问道，后者右手一抖，习惯性就要拿出卷烟，反应过来这地方不能随便，又缩缩手，把卷烟放了回去。
　　“别装了，娄顺义，你的左手很不方便吧？被茂富德他们砍伤的？为什么不告下去！”张启继续平淡的问，但是每一句话都让娄顺义心里很难受。
　　“局长，您说笑了，老汉我就是一个行将就木的人，什么事情都清清白白，这点您可以问别人。”娄顺义皱巴巴的脸上露出一个难看的笑容，对着张启解释。
　　“六十岁的你，敢豁出去，六十多岁了，怎么又害怕起来。”张启笑着说，他当然知道是为什么，只是要娄顺义说出来而已。
　　被叫过来公安局，娄顺义其实心里不是很忐忑，他自认良民一个，但是当张启第一个问话下去，娄顺义心里那埋葬着的往事就开始浮现，带来的不止是惊慌，更多的是疼痛。
　　特别是在张启连续发问的情况下，娄顺义的笑容有点不自然了，略带苦涩的说：“局长，您要问老汉什么问题，就直说吧，我知道的，肯定会说。”
　　张启从办公桌里面找了个烟灰缸，轻轻的放在娄顺义面前，示意他可以抽烟，然后带着同情的语气开始和娄顺义说起话来。
　　“我想知道五年前那场纵火案的经过。”
　　哆哆嗦嗦的把卷烟点燃，娄顺义今年六十多，手却已经有点不利索了，听到张启的问话，随口回答：“老了，有些细节都记不得了，局长看资料不就好了吗，里面都有的。”
　　“老人家，你觉得那些东西糊弄得了我吗？”张启看着娄顺义说，“今时不同往日，他们跑不了。”
　　娄顺义坐的地方正对着窗户，张启是个浪费的人，又开空调又开窗户，偶尔一阵风吹进来，把娄顺义从口里吹出来的烟给打散，让他浑浊的双眼看起来有点茫然。
　　五年前，茂富德用娄顺义孙女的安全威胁，使得娄顺义坐在今天这个地方，对着当时的公安局长说了假话，五年后，他又坐在这里，至于话，还是同样的。
　　不过同样的话，眼前这个年轻的局长却是不肯接受了。
　　“你要是敢用你儿子儿媳和孙女的名义发誓，这些话我就信了。”张启翻开了案卷，看着对面老人的眼睛说：“华異市在打黑，洪树凯那群人早晚要进去，对于你的区别，就是愿不愿意凑一份力气，把他们推进去而已。”
　　“局长，这种事情，不归我们老百姓管的吧？”娄顺义苦涩着嘴唇说，不在华业县生活，根本不会知道洪大王的厉害，扫黑扫黑，什么时候能把洪树凯扫进去，他们就放鞭炮。
　　至于参与进去，开玩笑，谁家不要命了。
　　“我不需要你做太多，只要把案子的实情告诉我就好，茂富德给你钱了？还用你孙女来威胁你，是不是？”张启循循善诱。
　　娄顺义却是步步设防，抿着嘴，摇摇头也不知道表示什么。
　　中国自古以来有个习惯，叫做民不举官不究，这其中有讽刺官员不作为的作风，但其实想追究，受害者和嫌疑犯站在同一阵线上面的时候，官员也很无奈。
　　这就像是打仗时，一边要对付敌人，同时还得对付队友一样。
　　不过像这种事，张启做起来也是毫无压力，他喊娄顺义过来，不过是做个样子，这种追问也不过是看看百姓对于洪树凯的态度如何。
　　现在试清楚了，张启的心里却是很不爽，作为受害人的娄顺义尚且如此，就别提其他人了。
　　“签个名，你就可以走了。”在娄顺义这里打不开嘴巴，张启就不再墨迹，末了表情不忍的安慰了下娄顺义，“有人把茂富德供出来了，你害怕就不用说，现在的证据，足以把他钉死。”
　　送走了有点愧疚和期待的娄顺义，华尚紧接着就走进了办公室，现在他就不会不懂装懂了，一头雾水的对着张启发问：“启哥，你这玩的是哪一出，好歹让我知道啊。”
　　“你知道有个屁用，让你做的事情做了吧。”张启随口问，他让华尚去装大嘴巴，把“案件进度”说给公安局里面的人知道。
　　知道了这些事情，茂富德肯定会派人去找娄顺义求证，这两个人的关系那叫一个势同水火，娄顺义不敢揭发茂富德，是因为害怕扳不倒茂富德，自己的孙女遭殃，还要害怕扳倒了茂富德，洪树凯会让他的孙女继续遭殃。
　　所以对于娄顺义来说，最好的办法就是继续的沉默，等着洪树凯这些人墙倒众人推的时候，上去踩几脚。
　　但是面对茂富德派来的人，娄顺义肯定会讽刺几句，茂富德也肯定有手段从娄顺义嘴里知道张启说的话。
　　张启则是需要收集这些人交流时的信息，足够绳之于法那就最好，不够的话，那就茂富德这些人“被窝里斗”，张启收拾残局，反正目的要达到，管他合法不合法，合情合理就好。
　　如此肆意妄为胆大包天的计划，哪像是一个公安局局长做出来的，这活脱脱就是黑社会互相侵轧，张启当然不能说出来。
　　当天中午还没吃饭的时候，茂富德那边就知道了消息，但是张启让华尚派了个信得过的新来的警察去“贴身跟踪”娄顺义，加上很流氓的不允许茂富德叫来的律师见李博宇他们，这就让茂富德有种老鼠拉龟无从下手的感觉。
　　茂富德有点着急的时候，当天晚上，那个不知道是保护还是跟踪娄顺义的警察，他妈的下班了，居然只是白天跟着，这让茂富德马上开始怀疑对付这样智商的公安局，他需要那么着急吗？
　　和张启想的一样，茂富德很快的就派人去找娄顺义。
　　而此时，张大侠干起了他的老本行，玩起躲猫猫来，他呆在娄顺义家里正等着茂富德的人呢。
　　“娄老头，开门。”晚上才吃完饭过来娄家接班，张启没过多久就听到娄顺义家门外传来的声音，精神一震，鱼儿果然上钩了。
　　“急着下地狱么！”白天娄顺义一脸好相处的农民脾气，现在看到这些人，却是嘴巴毒得不行。
　　“嘿嘿，下什么地狱，这华业县的天姓洪，我们啊，每天都是在天堂。”等到娄顺义把门打开，那个被茂富德叫来的中年男人粗鲁的推开门，嘴里调侃道。
　　听到这话，张启冷笑却不出声，华业县的天如果姓洪，那他就是来撕开这一片天的人。


第229章 写两个字
　　娄顺义的房子倒是很大，三房一厅，但只有一层，张启选择呆的地方是天井的围墙后面，今晚的多云的天气使得月光不那么亮，倒也不虞被人发现。
　　走进来的那个人是个中年，脖子上圈着一条小指粗细的金项链，手上戴着两个金戒指，剃着平头穿着白色背心灰色西装短裤，不看饰品就是农民，加上那些饰品，就需要往后面灌上三个字：暴发户。
　　“别废话了，娄老头，你知道我来这里是什么意思。”平头男很不耐烦的说，他知道娄顺义是不喜欢也不会招待他的，自己随便找了个位置坐下。
　　听到平头男的话，再联想到上午在公安局的经历，娄顺义吧嗒吧嗒的抽着他的旱烟，嘴边露出一丝冷笑道：“狗太岁，你们害怕了！”
　　“去你妈的，老子用得着害怕。”平头男，也就是狗太岁有点色内厉荏的大声说，他是本镇混混头目，跟着茂富德混饭吃的，平时就负责把水果收上来，拉到昌平去做罐头，没事的时候偶尔也干些挖人祖坟、踹寡妇门一类的坏事。
　　所以平头男的外号叫做太岁，姓娄，骂他的人就喊他为狗太岁。
　　“娄老头，别给脸不要脸，要不是看你们爷孙俩太可怜，你以为你会有好果子吃。”
　　狗太岁习惯性的又开始威胁人，只是娄顺义不吃这一套，脸上挂着冷笑，嘴上说：“是吗，那狗太岁您老人家给我表现一下没有好果子吃是什么样子的，说不定我这老骨头还就喜欢呢！”
　　“你个老王八……”被一个老头嘲讽，狗太岁条件反射的站起身来，露出凶狠的表情，扬起手来就要给娄顺义一点颜色看看。
　　就在张启考虑着是不是要暗中出手教训一下狗太岁时，对方却是雷声大雨点小，嘴里骂骂咧咧的居然又坐下了。
　　“欺负老人这事我还干不来，不过欺负年轻人，我可是很顺手，娄老头，你家孙女长得，那叫一个俊……”狗太岁淫笑着说，一脸猥琐的表情。
　　他不敢和娄顺义动手，那是因为眼前这老人当初可是敢拿刀去和茂富德拼命的狠人，狗太岁都不知道娄顺义这会身边藏着什么东西，要是起了冲突，赢了，就是欺负老头，输了，那脸就丢到姥姥家。
　　而且不论输赢，只要报警，狗太岁还真害怕被那新来的公安局局长听到，那可是个比娄顺义狠了许多个层次的猛人。
　　女人又三招，一哭二闹三上吊，流氓也有三步，一骂二打三威胁，既然打不得骂不过，那就继续玩点有技术含量的事情，狗太岁直接戳一戳娄顺义的逆鳞。
　　效果不错，冷嘲热讽的娄顺义差点暴走，冒着青筋就是大声说：“你试着动小蕊一根手指，我炸死你们全家，你敢就去试试，去啊，政府给不了我公道，你们真认为老头子我不敢自己去要吗！”
　　“娄老头，你真以为我不敢，别以为自己是个什么东西？你就是一个老王八。”狗太岁不甘示弱的顶回去。
　　两人污言秽语的对骂几句，张启在房顶上听得津津有味，心里却有点堵，“不是不给你公道，而是你敢要吗？”
　　……
　　事情的发展也和张启想的差不多，最后娄顺义还是把公安局的所见所闻说给了狗太岁听。
　　“就这些？你没说点别的？”狗太岁听完之后，脸色难看的继续追问，“我告诉你，娄老头，你要是敢说出去，公安局保不住你，就算保得住你，也保不住你在外边读书的孙女。”
　　狗太岁这么生气，甚至隐隐有些害怕，那是因为五年前那把火，他有份参与，致使娄顺义的儿子儿媳昏迷的那些东西是他弄进去的，后来那把火甚至还用的是他的打火机，这要查出来，足够他枪毙两次了。
　　“当年是不是你干的？”娄顺义不去回答狗太岁的话，冷不丁的反而问出了这句话。
　　起火的时候娄顺义在守果园，孙女在外读书，当他看到起火后跑回家的时候，看到的就是碰巧在狗太岁家“喝酒”的茂富德还有狗太岁几个人，他们在围观，肆无忌惮的围观，似乎向周围人传达一些信息。
　　后来娄顺义自然也发现了一些东西，但是当他被威胁说了假口供后，那些证据自然就消失了，娄顺义从那个时候开始就知道官商勾结、蛇鼠一窝这两个成语。
　　“你，你别乱说，我可是好人。”狗太岁没想到娄顺义冷不丁问出这句话，心里一慌，接着大声的反驳，慌乱之间用来反驳的话也是那么的可笑。
　　“果然是你们这群王八蛋！”娄顺义活了几十年，对于人性不说知根知底，也能了解个一二三成，看到狗太岁的反应，心里那叫一个怒。
　　但有什么办法呢，人要活着，你可以选择轰轰烈烈，后果很可能是家破人亡，你也可以选择弯着脊梁，那样会压到你的心，但吃喝拉撒睡，样样OK。
　　娄顺义看得出来，坐在天台天井围墙后面的张启也看得出来，等着狗太岁摔门离去，张启就又跟了上去，心里盘算着自己打草惊蛇来打探案情的计划，当年做大侠的时候他也是这么干，现在做捕快，一样这么做，区别就是有机会拿到证据，那就免了亲自动手，污血脏了剑。
　　得到了公安局局长已经信誓旦旦有了破案把握的消息，狗太岁不敢怠慢，打电话被茂富德训斥别在电话里说之后，就急急忙忙的开车驱往昌平公司，他知道茂富德等人今晚都在那。
　　狗太岁开车，张启则是轻松的贴在车后面，跟着一起到了昌平公司，省力又省汽油钱。
　　昌平公司不小，作为垄断了华业县水果生意的唯一一个公司，什么仓库、厂房、冷藏室等应有尽有，但是主楼那边却是乌烟瘴气，一楼还能有点形象摆个门面出来见人。
　　其他的楼层，赌博、游戏，不时传来阵阵的呼喝声，甚至从几个房间的窗户还能看到白烟阵阵，那是有人在吸毒呢，张启看到这种情况，算是了解到为什么这些人要穷凶极恶的对待农民了，不那么做，他们这种管理阶层，公司能赚钱才怪。
　　总经理室很容易找，顶层很臭屁的只建了一间大屋子的地方就是，张启根本就不用跟着狗太岁，自己从其他途径上了顶层，无声无息的站在窗户旁边，往里面看过去，一眼就认出了茂富德。
　　过了两分钟左右，门外才传来啪啪的拖鞋击打地面的声音，狗太岁敲了敲门，走了进来。
　　“猫哥，糟了糟了……”夸大自己的功劳有两个方法，一个是突出自己的能力夸大功绩，一个是通过夸大事情来突出解决事情的自己的功劳。
　　这种事情是个人就会做，明明是去娄顺义那边坐一坐，得到消息的过程也没什么困难，狗太岁却偏偏要装成一副我打听了天大消息的模样，对着茂富德就嚷嚷开了。
　　不料茂富德坐在办公椅上面，依然悠闲的喝着酒，不疾不徐的先对狗太岁训斥起来，“你丫的是没钱还是没品，拖鞋西装短裤外加白色背心，真他妈时髦，还挂着那条狗链，我算服了你，难怪整天一副急躁的作风。”
　　“嘿！”狗太岁眼光扫过茂富德手腕上面那被兄弟们私下里认定为娘娘腔的翡翠手镯，脸上却是不敢露出一丝鄙夷的表情，嘿嘿的站着傻笑。
　　训斥手下，那是很多做老大的开场白，开场白过后，就是问正事了，茂富德放下酒杯，开口问：“从娄老头那里得到什么消息了？”
　　“老王八说，那局长说咱们死定了，再加上从公安局传来的消息，猫哥，你说公安局会不会？”狗太岁惴惴不安的回答。
　　茂富德先是陷入沉思，当初参与那件事的人就几个人，李博宇就是其中之一，得到消息之后，他就找了律师想要去接触李博宇，没想到公安局居然不给，这是违法的，茂富德很清楚，但要走程序施加压力什么的，最快也要两三天，他才能接触到李博宇。
　　“两三天？”茂富德想到这里，眼里闪过一丝冷光，如果消息属实，那么两三天就足够公安局过来抓人了。
　　不过，证据呢？茂富德根本不相信警方有证据，他自认当初把证据都消灭得差不多，凭借几份口供，还定不了他的罪。但是他敢赌吗？
　　“你有没有问清楚点？”茂富德自然不敢赌，这赌的是自己的命，但是他也不敢有什么动作，外人可能还会认为华业县是洪树凯的天下，作为洪树凯的心腹，茂富德却知道不是，最少在把杭君义和张启排挤出华业县之前不是。
　　狗太岁点点头，连声说有，表示自己调查得很清楚。
　　“猫哥，要说证据，也不是不可能有，娄老头那边，李博宇那些参加这件事的人，只要想挖，总能挖出一点什么的。”狗太岁小心的说，任何堡垒都是从内部开始崩溃的，有了李博宇的参与，这事还真不好说。
　　茂富德却是大怒，训斥道：“你当李博宇是傻瓜啊，那家伙精着呢，也不看看这几年来，他是怎么做的。”
　　关乎切身利益，狗太岁也不敢大意，阴测测的对着茂富德建议道：“猫哥，那要不要……”


第230章 公道
　　“你傻了吗？现在去动手，你想死别拖着老子。”听到狗太岁的话，茂富德直接被吓了一跳。
　　现在可不比以往，以前都是自己人，现在杭君义和张启，就够他们喝一壶的，要是手下真的出去惹事，茂富德很清楚风险有多大。
　　风险这种东西，谁都知道，狗太岁也知道，但是他更知道的是，如果出事，茂富德出事的概率比他们低，出事的时候老大总是比小弟安全一点，这是真理，因为老大后手多。
　　所以若论着急的程度，狗太岁不认为茂富德比自己更甚。
　　“猫哥，那你说怎么办？总不能坐着等死吧，李博宇那小子顶多做几年牢，我们这两动手的，碰上这段时间，那枪毙都是铁板钉钉。”狗太岁眼神闪烁的说。
　　茂富德心里暗骂一声孬种，然后出言安慰：“没事，也许是放出风来吓我们而已，你放心吧，这种事情查不出来。”
　　听到茂富德安慰的话，狗太岁低着头，两条眉毛都快皱到了一起，心想：“查不出来才怪，查不出来我把头切下来。”
　　当张启信誓旦旦的样子摆出来之后，茂富德他们即使是表面上笃定这事不可能，心里却都是害怕，他们是当事人，自然就往想象是哪里出了问题，哪里会被查出来，应该怎么弥补等等的事情。
　　别的不说，狗太岁就知道娄顺义手里肯定有一些证据，最少那些自己知道的事情，娄顺义就会把它写成字面材料保存，怕的就是被人下黑手。
　　再加上李博宇如果招了，这两人的口供加一起，如果再有一点证物，狗太岁不认为自己跑得了。
　　最好的办法，当然就是等，但是知道归知道，有多少个人能有这种心里素质。
　　狗太岁自认没有，他想要处理掉一些东西，那就需要行动，比如跑去娄顺义家里威胁一番，比如催促茂富德采取行动……
　　“猫哥，我们……”狗太岁唯唯诺诺的说，接着就梗着脖子继续开口：“我们不能等，乘着娄老头还没告发，给他来一下，造个意外，一了百了，到时候就算李博宇说些什么，也无济于事。”
　　“你觉得查旧案容易，还是查新案？”茂富德冷笑一声问。
　　狗太岁才不管这么多呢，急红了脖子说：“做的话还能有一线生机，不做的话，旧案就要被破了，新来的这个局长，您又不是不知道。”
　　里面的两人在争论，张启在外面冷笑连连，心想你们什么也做不了，坐牢倒还算便宜了。
　　伸手推开窗户，在茂富德和狗太岁惊骇欲绝的眼神中，张启闲庭信步般从外面走了进来。
　　“今晚天气不错。”到了现在，要说证据，张启一点没有，但是事情经过他算了解得七七八八，而且里面两个人也不知道张启没有证据。
　　先是转头看了一眼窗外，发现只有张启一个人的时候，茂富德首先反应过来，“张局长？呵呵，怎么现在警察也玩隔墙有耳这一招了，有用吗？”
　　“当然有，我带了手机的。”张启晃了晃从手里拿出来的手机，即使里面其实是屁也没有，录音这么高级的玩意，张大侠最近才知道，刚才也没想起来。
　　不过茂富德不清楚啊，一时情急，也不会去思考那些不合理的地方，一句骂声就响了起来：“王八蛋，你玩阴的。”
　　到了这个时候，茂富德算是清楚，张启玩的就是口手套白狼，姜太公钓鱼，不但鱼钩是直的，鱼饵也是虚幻的。
　　“张局长很聪明，但不觉得太鲁莽了么？追查案件时，很容易出意外的。”茂富德自己是狠茬子，这个时候手也已经伸到了办公桌的下面，拿到了手枪，心里安定许多，对着张启就是一阵冷笑。
　　“李博宇和娄顺义的口供外加娄顺义提供的证据，还有今晚的录音，应该够逮捕你们了吧。”看着手机上面自己总算把录音那东西搞好了，张启才笑眯眯的说。
　　“狗日的，老子灭了你。”茂富德心里素质不错，狗太岁就差了点，看到张启旁若无人的样子，心里一急就要扑过来。
　　不过下一步他就停下了，因为暗白色的、一点不反光的剑锋抵在了他的喉咙上。
　　像狗太岁这种痞子，能进得了张启的身才怪，张大侠这些年的武功还不练到狗身上去了。
　　“杀人放火，你们算是死有余辜了。”剑尖抵在狗太岁的喉咙上，张启却是对着茂富德在说话，这会还得录音呢。
　　“是啊，死有余辜了，猪也经常对着屠夫这样说，张局长，你说是不是呢？”茂富德抬起手，把枪口对着张启，嘴里嘲讽着说。
　　“哈哈，猫哥说得没错。”手枪就算是狗太岁这种低级混混的终极武器了，看到现在的情况，心里有种冲动的邪恶，“今天说不定有只猪姓张。”
　　“纵火杀人，私藏枪械，欺行霸市，威胁勒索，持枪拒捕……”张启一点不紧张，嘴上细数茂富德和狗太岁等人的罪名，同时用狗太岁的身体挡住茂富德的枪口，使得对方紧张的站起来调转枪口却总是对不到张启。
　　“茂富德，绰号老猫，还有娄巴锦，你们两个真以为能躲过去。”为了免去私自行动的麻烦事，加上配合杭君义后面的计划，张启“循循善诱”的对着两人说，换来的却是一阵沉默。
　　这些恶事做的时候，茂富德和狗太岁很冷血，一时冲动也就过去了，现在被张启一件件挑出来说，冷血就变成冷汗，这要是真被抓……
　　冷汗一流，接着就是疯狂，现在杀了张启，毁尸灭迹，谁又能知道这些事呢，说不定调一个新的公安局局长过来，大家又能成为一家人，到时候案件是什么情况，还不是有商有量的。
　　“张局长，别白费口舌了……”茂富德心不在焉的回答，注意力全部集中在寻找机会开枪上面，总算是让他找到一个机会，啪的一声，扣动扳机。
　　还真的打中了，茂富德只听到啊的一声痛呼，然后耳边传来狗太岁娄巴锦的呼叫，“我的胳膊……”
　　开枪拒捕，加上刚才的录音，张启自认足够敲开李博宇的心防了，也足够让茂富德两人不会再心存侥幸，这种事情做出来，以现在华異市的执法力度，两人准跑不了。
　　一脚把娄巴锦踹飞，挡住了茂富德的视线，张启跨出一大步然后折着斜踏向前到了茂富德身边，躲过对方接着的一枪，手中剑一挥，茂富德的手枪直接没了枪膛。
　　“靠，这么不结实。”茂富德只来得及浮现这么一个想法，就被张启给敲晕了。
　　找了根绳子把两人绑了起来，张启提起来顺着不寻常的路离开了昌平公司，一点也没惊扰到还沉浸在其他事情中的人。
　　找了个地方，出示了警员证，打了的回到了公安局，张启马上找人去把娄顺义找来，顺便提审一下李博宇，这案子算是被他用稀奇古怪的手段给破了。
　　当然要是换个人来，不走程序，谁能走墙壁，不走墙壁，能这么破案的也就张大侠一个人了。
　　接下来的事情很简单，录音还没放完，李博宇就招了，当初他是跟着娄巴锦买纵火材料的人，那些迷药什么的就是他找的路子，汽油都是他给装的。
　　而且证据的话很容易找，找到同样的迷药，让李博宇辨认就是，然后口供下来，一个共犯的身份跑不了。
　　李博宇招了，这倒没出乎张启的预料，只要谎称娄顺义有了口供，加上后面茂富德开枪拒捕就为了躲避这件事情的录音，李博宇一个跑腿的共犯，能撑得下去才怪。
　　但是娄顺义沉默不语，这就让张启很纳闷了。
　　“娄顺义，你还在担心什么？把你知道的说出来，就结案了。”张启知道娄顺义当初是有偷偷取血去医院验证，法医的报告他也肯定留有备份，这些东西一拿出来，加上李博宇和他的口供以及录音，茂富德和娄巴锦不招了才怪。
　　“张局长，我真的没什么好说，该说的，当初都说了，现在你就别摆弄我了行不？”娄顺义眼巴巴的看着张启说。
　　茂富德是栽了，但是洪树凯还在，娄顺义不敢在口供上面留下些什么，到时候要是被警局里面属于洪树凯的人看到了，引来报复怎么办？
　　这公安局局长是好人，也是猛人，但是娄顺义不认为自己能受到很好的保护。
　　“娄顺义，那些化验单你肯定还留着，拿出来就好，到时候不用你作证。”张启揉揉太阳穴，对于这种人他还真不好骂，只好退一步要求。
　　“别想着拒绝，你不交出来，茂富德他们要是定不了罪放出去，遭殃的还是你。”张启继续说。
　　娄顺义只知道李博宇招了，茂富德被抓了，现在就缺一份证据，并不知道茂富德那边还顶着开枪拒捕的情节，这根本不可能会被放出来。
　　看到娄顺义还在犹豫，张启有点气急，一向不对老人家大声的他，这会也忍不住稍微加大了音量说：“你不是要公道吗？我给你公道！现在怎么了？不敢要吗！”


第231章 教徒弟
　　办公室里，娄顺义照常抽着烟，他知道张启的意思，也很想让仇人被绳之于法，但如果这件事会让自己的孙女有危险，娄顺义就肯定会坚决的拒绝。
　　这种事情恰恰是张启所不能容许的，去鸿天酒店扫黑，是捋一捋洪树凯的虎须，表明态度，现在到了这个时间点，张启玩的就是竖榜样。
　　“局长，喝茶。”正在张启气闷的时候，秘书周玲看到气氛很差，连忙泡了杯茶，小心的递给张启。
　　然后对着娄顺义说：“老人家，茂富德死定了，你上去踩两脚是理所应当，有我们局长在，洪树凯没空理你的。”
　　听了周玲的话，娄顺义和张启皆是心里一震。
　　是啊，洪树凯现在有什么心思会去理睬一个把证据交给公安局的老人，他忙活着昌平的事都来不及。
　　被周玲点醒之后，娄顺义后面就很痛快的把那些自己保存的证据交给了传说中很厉害是公安局局长张启。
　　接下来的事情就非常的简单，认证物证都有，茂富德几个人那是绝对的跑不了。
　　而张启的目的肯定不单单是这个，用戴罪立功之类的手段敲开了狗太岁和李博宇的嘴巴，然后一个牵出另一个，昌平公司的那群人算一算，基本上都能抓了个七七八八。
　　最主要的还是有了娄顺义这个榜样，有了茂富德这个最大毒瘤没有好下场的例子，后面问起案来就好办了许多。
　　不到几天，种植水果的乡镇，跟着洪树凯的那些人抓的抓，跑的跑，剩下的也不敢冒头。
　　张启下手快，杭君义的配合也不错，昌平刚倒，他就找到人来接手这边的商业，让那些原本在昌平公司工作的、靠着昌平公司养活的人不至于饭碗都丢了。
　　一切都没变，变的就是水果收购价高了，没人能欺行霸市了，那些原本和洪树凯有关的乡镇官员都是一脸和蔼，拼着老脸不要，也得和和气气的办事，免得等到杭君义和张启秋后算账，第一个就找到他们。
　　“蠢货！”洪树凯的办公室，一肚子怒气无处宣泄的他正对着外甥发火，由不得他不生气。
　　茂富德，也就是老猫，是洪树凯的左膀右臂，好吧，被抓了就被抓了，找个人代替就好，问题是他没想到警察的动作快，自己人互相攀咬的速度那也不慢。
　　等到洪树凯第二天想要去接管昌平的局面时，里面的人被抓了两成有余，第三天直接抓了一半，剩下的人也跑了个精光，那些农民也跟吃了药似的，以前不敢说的，现在全说出来了，以前不敢做的，现在有公安局撑腰，那叫一个“肆无忌惮”。
　　更加雪上加霜的是，洪树凯感觉到昌平一倒，其他的地方也在松动，那些渔民看待他的手下也不像以前那般害怕，那些官员似乎也不是那么好说话了，一切的一切都好像变了个样。
　　“舅舅，没事，人跑了，我们再招就是，过不了几天，昌平就又能开起来。”丘贵义小心翼翼的对着舅舅洪树凯说。
　　“哼，你知道个屁。”洪树凯听到外甥傻乎乎的想法，怒斥一声道。
　　这事说经济损失，还真不算非常大，致命的是他的铁通江山被击破了，连那些原本结成一伙的官员也都开始态度暧昧，这才是不可弥补的。
　　没人害怕的老虎，其实几个壮汉就能打死，洪树凯很清楚这个道理。
　　张启这几天却是很忙，不止是忙着抓人，收拾昌平的局面；还忙着教导徒弟和徒孙。
　　唐膺在行了拜师礼之后，就得到了张启的传授，原本的放羊式教育变成了半放羊式教育，就是先交好基础，然后让唐膺他们练，有什么不懂的凑一起问出来，然后张启解释。
　　没有好为人师的心情，这种事做起来就很折磨人，特别是这些个徒弟徒孙们，在张启眼里全是榆木脑袋，没开窍的，教起来就更加火大。
　　所以别墅里的其他人，这几天就经常的看到张启在后院，对着唐膺等人就是一通口水乱飞，喷得这几个人一无是处，偏偏唐膺几个人还一脸贱骨头的甘之如饴。
　　没办法，张大侠的实力，比那些所谓的武林泰山北斗都要变态，唐膺等人只要问，不管是招式的还是内功、轻功、暗器，只要是武术，就能从张启那里得到解答，这种机会对于练武之人来说，那就是天大的机遇，被骂几句算什么，被打都得撑着。
　　骂了两三天，后来张启发现骂了也没效果，马上步入为人师表第二阶段：体罚。
　　“运气渡穴，用手腕发力，别省着你那点真气。”看到唐膺又学不好，张启语气平淡的说。
　　没有像刚开始两三天一样被骂，唐膺心里却是更加发毛，他知道接下来如果还做不好，那他宁愿被骂。
　　“啪”，听到暗器击中靶子的声音传来，唐膺心里一喜，看到了被自己打中的靶子，立马变成了苦瓜脸。
　　为什么呢？他打中的是隔壁的靶子。
　　“一百次，偷懒加一百，没打中一半加一百，偷奸耍滑加一千，不想做就滚蛋。”张启抬头看了下，用像是吩咐小学生写作业的语气吩咐唐膺道。
　　后者一点也不敢反驳，点头擦汗，同时嘴里自责的说：“让师父失望了。”
　　“别学瀛人那一招，动不动就道歉鞠躬，我不稀罕。”看到唐膺弯腰道歉，一脸师父教训的是的表情，张启脑里一闪，想到了电视剧里那些日本人的态度，顿时不爽的说：“训练量加一倍。”
　　“啊？”唐膺傻眼了，这姿势不是日本人的专利啊，他很想反驳，但多几个胆子都不敢说出来，只好默默的走到一边去加练，心里默念：“天行健，君子当……”
　　看着唐膺又啪啪啪的练起暗器来，苏琴对着张启说：“你就不能给他在徒弟面前留一点面子。”
　　今天张启放假，苏琴也随之调了假期，刑警队队长要叫她太师母，现在的冉苍崎，甚至连找资料都得自己动手，调个假期，那肯定是没问题的。
　　本来是要出去二人世界，做一做踩马路看电影这种有益身心的事情，现在被几个笨徒弟笨徒孙拖在家里，这唐膺受罪那是应该的。
　　师父心里不爽，徒弟肯定遭遇，张启不觉得有什么不好的，耸了耸肩膀回答苏琴：“不用担心，唐膺一个人就能撂倒那群兔崽子，面子丢一点，回头找个机会教育一下徒弟，就找回来了。”
　　“你怎么这样教徒弟的啊？”苏琴对唐膺几个人的印象还不错，闻言不由得帮他们说起话来。
　　张启呵呵一笑，接过苏琴递过来的水果就是一通猛吃，他现在算是有了点为人师的感觉，师父黑脸师母白脸，这简直是古今以来最常有的惯例。
　　“我师父以前就是这么教我的，这身功夫，也是这样练出来的……”张启一边吃一边开始忆起往昔来。
　　不等他说完，苏琴却是一把打断，说道：“得了吧，你以前什么样子我还不知道啊。”
　　看到张启脸上悻悻然的样子，苏琴又说道：“那么多事情都记不起来，就记得师父师父的，都不知道你是不是真的失忆。”
　　“呃……”这种话题，张启去接的话，那就是傻子，只好装起沉默，苏琴却是以为说到他的伤心处，也连忙的转移话题，说起其他的事情来。
　　“咦，怎么会有客人来。”正说得开心，苏琴却是接到了电话，是保安说的有客人来访。
　　这有客人来不奇怪，奇怪的是，认识的人会直接打他的电话，不认识的人的，保安不会放进来，也不会打电话给户主才对，苏琴奇怪的就是这一点。
　　正要起身去接人，张启却是抬手阻止，转头对着翁凌博喊：“凌博，去门口接人。”
　　“好的，我这就去。”翁凌博听到张启的话，拿起毛巾擦了一下汗，蹬蹬瞪的就往门口那边走去，外表憨厚的他心里却是在寻思着到了门口要不要偷懒走慢一点，不然回来又得地狱式训练。
　　不过在看到来人之后，翁凌博就没了这心思，“陈师傅！”
　　“凌博，我来拜访你师父的。”来的人都是一身唐装，旁边跟着的几个穿西装的大汉，一个老者和一个中年人站在最前面，和翁凌博说话的是中年人。
　　“里面请，里面请。”翁凌博听了，直接就往别墅里面带，心里却是在羡慕自己的师父，这见一见客人，被太师傅吩咐下来的课业，说不定就能免了，太爽了。
　　翁凌博带着的人叫做陈三古，是泰国那边华人武馆的人，练的是陈氏太极，和唐膺有一些交情。
　　陈三古这一次是因为徒弟想在华異市开间武馆，他过来探亲访友顺便撑一撑场面。
　　无意中听说到唐膺也在华異市，对于近一段时间唐膺的风头，陈三古也有所耳闻，现在有了机会，肯定是要上门拜访一下的。
　　顺便，如果有机会，切磋切磋也是不错的。


第232章 来访
　　带着陈三古等人走到别墅后院，翁凌博一溜小跑的走到张启身边，毕恭毕敬的小声说明情况。
　　“今天先到这里，明天补上。”张启不是不通人情，但又不是很通人情，一句话把那边正在练功的唐膺差点吓趴下，这明天的课业加上今天的，他还怎么活啊。
　　“唐师傅，陈某不请自来，讨杯茶喝。”陈三古虽然奇怪这院子的情况，但也还觉得在接受能力的范围之内，对着唐膺拱手行礼道。
　　无事不登三宝殿，唐膺自认和陈三古只能算是认识，还不到发现自己在华異市，陈三古就登门拜访的地步。
　　但在张启面前，自己能有一些武林朋友来拜访，唐膺还是比较乐意的，最起码也表示一下自己的地位能力。
　　小心的看了一眼张启的表情，在得到后者点头示意之后，唐膺乐呵呵笑着对陈三古说：“陈师傅，想不到我们能在华異市见面，这位是？”
　　“哦，我来介绍一下，这是楚氏集团的开创人，楚万松楚先生，楚先生与我有旧，喜欢和我们这种江湖朋友交往，呵呵。”陈三古表情略带得意的介绍老者的身份。
　　武者的身份单看实力是不能完全表达地位的，这江湖关系和出身也很重要，到了现在末武时代，江湖关系之中属于金钱和财团的部分就占的比例重。
　　楚万松作为华異市最有名的财团的开创者，有钱有势，以前又是练武的人，在现在江湖中，地位也算不错，特别在华異市就可以算做半个主人了。
　　“原来是楚先生，久仰久仰。”唐膺来了华異市几天，听过楚氏集团，对于能够开创这么大基业的楚万松还是很佩服，不过见识了张启的手段，他现在对于那个末武时代已经不太看重，心里那股高级武者的傲气就更甚了。
　　“唐师傅来到华異市，后面可得给楚某尽一尽地主之谊的机会啊。”楚万松一脸笑容和唐膺客气的交谈，他也是从小练武，对于结交这些既是武者又掌握着某处武馆的高手很有兴趣。
　　“凌博，整理一下地方，那个……”在和楚万松说了几句之后，唐膺习惯性的发号施令，末了才突然想起，自己好像还没介绍张启。
　　当场的，唐膺冷汗就下来了，这是张启的房子，自己是张启的徒弟，自己的朋友来访，按照规矩，张启在场，就必须先给张启见礼才可以。
　　心里忐忑的转头望向张启，唐膺发现张启好像不是很在意，也还在跟苏琴说着些悄悄话。
　　“看我干嘛，招呼人到客厅，我等下出门。”感觉到唐膺的目光，张启一脸无所谓的说，自从收了这个徒弟，他已经感受到周围人奇怪的眼光无数次。
　　唐膺没有第一时间介绍他，却是每每在回答问题先都眼神请示自己，张启觉得这就够了，至于认识这些武林中人，张启看了一眼陈三古，表示毫无兴趣，他呆在这，也就是听一听现在这些人说话，和自己以前那个世界有什么区别。
　　“陈师傅，我给你介绍一下，这位是……”张启可以不在乎，唐膺礼数要到。
　　说到这里，唐膺脸上表情有点纠结，倒不是害臊自己的身份，而是发现这陈三古和自己同辈，岂不是也要跟着他一起当张启的晚辈，还得喊苏琴阿姨。
　　不过唐膺言语之间却是一点犹豫没有，正要往下说，张启却是接上了话，“我是这屋子的主人，既然是唐膺的客人，就把这当自己家吧。”
　　“这年轻人好没礼貌。”陈三古脸上闪过一丝不喜，他看张启不过也就二十多岁的模样，居然大咧咧直接喊唐膺的名字，言语之间也无尊敬的意思，简直是一点尊老爱幼的思想都没有，好歹唐膺这三十岁的人也能算是哥哥辈的吧。
　　不过尚在别人的地盘，唐膺脸上又一点介意的表情都没有，陈三古也就是脸上闪过一丝不喜的表情，不掩饰但也不把心里话说出来。
　　看到了陈三古的表情，张启不以为意，他就是懒得和这些人讨论辈分称呼什么的，才不想让唐膺把和自己的关系说出来，只捞了个房主的身份。
　　张启的话一出，唐膺等人就明白了过来，师父、太师父有令，大家照着办就是，翁凌博带着几个师兄弟去客厅搬桌子凳子，找些被子倒水招呼大家，熟练的干起这些杂活来。
　　“唐师傅，这些日子，你威风八面的事件，陈某可是听了不少。”陈三古奉承着说，“打的日本人那叫一个闻风丧胆，哈哈，大快人心啊。”
　　“陈师傅说笑了，我就是三脚猫功夫，算不得什么的。”唐膺心虚又有点期待的用眼睛余光看了下张启的反应，发现对方嘴边噙着赞许的笑容，心里立刻开心得意起来，但在师父面前，还是发扬了谦虚的中华传统美德。
　　陈三古却是不喜了，别看电视上老是宣传什么谦虚美德，他们这群练武的，那却是嘴上客气，手上不留力，而且唐膺客气谦虚，就是把他当外人，在楚万松面前，这种情况总是怪怪的。
　　“唐师傅，我们两个就不用说这些客套话了吧，大家都是华人武馆的一份子。”
　　“呵呵，陈师傅见谅，见谅。”唐膺也不知道陈三古究竟是怎么的，不过对方话里拉近关系的意思还是很明显的，他也不会落人面子，嘴上马上顺着就笑容满面的说道。
　　“不止是三古兄，就连我这全身铜臭味的老家伙，也都听说了，唐师傅可谓是为我们华人争了一口气啊。”楚万松这时候也插话说道。
　　三个人郎有情妾有意，马上就开始互相奉承起来，场面那叫一个肉麻。
　　“太师父，您喝点什么？”张启听得很没兴趣，感觉这些家伙怎么看怎么和以前自己见到的那些正道假君子的面貌差不多，翁凌博却是准备好了东西，走到张启身边询问了起来。
　　张启摆摆手表示不用，翁凌博又屁颠屁颠的转到另一边开口询问苏琴，再次得到了不用的回答后，就帮两人的茶杯里面添了水，继续呆在这边，也不去凑唐膺那边的热闹。
　　“凌博大哥，你在干吗呢？拌家丁啊。”陈三古的儿子陈思寒也不喜欢父亲那边的气氛，反而和每次各地华人武馆聚会时候都见到面的翁凌博比较熟悉，凑了过来询问道。
　　陈思寒的话开玩笑的成分多一点，能和翁凌博开这种玩笑，也表明了他们俩人的关系还算不错。
　　“思寒，你也来了，今晚我们切磋切磋，嘿嘿。”翁凌博一脸老子功力大进的表情对着陈思寒说，他和陈思寒也确实是朋友。
　　这每一年华人武馆都会有聚会，馆主们在里面哈拉，后辈们就当是旅游的机会，脾气相投的就凑在一起玩，脾气不好的就约个时间打架，这陈思寒虽然比翁凌博小两三岁，但功夫却不算低太多。
　　“切，就你两三下，还想和我打。”输人不输阵，陈思寒自认对上翁凌博的话，胜率不高，但还是梗着脖子回答，一副谁怕谁的表情。
　　这也正合了翁凌博的意思，在张启的教导下练了好几天，翁凌博自认以前那些同样的招数，现在使起来威力大了一些，正要找个标的物来验证一下呢。
　　不过在此之前，翁凌博就算是有了雄心豹子胆，也不敢在张启面前太放肆，说几句俏皮话，就已经是极限了。
　　所以在听了陈思寒的话之后，翁凌博没有像对方想象之中的扑上前来切磋几下，反而是小心翼翼的看了下张启喝了一口的水杯，然后一脸谄笑的为张启添水，那叫一个乖巧。
　　“干嘛，想贿赂我？叫你练武就半死不活，碰到有架打就生龙活虎。”张启本身也是个二十多岁的青年人，很清楚翁凌博的心思，笑骂一声道。
　　“天大的冤枉啊，太师父，我练武的勤奋程度，就只比师父差那么一点点，其他的师兄弟，没一个比得上我的。”翁凌博看到张启心情不错，觉得这事有戏，马上就喊冤叫屈起来。
　　不过这话里的那个太师父，直接让陈思寒碉堡了，心想：“太师父？凌博哥发烧了？这年轻人哪蹦出来的。”
　　“我辈分比较高。”陈思寒的表情，张启这几天见得多了，懒得去解释清楚，看在翁凌博的面子上随口就回答了一句万金油的说明，至于对方怎么理解，他就不关了。
　　这话落在陈思寒的耳里，却是以为张启只是唐膺师门的长辈，这种事情出现在陈家那边也有几例，只是他们没有像翁凌博那样恭敬的伺候张启这种年轻的长辈而已。
　　听了解释，陈思寒也就不那么看重，而且对于像张启这种辈分的人，他们一向敬而远之，合得来的几率很小，就算给翁凌博面子，也是顶多喊声前辈了事。
　　“太师父，我和思寒找个地方切磋切磋，您帮我看一下，有什么不对的也好教一教。”实践出真理，练武为了强身健体不错，但武术练到什么程度，还是比武比较能看得出来。
　　有了大高手在身边，翁凌博一点机会不放过讨教，眼巴巴的看着张启。
　　让翁凌博差点扑通一声摔倒的是，陈思寒看到张启比自己也大不了两三岁，好朋友翁凌博却是一脸“憋屈”的连切磋一下都要请示，心里很不服气，开口就说：“前辈不如也教一教我！”


第233章 灯下黑
　　这教一教自然不是很诚心，从陈思寒的语气中就可以听出来，这小子学得一嘴反讽的说话技巧。
　　“陈思寒，你小子皮痒了。”翁凌博没见过张启出手，但是从当初比武时候露的那一下，管中窥豹即可看得出张启和自己那绝对不属于一个层次。
　　加上唐膺这段时间的变化、对张启的推崇以及几天下来感觉到自己原来不通的地方有点明白了，翁凌博对于张启的实力多高不是很清楚，但绝对是很高就对了。
　　喊张启的那声太师父，翁凌博是真心实意的，现在引祸上门，他不纠结才奇怪。
　　“凌博哥？”陈思寒呐呐的开口，又不知道错在哪里，他心里还是认为翁凌博对待张启的态度，来源于师门的压力和唐膺的在场。
　　即使不知道错，还被朋友吼，陈思寒心里未免也就有了点不爽，语气僵硬的对着翁凌博又说道：“那就让我看一看你找了个太师父之后，武功是不是强得多！”
　　陈思寒的话说出来不是用疑问的语气，而是肯定，肯定翁凌博绝对还是吴下阿蒙，比自己强也强不到哪去，迈开腿走到后院宽阔一点的草地上，摆开架势就等着翁凌博来过两招。
　　说到太极，很多人的第一印象就是软绵绵，就和赵大叔说的那样，像在打麻将。
　　现实中的太极拳，并不像大家想象中的那样是老大爷功夫，看其招式就能知道，里面不乏金刚捣碓、撇身捶、单鞭等攻击套路。
　　看到陈思寒太极起势都摆了出来，翁凌博跃跃欲试，等到张启点头，三两步就走到陈思寒的身前，嘴上嘿嘿直笑。
　　两人以前切磋过很多次，翁凌博虽然是输少赢多，但是输给练太极的，其实很憋屈。
　　他们是借力打力啊，输的人总会感觉自己要是这姿势控制得住，你借得到力才怪，以前的翁凌博不敢保证自己不会被陈思寒抓到破绽，现在的他也不能保证，但最少被抓住破绽之后，翁凌博知道多几个招式反应，这就足够了。
　　“思寒，小心咯，哥哥我来了。”拱手行礼之后，翁凌博信心百倍的开始展现他这几天学到的新东西。
　　耍了个坏，翁凌博故意装作急切的冲上前，七分力气斜行侧上右手想要抓住陈思寒来个靠山撞，左手半收在腰，心里已经想好了接下来好几个应对的方法。
　　看到翁凌博的动作，陈思寒眉头一皱，心想翁凌博这是找死啊，直接就是左拗步外加伸手想要把搂膝也给连贯上。
　　这两下要是给陈思寒都打中了，翁凌博最好的结果也就是被摔倒在地上，然后看着陈思寒居高临下的笑容。
　　“嘿。”翁凌博顺着陈思寒的手势一贴，然后一退，斜着重心在肋下直接就来了个一百八十度转身，接下来的事情很简单，翁凌博很开心的用脚第一次踹到了陈思寒的屁股。
　　“怎么样，哥哥我厉害吧。”看到陈思寒不可思议的表情，翁凌博乐呵呵的说，他也知道这一场有点取巧了，毕竟以前的自己下盘没有稳到能做出这些动作，而且这招式是张启给的秘籍里面教的，自己以前也不会。
　　不过成者王败者寇，翁凌博成功使了出来，效果也达到了目的，不显摆两下，那是不可能的。
　　“再来。”陈思寒不服气的说，但是心里对翁凌博的评价马上就提高了一个层次。
　　“来就来，哥哥今天就告诉你，花儿为什么这样红。”翁凌博得意洋洋的说，他正嫌只比一次不够过瘾呢。
　　接下来的比试大同小异，陈思寒虽然已经把翁凌博不当吴下阿蒙看待，但对方的招式实在是少见又实用，而且最重要的是，这些动作都连贯得上，最离谱的是，同一个动作，翁凌博防守的时候用上了，攻击的时候他妈的居然还用得上。
　　加上本来力气就大，翁凌博很快的就获得了第二次的胜利。
　　这一下子翁凌博就更得意了，“怎么样，还来不来？”
　　“来，我就不信了。”陈思寒一根筋的再次喊道，他很清楚，自己就是被翁凌博那些没见过的招式搞懵，加上对翁凌博直来直去的那种感觉还没褪去，这才败得如此的快，等到适应了对方的招数，陈思寒相信再不济他也能获得一两成的胜算。
　　一两成？陈思寒心里有点苦涩，他以前可是轻轻松松就三成的胜算，“也不知道凌博哥吃了什么药，居然能练出这么精炼的招式。”
　　第三次，第四次，第五次，到了第六次，虽然输了，陈思寒坚持的时间却也已经达到了几分钟。
　　可不要看小这几分钟，武者比武，那种打个一两天的纯属扯淡，那种一定赢或者一定输的也少见，只要实力相差不是很远，大家就有输有赢，而且过程一般不久，十几招下来，基本就能分出胜负。
　　“不打了不打了，你从哪学来的怪拳？我得琢磨一下，明天再来找你。”第六次被摔倒在地，陈思寒终于是不想再接着比了，嘴里气喘吁吁的喊道。
　　“怪拳，你小子听好了，这是太师父教我的三生拳！”翁凌博得意的回答，末了狠狠的瞪了一眼围观的师兄弟。
　　这拳法原本没名字，张启从哪得来的也都忘了，只记得这拳法有些像是熊的攻击方式，当翁凌博学到之后开心的问名字的时候，张启玩心一起，随口就给起了个三牲拳。
　　那三牲呢？公熊母熊还有练这拳法的笨熊，张启如是答道。这名字听久了也很贴切，入门的拳法，加上适合力量大的人修炼，弯弯道道不是非常多，在张启眼里，就和牲口的攻击方式差不多了。
　　当然如此奇葩的名字，翁凌博哪会接受，直接脑袋一转，给起了个谐音，变成了三生拳，还煞有其事的说灭人三生的拳法。
　　“切，三生拳！”陈思寒嘴巴一撇，说出一句让翁凌博师兄弟们捧腹的话，“我看是生了三个牲口的拳法。”
　　“哈哈，思寒说得太对了，看翁师兄还敢不敢显摆。”旁边马上就有关系比较好的师兄弟开口调侃。
　　翁凌博脸上挂不住，阴笑着对陈思寒说：“你小子不服气啊，不行，我得给你好好的上一课。”
　　“等等，你说这拳法，是你太师父教你的？那个年轻得不像话的太师父？”陈思寒总算抓住了重要字眼，惊讶的问。
　　……
　　唐膺这一边，谈话的内容毫无营养，天南地北，圈内八卦，偶尔笑骂一下自己的后辈怎么怎么的，然后一边其实是暗暗的在观看陈思寒和翁凌博的比试。
　　没想到，陈思寒不争气，连输六场，这让正在和唐膺聊天的陈三古脸面就挂不住了。
　　陈思寒是他儿子，平时教导也算尽心尽力，现在来连输六场，这面子怎么都挂不住，陈三古很揪心。
　　“凌博这孩子，武功进境很快啊，怕没几年就能继承唐师傅了衣钵了。”没办法，无法贬低自己孩子的陈三古转而夸奖起翁凌博来，抬高了翁凌博，陈思寒输了，也就算理所应当了。
　　“过奖过奖，凌博啊，还差得远。”唐膺心想老子还不想那么早退休呢，嘴上语含双关的说道，既代替翁凌博谦虚，又好像暗示着什么。
　　两人说话之间，陈三古带来的徒弟和唐膺的徒弟们受到刚才比武的影响，也都纷纷的找起对手，开始比划两招。
　　唐膺这边战绩斐然，输赢达到了一比九的概率，这让他坐着喝茶的时候，脸上差点笑开了话，对于张启教下来的东西，信心更大了，颇有拜了师父，将来就打遍天下无敌手的感觉。
　　“这群小兔崽子。”不同于唐膺，陈三古现在想死的心都有了，他是来邀请唐膺参加他徒弟武馆的开馆仪式，没想到自己还没开口，徒弟们就被虐得不成人形，这让他怎么厚着脸皮说明呢。
　　“陈师傅这次过来，是否有什么需要唐某之处，请尽管直说，大家都是华人武馆的，能帮的一定帮。”看到陈三古纠结的表情，唐膺直接就帮他挑明了话。
　　“不瞒唐师傅，劣徒在华異市开了个武馆，我这是来递请帖的，没想到，哎。”陈三古脸上带着羞愧的说，“这群兔崽子我都还没教好，居然还同意了他们出去开馆，实在是，脸都丢光了啊。”
　　“三古，你这就说错了，不是你没教好，是唐师傅教得好，我看刚才唐师傅的徒弟之中，有些招式很新鲜，连贯的使出来，更让人眼前一亮，楚老头自问也算见多识广，却偏偏好像没见过。”楚万松出口为陈三古解围，顺便说出了心里的疑惑。
　　这其实也是陈三古想问的，练武练了这么多年，不说全世界的武术招式全见过，但在这种网络时代，没见过的还真不多。
　　“楚先生这是灯下黑啊，泰山北斗在身边，却到处找寻我这种小山小丘，呵呵。”唐膺古怪的说，他拜了张启做师父，自然就知道了张启的一些事情，最少从表面上看来，张启呆在华異市的时间很长。


第234章 蒸的煮的
　　“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。”唐膺突然摇头晃脑的说了句不着调的话，然后平地起惊雷，小声的把张启的身份说出来，“我师父，姓张讳启，这些都是他教的……”
　　“哦，唐师傅，你拜师了？”陈三古很奇怪的问，作为圈内人，他知道唐膺唯一的师父是唐膺的父亲，现在突然冒出个张启，自然很奇怪的问。
　　拜师这种事情，圈内人都知道，那是比娶老婆还严肃的问题，娶了老婆不合适可以离婚，拜了师父，那就跑不了，你敢跑，就会身败名裂。
　　不仅是陈三古，楚万松也在旁边一脸很感兴趣的期待着唐膺的回答。
　　“是的，我拜了师，还是华異市人，土生土长的，师父武功直趋化境。”唐膺脸上带着一丝向往的表情，然后对着楚万松说：“楚先生，这就是我刚才说的灯下黑，呵呵，你应该不会不承认吧。”
　　“能够让唐师傅心甘情愿拜师的人……”楚万松毫不介意，反而奉承着说：“这肯定是楚某灯下黑了，居然有眼不识泰山，身边有个大师，居然不懂得近水楼台先得月的道理。”
　　近水楼台先得月，唐膺心里好笑嘀咕一声，他很想知道，如果眼前楚万松知道了张启的年纪，会不会把这句近水楼台先得月给吃回去呢？
　　“唐师傅，既然有长辈在此，你不带我们过去拜问一下，这传出去，陈某和万松兄岂不是成了不懂礼数之人。”陈三古脸上带着责怪，心里存满了好奇，对着唐膺说道。
　　楚万松也是嗯嗯的点点头，表示自己也是这么想的。
　　“这个……”唐膺心想不是我不带，师父都不知道怎么想的，我怎么敢带你们过去。
　　“唐师傅不用为难，令师于我同是华異市人，以后还多的是认识的机会。”在唐膺为难的时候，楚万松开口说道。
　　这句话内里的意思就是，不管是你，还是你师父，瞒着都没用，我也是华異市的，你不说出来，明天我自己都能打听出来，到时候还不是一样。
　　能说出这样的话，楚万松其实敬重这些武术高的人，但也不会把自己放到比他们低的位置，因为他是楚氏集团的开创者和掌舵人，在华異市，还找不出几个能让他放低身段的人。
　　唐膺也知道这个道理，但他还是拿不定注意，不过很快的，他就不用犹豫了，因为他听到了那边翁凌博对张启的称呼。
　　翁凌博叫了出来，就代表着陈三古的徒弟们会知道，那自己还隐瞒什么，直接说了就是。
　　“什么？那个小年轻是你师父，你在开玩笑吧唐师傅？”等唐膺这么一说，陈三古差点就跳脚，这太扯了，张启是唐膺的徒弟还差不多，师父？这太挑战思维了。
　　不止是陈三古，楚万松也是一脸呆滞，他还没忘了刚才自己的那句近水楼台先得月，月个屁啊月，自己年纪这么大，跑到一个小年轻面前喊师父，楚万松一想到这个就会打寒颤。
　　有了唐膺师父的光坏，陈三古和楚万松两人这一次看向张启就仔细了许多，这一看，还真看出了点什么，楚万松很意外的开口说：“咦，这人，我好像见过？”
　　绞尽脑汁的想了很久，楚万松还是想不出来，这也没办法，他想的方向的往知名武师那边想，哪会想到，张启就是个警察，还是和武师圈子交集不多的警察。
　　“对了，警察，张警官，华異市扫黑英雄。”等到看到别墅某房间阳台上挂着的警服，楚万松才一拍大腿喊了出来，他以前是混黑道的，对于华異市的那些黑势力也有点关注，之前张启出力扫黑，楚万松留意过一段时间，也看过张启的照片，这才记了起来。
　　不过这一说，陈三古却是坐蜡了，小年轻有没有，警察有没有，重要的是，自己还说要去拜访有没有，更重要的是，你妹的，自己和唐膺辈分一样，要真的是去拜访，等下岂不是要行晚辈礼，那就丢人丢到姥姥家了。
　　“没错，我师父在公安机关工作。”唐膺一点不觉得这有什么好丢人的，客观的说，更丢人的是拜了个二十多岁的年轻人为师，既然后面一点都不介意，那做了警察也就没什么了。
　　“呃……”陈三古和楚万松斟酌一下，想要开口说话，却不知道要接上什么，他们俩的心思都一样，受不了啊，这要见面了，辈分怎么算？做晚辈他们接受不了，平辈的话，眼前的唐膺岂不是低了一辈。
　　“我师父不是很喜欢别人去打扰，所以拜访一事还是算了吧。”唐膺一看就知道了两人的想法，笑着为他们解围，心里却是在骂这两个家伙，居然狗眼看人低，那好歹也是自己的师父。
　　来到了别人师父家里，不去拜访人家，那还要指望身为徒弟的唐膺赏脸参加武馆开业仪式吗？
　　再说了，唐膺这人不算高傲，但练到高级武者的，孬种还真不多，能让唐膺心甘情愿拜师的，这最少也得同是高级武者吧。
　　只要是高级武者，那身份就比自己高。
　　陈三古和楚万松对视一眼，两人都是见多识广，这内里关系一捋就顺，而且他们也不是扭扭捏捏的人，马上的站起身来，对着唐膺拱手说：“张师傅喜欢安静，但我们既然来了，那也得去拜见一下才好。”
　　被唐膺带着到了张启面前，拱手行礼，陈三古和楚万松两人却也喊不出张前辈这么别扭的称呼，拿了个张师傅的万金油喊法。
　　“陈三古，见过张师傅！”
　　“楚万松，以前有眼不识泰山，以后应该就要叨扰叨扰张师傅了。”
　　“不用客气，唐膺，你招呼你的朋友，我和你师母要出门。”张启客套的笑了一下说道，他看得出陈三古和楚万松的心情，既然别人看到自己不自在，那还留着碍眼啊，不如陪苏琴去压马路比较好。
　　落在陈三古和楚万松眼里，却是觉得张启有点端架子了，明明是个小年轻，还真把自己当前辈高人看，即使是武功高，这行为也太自以为是了。
　　“那秘籍说不定是挖坟得来的呢，还真以为自己了不起。”陈三古和楚万松能忍住，还能笑着送张启离开，但是陈三古那个明天就要开武馆的徒弟却是没忍住，看着张启那架势，直接小声的出言讽刺。
　　他小声的嘀咕马上就引来了身边几个唐膺徒弟的怒目而视，翁凌博更是戏谑的说：“梁荣德，要不，等下我用挖坟得来的功夫，让你进坟？”
　　被翁凌博一激，梁荣德脸上露出一个冷笑，刚才陈三古徒弟和唐膺徒弟的比试中，为数几个不多的胜场就是他挣下来的，梁荣德也正想和翁凌博比试一下，只是害怕武馆还没开，自己就打输了，这就不太好看了。
　　“好啊。”被人说上门了，梁荣德也不是孬种，一张嘴就答应了，不过在此之前，梁荣德看了下等下就要从他身边经过的张启，心里想起一个坏主意。
　　等到张启从后院石凳上走到梁荣德的身边，后者看准张启和自己平行的时候，坏心眼的伸出一条腿，抓了个视觉的死角就想要绊倒张启。
　　练武之人眼观四路耳听八方，梁荣德以为是死角，张启却是注意到了，而且梁荣德刚才的话，张启也听到了。
　　这两罪并罚，不给对方一点颜色瞧一瞧，张大侠就白练了这身功夫。
　　脚上一用力，顺便一道真气输过去，张启轻轻一撩，一踢，梁荣德就来了个斜身一百八十度体操动作，然后张启输过来的真气起了效果，直接就摔了个狗吃屎。
　　“哈哈，我第一次看到这么精彩的摔倒动作，太他妈自由体操了。”翁凌博见状一愣，然后乐呵呵的开起了玩笑，他当然知道这是张启动的手段。
　　不止是翁凌博知道，刚刚脸色大变的唐膺知道，陈三古和楚万松也知道。
　　“操，你别走！”被人取笑了，梁荣德觉得脸面挂不住，撑起身子走到张启的面前，口无遮拦的大声说。
　　“梁荣德，你他妈给脸不要脸，对我太师父说脏话，想死吗？”翁凌博就站在附近，听到梁荣德的话，脸上青筋都冒了出来。
　　他是脸冒青筋，唐膺则是直接飙粗口：“就这种乌龟王八蛋兔崽子，别告诉我，他就是明天开武馆的，陈师傅，如果是这样，那你的请帖还是免发了，唐某还没有去给辱骂我师父的人祝贺的习惯。”
　　陈三古脸色一变，但还真没话接，梁荣德这声粗口一说出来，唐膺明天不去踢馆就好了，还祝贺个屁。
　　“暗箭伤人，有种光明正大的来。”刚才摔倒的姿势，是梁荣德练武有成以来最难看的姿势了，居然是狗啃泥，这传出去，梁荣德自觉连开武馆的面子都没了。
　　而且梁荣德其实心里也存了个心思，张启看起来和他差不多，实力能高到哪去呢？刚才他又和唐膺的徒弟比试了几场，全赢了，这要是把张启也给打败了，那岂不是代表自己打败了唐膺的师父，太涨脸了这是。
　　“光明正大？你说蒸的还是煮的，其实红烧这种事情，我太师父也是很擅长的。”听了梁荣德的话，翁凌博直接一跳就蹦了过来，语气兴奋的说，他还没见识过张启出手是个什么样的景象。
　　不止是翁凌博，其他的人也都围了过来。？


第235章 很对称的五指印
　　现场的气氛很古怪，原本来说，长辈被挑衅，晚辈的自然是义不容辞的要出马摆平。
　　但就是因为张启太年轻了，翁凌博他们又没见识过张启的身手，心里难免好奇，刚好有个傻瓜把脸凑上来，这简直是太善解人意了。
　　“翁凌博，没你的事，我就是想向你家太师父讨教讨教。”梁荣德被翁凌博激了一下，也是干脆，直接就把台阶抽走，开口说：“前辈，不会不可以吧。”
　　这一声前辈，梁荣德叫得阴阳怪气，身边的人都听得很清楚。
　　张启不想和梁荣德这种“舞者”切磋，但别人欺上门来，他也不会装什么前辈高人，大人大量放他一马，二十多岁的他也正是年轻气盛的时候。
　　“你准备怎么光明正大，又怎么比武？”张启摇头说道，语气就不是那么好了，显然心里已经准备给梁荣德吃点苦头。
　　“过两手就好。”看到张启戏谑的表情，梁荣德也不傻，他是想挣个面子，但又不想冒着被打成猪头的危险，毕竟明天武馆开业，他是馆主呢，到时候顶个猪头上场，那还不直接关门大吉。
　　不过他的这个愿望要想实现，还得看张启的心情，现在张大侠的心情就不是很美丽，明天武馆开业，梁荣德的外貌应该也美丽不起来。
　　“行，就过两手。”张启点点头，表示答应，眼神对着梁荣德，心里开始想着是捏圆还是捏扁。
　　要打架了，翁凌博等人赶紧退后，留出一个大约十平米方圆的地方给两人，后面走了过来的唐膺三人，看到张启和梁荣德都已经准备完毕了，各存心思，唐膺不够辈分喊停，陈三古和楚万松则是抱着看戏的心态。
　　“前辈先请！”梁荣德一脸我很尊老爱幼的表情，开口对张启说，表面上是尊敬张启，让张启先动手，实际上心低还是难免有点自持甚高。
　　有人把脸凑上来找抽，还用上了先请这么礼貌的词语，张启一点不客气，很平常的一步踏向前，抬起手就是一巴掌。
　　“啪。”在大家惊讶的眼光中，梁荣德的脸上顿时五指印冒了出来。
　　为什么惊讶？因为在围观的人看来，梁荣德根本不躲啊。
　　在梁荣德看来，他却是觉得怎么躲都有种被张启锁定的感觉，这种感觉很奇妙，但又确实存在。
　　等看到张启抬起手，梁荣德想来个死猪不怕开水烫，随便乱躲的时候，张启这一巴掌的速度又太快了，快到梁荣德躲都躲不开，这就硬生生的被扇了一巴掌。
　　“哈哈，太好笑了，这家伙明天开武馆，难道是教脸部金钟罩的。”翁凌博唯恐天下不乱的开口讽刺道，他心里想的和在场的人差不多，都是不解。
　　“哼！”丢了面子，挨了耳光，梁荣德心里不火大是不可能的，但还是压下急躁，想要扳回一城，好挽回面子。
　　步法用了出来，手势摆了起来，梁荣德开始全神贯注想要抓张启的破绽，然后把那巴掌送回去。
　　反观张启，一脸揶揄的像看耍猴一样的看着梁荣德，嘴角的笑容在对方看来，刺眼得紧。
　　“喝！”终于是忍受不住，梁荣德在满身“破绽”的张启身上找到了一个最致命的缺点，马上欺身向前，想来个云手，一沾一退，等张启重心失去，巴掌自然而然的就还了回去。
　　不过想法不错，现实却太残酷。
　　梁荣德一近身，张启伸手对着他的胳膊就点了两下，然后抬起手，啪的一声，又是一巴掌下去。
　　这一下用的是左手，梁荣德双颊自然的就对称了起来，都是五指印，中指刚好对着人中，简直绝了。
　　“哈哈，太搞笑了，比耍猴好看多了。”看到梁荣德美丽的脸蛋，翁凌博再次取笑。
　　这次笑的就不止是翁凌博了，唐膺这边都笑了，甚至连陈三古那一边的人，也有几个忍俊不禁，没办法，梁荣德这脸上的巴掌印，也不知道张启是不是计算好的，太对称了，太有喜感了。
　　“啊！”被人扇了两巴掌，再听到众人的取笑声，梁荣德脑里轰隆一响，怒火噌噌旺盛得不得了，这一下什么小心翼翼全被抛到了脑后，一门心思就想要和张启来个你死我活。
　　大象要强奸蚂蚁，蚂蚁反抗得了吗？肯定是不行的，大象的那啥都能把它抽死。
　　梁荣德现在就是那只被凌辱的蚂蚁，被张启小心翼翼的“呵护”着、“玩耍”着，生怕力气大了就把他打死。
　　不过就算是玩耍，也有腻味的时候，等到梁荣德快失去理智的时候，张启眼里寒光一闪，对着梁荣德刚才伸出来想要绊倒他的右脚点了几下。
　　梁荣德右脚一麻、一通，然后突然的失去了知觉，扑通一声马上摔倒在地，表情惊骇加愤怒的看着张启，他以为腿断了。
　　不只是梁荣德，看到了梁荣德这个情况，大家都以为他伤的不轻，马上的陈三古的徒弟就围了上去，七嘴八舌的问了起来。
　　“太师父，您老人家简直太厉害的，打梁荣德就和耍猴似的，出手三次，给了这家伙两巴掌，断了他一条腿，太猛了。”比武这事，出现死伤很正常，别说断了腿，就是断了脖子，翁凌博也见过，他在意的反而是张启那一手漂亮的功夫，马上的一脸狗腿子常有的谄媚表情凑了上来，然后马屁送上。
　　“你个马屁精。”教训了梁荣德，张启刚才被挑衅的怒气也就消了，对着翁凌博问：“想不想学？”
　　“想！当然想了。”翁凌博条件反射的回答，待看到张启脸上不怀好意的笑容后，马上就改口：“不过我觉得，我还是把三生拳给学好了再说，贪多嚼不烂这道理我还是懂的。”
　　张启本来的意思就是把翁凌博想学的那意思引出来，然后给后者加餐，不料这家伙外表憨厚，实际上滑溜得和泥鳅有一比，加上这几天受苦受难也算熬得很惨，一看张启的表情，马上就正气凛然的改口。
　　“你啊，想学到这程度，再练二十年吧。”张启笑骂道，前面那两巴掌，翁凌博要是勤奋一些，想要达到能虐梁荣德的地步倒也不需要太久，但是后面那个可是点穴，翁凌博想要学到张启能够控制真气输入量、盘踞位置和自主小范围运行，那二十年还是往少了说。
　　“张师傅，你这下手未免太狠了吧！”另一边观察完了梁荣德的伤情，陈三古怒气冲冲的说。
　　按照伤势的严重程度，被弄伤之后，碰一碰会痛的，那倒无碍，碰一碰没感觉的，这骨头断了可就算是最好的结果，不幸的是，梁荣德刚好就是整天腿都没了知觉。
　　这下子陈三古就以为自己的徒弟被打断腿了，而且还是断得非常彻底的那一种，说不定连什么神经元通通都碎了，要不怎么感觉不到疼痛呢。
　　既然撕破了脸，陈三古也就不存在什么尊敬唐膺师父的想法了，他现在满肚子的怒火，对张启说起话来更是不客气。
　　“陈三古，也不看看你教出来的是什么徒弟，挑衅长辈，这就是你教的吗？”唐膺逮到机会就是怒斥回去，“别说断了右脚，就是断了中间那只，也是他活该。”
　　靠，中间那只，坐在地上的梁荣德一听到唐膺这句话，那胯下就觉得凉飕飕的，这要失去知觉的是中间那条“腿”，他活着还有什么意思。
　　“哼，小德做错了，那两巴掌难道不够惩罚的吗？”陈三古愤愤不平的说，“张师傅明明是占尽优势，这最后一下可打可不打，这打下去了，不是太狠，难道要说张师傅仁慈吗？”
　　“陈三古，说话之前，先注意一下地方，这是我师父家，他是在徒弟徒孙面前被一个低了两辈的人挑衅，打断一条腿，不是仁慈是什么？要是我出手，你以为姓梁的还能活着？”
　　唐膺针锋相对，脸红脖子粗的和陈三古争执起来，看那样子似乎有从动口转向动手的趋势。
　　本来嘛，要是陈三古好好的道个歉，张启也不是不能放过梁荣德，这解掉穴道也就伸手的功夫。
　　现在一闹，不给他们全部人都来一下就算张大侠最近吃斋信佛了，还解穴道，截穴道就有。
　　至于所谓的解释一下就没事，张启才没兴趣，凭什么啊？辈分？能力？别说连这些理由都没有，就算有，张启也不解释，无他，心里不爽而已。
　　“唐师傅是觉得陈某徒弟是活该的了？如果今天躺在下面的是你徒弟，你会作何感想？”陈三古表情冰冷，看着一边懂得医术的徒弟在帮梁荣德医治右脚，嘴上继续的问道。
　　事到如今，陈三古心里还是对张启辈分的别扭在作怪，如果他真的把张启当成唐膺师父那一辈来看待，刚才梁荣德的做法，受到现在的惩罚，虽说过分，但传出去的话，陈三古还得自责两声教导不严。
　　如果张启真的满头白发，德高望重，这事就不是个事，但很明显，在陈三古眼里，张启不是，既然不是，那问题就来了。


第236章 蜡笔小新
　　冲撞前辈高人，被教训了是应该，冲撞一般人，被打断腿，师父肯定是要出马讨回场面的。
　　陈三古自认练武勤奋不输他人，看着张启的年纪，就算是天纵奇才，经验也是少了自己一大截，加上陈三古现在虽然是四十多五十岁，但身体也还没老化到动手会吃大亏的地步。
　　“张师傅，江湖规矩，既然你教训了我徒弟，那陈某少不得要领教几招！”陈三古把心里的话说了出来。
　　话音刚落，唐膺差点就是一口唾沫吐到陈三古的脸上，开口讽刺：“江湖规矩，原来陈师傅知道江湖规矩的啊？”
　　“多说无益！”陈三古懒得废话，慢步走到张启的面前，也不管唐膺的冷嘲热讽，直接就出手。
　　当陈三古走过来的时候，张启就已经知道了他不会善罢甘休，果不其然。
　　由于对张启的忌惮，又不想背个偷袭的名声，陈三古这一次的出手只用半分力气在攻击上面，充其量就是一次试探，其他的力气全用在防守了。
　　如果张启连这半分力气都挡不住，那么陈三古也就不会把张启放在同一个层次，也就无所谓什么胜之不武的事情，如果张启真如自己所料是个高手，那自己也不是吃素的，这么多的心思放在防守上面，也不至于被攻其不备。
　　陈三古的心思大家都知道，也都看得出来，所以当他出手的时候，大家都屏住呼吸，等待两人接下来的龙争虎斗。
　　只有唐膺，虽然是屏住呼吸，但他看的不是龙争虎斗，而是高手虐老手，在唐膺心里，陈三古顶多就是经验大概、也许能和张启相比较，内力和力道，差大了去，张启是龙，陈三古却连猫都算不上。
　　果然如唐膺所想，陈三古一出手，张启看似漫不经心的用力一点陈三古的手臂，后者马上就跟被马蜂蛰到了一样，退得那叫一个迅速，看这速度，不像四五十岁的人，倒像二十四五。
　　手麻了，这就是陈三古的感觉。
　　最重要的是，陈三古感觉自己根本来不及反应，这还是他几乎全部心思都放在防守上面的时候。
　　“这怎么打？”陈三古悲剧了，全力防守都这样，要是真的和张启对攻，那他要死得多惨才对得起手上的麻痹感。
　　陈三古悲剧，支持张启的人就全都喜剧，而且还是续集，唐膺的徒弟们看到这种情况，哪还不知道张启对付陈三古简直就是十拿九稳，心里纷纷下定决心要努力修习张启教导的武术。
　　“来而不往非礼也！”张启一向就没有什么穷寇莫追或者得饶人处且饶人的想法，一切凭心，这才是武者的畅快。
　　不然实力比人高，别人打上门打输了，自己还得假惺惺的说你的实力不够，去练几年再来。
　　对于张启来说，再来？这一次先教训个够，下次敢再来就灭了你，心情不好的时候，这一次也能灭了你。
　　稍微运起轻功，众人只觉眼前人影一闪，张启就近了陈三古的身，在陈三古惊骇欲绝的眼光中，张启似慢实快的连连出手，在陈三古的四肢各拍一下。
　　后者就觉得身体里面好像有一股能量冲了进来，这种能量陈三古很熟悉，因为他也有，不就是真气嘛。
　　问题是陈三古自己的真气就是一条河流，不对，是一条汗流，张启输入的则是一条如同水沟大小的水流，直接让陈三古吓得连动也动不了。
　　过了一眨眼的功夫，陈三古发现自己不用被吓，也动不了，他的双手没了知觉，至于双脚，被张启封了穴道，想动也动不了。
　　“你对我做了什么？”陈三古现在全身能运用自如给别人看到的，也就是那张嘴巴了。
　　“子不教父之过，师等同于父，你身为人师，是非不分，行为乖张，先休息一个时辰再说。”张启像一个长辈教训眼前四五十岁的陈三古，说了几句，自己也觉得腻味，就不再说，留下几句话就离开。
　　“气死我了！”陈三古怨恨的看着张启离开的背影，但借他十个胆子也不敢再行挑衅，不然可能就不是罚站一个时辰，一个月都说不定，他完全不敢低估一个高级武者的铁硬心肠。
　　接下来的事情不用多说，陈三古和楚万松没脸再留下，陈氏众徒抬着右脚失去知觉和几乎成为蜡像的师父陈三古离开了别墅。
　　唐膺和一众徒弟却是面面相觑，然后一窝蜂的散开，各自开始修炼起张启给的秘籍，那叫一个热情高涨，想来是被张启的身手给震撼到了。
　　张启则是和苏琴一起出门逛街，至于是买衣服还是压马路，抑或是看电影等，他们还没决定，只是觉得想出来，就走了出来，算是漫无目的的瞎逛。
　　“怎么不说话？”张启看着挽住自己胳膊的苏琴，脸上露出好奇的表情问，以前和人动手，苏琴当场不会说什么，过后总是紧张的埋怨几声，劝说他小心一点什么的，总会让张启觉得这就是所谓的甜蜜的烦恼。
　　“说些什么？我才不说你了。”苏琴继续她伟大的压马路工作，小心翼翼的每一步都踩在道路上的方块砖里面，一边转头对着张启笑道。
　　她算是看清楚了，张启静不下来，或者说那种对自己来说惊心动魄的事情，对张启来说那就是常事，作为女人，苏琴思考了很久，现在已经决定摆正自己的位置，该担心的就担心，但是不该唠叨就别唠叨，徒惹爱人心烦是不好的行为。
　　听到苏琴的话，张启不习惯的摩挲了一下手指，轻轻的用苏琴也能听到的声音嘀咕道：“其实你说出来也没什么的，这突然不说，我还有点不习惯。”
　　“你受虐狂啊，不嫌我烦吗。”苏琴嘴里笑骂道，心里却是甜蜜蜜的，当一个男人习惯了在某些方面被女人管，就是爱情，虽然很没逻辑，但却是真理。
　　不料接下来张启居然煞有其事的点点头，说：“确实很烦。”
　　“好啊，你居然嫌我烦，晚上不给你做宵夜了。”苏琴假装气恼实是耍花腔的把挽住张启的手放了下来，拉一拉刚才有点弄偏的衣袖，继续低头跳着她的格子路。
　　正常的情况下，这个时候就是男方各种甜言蜜语，各种哄女朋友的招数使出来，然后女方转嗔为喜，两人又幸福快乐的生活在一起。
　　不过让张启说甜言蜜语，比让他去把全国的贼都抓完还难。
　　有点不知所措的继续摩挲多几下手指，张启张了张嘴巴，想要说什么，又不知道从何说起，只好顺着苏琴的话说下来，“那今晚叫童姐帮忙。”
　　“你嫌我烦，又嫌我做饭不好吃！”苏琴嘴巴撅了起来，低头说道，脸上却带着笑意。
　　一向眼观四路耳听八方的张大侠却没有看到她的那点笑意，还以为自己越解释越偏，绞尽脑汁，还是想不到有什么好招数出来，很木讷的转开话题。
　　“哇，现在居然有落叶了。”张启故作惊奇的说，农历七月低，果子成熟叶子开始泛黄，偶尔几片被风一吹，然后晃晃悠悠的落到地上，这并不奇怪，被拿来当做转移话题的对象，也实在是冤枉。
　　看到张启生涩的演技，苏琴忍不住扑哧一笑，伸手又挽住张启的胳膊，但也顺着他的话，抬头看起道路两边的树木。
　　华異市不算是个知名的大型城市，现在又是上班时间，路上行人不多，偶尔路过的车细数一下也只有几辆。
　　说句诗情一点的话，每个城市都有属于自己的美丽，华異市或许就是那一抹绿色比较诱人。
　　特别是路边那两排竖立了二十几年的大叶榕树，为华異市人民挡了半辈子的太阳，让老城区这边即使是闷热的天气也能感觉到大自然的那一阵清爽。
　　“听说这些树要砍掉换一些。”苏琴也是土生土长的华異市人，虽然以前住在塘东镇，但来到市内的次数也不少，看着这些年龄比自己还大的树，苏琴想起最近的传闻，心里有点感触的说：“以前妈妈带我来的时候，这里的树木就在了。”
　　张启木木的点头，苏琴看着他木讷的样子，笑笑的把挽住张启胳膊的手紧了紧，脸上带着开心的笑容说：“如果不砍掉就好了，等我们以后有了孩子，我也带他来这里逛街乘凉。”
　　张启继续木木的点头，看了下车流的方向，抽出被苏琴挽住的手，从左边换到右边，然后再次伸出手，示意苏琴继续挽住。
　　这是张启最近养成的习惯，因为右边靠近马路，有千万分之一的机会遇到车辆失控，男人嘛，有危险的地方总要帮女人顶着。
　　苏琴奇怪的看着张启，然后继续用手挽住后者，脸上再次带着向往说：“你说我们以后有了孩子，会是怎么样的？”
　　话题从“嫌”苏琴烦，到“嫌”苏琴煮饭不好吃，再到落叶、砍树，现在居然变成了孩子，恋爱中的男女啊，果然是不可思议。
　　更不可思议的是张启的答案：“蜡笔小新。”


第237章 挖坟的
　　“蜡笔小新？”苏琴愣住了，她没想到张启居然会蹦出这么个答案，那个可爱的早熟儿童。
　　想一想自己将来要成为小新妈妈，苏琴简直就是不寒而栗，这太折磨人。
　　“你又动画片中毒！都说了别看太多动画片。”苏琴羞恼的掐了一下张启的胳膊，后者表示完全没压力，继续摩挲手指，心里却是很认同苏琴的话，他就是动画片中毒了，听到孩子，条件反射的就想到蜡笔小新，还好不是孙悟空，不然带着尾巴应该怎么整？
　　不过男人嘛，死要面子活受罪，即使是说错了，也得说出个子丑演卯，不然岂不是证明了自己是乱说的，那也太没面子了。
　　“他智商不错，父母不会教而已，要是我，就让他把三字经、百家姓都背起来，再教他练武，到时候肯定会很乖。”张启煞有其事的谈论起未来儿子小新的教育问题，颇有种姓孔名子的风范。
　　既然都引到了接近笑话的部分，苏琴也就跟着凑热闹，笑着说：“那你要不要先学习一下怎么扮演动感超人，小新他爸。”
　　“不要，业精于勤荒于嬉，要玩，就玩一些强身健体的武功，将来不会被人欺负。”张启马上就接上了话。
　　做为一个孤儿，张启对于能够谈论到自己儿子的教育问题，显得很开心，不过脸上还是不动声色。
　　“不和你说了，你要生个小新，我到时候怀个美美，气死你。”苏琴脸上露出得意的笑容，似乎生男生女全由她控制似的。
　　女人耍无赖，男人最好的做法就的符合，一个笑容，一种默认，就已足够，去争论的才是傻子。
　　而每当这个时候，其实就是转换话题的时候。
　　果然，苏琴看到张启“认输”，脸上的笑容更灿烂了，说起话来也是更加温柔，“现在去哪里呢？”
　　“不知道。”张启转过头，看着苏琴脸上突然变得郁闷的表情，再看了下太阳的位置，心里计算了一下时间，开口说：“午时，要不去吃饭吧。”
　　“好啊，去哪吃？”苏琴兴致勃勃的问，张启直接又来了一句不知道。
　　“你提的建议，我不管了，你负责找地方吃饭。”苏琴气恼的说，跟着张启出来，开心是开心，但是憋气的时候也不少，就好比带着一根木头，简直是甜蜜的气愤。
　　不过这却是冤枉了张启，他其实吃饭很简单，找个路边摊或者大排档什么的也吃得下去，找个五星级酒店，他也敢穿着拖鞋啪啪啪就走进去点两斤牛肉半壶酒。
　　所以对张启来说，他去哪吃都无所谓，关键是苏琴的意思，又看不透对方的喜好，只好实话实说，等着苏琴拿主意就行。
　　“要不我们去应天餐厅吃海鲜，顺便下午还能在应江活水游泳馆游泳。”苏琴看到张启一脸死猪不怕开水烫的无所谓表情，试探着问，但心里其实已经知道了答案，张大侠绝对的点头答应。
　　张启果不其然的直接点头，一边拦的士一边心里对于那个敢取应天二字来做餐馆名的老板无比的佩服，他可是看过这世界的历史，这餐馆放在古代，不被应天学子给砸了才怪。
　　至于游泳的事，张启才不介意去哪游，有水就敢下，这才是他的作风。
　　城市不大，有个好处就是想到去哪了，就不会很花费太多的时间在路途上。
　　不到半小时，按照张启的算法，那就是四分之一个时辰之后，午时过半，他们就到了餐厅。
　　但是12点钟吃饭，还要是去知名一点的餐厅吃饭，没位置那是常有的事，至于拼桌，到了这种地方吃饭，谁还跟你拼桌，开什么国际玩笑。
　　“26号。”张启看了下手里拿着的号码牌，再看了下前面五六个在等位置的先来的人，回头想和苏琴说话的时候又看到了对面街道的大排档，突然感觉自己这是找罪受，东西都差不多，就换了个环境，花的钱多了一倍不说，居然还要等。
　　“等一下就好了，如果过了十分钟，有泳衣送哦。”苏琴挽着张启的手，开心的笑着说，这餐厅也还人道，给别人等位置的地方是一个休息区，空调沙发，暗红色的明亮调调，让人心里舒服得紧。
　　而且女孩子对于那些免费的、减价的东西拿是情有独钟，这种心情不分贫富，只论性别，苏琴对于那一身免费的泳衣很有兴趣，这样子下午去游泳就少花一份钱了。
　　“送人泳衣，还不是要拾掇着大家吃完饭休息一下就去游泳，这老板是个奸商。”张启小声的嘀咕，他肚子饿了，要不是心疼苏琴，才不愿意在这地方呆着等。
　　不过地方不错，张启也就忍了，陪着苏琴看着窗外应江河水流淌，听着她对那些景色指指点点的谈论，很快的张启肚子里的饥饿感就抛到了脑后，转而津津有味的听着苏琴卖弄她那对于那些建筑和风景的知识。
　　“霞光插汉三千界，砥柱当潮九万程。”苏琴笑着对张启说，“我们当初读初中的时候，也经常去那边玩，急水塔。”
　　张启点头奉承，让苏琴开心得不行，像一个被丈夫夸奖的小媳妇，双颊的酒窝都露了出来。
　　笑容很美，自然就很招蜂引蝶，旁边冷不丁的就插了一把声音进来：“这位小姐，你知道这急水塔的历史，可知道它的传说。”
　　是个男人的声音，年轻、磁性，张大侠马上心里小气的起了疙瘩，转头一看，原来是隔壁沙发一样坐着等待吃饭的三个男生，看起来都是二十多岁，两个戴着眼镜，一个平头却笑得很阳光，说话的就是这个阳光男。
　　不过这三个人的卖相不错，特别是那个阳光男，阳光之余还带着一股书卷气，让人生不起恶感来。
　　陌生男人插话，如果你家女人很爱你，自然就会条件反射的重新挽住你的手，靠近了一点再回话，以示自己名花有主。
　　苏琴就是这么做的。
　　“建急水塔的山叫做鲤鱼山，塔边还有个急水村，传说那鲤鱼山是一只鲤鱼精化成的。”阳光男看到苏琴的动作，脸上神情黯淡了一下，霎那间又恢复满脸的阳光笑容，对着苏琴说道，同时还很有礼貌的对着张启点头打招呼。
　　练武之人，心里无比自信，张启相信即使有鲤鱼精，自己也敢一剑削过去，较个长短也不是不可以。
　　不过幸好没有臭屁的说出自己心里的想法，不然张大侠肯定会换来苏琴的二指掐，因为那阳光男接下来说的故事，属于秒杀女性生物的爱情故事。
　　“传说有个落魄书生，结庐在原本鲤鱼山的地方读书，和应江里面鲤鱼精化成的女子产生了感情，两人私定终生。”阳光男开始狗血肥皂剧的开头。
　　张启心想这书生后来不是状元就是大儒，那绝对错不了。
　　果然。
　　“后来书生中了状元，兴冲冲的要回应江边迎娶鲤鱼精，只是公主看上了书生，万般阻挠。”阳光男娓娓道来。
　　苏琴这个时候也想起来自己似乎听过这故事，只是后面的就模糊不清，不由得露出很感兴趣的表情，看到阳光男停顿着喝了口茶水，还急忙的出声问：“后来，后来呢？”
　　“那书生是个好样的，宁愿不当官也要回家迎娶和自己相濡以沫的鲤鱼精，公主恼怒，又知道了鲤鱼精的身份，就派人镇压，在应江边建了一座庙一座塔，庙压鲤鱼尾，塔镇鲤鱼头。”
　　阳光男是楚庭大学研究生，刚好读的是历史，这种泡妞的故事那是一肚子的存货，而且他说的也是真的，考察的时候从急水村村民听来的。
　　看到苏琴脸上果然露出兴趣浓郁的表情，阳光男这次没有卖关子，不停顿的继续说了下去。
　　“后来书生知道了事情，心灰意冷，结庐在鲤鱼山、应江河边，一辈子不娶，无子无女，就陪着鲤鱼山终老，传说书生烟气的时候，鲤鱼山大震，急水塔顶的葫芦被震了下来，在鲤鱼山自己身上砸出了个大洞，书生就埋在那。”
　　“好可怜啊，那公主不是个好东西。”苏琴听到这里，脸上气愤得通红，又接了话。
　　阳光男看样子又把最后的结局说了出来。
　　“鲤鱼精自绝性命，化山葬夫，后来书生的徒弟徒孙，有些就住在了鲤鱼山对面，形成了现在的急水村。”
　　“我叫穆星宸，出庭大学历史系研究生。”阳光男也就是穆星宸说完了故事，伸出手对着苏琴笑着自我介绍。
　　按照穆星宸的计划，接下来女生就会扭扭捏捏的说出自己的名字，顺便的介绍一下她男朋友，然后接下来就是自己展现十八般武艺，把美女身边的挫男给比下去，挥舞锄头撬墙角的时候。
　　不过穆星宸想得太简单了，张大侠在此，不挥剑削了那爪子就不错，还想和苏琴握手，在被苏琴用肩膀顶了下胳肢窝之后，张启不情不愿的伸手抓住了一脸错愕的穆星宸。
　　似握手实耍坏，把穆星宸的手抖得差点就断掉，嘴上露出畅快的笑容说：“历史系啊，我知道，电视上学挖坟的那群人嘛！我叫张启，是警察，专门抓这种人的。”


第238章 张木头被搭讪
　　挖坟的？
　　听到张启的话，穆星宸差点一头撞死，这家伙没想到一脸冷峻，嘴巴太缺德了，他们是历史系不是考古系，就算是考古系也不是挖坟的，那叫文化研究。
　　至于后面的那声我是警察，穆星宸直接不当一回事，警察又怎么样，自己这学历，做什么都不比警察差。
　　“我叫苏琴，这是我丈夫。”苏琴脸色微红的说道，直接说成了夫妻，也免得让这阳光的男生有别的想法，而且还能安抚一下吃醋的张启。
　　果然这一招百试百灵，张大侠顿觉神清气爽，加上苏琴紧紧贴着自己的身体和挽住胳膊的手臂，那也叫一个态度明确，张启就不再折磨眼前想吃公天鹅身边母天鹅肉的癞蛤蟆，放开了“握”住穆星宸的手。
　　“23号的客人们，已经有位置了，请和我过来。”这个时候，一个身着服务员衣装的人走过来，对着拿到23号牌的穆星宸说道。
　　见识了张启这个“莽夫”的手段，穆星宸对于撬墙角这一份光荣的职业更加有信心了，依他想，张启这个动不动就以武服人的家伙，在家里肯定也是个家暴份子，自己刚好可以安慰一下美丽可人的人妻苏琴，这简直，太刺激了。
　　“苏女士，相遇即是有缘，要不我们拼个桌？”忍着手上的疼痛，穆晨星对着苏琴礼貌的说，同时还隐晦的给张启送去一个挑衅的眼神。
　　只听穆星宸话音刚落，苏琴就感觉身边人有所异动，转头一看，是张启那一脸火山爆发前的表情，苏琴马上就知道是怎么回事了。
　　“你这么喜欢吃醋！”小声的用只有张启能听到的声音嘀咕一声，接着礼貌的拒绝了穆星宸的邀请，苏琴稳坐不动，挽住张启的手偷着乐。
　　“相遇即是有缘，挖坟兼秃驴，这人心术不正，眼神淫邪，一定不是什么好人。”看到穆星宸还臭美的微笑着离开，张启一脸我很不爽的说道。
　　得到的却是苏琴嗔怪的二指掐，女人嘛，能吸引男人是一件开心的事情，能够拒绝男人凑过来就是一件纯洁的事情，苏琴为自己的魅力骄傲，也为张启的吃醋而甜蜜，同时她一点也没有把穆星宸这个故事大王放在心上，幸福在身边，何必冒险舍近取远。
　　不多时，26号也叫到了号，而且如愿的过了时间，得到免费的泳衣一件，在男性和女性泳衣的选择上面，苏琴很天真的决定选择布料比较多的女性泳衣，心里也存着帮张启买更好的，自己随便就可以的想法。
　　甜蜜的午餐不需多言，开心的交谈也务须赘语，阳光蒸发了穆星宸那点小事，威风吹散了满肚子的饱足感。
　　喝完茶，聊了一会天，两人就依计划来到了游泳馆，苏琴拿出刚才赠送的泳衣，脸马上就红了。
　　这是一套比基尼，那布料，亏大了，什么叫盈盈可握，把这身泳衣握在手里就是这种感觉。
　　“这套……”张启拿着还没拆开包装的男泳裤，也叫做一个纠结，再看一下苏琴那边的泳衣，顿时就毛了，要让他的女人穿着这件内衣在大庭广众的情况下游泳，他杀人的心可能都会有。
　　“这套不行，我们换一套吧。”
　　看了苏琴的泳衣，张启马上把自己那件小内裤给抛到了脑后，男人不怕自己裸露，就怕自己的女人被人看。
　　别人的女朋友穿比基尼，即使伤风败俗，张启也会当做现代社会的习俗和福利来看待，自己的女人穿，就算是秀色可餐，但这一餐不止自己在吃，那就亏大发了，张大侠心里的怒火噌噌的冒上来，恨不得劈了这餐厅的老板，这简直是为了招狼而无所不用其极啊。
　　“你不喜欢？”苏琴心里也别扭，不过看到张启的神情，就忍不住的想要耍耍花枪。
　　“这是内衣。”张启认真的说，同时想到了自己已经笨手笨脚解开过苏琴身上的“比基尼”时，脸上表情有些扭捏。
　　抖了抖那两三片布片，苏琴笑着回答，“这是泳衣，不是内衣。”
　　“你穿这件，我就把这些人都赶出去。”张启霸气十足的说道，心想你要是敢穿，我就敢动手，谁敢偷看我就灭了谁。
　　“呵呵，你真是的。”苏琴一把掐了下张启的胳膊，凑近了后小脸微红的说：“这一件等下次放假，我在咱家楼顶的泳池穿。”
　　咕噜一声，张大侠咽了口唾沫，脑里美丽的景色马上浮现起来，有点拿不定主意，到时候自己是偷看呢，还是明着看？
　　换一身泳衣很简单，作为大型的游泳馆，这一边什么泳衣都有得卖，艰难的选择了一身保守的泳衣，苏琴才在张启心满意足之下，各自去更衣室换衣服。
　　男人，特别是练武的男人换泳裤，速度自不用说，三十秒不到，张启就搞定收工，走了出来。
　　这一出来，张启就发现，他好像、似乎，也很招蜂引蝶。
　　这是为什么呢？原来张大侠的身材穿衣服的时候不觉得，这一脱了衣服只穿泳裤，不说那第三只腿很刺眼，身上的肌肉那是充满了力量感，却有均匀流畅，偶尔几个淡淡的伤疤，又给那些莺莺燕燕带了一点神秘的磁性。
　　配合脸上带着小扭捏又很矛盾的桀骜不驯，张启这一裸，简直就是劈开了包装盒的顶级珠宝，把那些个看到的女人吸引得死死的。
　　应天活水游泳馆很高档，一百八十八的门票算得上阻挡住了那些普通的工薪阶层，再加上现在又是上班的时间，能有闲情逸致在这时间来游泳的人，最少都是高级的白领。
　　白领啊，大肚腩她们见得多，金丝眼镜也算泛泛之物，这种浑身肌肉又不是巨型生物，带着淡淡的伤疤外加表情“可爱”的男人，那简直就是上帝派下来拯救她们的。
　　不等苏琴换好衣服上来，张大侠就受到了有生以来第一次被人搭讪。
　　“帅哥，以前没见过你，第一次来么？”在张启开始后悔来这里游泳的时候，一把充满着魅惑感的声音就响了起来。
　　转头一看，波涛汹涌直接让张启把头又转了回来，连那女人的脸都没看到，嘴上呐呐的回答：“不是，我和妻子一起来的。”
　　这种毫不掩饰的拒绝的话，却没有让旁边那女人败退，虽然羞红了脸，但是看到不远处两个姐妹淘一脸打赌输了就要履行承诺的表情，楚佳玲还是继续的开口搭讪。
　　“哦，可以留个电话吗？以后一起游泳啊。”楚佳玲用楚楚可怜的眼神示意了一下后面自己两个幸灾乐祸的姐妹淘，然后嘴上期待的说。
　　可惜张大侠没看她的脸，也没注意到美女的意思，更不会看到一颗打赌输了之后可怜兮兮的心灵，在看到苏琴已经出来之后，很没风度的留下一句抱歉，然后走前两步，一脸心有戚戚焉的感觉。
　　“哈哈哈，笑死我了……”等到张启和苏琴离开，楚佳玲的两个朋友才走到她身边，笑着打趣起来。
　　“一向招蜂引蝶的楚大美女，居然有被人不屑一顾的时候，真是，啧啧啧……”
　　看了下自己傲人的身材，想象一下平时照镜子时看到的甜美的脸蛋，楚佳玲欲哭无泪，本来弯得好似月儿的柳叶眉一皱，马上变成两道直线，却又不显凶恶，只是平增一份可爱。
　　跺了跺脚，楚佳玲差点把心里话吼了出来，忍住之后却也用稍大的声音气愤的说：“气死我了，简直是奇耻大辱。”
　　“七尺大乳就有，奇耻大辱还是算了吧，人家可是好男人，哈哈。”楚佳玲的朋友带着一丝向往一丝调侃的说。
　　张启被人搭讪，苏琴看到了，但她一点也不担心，张大侠这块木头能泡妞，那世界都大同了，大家什么都共用，说不定连那啥都共用的时候，才有这几率。
　　至于张启，没心没肺的不觉得有何不妥，反而在挑选着泳池，这边太小，那边人太多，这里太浅，那边太深，最后很淡定的为苏琴选了个女性泳池，自己则跑到隔了两个泳池的男性泳池去游泳。
　　游泳分很多种，什么蝶式蛙式乱七八糟式，一般人却没那么多的讲究，仰式、狗爬式稀奇古怪式，统统美其名曰自由式。
　　名副其实的自由发挥，开心才是第一目的。
　　作为一个艰苦奋斗的孤儿，张启练武以来，在长江摸过鱼，在黄河捞过虾，在瀑布底下练过功，游泳自然不在话下，身体强壮内力深厚，那姿势自然就是怎么舒服怎么来，于标准无缘，专业人士一看就能看出来这家伙野到家了。
　　但是速度却不慢，或者说按照张启的身体素质，放开了手脚玩耍，能慢了才怪。
　　俗话说水后美女变霉女，水后臭男变美男，化妆技术如此高超的现代，人工美女多靠勤劳，更多的丑男却是因为不勤劳，所以水一冲，大家都往纯天然那边靠近的时候，这落差就出来了。
　　本来就磁性不错的张大侠，现在更是稳稳的吸引住了游泳馆内的众多女性的目光。
　　这种拉风的行为简直是众雄性所不能容忍的，各种羡慕嫉妒恨的情绪下，有些事情很难免的就会发生……


第239章 航母和竹筏
　　上帝用亚当的肋骨造出了夏娃，女人是男人是肋骨，那么一个男人有几根肋骨呢……好吧，这种事情见仁见智。
　　但是男女差不多的情况下，为了找条肋骨，那个全身插满了肋骨好像一条巨型脊梁骨的高富帅就成了众矢之的，张启现在的情形就是那条类巨型脊梁骨。
　　大家都是男人，为了不让张启的前列腺太过疲劳，分骨头这种事，众雄性还是很乐意帮忙的，换个比较科学的说法，这就是雄性们展示男性荷尔蒙的战争。
　　既然是战争，那没有三两三怎敢上梁山，作为一个著名大学历史系的研究生，穆星宸觉得张启这根已经肋骨超载的脊梁很有研究的价值，于是乎他凑了上去，准备开展伟大的“科研工作”。
　　穆星宸是研究生，但不是书呆子，更是以前学校的运动健将，不巧，项目正是游泳，所以在看到张启如此拉风之后，他稍一思索就走了过来。
　　“张先生身手不赖嘛，不过这样游很没意思，要不？比一比！”故意说得很大声之后，穆星宸如愿的抢得了更多的目光，让他心里很是得意。
　　赞扬张启身手不赖，这话多了去，但是赞扬的方面是游泳，这就有点扯淡，张启野路子的方式一目了然，刚才虽然说是游得快，但也稍有控制，不至于惊世骇俗更不会让人觉得非人类。
　　这也是穆星宸自信的由来。
　　本来就很看不惯穆星宸，这小子还死不悔改凑了上来，张启放弃了上岸找东西吃的想法，决定再忍受一下这号称活水实际是消毒水的游泳池的味道。
　　“怎么个比法？”张启饶有兴致的问。
　　穆星宸一喜，心想怕的就是你不敢比，很自信的回答：“随便啊，距离，方式，都由你决定。”
　　看了下长五十米，宽二十五米的游泳池，张启耸耸肩膀，随口就说：“随便游，超一程就算赢。”
　　超一程，就是五十米远，这意思就是谁先领先了五十米就算赢，当然因为实际上很难准确的看得出五十米的领先距离，这样子的话基本上就要六十米差不多才能明显的看出来，让输家认输。
　　这就不止是考验速度，还包含了耐力和技巧，一般相差不大，想要套圈那是很难的，这样子的话最可能出现的情况就是等到落后的那个人看到要赢没希望，直接放慢速度认输了得。
　　穆星宸还是第一次听到这种比赛方式，比一百米、五百米、一千米什么的，穆星宸还很自信，但是这一种，他还真有点不放心。
　　无他，张启是警察，而且看起来身体素质也很不错，这要是被咬住不放，穆星宸认为自己到时候阴沟里翻船也不是没有可能的。
　　“这种啊？要不就游个五百米吧，我下午还有事，没时间耗在这里。”穆星宸装模作样的说。
　　其实在张启的眼里，要套穆星宸一程，绝对用不了五百米，而且对方先是把话说满，后又反悔的装模作样，实在令人不齿。
　　“下水吧。”五百米就五百米，不就是五个来回么，张启看到那些退到池边看戏的男人，还有已经跑过来对着自己挥舞手臂喊加油的苏琴，嘴上一笑，开口无所谓的说。
　　两人对话，高下立判，张启很淡定，穆星宸很外强中干，“肋骨”们一时间对后者响起了嘘声。
　　被女人嘘，这可让穆星宸气坏了，本来还存着的几分理智那是完全丢到了脑后。
　　“这比试有点太‘卫生’了，不如加点赌注，刺激刺激。”穆星宸两眼冒火的说。
　　所谓太卫生，就是说没赌注，就如同大家打麻将，卫生麻将就是无赌注的麻将，张启前半句听不太懂，后半句马上就一清二楚。
　　要和张大侠打赌，那赌注还真不能太小，这家伙前世每一次的武斗，那几乎都是把命押上去，现在要是来点输赢几百块，岂不是太无趣。
　　所以张启一开口，就差点让穆星宸吓尿了，“赌命还是赌手脚？或者一两根手指。”
　　“靠，这是警察还是黑社会？”穆星宸没想到张启居然如此“豪放”，土匪气质浓得那叫一个呛鼻，但再看了下周围人含笑的眼神，再看了下张启揶揄的表情，心里一横。
　　“张先生真是爱开玩笑。”赌命赌切手切脚这种东西，穆星宸直接就归入了玩笑一类，但是张启大话说了出来，穆星宸也不肯孬了，“谁输了，谁就请在场的人在应天餐厅吃一顿。”
　　在穆星宸看来，现场的人一共几十个，应天餐厅的消费又很高，这么多人吃一顿，还是有无关人等请客，那还不得往死里点，到时候没个几十万那肯定是下不来，这对于一个警察来说已经足够狠了，差不多是几年的工资。
　　“下水吧。”张启第二次提醒站在池边的穆星宸下水，钱财这种东西，对于张大侠来说，那就不是东西，没钱就去赚，赚不到的话……恩，好吧，他是警察，“不”能做劫富济贫这种事。
　　再者，张启的眼里，穆星宸就是一个缺斤少两的花花公子，怎么说呢，就是那种没钱没势，暴发户还算不上的自认帅哥的年轻人，然后到处骗女人的小白脸，就是缺斤少两的花花公子，几十万对于这种人来说，那是很多的钱，可能他们泡一辈子妞都花不了几十万。
　　穆星宸输了，这几十万就足够让他自己倾家荡产，到时候耍赖那是稳稳的。
　　不过他会输吗？这种事情就仁者见仁智者见智，在穆星宸看来，他赢定了，在外人看来，半斤八两甚至张启的赢面还大了一点，在张启看来，穆星宸能赢，他把游泳池的水全喝了都可以。
　　找了个人做裁判，也就是喊开始的，然后两人就各自站在出发台上面，一个全神贯注，一个一脸无所谓。
　　“预备，开始！”顶着一个啤酒肚，穿着一条泳裤的临时裁判为了他的那餐免费晚餐，一挥手，煞有其事的喊道。
　　专业的就不愧是专业的，一声令下，穆星宸马上就跳了出去，舒展身体，寻找最好的着力点还有调整好入水姿势，甚至连等一下先挥左手还是右手都想好了。
　　姿势很优美，想法更美，但是现实却很残酷，张启先落的水，不止如此，张大侠一开始就打定了主意要让穆星宸出个大丑，落水的那姿势，就和一个炸弹在水里爆炸一样。
　　“乓”的一声，水花四溅，围在泳池边的那些浸在水里的人也都感觉到了一阵水面的晃动。
　　五十米长，二十五米宽，一米八的高度，这泳池的体积那得多大，张启一下去就能让在泳池边的人都感觉到晃动，这力道得多夸张。
　　围观的人是感觉到惊奇，穆星宸却是差点骂娘。
　　这泳池的水现在像是一块果冻一样在晃动，他一入水，就感觉到那一阵阵的力道从不远处张启那边通过池水传过来，直接让他游泳的难度飙升了一个等级，这需要花费的力气更大了。
　　“阿启加油！”看到张启入了水，苏琴开心的在岸上为张启喊加油，至于那赌注，张大侠的银行卡可是掌握在苏琴的手里，他有多少金钱苏琴最清楚，几十万还真比不上张启的面子，所以苏琴虽然有点心疼，但依然坚定不移的没有开口阻止。
　　苏琴的加油声一起，大家就开始纷纷的起哄，反正谁输谁赢他们都有免费的大餐，那为谁加油就全凭爱好咯，于是乎各种奇怪的加油声就响了起来。
　　女性多支持张启，男性多支持穆星宸，现场的人马上泾渭分明的分成两种。
　　不过只喊了一声，加油声就不约而同的戛然而止。
　　为什么呢？因为泳池内的两人的情况太让人惊讶了。
　　只见张启挥动他的双手，拍在水上，划一下，然后再拍一下划一下，这是野路子游泳的方式，不奇怪。
　　问题是，张大侠每拍一下划一下，这泳池的水就真的变成了活水，还是和太平洋中央一般无二的活水。
　　那叫一个波涛汹涌，一浪接一浪，穆星宸直接死在泳池上。
　　试过游泳比赛的人都知道，领先比较好游一点点，因为不会被前面的水波影响，所以游泳比赛有一步先步步先的说法。
　　别人是水波，穆星宸觉得现在泳池里的就是海浪，太操蛋了，这哪是泳池，这是挂十二级风暴的大海海面吧。
　　于是乎穆星宸就像是一条竹筏，在一千二百五十平米的泳池上面浮浮沉沉，别说和张启比一比谁游得快，能不被淹死就已经很不错了。
　　至于张启，则像是无垠大海中的航空母舰，稳步前进，顺便制造一点让穆星宸牌竹筏寸步难行的海浪。
　　这种事情太考验大家的想象力了，爱因斯坦来了也不一定想得到，居然有人在游泳比赛中使出如此无敌的招式，作为他的对手，这还怎么比啊。
　　先是一阵惊讶，接着再想一想要造成这种情况需要的力道，大家就不由得打了个寒颤，眼神顿时就集中在了“航母”张启身上……


第240章 运动员和农民
　　快人一步，人人追赶，快人十步，大家就会觉得希望渺茫，快人一百步，众人就会直接望着对方的背影唱征服。
　　君不见有几个人会雄心壮志或者说不知道天高地厚的想要挑战世界首富的地位，几乎没有，因为大家都会觉得，都那么多钱了，我得几辈子才能赚到。
　　捧高踩低是人类的劣根性，既然胜负一目了然，加上在场的人有不少都是男女结伴而来，刚才喊了一声就已经心有踹踹，现在直接的全场所有人都找到了共同语言。
　　那就是为张启喝彩，顺便调侃一下不知天高地厚的穆星宸，然后讨论一下等会免费大餐要叫一些什么菜色。
　　俗话说旁观者清当局者迷，现在的穆星宸却没有这种想法，迷什么迷，输定了。
　　别说撬墙角，自己还是想一想怎么脱身比较稳妥，围观的那群人可是磨刀霍霍，到时候穆星宸跑不了，他下半辈子的泡妞基金就全完了。
　　五百米，在五十米长的泳池就是五个来回，世界纪录则没有五百米，只有四百米的三分四十秒。
　　但是五百米的成绩也可以拿来做比较，在张启耍着坏，让穆星宸在波浪中悲催的时候，自己制造出来的这个美景自然也不容错过，偶尔慢下来回头看一看憋到快吐血的穆星宸就落在了围观群众中一个人的眼里。
　　方一水，原洲东省著名游泳运动员，现在华異市游泳队的教练，在看到张启一开始时用野路子游出来的速度之后，方一水就心动了，当然不是基情涌动，而是看到好苗子的那种心动。
　　正沉浸在调教张启，打败菲尔普斯的美梦之中时，这一边的比试就开始了，本来方一水在看到穆星宸入水的姿势后，就觉得张启可能会凶多吉少。
　　不料情况突变，张启这家伙不禁游得快，那力量和水性也是顶呱呱，只有力量和水性都非常好的人，才能在水里如此得心应手，方一水觉得自己的春天就要来了，他准备等一下就去和张启描绘一幅美好的画面，拉人入伙。
　　“还是以前一样野。”航母和竹筏的比赛结束，等张启回到岸上，苏琴马上把准备好的毛巾递过来，嗔怪的说，只是嘴边的笑容却是出卖了她此时的心情。
　　“以前？哦，我一直这么游的。”对于以前这一件事，张启只有装疯卖傻的份，至于前一任张启是不是游泳喜欢这么做，他才不在乎。
　　拿起毛巾擦了擦身子，感觉浑身黏黏的不怎么舒服，不过张启还是选择等待穆星宸上岸，看看对方的反应再去洗澡。
　　五百米的距离，磨蹭也磨蹭不了多久，何况还有一堆人在旁边等着凯子上来为他们的免费大餐买单，穆星宸在大家期待的眼神中，很光棍的就上了岸。
　　不等张启开口，穆星宸一脸高富帅的表情直接就说道：“愿赌服输，你还怕我跑了不成！”
　　“不止怕你跑，还怕你不认账。”听了穆星宸的话，旁边就有人为张启开口反驳，而且还是个女人。
　　这话音一落，穆星宸脸上就像便秘了似的，心里那叫一个郁闷。
　　不过人不要脸则无敌，穆星宸在泳池里早就打定了主意，这几十万冤枉钱他打死都不出，等一下跑得掉最好，跑不掉，那点餐的事情就得由他来。
　　每人是一个冰激凌还是两杯奶茶，就得他说了算，就算被人鄙视也得这么做，毕竟脸皮这东西，在穆星宸看来值不了几十万。
　　穆星宸运气不错，应天游泳馆的洗澡房很高档，而且居然有个窗户，穿好衣服澡都不洗，从窗户跳出去之后一路飞奔，跑到了外面迅速打的离开，这就是穆星宸同学留给大家的答案。
　　“打扰一下。”就在大家听到响声，从窗户看到穆星宸开溜的身影，正在骂骂咧咧的时候，张启的耳边响起了方一水的声音，打断了他前往洗澡的脚步。
　　“你是？”张启一脸疑惑的看着方一水，这个人那两眼放光的眼神他好像有点印象。
　　听到张启的询问，方一水挺了挺胸膛，开口说：“鄙人方一水，现任华異市游泳队教练。”
　　国内的游泳运动员其实很尴尬，或者说那些小众类的运动员都很尴尬，游泳的还能算得上中上，拿了奥运金牌什么的，或许还能有点知名度，那些个举重之类的，退役后奥运金牌差点都得拿出来卖，没办法，穷啊，又没知名度。
　　所以方一水才会在游泳馆里呆了这么久，也没人认出他来。
　　但如果自己介绍，方一水相信作为华異市唯一一个世界游泳锦标赛冠军的退休运动员，有些人还是听说过他的。
　　介绍完了之后，方一水抬头看看张启的表情，却是郁闷了，再看看苏琴也一脸疑惑的表情，方一水差点为自己的自以为是羞死。
　　“游泳队？就是那种靠游泳讨生活的人？”张启好奇的问，他是个古代人，对于游泳队还仅限于电视上的认识。
　　在张启的世界里，游泳队和以前那些街头卖艺、戏班子、蹴鞠队什么的，都是一个类型，靠表演和比赛赚钱的。
　　不过现在得喊体育竞技，不能学着赵本山大叔，把耍猴和体育联系起来，变成另类的文体不分家，那是古代的做法。
　　听完张启的话，方一水这一次不是郁闷，而是想撞墙，这什么话啊这是，靠游泳讨生活，实质是这样，但你不说个为国争光，也得来个运动员教练员称呼一下吧，什么叫讨生活，搞得好像古人卖艺。
　　而且张大侠“看低”游泳运动，那拉人入伙的难度就大了许多，方一水马上就决定要从矫正对方看法做起。
　　“这么说就不对了哦，我们是国家承认的运动队，是为国争光的国家运动员后备役，讨生活这种事，其实谁人都在做，你说是不是？”方一水努力的解释道。
　　想要转变张启二十多年形成的世界观，那却是难如登天。
　　先点头示意自己同意方一水的话，在对方开心的笑容刚浮现的时候，张启又让方一水伤心了，“那也是，大家都在讨生活，你们用游泳，农民的用种地，这也没错。”
　　农民？方一水刚浮现出来的笑容直接僵硬了，他不是看不起农民，运动员和农民也说不出谁高贵，但最少游泳这种项目能和种地画上一个等号，那也太奇葩了。
　　要知道，中国有六亿多农村户口的人，这些人我们都可以说是农民兄弟，但游泳运动员呢，零头都不足。
　　“阿启，别搞怪了！”看得出方一水的尴尬，苏琴在一边好笑的掐了一下张启的胳膊，心里却是对张启这种纯天然的呆呆又不看低人的性格很受用。
　　“哦，失礼，我叫张启，这是内人苏琴。”张启很快的放下了和方一水讨论那问题的心思，自我介绍一番，然后等着对方把目的说出来，他好去洗澡。
　　方一水这时也是打死都不想再讨论农民和游泳运动员的差别，失了方寸马上的就把目的说了出来：“是这样的，我刚才看了张先生游泳的实力。”
　　再小心的观察了一下张启的表情，方一水继续说：“以我专业的眼光来看，张先生如果努力训练两年，哦，不，是一年，我保证绝对能成为全国知名的游泳运动员。”
　　“真的啊？”张启还没回答，苏琴就兴奋的接上了话，但是很快的就想起了，张启现在可是县公安局局长，跑去做什么运动员，脑子抽了吗？
　　别说游泳运动员，就是最大的运动类足球类运动员，那还不是得看足协的脸色，张启这级别，去到足协也是个主任。
　　要是张大侠真的去足协当主任，说不定那些参与赌球和黑幕的国脚，先得被张启打瘸了，还踢个屁球。
　　“然后呢？”不同于苏琴的兴奋，张启却是很淡然，开玩笑，他还要一年才成为那劳什子的全国知名游泳运动员，真是把他这个先天高手当成大白菜了吗？
　　“然后，然后就名利双收，脚踢菲尔普斯，手扇费罗和彼得曼，到时候那还不是要钱有钱要女人……呃，你已经有了。”方一水兴奋之余，口无遮拦的就要把那些平时和队员们开玩笑的话语说出来，转头看到苏琴，马上就闭上了嘴巴。
　　嘴巴闭得快，苏琴的耳朵听得更快。
　　这一听，苏琴马上就又多了个理由不喜欢张启去做运动员，为什么呢？因为运动员八卦多，绯闻也不少，特别是张启这种型男，要是到了那个大染缸，说不定马上就变坏。
　　“名利双收？不需要。”
　　张启摇摇头，他才不想去干什么运动员，做警察多好，合法揍人，当运动员，和人打一架，那就得上新闻，到时候还得带这两行鼻涕来开个新闻发布会，然后哭着道歉，哪有做警察自在。
　　看到方一水还想再说话，苏琴马上就站了出来，语气坚定的说：“方先生，很抱歉，我家阿启是公安局局长，为人民服务，不能离开岗位。”
　　局长？方一水坐蜡了……


第241章 好大的项链
　　局长这种生物，方一水见识得多了，年纪这么轻的局长就还真没见过。
　　在官本位的社会里，方一水用脚趾头思考都知道，张启怎么可能丢了局长的位置跑去游泳，这简直是……不务正业啊。
　　所以方一水唯一的机会就是：苏琴在说谎，这是借口。
　　“苏小姐，这，大家慢慢坐下来聊一聊，张先生天赋不错，埋没了太可惜。”
　　方一水继续努力，说完之后看到苏琴和张启笑着摇头，他就知道，这两人态度很坚定。
　　向两人要了电话，确认能打得通，在加上名字知道了，方一水决定先放一放，做个调查，打个有准备的仗。
　　张启则是考虑着这家伙要是敢打电话骚扰，他就马上换号码，反正手机号码知道的人不多，换一个倒也轻松。
　　道声再见，各自离开，看看外面烈日当空，苏琴的眉头马上就皱了起来，逛街的兴趣失去了，只剩下到大型超市吹空调买东西的欲望。
　　现代人逛街分两种，一种是逛真的街，另外一种叫做逛超市，其实也和以前的街道差不多，因为你想买的，里面全有，少了几分走街串巷中繁琐的快乐，多了一点方便简单的干脆。
　　这两样说不出哪一种好，但按照天气来分辨的话，凉爽的天气自然是多走动比较开心，太冷或者太热的话，依赖冷气暖气也无不可。
　　很多不算非常发达的城市，大型超市一般不是在市中心，游泳馆也大部分在市边，两者如果在同一个方向，就像华異市一样，则会方便了那群游完泳去逛街的人，比如张启和苏琴，连的都不用打，直接走过去就是。
　　半路上，熟悉的警车呼啸而过，不熟悉的三轮摩托也载着人飞驰在路上，走到了超市，入了门，迎面来的是微凉的空调风，走了两步，一把熟悉的声音。
　　“太师父，您来逛街啊。”冉苍崎这个市刑警队队长，一脸笑容的凑了过来，自从唐膺过来之后，冉苍崎是被训得最惨的那个人，也是那个拍马屁最积极的人。
　　冉苍崎今天来这里其实是为了一宗失踪案的调查，至于为什么要他这个队长过来，那是因为他想要破案树威信。
　　“你不是在上班吗？”张启看着一身警服的冉苍崎，奇怪的问，至于苏琴只是好笑的看着，也不说话，从被人追，变成奶奶那一辈的，这体验有够特别。
　　随便谈了几句，冉苍崎就自觉的告辞离开，他知道张启不是很待见他，而且自己又有任务，自然的不会多待。
　　超市大门进去，一般都是一溜的名牌店和金银饰品、手表等的奢侈品店铺，这是因为这里人流最多，地点最好，铺租自然也就最贵，那就只有利润最高的那些店铺能租得起咯。
　　如果是以前，苏琴不喜欢逛这些店，因为太贵了，如果是一个人来，苏琴也不喜欢逛这些店，因为没什么兴趣，穿好衣服戴漂亮饰品就是给张启看的，而张木头一般来说不刻意提醒，那是绝对的不会看到苏琴身上新的衣服或者新的漂亮饰品。
　　当张启能陪在身边逛街的时候，苏琴自然的就不会放过这种女为悦己者容的机会。
　　“这个怎么样？”从柜台售货员手里接过一条细细的项链，苏琴马上就开始问起张启。
　　不过有句成语叫做对牛弹琴，张启比牛好一点，他会点头，“恩，恩，不错，买。”
　　“这条呢？”换了一条照样细细的项链，苏琴再次问。
　　“不错，买。”张启再次点头，眼睛看着项链，但鬼知道这家伙心里是在想什么。
　　一边的售货员听了这话，简直就要乐疯了，来了个凯子，不对，是来了个把零售当批发的凯子，这提成，那哗啦啦的。
　　大客户，那笑容就得有大客户的待遇，销售员很甜美的笑道：“小姐真是好眼光，看饰品的眼光好，找男朋友的眼光更好，您看他多疼您。”
　　售货员的话，让苏琴抿了抿嘴，她从张启那不同以往有神的眼睛中就早已知道，这根木头此时此刻不知道把心思飞到哪去了，至于“不错，买。”这一句话，苏琴觉得就算指着凳子问，张启说不定还是同样的回答。
　　自家事自己知道就好，而且被人称赞，心情那也是相当的靓丽，苏琴犯不着学其他的女人，玩什么发脾气。
　　但是不发脾气，不代表就没脾气，这好不容易逛个街，男人在神游物外，女人没脾气的那就是女性荷尔蒙失调。
　　指着一条柜台最粗大的男式金项链，苏琴笑着问：“这一条看起来好适合你，怎么样？”
　　“恩，不错，买。”苏琴问完，张启随便往柜台一瞥，马上就回答道，那叫一个利索。
　　这一下就连售货员都知道，这一位哪里是凯子，简直是道家始祖广成子，神游太虚这一招炉火纯青，把自己这双饱经考验的火眼金睛都给骗了过去。
　　黄金是种投资，最近几年黄金的价格也一路上涨，而且华異市也有个习俗，那就是买着一堆的金饰品给小孩子满月的时候压床。
　　所以苏琴不怕买了那好像电视里黑社会头领戴的金项链会没处用或者亏本，这一次不再问着张启，而是点点头，对着销售员小姐就说：“把我家那位看中的金项链拿下来，给他试一试。”
　　“啊？好的好的。”销售员不认为眼前的人会买那一条，或者说不认为眼前的这位会买一条这么粗大的。
　　要知道那一条东西是前段时间某位被抓进去的老大订做的，现在老大进了监狱，这一条就拿出来摆着销售，反正订金收了，卖出去就赚多点，卖不出去就算回炉重做也不亏本。
　　“阿启，过来试一下。”苏琴笑得很开心的对着张启说，一边拿着那条两百克重的金项链想要帮张启戴上。
　　要知道一斤才五百克，两百克那就是五分之二斤，项链多数都是二十到五十克重，这快半斤的还真是少见到了极点。
　　看到似乎已经到了不能瞄着游戏室的地步，张启才回神看着苏琴手里要帮自己戴上的金项链。
　　这一看，要不是他身手不错，决定摔倒没话说。
　　“这么大？人戴的还是狗戴的！”张启第一印象想到的是，这是条狗链，第二反应则是，我刚刚好像称赞过，第三个想法则是，不会已经买了吧？可以退货不？
　　“当然是人戴的，金饰辟邪，你刚才还说好的。”苏琴伸手帮张启戴了上去，继续说：“我这几个月的工资加奖金，刚好够给你买，这条算我送你的。”
　　“我以为你说的是旁……下面那一条，这条不好，太重了，脖子都得被压垮。”
　　张启一脸纠结，开什么玩笑，叫他戴这一条去上班，明天某视频网站肯定会有公安局局长黑社会装扮的视频上传，到时候他就火了。
　　“下面那些是女式的，我说的是适合你，难道你喜欢那一些。”苏琴假装奇怪的问，张启更纠结了，这戴条快半斤的不合适，戴条女式的，那就不是合适，那是变态。
　　要是滑溜一点的性格，这时候张大侠最合适的话就是撒个谎，说什么我以为是你要戴的这一类的话。
　　不过张启之所以是张木头，那就是因为他不会骗女人，没有谈恋爱的经验是个大问题，在张了张嘴，说不出话之后，张启有点坐蜡了。
　　“你看，还不错嘛。”
　　还真别说，就张大侠那衣架子的身材，穿什么都好看，戴什么都别有一番风味，快半斤的金项链一戴上去，立马就有一股原始部落野性的帅气。
　　售货员眼睛一亮，这么适合，你不买谁买，再说了，苏琴刚刚可是说了要买下来送给你的，不由得马上的就奉承了起来，“先生戴起来真好看，这一条是我们店里首席设计师精心打造而成，衬的就是像您这样的气质。”
　　首席设计师？感觉了下脖子上面粗重的项链，张启很想说你把他叫出来，我教训教训他，简直是个祸害，他是金饰设计师还是武器设计师，这东西是链但不是项链，像武器多一点。
　　苏琴其实也就是耍耍花枪，和张启开个玩笑，看到后者一脸不喜欢，绝对不会妥协的表情，她就算是买，也不会勉强张启戴上去。
　　“要不，就买下来，给你戴，或者给将来……将来有用。”苏琴笑着说，张启却只听到那一句或者，既然是或者，那就不用他戴了，多少钱无所谓，他宁愿给多一份钱，让苏琴打消让自己戴上去的念头。
　　“买吧买吧，存起来，以后有用，我们看别的。”
　　“看你还敷衍。”苏琴嗔怪一声，就要帮张启把项链拿下来。
　　门口这时却突然传来一声尖叫，然后就是电视里常听到，现实基本没见过的一副场景。
　　“全都别动！”
　　“我们只求财，不伤人，手上的枪只打英雄，大家配合点。”
　　几个戴着蒙面工具，手上拿着手枪、猎枪、锤子等工具的大汉走了进来，开口就大声的喊出上面的话。


第242章 抢金店
　　抢劫，这种事情不用多想，稍微一听一看，大家就都知道，特别是在其中一个男人用榔头锤烂了金饰店柜台玻璃的时候。
　　几声尖叫响起，然后……人流顺着抢匪的地方倒着退后，大家都自认是人，不是英雄这种非人生物，所以离开才是最好的选择。
　　情况如同己方所料，守在门口的两个抢匪对视一眼，马上分开眼神，继续监视着周围，心里紧张之余难免得意。
　　现代社会，抢劫银行的事情很少发生了，因为没有重武器，你想抢银行，那难度简直高了去。
　　但是抢金店这种自古以来就很流行的作案手段却是经久不衰，黄金硬通货，金店的保卫措施相比银行，那是天上地下，特别是开在超市的金店，多在市郊，逃跑的时候交通又方便，多轻松。
　　最轻松的是，抢匪是聪敏人，群众也不傻，金店被抢干我屁事，大家会很快的给这些抢匪形成一个人工的、适合抢劫的好环境。
　　一般而言，几分钟最多，抢匪就可以考虑怎么躲避追捕，抢劫过程只要计划好，一点不难。
　　“砰”、“砰”、“砰”，玻璃柜台一个个的破碎，周围的人都跑了，只剩下还呆在柜台的几个客户，还有售货员都躲到了一边，却再也不敢跑，生怕引起抢匪的注意。
　　其中不敢这个字眼不适用于张启，他不跑是艺高人胆大，不动手则是因为怕别人受伤，这几个抢匪站选的位置很不错，张启没办法把他们全部一击毙命，这要是等下死了人算谁的？
　　就算没死人，有人受伤，他也会被说几句什么耍威风，害人受伤之类的风凉话。
　　再说抢匪抢金饰，只要不伤人，对于张启来说，事情就不是很大条，钱财乃身外物，江湖同道，盗亦有道，不伤人的就是好抢匪，再说这一间金饰店是外国佬的连锁店，干他屁事。
　　至于抢匪抢了东西，警察追捕抓人，这是游戏规则，猫抓老鼠，老鼠偷吃，没了老鼠，猫就得下岗，归入另外一回事的范畴。
　　抢劫这种技术活，肯定不会像天下无贼那样的搞笑，玩的是争分夺秒，所以见色起意这种高级货色，不会出现在这里面，没有狗血自然就没有热血。
　　张大侠很淡定的抱着苏琴，等着这群人搞定收工，然后他心情好就追出去替天行道，心情一般就等着冉苍崎来给录个口供，心情坏，那就连口供都省了。
　　“快一点，你他妈以为过家家呢，我们的脑袋都别到裤腰带上面了。”当一个匪徒动作稍慢一点，马上就受到了匪首的怒斥。
　　没有不说话的规矩，匪徒危险性降低一个层次，张启还有闲情逸致给这群匪徒下定义。
　　“砰”，一声枪响，正在收集金饰品的一个匪徒应声倒地，然后就听到一把熟悉的声音响起。
　　“对面的人，你们已经被包围了，快点放下武器投降。”是冉苍崎。
　　听到这话，抢匪们一阵紧张，寻找好掩体，摇头晃脑一阵搜寻，别说警察，连市民都没一个，那匪首马上的就开骂。
　　“围围围，你以为电视剧啊。”虚惊一场，匪首看着倒在地上的兄弟，一阵头疼，有人受伤，逃跑就难，被抓住的可能性很高。
　　放下受伤的兄弟，警方查不出他们也就不可能了，因为身份在。
　　“对面的警察，你已经被包围了，放下武器，双手抱头，蛙跳出来，我们就放过你。”这时候那个动作有点慢的匪徒开玩笑的说道，他是最没纪律的那种家伙，所作所为就为的一个爽字，调侃起警察来那也是毫无压力。
　　这一声蛙跳出来投降，太他妈搞笑了，特别是在这种紧张的氛围下面，能有如此思维的，绝对应该颁诺贝尔奖。
　　连匪首都差点忍不住笑出声，但很快的就板起脸，想要再怒斥一声，另外一把熟悉的声音传了过来。
　　“你他妈严肃点，这是抢劫呢，你是匪徒，我们是警察，要严肃对待。”是华尚这个一样不着调的家伙。
　　他开口除了调侃一句抢匪外加拖拖时间，也有点证明自己这边不是一个人，是一群人的意思。
　　果然几个抢匪对视一眼，很有默契的就准备往门口退去，至于剩下的那一半金饰品，他们不要了，再拖下去，连命都会丢。
　　“砰。”冉苍崎又开一枪，吓得刚冒头的抢匪又弯腰蹲了下去。
　　要是这个时候，抢匪冲出去夺命飞奔，其实逃掉的几率也不小，但就是难免再伤几人，伤的是谁，那就看运气咯。
　　但是他们不知道警察有多少个，又不清楚在哪，这太诡异了，所以最好的办法就是找个人质，安全轻松，多好。
　　抢匪们一看匪首用眼神示意张启这一边，马上就明白了，这是要拉着两个女的当人质，为什么是两个，又是女的呢，我只能说问这问题的是乖宝宝。
　　另外一边，华尚和冉苍崎躲在楼梯口那边，看着这边的动静，一点不着急，他们才两个人，为的就是拖住抢匪，至于全歼，那是张大侠才能做到的事情，他们只是人，不是大侠。
　　“我说队长师侄，这失踪案是我们华业县查的吧，关你屁事。”冉苍崎查失踪案，华尚其实也是来这里查，因为失踪的是华业县的人，至于和冉苍崎抢案子，华尚表示毫无压力，也不看看华业县公安局局长是谁。
　　“和尚，我警告你别用这称呼，别忘了你是县刑警队队长，我是市刑警队队长，我们是上下级。”冉苍崎一脸黑线的说，碰到华尚之后他还不敢说张启在这，怕的就是华尚这张嘴。
　　“切，你又领导不了我，我是受你太师父领导的，自愿降一辈，喊你师侄已经是很给面子了。”华尚撇撇嘴，脸上很淡定的说，心里其实乐开了花。
　　“别废话了，你有什么好办法没？”冉苍崎迅速转移话题，这时候的确也不适合再继续纠结于辈分的时候。
　　像这种情况，读警察大学的时候，华尚有学过，稍微探头看了下大厅的情况，华尚就知道这几个抢匪肯定要拉人质了。
　　“如果启哥在就好了，保管他们跑不了。”对于对方拉人质这种事情，华尚也是毫无办法，愁着抓了抓头发，但很快的眼睛一亮：“那是谁，怎么看起那么眼熟呢？”


第243章 选择题
　　抓了人质，然后和警察对峙，最后轰轰烈烈的把事情搞大，这是笨贼，所谓找死就是这群人，在中国，事情闹大了，那就绝对跑不了。
　　聪明的抢匪劫持人质的目的都只有一个，那就是逃跑，而且是迅速的逃跑，人质也只是一个让警方投鼠忌器的工具，而不是什么护身符。
　　傻瓜都知道，如果上级有命令，打死几个抢匪加伤害到一个人质，和放跑几个抢匪加有可能救下一个人质，警察们会很英勇的冲过去“解救”人质。
　　这也是没办法的事情，放跑匪徒，人质不一定能安全，而且更可能的是有更多的人会受到伤害，所以好肉坏肉一起切，是无奈的、不被允许的，在很多时候却是默认的潜规则。
　　人质这种生物，选择起来很简单，要个能走的，弱一点的就是，如果是悍匪，就有可能拉一个人质先枪决了，吓阻一个警察。
　　抢金店的这几个抢匪不笨，但也不是悍匪，抢劫后被抓住，或许还能捞个终生监禁什么的，要是杀了人质，那就是“莲子羹”大餐开饭的时候。
　　所以在看到张启这一边有两女一男之后，匪首很开心，两个女人，多完美的人质配备，够得上传说中国人没见过的国际标准了。
　　几个匪徒对视完，由三个人朝着冉苍崎那边开枪，匪首则是和另外一个抢匪迅速的冲到张启身边。
　　“慢慢站起来，别做什么冲动的事情。”刻意的压低声音说道，抢匪又继续的说：“我们只求财，只要离开了这里，不会对你们怎么样！”
　　慢慢站起来，是为了不给人质反抗的机会，后面的解释，则是为了彻底打消人质的抵抗。
　　作为警察，张启和苏琴很清楚，那个售货员却是一点不清楚，听到抢匪的话，脑里一阵空白，条件反射的迅速站起身。
　　“妈的，你找死啊。”这一块，吓得站在抢匪身后的匪首差点就要开枪，但是看到销售员的脸色，他又定下了心，只是个被吓坏了的小姑娘。
　　匪首现在比较担心的是张启这个男人，一脸平淡，让人不安。
　　当然抢匪不担心会被张启如何，只是不想有人反抗，导致他们得开枪示威，能没有人伤亡，才是抢劫的最好结果。
　　“我代替她。”张启何止是淡然，简直是开心，这几个家伙要人质，太好了，他去做，到时候近了身，到了守在门外的另外几个匪徒那边，一网成擒，多舒服的事情，说不得又是记个什么几等功的。
　　在此就得说明一下超市的格局和匪徒的站位，具体有多个抢匪，张启不敢百分百确定，但见到人的就是九个，三个守门，五个还能动，一个受伤。
　　抢匪的位置不算很集中，张启自信能干掉这群人，但肯定是需要过程的，抢匪难免开枪，这一开枪，就有可能造成流弹，到时候伤到人还算好，要是死一个，功劳都不知道够不够抵消过错的。
　　“英雄救美，小子你想多了，老实点呆着，敢动一下我就给你一枪。”
　　一个女人和一个看起来有几把力气的男人，傻子都知道应该劫持哪一个，那匪首不是傻子，更不会答应了，听到张启的话，眼里一丝凶狠闪过，枪口也对准了张启的大腿部。
　　“不要开枪，我跟你们去就是。”看到这种情况，苏琴表情着急的说，完了假装镇定的给张启一个笑脸。
　　其实她心里也担心，不止担心自己的安危，也担心张启会冲动，虽说对于张启的身手很信任，但是刀枪无眼，手枪有眼却更危险，苏琴很清楚自己在这时候是个累赘，如果只有张启在，受伤的可能性就很低了，加上她的话，门口和大堂的那六把枪可不是玩具。
　　苏琴的话很合理，似乎也是最好的结果，就是有点伤到张启那颗大男人的心脏。
　　但谁也不会觉得这有什么，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，不飞的太少了，张启能先站出来，已经算处于优秀男人的标准线上面。
　　看到人质差不多顺利到手，大堂的抢匪枪声稀疏了一点，华尚也是这个时候探头往这边看了一下，顿觉有张很熟悉的脸。
　　“靠，说曹操曹操就到，这不就是启哥吗！”华尚激动了，这下子加上张启，己方三个人，没有手枪外加带着苏琴的张启一个顶十个，华尚很欢乐的等着张大侠出手，自己则很有自觉的准备开两枪摇旗呐喊。
　　锵的一声，听完苏琴担心的话，张启直接就出手，苏琴的担忧和路人有可能受伤的后果，两者选一，张启发现自己刚才貌似变傻了，这种选择题不用说就是选后者。
　　张大侠的剑，现在一直都是极少立身，装着剑的盒子刚才是直接放在柜台上、伸手可得又不至于让抢匪紧张的位置，现在刚好，方便快捷。
　　捏碎了盒子，一手握住剑柄，用力一抽一削，等到铿的一声传到抢匪的耳朵里，他的手枪就只剩下半部分还抓在手里，只有子弹没有枪膛，比之玩具也好不了多少。
　　人的反应时间差不多都大于等于零点一秒，张启的速度有多快呢，在削掉了站前面的抢匪的手枪之后，刚好匪首又是个左撇子，张启顺势就挥剑横拍在匪首拿枪的左手上，咔的一声，断了对方的手骨。
　　“啊——”
　　武术讲究的就是顺势，顺势完再顺势，顺到对方死都没办法反抗，一步算三步，这就是一般学武之人交手时的情况。
　　在拍断了匪首手骨的刹那，张启右脚踏前一步，左脚曲膝向上一撞，前面抢匪的肋骨就发出断裂的声音，剧痛直接就让他失去了反抗能力。
　　这还没完，在匪首像是见鬼了的眼神中，张启左脚猛的快速落地，右脚直蹬到了匪首的肋部，咔嚓一声，这匪首因为刚才出言不逊，伤得比手下还严重，张启直接就让他一排肋骨没有一根是不断的。
　　整个过程完成，那两个抢匪都没办法开出一枪，甚至就是觉得人影闪了几下，自己就失去了反抗能力，这让他们把肠子都悔青了，抓什么人质啊，如果知道有这猛人在，自己拼着受伤也要赶紧逃跑。
　　两个抢匪的惨叫，让其他的人都被吓住了，也让这一边的情况暴露了过去。
　　张启早就预料到。
　　右脚蹬了一下匪首的肋部，落地顺势踏前一步，挑起在地上的手枪，左手握住对着大堂里面刚想要反击的那三个抢匪就是几枪过去。
　　砰砰砰的枪声响起，不止是张启开了枪，华尚在一边也是开心的上来凑热闹，痛打落水狗，加上反应过来的冉苍崎，三对三，结果自不多说。
　　抢匪马上的一个被张启打伤，两个被压制住躲着不敢冒头，这种情况下，门口的自然也站不住，抬起手，就想扣动扳机，但他们也不想走进来，因为警察的数量还不知道多少呢，留着一个人观察外面的情况，稍有不对，丢下同伴这种事，也不是做不出来。
　　苏琴在张启打伤两个抢匪的时候，和其他人同时的反应过来，不过她不用参加战斗，躲到安全的地方就是对张启最好的帮助。
　　一把拉过销售员，钻进位于张启身后的名牌服装店，直接就躲到了柜台后面，厚厚的两层木板，给两个新来的和一个本来就在的三个女人带来一点安全感。
　　“你老公真厉害……”看到戴着那粗硕的金项链，先是用剑打伤两个抢匪，后又直接开枪击倒大堂里面一个抢匪、门口那边三个抢匪的张启，贵重饰品店的售货员眼睛都直了，嘴里由衷的称赞道。
　　但是张启先如今的卖相着实不是很正派，右手拿剑左手拿枪，脖子上粗硕的金项链随着他小碎步偶尔移动几下，一甩一甩的，活脱脱一个漫画里的痞子英雄。
　　“太怀念这种日子了，启哥出马我们抓人，简直是……”华尚看到张启把手枪子弹全打光，加上刚才的两个，一共击倒了六个抢匪，嘴里激动的说着话。
　　冉苍崎则是第一次见识到张大侠那古风古味外带现代枪械的应用手段，激动也不比华尚小，这是他太师父，用剑厉害，用枪猛，武术厉害，冉苍崎不由得在心里憧憬着自己学到这些本领后拉风的场景。
　　当然，两个人能有空想象这一些，都是因为剩下的两个还有反击能力的抢匪，现在连头也不敢冒，甚至都被人怀疑挂掉了，毕竟这大堂刚才流弹不少，被击中也不是没有可能的事情。
　　“对面的人听着，放下武器，‘双头抱手’，蛙跳出来投降。”想到刚才被抢匪调侃，华尚心里恶气未出，禁不住就和那匪徒拼起了搞怪的本领。
　　双头抱手？靠，男人都有上下两个头，但这动作没法做了吧！
　　“赶紧在别的同事过来之前抓住人，这可是大功一件。”冉苍崎赶紧说道，能升到现在的官职，除了自己学历高、背景不错，他这种见到功劳就要捞的性格，也是起了很大的作用。
　　“怕什么，没看到我启哥，你太师父已经走过去了吗！”华尚一脸我很镇定的表情，示意冉苍崎注意张启那一边，嘴上还不忘讨便宜。


第244章 谁的功劳
　　其实华尚和冉苍崎两个人刚才开枪，算是帮忙让抢匪无法冒头，但也让这两个现在还没受伤的抢匪躲过一劫，不然免不了中一枪。
　　现在剩下两个不敢冒头的“小蠢贼”，在张启面前，危险性就几乎可以忽略不计。
　　华尚看到张启走了出去，调侃完冉苍崎，也跟着抬起手，握着手枪，走了出来。
　　三个警察两个抢匪，没有翻天覆地的战斗，有的只是两个抢匪试图逃跑的举动，但他们才迈开第一步，还没回头给两枪做掩护，就傻眼的看到张启到了面前，用剑横拍，两人马上步了匪首的后尘。
　　更让他们气愤的是，倒下的时候刚好看到门外本来负责放风的，坐在车上的司机直接开车跑了，留下一车管的黑烟。
　　“一二三四五六七八九，九个，哈哈，这一次还不得给我再记一功。”帮张启打下手这种事情，华尚轻车熟路。
　　先是找个袋子把这些人的手枪给收起来，免费对方受伤了还怀有狗急跳墙的心思，然后再臭屁的准备叫刑警队的过来收摊，才发现自己已经是华业县的了，这案子不归他管。
　　“合着这么拼命，你这家伙得的好处最多啊。”华尚不乐意了，这出力最大的人是张启，华业县公安局局长，但是抓了人，冉苍崎好处最大，这怎么能让他开心呢。
　　“自己人，自己人，别那么介意。”冉苍崎嘴都咧歪了，正想展现一下能力，破些个案子好让那些知道自己是张启徒孙的人看一看，这几个抢匪就送上门来，太善解人意了。
　　“太师父，您先坐，剩下的我来就好。”
　　听到冉苍崎不要脸的笑容，华尚丝毫不觉得这表情和自己以前在华異市当差时候一样，鄙视的说：“你就乐吧，这功劳，量你也不敢独吞，哈哈，我得留下来做口供，威风的事情不能由你全做了。”
　　两人吵架，张启没空理，距离抢劫开始到现在也都过了两三分钟，市民报警那是肯定的，警察应该会在接下来很短的时间内到达。
　　张启现在忙活的是接受苏琴的检查，确认了没受伤，心情好就去做个口供，顺便见一下以前的老同事。
　　“你总是这么莽撞。”果然张启的想法是正确的，这边刚一结束，苏琴眼瞧着自己过来也不会拖累张启了，表情着急的就走了过来，顺着张大侠的全身这边摸摸，那边看看，确认了没受伤，才开口嗔怪。
　　但是这一句话说得那叫一个言不由衷，语气里面的自豪和甜蜜，连躺在地上哀嚎的匪首都听得出来。
　　“蠢贼几个，没什么关系。”张启一边走着，一边和跟在身边的苏琴说话。
　　找到了剑鞘，盒子却是坏了，无奈之下只好在别人奇怪的眼光中提着剑。
　　超市还没跑掉的售货员，今天可算开了眼界，刚才的战斗他们不敢看，怕被误伤，但现在华尚都嚷嚷开来了，不乏有聪明人就看清楚了情况。
　　警察姗姗来迟，民众算是见得多了，大部队还没来，三个路过的警察就把一群抢匪给撂倒了，这才是少见的事，而且还是枪战。
　　枪战有没有？电视里演的那样砰砰砰有没有？大家自然的会很好奇，好奇之余就是佩服和称赞，三人撂倒九个有没有，这绝对超越那从未见识过的国际标准。
　　老百姓的思想很简单，谁让我活得痛快，我就让谁痛快，所以那称赞的话绝对是络绎不绝，华尚指挥着让他们帮忙封闭现场，大家也是遵守规定，那素质，什么美国英国，全都弱爆了。
　　等詹力带着武警刑警火急火燎的赶过来，看到的就是一副警民鱼水情的画面。
　　“呼，早知道阿启你在，我就不用这么担心了。”看到张启，再听完冉苍崎添油加醋的述说，詹力很显然的知道这主要功劳是谁的，当然这证据确凿，监控录像在呢，想不知道也难。
　　警察来后，救护车也随着而来，抬着九个抢匪，和警方一起去医院做个治疗，然后等待他们的就是被判刑。
　　“詹局长，您这偏心的态度，伤透了我啊，要知道今天这个案子，我华尚也是出了大力气的。”张启还没回答詹力的话，华尚就蹦出来，一脸你别看扁人的表情说。
　　至于冉苍崎，在看到刑警队的人过来时，眼睛一亮，已经走了过去，准备展现一下他这个新任不久的队长的威风。
　　不料到了那边，冉苍崎的表情就变得和华尚一样了。
　　“早知道有张队长在，我就放心了，火急火燎的赶来也就是负责抓人。”这是和詹力一样心情的人，他的话也引起了刑警队众人的点头赞同。
　　这还是好的，更坏的是，这前后两任队长，难免的要拿来做比较，马上的就有人开口说：“要我说啊，这一次冉队长也和我们以前一样，纯粹打酱油的。”
　　“话可不能这么说。”听着队员的话，眼见那几个看到自己的队员要提醒正在议论的下属，冉苍崎连忙制止，这句话可不能这么说，让他心花怒放啊，心里不由得开心的想：“还是有人能见识到我能力的。”
　　“好歹冉队长也呆着看完了戏，这不是打酱油，是打了很久的酱油。”只听那个人继续的说，直接就让冉苍崎从心花怒放变成心若死灰。
　　最后一击到来，直接就有人下了结果，“所以啊，在华異市当警察，最好的就是当张队长的下属，次之就是做张队长下属的下属，再次之就是不做警察，不然这一对比，没信心啊。”
　　听到这群人的话，冉苍崎连话也没说，很安静的直接离开。
　　不然他能怎么样呢？去质问下属太丢份，去质问张启太丢命，还是忍着吧。
　　人比人得死，货比货得扔。冉苍崎这才发现，短短的时间，张启在市刑警队里面已经打下了深深的烙印，深得让他这个新任队长几乎无法动摇。
　　瞧，就连詹力这个局长，看到了张启，都直接扔下了应该更亲近的市刑警队队长冉苍崎，跑到张启身边开始上演起哥俩好的戏码，这还争个屁。
　　“做不了第一，输了太师父，那就算了，不过我起码得做第二才行。”
　　拿得起放得下，既然争不过，那就树立自己能够树立的最大威严，最大限度的展现自己，不比较就是最好的比较。
　　“和尚，还有苍崎的表现还是不错的，这案子他们也有功劳。”作为上司，作为长辈，张启还真不好意思抹杀掉华尚和冉苍崎的功劳，对着詹力就说了几句稍微公道的话。
　　在詹力点头示意他明白的时候，张启才发现，不对啊，这边是四个警察，苏琴也在，虽然一枪没开，但“后勤”做得好，最少没让自己担心，举贤不避亲，换句话说，有便宜不占是王八蛋。
　　张启马上的就示意华尚这个外表争气内里鬼灵精的家伙开口，后者那是揣摩了张大侠几个月的人物，看到张启的眼神，马上的就乐呵呵的说话。
　　“我们三个人冲锋陷阵，琴姐在保护群众方面也是劳苦功高，詹局长，和前面那些功劳加起来，该给升个职了吧。”
　　听到张启和华尚的双簧，詹力哭笑不得，这两家伙真是，太极品了，抓了贼马上就寻思着分功劳，还一个不落。
　　不过这样也好，总比那些和匪徒打战，打赢了还得和自己人打仗的家伙顺眼得多。
　　“放心吧，我是什么人，你们又不是不知道。”詹力挤了挤眼睛，对着挽住张启胳膊的苏琴笑道。
　　“别，我什么都没做……”苏琴大囧，什么保护群众，她完全都给忘了，最记得的事情就是保护好自己，不要让张启分心。
　　“哈哈，放心吧，你在现场，案子又是阿启破的，你的功劳跑不了。”
　　詹力乐呵呵的说，他心里清楚得很，三个警察，两个是华业县公安局的，这个人的功劳可以给，要是想稳拿集体的，顺便稍微堵住外面人的嘴巴，把苏琴这个文职的警察拉进来，那就是二比二，加上市局同仁后续的工作，这功劳就还是留在市局。
　　一边走着，詹力突然的开口问张启：“阿启，那失踪案你知不知道？”
　　“失踪案？”张启摇了摇头，他最近下班忙着教徒弟，上班忙着对付洪树凯，时间比较充实，倒不清楚外面的其他事。
　　“哦？失踪的是你辖区的人哦。”詹力假装责怪的说，不过张启一向不怕上司，别说是詹力，就是齐湛等人，那也是浮云几朵，还是白云，下不来雨的那些。
　　“你小子……”詹力无语的摇了摇手指，转头对华尚示意，让后者把具体情况说一说。
　　“詹局长您还知道这是我们华业县的案子啊，那冉苍崎忒不是人，这推诿案子的我见得多，抢案子来破的我还是第一次看到。”华尚却没有立刻说明，反而开始倒苦水，投诉起冉苍崎来。
　　一边投诉，一边悄悄的想要看一眼张启的表情，发现后者已经看穿他的把戏，饶有兴趣的等着他的眼神时，华尚马上就正经的说起案情来。


第245章 失踪案
　　法律规定，十四岁以下的人失踪，直接就会立案，当做拐卖案来侦破，所谓的离家出走这回事，属于十四岁以上人群的专利，失踪现场没有可能受害痕迹而不立案，也属于十四岁以上人群的专利。
　　加上最近一段时间某地那沸沸扬扬的十八人连环失踪案，公安局对于这一起十三岁少女失踪案，那是相当的看重，务必别撞到了枪口，刚打黑有点成绩就弄个批评回来。
　　看到张启露出倾听的表情，华尚马上的就把案情娓娓道来。
　　“杨小佳，十三岁，品学兼优，失踪两天，华业县人。”华尚简短的介绍说，“这两天要是找不到，希望就很渺茫了……”
　　警察找失踪人口，前面几天线索很新鲜，如果找不到的话，那后面的工作就难了，即使找到，失踪人如果是被拐被抓的，也很可能遭遇到了某些不好的事情。
　　张启默默的听着，华尚嘴里的养父母，直接就让他那把古代寻人利器失去了效用，至于其他的，公安局养的人也不是吃白饭的，该有的线索都已经开始在排查了。
　　但只是失踪一个人而已，至于连市局的局长都听说了吗，张启奇怪的看了下詹力，后者摸了摸鼻子，小声的说，“你回去上网查一下十八人连环失踪就知道了。”
　　最近某地的连环失踪案，因为当地警局的不作为、渎职，导致遇害人数很多，惊动了公安部，不少领导都下了台，有一两个失踪的人，詹力不怕，怕的是不作为会增加几个，那就惨了，现在去撞枪口，谁也救不了。
　　张启也是很讨厌这种事情，到了市局，做了下口供，就直接让冉苍崎拿了案卷过来，他要接手。
　　太师父出马，冉苍崎只能乖乖的听命。
　　“一天多了，你们还没找到线索？”张启有点不满意，对着华尚和冉苍崎就是一句带着训斥语气的问话。
　　“启哥，这不能怪我们啊，到了现在还没索要赎金，这案子是绑架案的几率就小了点。”华尚小声的自辩。
　　“不是绑架案，那就分两种，第一种是冲动型案犯，你看那失踪者的照片，引狼啊；第二种就是……”
　　接下来的话华尚就不太敢说了，这后果太严重。
　　他不说，张启也知道，不是绑架，就是抢劫，抢的不是钱，而是人，至于抢人干什么？这里面文章可就大了去。
　　恰恰好，抢人就是张启最讨厌的事，无论是为了什么，被掳去的人，死亡几率那是相当的大，而且往往死得很惨。
　　“带我去杨家。”张启合上案卷，对着华尚吩咐，至于冉苍崎，“苍崎，你给我把市内下九流的人都给抓来，问他们话，有信息联系我。”
　　身为一个下属县的公安局局长，张启办案却是很方便，和市局局长关系好，市刑警队队长是他晚辈，他的话刚落，冉苍崎就点点头。
　　华尚开车载着张启回华业县，顺路把苏琴带到别墅，后者刚好去小区市场买菜做饭。
　　“启哥，就是这了。”到了杨家，华尚停车对着张启说，“杨小佳养父母都是老师，杨父身体有问题，生不了孩子，两夫妇把杨小佳当成亲生女儿养的。”
　　“恩，知道了。”张启点点头，走上前按响了门铃。
　　杨家是农村常见的小洋房，一共两层，从围墙看过去，里面居然还有花园，种着一些花花草草，看得出主人打理得不错，秋天刚好是很多花开的季节，院子里姹紫嫣红的煞是好看。
　　但是张启知道，杨小佳找不到，杨家夫妇一定就没心思打理这些东西，他们心里最美的花没了，哪有兴趣再做这种事。
　　“杨先生，开下门，我们局长过来了。”华尚来过一次，看到杨知瞻走了出来，笑着说道。
　　听到公安局局长来了，杨知瞻脸上表情稍微变化，先是一喜，接着看到只有两个人，又是一阵害怕涌上心头，他怕张启来这里是为了让他们去认尸。
　　“张启，来这里问你几句话。”张启简短的自我介绍，然后迅速的要步入正题。
　　杨知瞻把两人带到客厅坐下，倒了茶，忐忑的看着张启，生怕得到什么不好的消息。
　　“案子还在查，杨夫人呢？”张启奇怪的问。
　　听到还在查，虽然失望案子还没破，但最少坏消息也没传来，杨知瞻担心的方向立刻就又转移了，“她去找小佳了，我也刚回家不久，这里总得有个人守着。”
　　杨知瞻显得很憔悴，说话的声音也有点沙哑，女儿失踪了，他和老婆一夜没睡找到现在，该去的地方几乎都去过，现在心里剩下的满满都是恐惧。
　　无声无息才是最可怕，杨知瞻现在宁愿是有人打电话过来说勒索，也好过这样子的死寂。
　　在张启问完话之后，看到杨知瞻期待的眼神，张启只好安慰道：“令嫒会没事的，对方抓人应该不会是买卖器官或者拉去行乞，所以时间还有，你不必担心。”
　　张启不说还好，一说完，杨知瞻更紧张了，自责道：“要是不让小佳去学钢琴就好了，哎……张局长还需要什么材料，尽管开口。”
　　“你知道杨小佳的亲生父母是谁吗？或者有哪一个亲戚还在的？”张启开口问，换来杨知瞻的摇头，后者只是去孤儿院领养的孩子，这么多年杨小佳也尝试过找一下亲生父母，但收效甚微，资料太少。
　　离开杨家，又坐上了华尚的车子，张启有点头疼了，杨知瞻夫妇是老师，为人也很不错，几乎没有结怨的人，这种无头无脑的掳人行为，几乎就没什么线索，只能掘地三尺布网搜索。
　　“杨知瞻这边嫌疑很小，杨小佳是在半路失踪的，最后一次露面的资料就是被超市门口的监控拍到，时间是前天下午4点多，初步怀疑是……拐卖。”
　　华尚继续的详细说起案情来。
　　想到拐卖，张启却是想起了另外一件事，那就是宋沛菡，这位好像也是被人拐过，只不过那边是高智商拐卖，这边就不知道属于暴力还是智力犯罪咯。
　　“开车回家。”开口吩咐华尚，张启想起来，这种事情，唐膺应该接触得比较多，要知道北海道华人武馆也有个别称，叫做北海道华人黑帮。
　　回到别墅，唤来唐膺，张启把这事情说了，果不其然，唐膺没做过这种事，但却清楚里面的门门道道。
　　“师父，这拐卖分很多种，拐了别人家孩子去卖掉的，是中国特色，外国人比较多的是去孤儿院领养。”
　　唐膺思考了一下，缓缓的继续解释说：“抓了人去卖器官，这种事情哪都有，不过就是哪边人多哪边事多，印度甚至比中国还要多这种事。”
　　“但是最常见的拐卖，就是抓了人，拉去赚钱，畸形秀、行乞、黄色行业，甚至还有一种是当成物品那样运到某些地方卖。”唐膺粗略的解释完，张启就有点发毛了，这看起来一派歌舞升平的世界下面，到底有多少龌龊事。
　　“这事，是不是日本那边做的。”张启沉着脸问，唐膺却马上的就高呼冤枉，“这不可能，最少北海道那边不可能，我已经把那些家伙干掉了，为了这事，还折了不少兄弟，现在他们不敢做这种事，除非对方愿意。”
　　“恩，这事你倒是做得不错。”拜师之前，唐膺自然的是把他最近的行动全说给了张启听，北海道华人黑帮摆明了不许日本人对华人同胞做这些事情。
　　干了几架，死了些人，看到对方强硬得不像话，再争下去得不偿失，日本人虽然没有答应，但其实也不想为了那点事再继续拼下去，拐哪国人不是拐，你中国人口最多，别的国家也不少，用得着为了几个人和这群“疯子”死磕吗。
　　也就是因为唐膺做好了这事，张启才会真的教出一些真本事，不然迎接唐膺的就不是拜师仪式，而是送他到地府的殡葬仪式。
　　“师父，这事说难，它很难，说容易，它也很简单。”师父有事，弟子服其劳，唐膺很自觉的出谋划策，“我记得楚万松以前是华異市的地下教父，现在洗白了，华異市也被您洗了一次，但打听个消息，说实话还真不难。”
　　听完这话，张启眼睛一亮，没错啊，自己怎么就钻了做警察的牛角尖，从正面查，也得从反面查，冉苍崎抓那些人来问，问出来的可能性，比由楚万松出面来查，低得多。
　　要查这种事，就得地头蛇出马，至于地头蛇要是不出马怎么办？张启丝毫不考虑这种问题，他有的是办法让楚万松出力。
　　“那老头应该有留电话给你吧，把号码给我。”张启对着唐膺说，后者秉承徒弟的本分，屁颠颠的把号码找出来，手机递给张启。
　　“喂，我是楚万松，唐师傅吗？”楚万松这个时候刚好从医院回家不久，陈三古师徒则是躺在医院里面，明天的开馆仪式都黄了，再者见识了张启的能力，现在的楚万松对于唐膺这个张启高徒，客气了许多。
　　让楚万松心里一紧的是，电话那头就是张启。
　　“楚先生，我有事问你……”


第246章 破案了却头疼
　　“您说。”楚万松一时惊讶，连敬语都说了出来，这实在是少见得紧，这也难怪，碰到一个随手能让你到医院躺尸，医生还检查不出什么问题的高手，不忐忑的还真不多。
　　楚万松刚从医院回来，对于陈三古师徒的病情，他很清楚，谁造成的，他也很明白，正想着张启的材料，刚好接到张启的电话，久经风浪的他也未免有点小紧张。
　　听完张启的话，虽然觉得有点小题大做，但楚万松还是应了下来，发句话找个人，对于他来说，不过就是小事一桩，犯不着为此得罪张启。
　　“师父，早上教的那一招，我还有点不明白。”唐膺看到张启露出满意的表情，连忙凑了上来请教，力求在回日本之前能学到多一点的功夫。
　　最主要的，唐膺不觉得失踪一个人是多大的事，每天都有人失踪，要是每一件都去管，张启还活不活了都。
　　“去洗个澡，今晚再说，快吃饭了。”估摸着快要吃晚饭，张启没有再去出一身汗的乐趣，对着唐膺说完，自己则是在揣摩着案情。
　　确实，只是一个人失踪，他必须知道但却不必须亲自去查，但不知为什么，张启一听到这案子，就有种自己不查，这案子就会沉了的预感。
　　加上张大侠小时候就是孤儿，他特别的了解那种无依无靠的凄惨，对于原来也是孤儿现在已经拥有家庭的杨小佳，有种同类的亲近感，反正总得找案子来破的，何不就选择这一件呢。
　　吃完饭，洗了澡，张启等来的不是楚万松的电话，而是登门拜访，身边还带着陈三古和梁荣德。
　　对于陈家师徒，张启说不上讨厌，但绝对不会有好感，他也知道楚万松三人来这里是干什么的，顺着杆子往上爬，这是每个成功人士必备的技能。
　　“张师傅，我查到了一点东西，这不，怕你着急，就自个过来了。”楚万松看不出张启的意思，只好小声的首先开口。
　　不等张启回答，一旁的陈三古用很谦逊的语气开口说道：“张师傅，陈某为上午的事情道歉来了。”
　　“逆徒，还愣着干什么！”陈三古吃了大亏，得到了医院的检查结果，却一点报复的心思都没有。
　　首先唐膺的势力比他只高不低，其次论个人实力，陈三古刚领教完张启的功夫，这会清楚得很，自己在别人眼里就是个笑话，最后在问清楚事情的经过后，陈三古再客观的思考一下这事情，马上就决定服软。
　　而且伸脚去绊人，这种烂招数，实在是让陈三古气得一佛升天二佛出窍。
　　比武之人，要拿得起放得下，说句再简单一点的就是，要知道谁惹得起谁惹不起，老友楚万松打了电话过来说一下张启的事，陈三古就知道机会来了，自己这对胳膊，说不定今晚就没事。
　　听到师父的训斥，梁荣德脸上涨得通红，多么心高气傲的一个人，现在被拉着像小孩子一样来过赔礼认错，太丢人了。
　　不过再丢人也比丢腿好，拄着拐杖，梁荣德行了个晚辈礼，学着陈三古谦逊的语气说：“张前辈，荣德知晓自己错了。”
　　“这老家伙真是……”张启心里暗骂了楚万松一声，不去应答陈三古师徒的话，反而把询问的眼神投向楚万松，这要是想拿这件事来做威胁玩交换，姓楚的就打错算盘了，说不得张大侠会让这三人去医院玩斗地主。
　　“张师傅，冤家宜解不宜结，而且这案子，说不得还有三古兄出力的地方，这不，一听到情况，他就过来了。”楚万松话里有话的说道。
　　空口无凭，张启只持怀疑态度的把三人让了进来，到了客厅一边，唤来唐膺这个圈内人，五个人坐着说话。
　　“华異市有个大蛇头，叫辛梓平，是帮人偷渡的，最近环境不好，加上钱也赚得差不多了，姓辛的昨晚开了最后一通船，据说目的地是泰国。”楚万松不愧是以前的华異市地下教父，要点不算非常隐秘的消息，两三个小时就搞定。
　　“张师傅，有些大蛇头，不止帮人偷渡，很多时候也会有一些人口买卖的生意。”
　　看到张启露出了兴趣，楚万松把知道的消息马上和盘托出，“而且这事太蹊跷了，我还是第一次听到有人是偷渡去泰国的，那地方用得着偷渡吗？”
　　一语中的，这话没错，现在南亚地区，哪个国家最好，新加坡和中国沿海各有人说，但绝对不会有第三者，这偷渡去泰国，还真是奇葩一朵，一本护照两张照片，泰国随便你来，用得着偷渡吗！
　　“张师傅，只要运到金三角那地方，有些‘东西’很值钱。”陈三古一副泰国通的表情说：“除了毒品。”
　　金三角就是泰国、缅甸和老挝的交界处，共有大小村镇三千多个，是全世界最著名的毒品产地，毒品的种植面积在一百万亩以上。
　　那地方军阀团体多，各个军阀以毒养军，然后再争地盘种毒品，是人间天堂也是人间地狱，军阀的头领一般称呼为将军。
　　这些将军有了地盘有了人有了钱，在争斗之余，自然是需要享受的咯，毒贩来钱快，花钱自然也不吝啬，只要是喜欢的，他们都不介意掏钱。
　　男人喜欢女人，什么波斯猫、混血儿，只要你敢运到那里卖，他们就敢买，所以那里赌窝、毒窝、淫窝一大堆。
　　张启不知道的是，辛梓平在金三角有个兄弟当了个头目，刚好他们的将军是个色鬼，亚洲人最喜欢的，当然就是中国古典美女，这种气质的女人，那绝对比什么毒品的吸引力都巨大。
　　“张师傅如果需要，我在金三角也认识一些人。”陈三古吊着两条胳膊，眼角含笑的说，这倒不是他吹牛，金三角华人军阀确实不少，作为泰国华人武馆馆主，陈三古也认识一些人。
　　陈三古的态度只是摆出来，对于张启是否会去，他一点把握也没有，追凶追到外国，还是金三角那地方，是个人都不去。
　　没有人是大公无私的，而且杨小佳是不是被辛梓平他们抓去，这件事还不能确定。
　　在听完陈三古和楚万松的话之后，张启只是轻轻的点头，而后继续问：“你能确定是辛梓平干的？”
　　“四五成把握吧，时间太短，查不出什么。”楚万松照实回答，能够这么短的时间内查到辛梓平这个人，他已经算是很了不得。
　　但是不确定的事情，不是张启想要的，更别提这个不确定的结果还是那么的蛋疼。
　　看了一下陈三古和梁荣德，张启很快就拿定了主意，不能光让人办事不给实惠啊。
　　“帮我把事情查出来，我就给你们解了穴道。”这一次是对着陈三古说，反正人情就一个，陈三古欠着或者是张启自己欠着，不用想都知道是第一个选择比较好。
　　“已经在查了，张师傅可以放心。”看到陈三古飘过来的眼神，楚万松自然知道老友在想什么，开口就对着张启保证。
　　其实张启点的穴道也就是几天的时间，楚万松不答应，张大侠还真的就欠下了这个人情，不过他们不知道，这就更好了。
　　未免夜长梦多，张启很“大度”的先帮陈三古和梁荣德解了穴道，几人告别之后，张大侠就先把这事放下，现在主要就是冉苍崎和楚万松黑白两道双管齐下调查，他倒是轻松了。
　　第二天一起床，还没上班，张启就见到了火急火燎的冉苍崎。
　　这小子双眼布满红丝，一下巴的胡渣，精神亢奋却带点无奈，看到张启，连忙就走进了说：“查到了，太师父我查到了。”
　　“辛梓平，华业县人，辛梓龙，华业县人，辛梓平的弟弟，辛明……”冉苍崎张嘴一连串的名字就说了出来，“这些人是蛇头，前段时间风声紧，跑掉了，最近潜回华異市，有人看到他们前天晚上开船离开，线索都指向那里。”
　　“人是他们抓的？”张启却是一点没有高兴的样子，要是证据属实，这案子是破了，但是人也找不到了，而且看样子还不止是一个人。
　　正处于兴奋中的冉苍崎听不出张启语气里的不对劲，还是很高兴的说，“八九不离十，等下把证据呈上去，这案子就应该能定了，到时候我们……”
　　“人呢？”张启打断了冉苍崎兴奋的心情，冷冰冰的问，他们是警察，破了案有功劳，但找不回人，良心怎么办？杨家那两夫妇还不得上吊自尽。
　　“呃，那些人……”冉苍崎做警察比张启久，对于这种破了案，损失照常的情况，他见多了，张启见得比他多，但这事还真不能习惯，不然和冷血有什么区别，开口就是一通训斥，“你学武学到狗肚子里了？破案有什么了不起的，把人给我找回来！”
　　“太师父，这找不回来啊，他们都出公海了，目的也不知道在哪？我们怎么找啊。”冉苍崎委屈了，他破这案，可是熬了一个通宵，碰巧得到了附近几个城市同类案子的信息，辛梓平是从这边上的船，又不巧被人看到，最后还得加上楚万松发了话查这事，才顺利给抓到了这么多的线索，这放在哪都是大功劳，难道不应该开心？
　　听到案子破了，张启却头疼了，这该怎么办呢？追出去，他又不是奥特曼会飞。


第247章 徐闻
　　扁鹊三兄弟的故事，很多人都听说过，最好解决病症的方法，在生病之前。
　　亦可称为善战者无赫赫威名，不战而屈人之兵才是战的目的。
　　做警察也还有另外一个说法，保一方平安算熬资历，破案看能力，最好的结果当然是刚案发两天左右破案，这就算资历加能力，这样的警察升职最快。
　　冉苍崎能够这么开心，就是因为这个缘故。
　　到了公安局，张启刚一坐下，却是听到了周玲小心的说话：“局长，杨老师在外面，说想见你。”
　　“杨老师？让他进来吧。”没有端架子，虽然不知道怎么和杨知瞻说，但张启还不至于躲着不见人。
　　一身白衬衫西装裤，戴着眼镜的杨知瞻走了进来，表情焦急又带着点谦逊。
　　他知道能见到张启，算是幸运的了，一般情况下你要来个群众问案情，铁定就是一句正在调查给你堵回去，各种保密各种规矩足以让人崩溃。
　　“张局长，您好。”杨知瞻客气的道了声好，看到周玲，又连忙的对着张启说：“张局长，这事不怪周警官，她就是好心碰到我而已。”
　　“局长，杨老师是我以前的老师。”周玲对张启，没有害怕，只有尊敬，她也清楚，一个敢跳下水去救人的局长，是不会怪罪她破坏规矩的。
　　或者说，张启连这规矩都不知道，什么民见官难，张大侠一点没有做官的自觉。
　　“天地君亲师，你做得没错。”张启很认同周玲的做法，转头对着杨知瞻说：“杨老师，请坐吧。”
　　“案子算是破了。”张启的话让杨知瞻心里一阵激动，然后就是不好的预感，案子破了，女儿呢？
　　“接下来我们会发海捕公文……呃，通缉令，争取早日抓到贼人。”看着杨知瞻害怕和期待的眼神，张启只好硬着头皮说，末了安慰多一句：“你女儿还在的。”
　　“小佳在哪？”杨知瞻很忐忑的问了出来，张启既然已经挑开了说，也就不怕再说清楚一点，“如今在海上，目的地应该是泰国北部边境。”
　　泰国北部边境，多好听的名字，但任何一个正常人都知道，那地方叫金三角，罪犯的天堂，良民的地狱，杨知瞻顿时就懵了。
　　“杨老师……”站在一旁的周玲也是忍不住想要安慰杨知瞻，张启的话，无疑是击打的打击，让杨知瞻万念俱灰。
　　金三角啊，不是金门，那地方正常人去了都不会好过，别说是被掳去的。
　　“谢谢张局长能告诉我这些，我就先回去了。”杨知瞻双眼无神的说道，完了跟行尸走肉一般走出了张启的办公室，周玲追了出去。
　　十几分钟后，周玲回来，很殷勤的给张启倒了杯茶，欲言又止的对着张启笑。
　　“局长……”等到张启快不耐烦的时候，周玲才诺诺的说，“这事真就这么结束？我看电视上演的那跨国追捕什么的，咱也不搞一次？”
　　“跨国追捕？还有这种事？”张启一脸惊讶，他还没看过这种电视节目，按照张大侠的理解，国家和国家除非是从属关系，不然想要派人过去抓人，那是绝对的不可能，除非悄悄的来，就当自己不是警察那样干。
　　张启惊讶，周玲就是震惊了，这年头还有公安局局长不知道这回事的，“有啊，不过好像要很上面的人才能办到，而且很多的规矩。”
　　周玲也是只知其一不知其二，她就是为了老师的女儿，怂恿张启去争取一下而已。
　　“多上面？”张启摩挲一下手指，嘴上问话，心里思考着，他本来就想着有什么办法能把人救回来，现在有了渠道，那就得争取一下，免得到最后还得自己拿把剑冲进泰国。
　　这问话倒是让周玲不好意思了，小声的回答：“公安部。”
　　“什么？”公安部这部门相当于古代刑部，想象一下，一个县城的案子，捅到了刑部，让上头出文书交涉去外面抓人，张启稍微一想就知道这难度。
　　说起公安部，张启却是想起了一个人：徐闻远，这家伙好像就是公安部的，还是什么刑侦队的人。
　　想到了就做，不做白不做，张启打了电话给徐闻远，说了下情况，对方先是很为难，听到是失踪案，还两天就告破之后，却是来了兴趣，让张启等一下，他查完案宗再说。
　　人事已尽但听天命，中午吃完饭，张启就接到徐闻远的电话，说是这事成了，让他准备准备。
　　准备什么？当然是准备和徐闻远一起出国了，本来就很看重张启的能力，现在有案子，还有理由拉着张启一起去，徐闻远自觉没有什么理由放着张启不用而带着自己队里那群“精英”出国。
　　最主要的是，这一次徐闻远可是真真出了大力气，某地连环失踪十八人的案子，徐闻远本来是和对手争着去破案的，最后没落到他头上，心里憋着气呢。
　　现在好了，天降一个大案给自己，你破的是连环失踪案，我这失踪的人也不少，还是出国抓人，比不过你，最少也别差太多，公安部里面也是有竞争的。
　　不过要跨国追捕，需要走外交渠道，这事最快也还要两三天。
　　“给杨老师报下喜讯吧，这事成了。”看着从早上一直跟着自己的周玲，张启微笑着说道，他也没想到，徐闻远居然一副抢着来破案的态势，这简直不是欠人情，而是送人情了。
　　“太好了，局长万岁。”周玲脸上闪现出崇拜的眼光，在她心里，张启太厉害了，一上任就撂倒了陈德胜，敢到水灾区域里面救人，洪树凯这么厉害的人，也是说动就动，还动得很欢乐，现在更不得了，一个电话过去，公安部就答应了这事，跟着这种局长，不升官简直没道理。
　　“局长喝茶，局长，我先出去了。”周玲甜甜对着张启说了两句，然后踩着欢快的脚步，跑到了外面，隐隐约约还能听到她在电话对杨知瞻说着兴奋的话语。
　　张启知道徐闻远看重这案子，但是没想到这么看重，以至于当天晚上看到徐闻远的时候，脸上那惊讶的表情一览无遗。
　　“张警官，好久不见，老徐我过来讨杯茶喝。”徐闻远一人没带，只身一个人就跑到了张启别墅来拜访，毕竟接下来可能要一两个星期会特别的倚重张启。
　　徐闻远来的时候，是晚上九点多，这个时间是苏琴尽量不要让张启喝太多茶的时间，因为茶叶提神，苏琴怕那样会对张启的睡眠不好，所以当徐闻远来讨杯茶喝的时候，张启很欢迎，这代表他可以光明正大的喝茶，喝到天亮都行。
　　“我去倒茶。”看到张启一脸我有正事的表情，苏琴好笑的给他们两个拿了茶具，烧了开水，泡起茶来。
　　很古怪的朝张启挤了挤眼睛，徐闻远其实自己是个妻管严，看到张启和苏琴这种情况，还以为这是同道中人，所以一开始他是绝对不会说案情的，这要去的是泰国北部金三角，老婆知道了，不闹才怪。
　　不过徐闻远却是想错了，张启是在某些事情上愿意让苏琴管，但是管的范围和力度却完全由自己决定，大是大非面前，就得是张氏准则生效。
　　“什么时候就得走，我要准备一下。”看到徐闻远已经从天气扯到了孩子教育，张启开始不耐烦，直接问道。
　　“啊？过几天过几天。”徐闻远装作什么都没发生的说，略有闪烁的眼光却是出卖了他。
　　不料一直安静的苏琴这个时候却插了话，“那阿启这几天是不是可以请假了，我们得去买点东西，听说泰国那边很热很多蚊虫。”
　　“请假？”听到苏琴的话，徐闻远有点转不过弯来，要知道这家伙可是瞒着妻子接了案子，最后在东窗事发之前，在把所有程序都找人搞定之后，马上搭飞机跑到华異市来找张启，这有着交流看法的意思，更重要的是，他得躲避河东狮吼啊。
　　所以一开始看到张启是“妻管严”同类，徐闻远还在寻思着自己能跑到华異市来，张启是否要跑到首都去呢？没想到苏琴却是早知道了。
　　知道了还这么客气，靠，我怎么娶不到这么好的老婆，徐闻远嫉妒了。
　　“这程序还是要走的，最快要后天吧，大家都已经准备好了，到时候直接过去，顺利的话，那小子还没到泰国呢。”既然苏琴知道了，徐闻远就开始说起正事来，“这两天要请假的话也没事，我找你们局长说一下就成。”
　　“你们先聊，我去做宵夜。”看到时间差不多，苏琴起身离开，十点是张大侠的宵夜时间，现在已经差不多了，太晚吃的话，又得晚睡觉，怕明天上班没精神。
　　老婆给做宵夜，这种事情对于妻管严徐闻远来说，那是只有生病时才有的待遇，在家里他一向是厨男。
　　“我还以为你和我一样呢，现在看来，那是天上地下。”等到苏琴离开，徐闻远酸溜溜的对着莫名其妙的张启说。


第248章 东风阵阵
　　“上面的关系我都打通了，要过去泰国也不难，辛梓平到时候应该会去美斯乐镇找他的朋友，我们直接去那里等他。”见到只剩自己和张启在座，徐闻远就把计划说了出来。
　　“因为是跨国抓捕，金三角也不是什么好地方，所以到时候会有很多的不方便，希望张警官能配合一些行动。”
　　“等人，抓人，还有什么行动？”张启不解的问，抓个人贩子，能有多大的行动得让他配合。
　　徐闻远却是知道这里面的弯弯道道，在国内他们是警察，到了泰国却是连抓捕犯人的权力都没有，一切只能看泰国警察的态度。
　　当然到了某些时候，徐闻远也没打算循规蹈矩，但最少的，在需要借助泰国警方的力量之前，徐闻远还是希望张启能够配合行动的。
　　这也是未雨绸缪，毕竟当初张大侠在郑家别墅的举动，在丛林的做法，都让徐闻远很清楚，眼前这家伙，是王牌，但用不好就是张鬼牌，让自己变成鬼的鬼牌。
　　“那边的环境，怎么说呢，比较复杂。”徐闻远继续的解释，“美斯乐镇是以前某支特殊部队的后裔，和一般的华人聚集地不一样，我们的身份不见得会受到所有人的欢迎，所以……”
　　“可能会受一些委屈。”
　　美斯乐镇，是九二年震动全世界的汉人自卫队交出武器得到泰国政府承认后给予的合法栖宿地，因为某些政治上面的东西，这些人里面不乏激进分子。
　　张启对于近代史看了一点点，这么详细的就不知道了，而且最重要的是，这家伙长大的环境是个唯汉独尊的世界，德国法国他都直接当成番夷，更别提以前的暹罗国现在的泰国了。
　　到时候该怎么办就怎么办，现在呢，该怎么糊弄就怎么糊弄，反正到了那里，想把张大侠赶回来，那是痴人做梦。
　　正准备向徐闻远含糊几句，唐膺就走了过来。
　　“师父，陈三古和楚万松来了。”唐膺一看就是三十出头的中年人，一身见过血气、内敛的彪悍气息，开口对着张启就是恭敬的一声师父，差点把对面坐着的徐闻远惊得茶杯都拿不稳。
　　解了陈三古师徒的穴道，张启可是让他们把消息给打听好的，算一算时间，连冉苍崎都查了出来，地头蛇楚万松也差不多应该把更详细的东西交过来了。
　　“没事，让他们过来。”看了一眼徐闻远，张启不在意的对着唐膺说，反正都要一起去泰国了，这些资料到时候也要给徐闻远看到的。
　　听了张启的话，唐膺点点头，去别墅的后院把楚万松和陈三古给带了过来，后两者比之昨晚神情自然了许多，陈三古那挂在胸前的两只手，也变得行动自如。
　　唯一不变的是对待张启，两个年级已经够做人爷爷的半老头还是很客气尊敬。
　　“张师傅，深夜来访，多有叨扰。”夜晚十一点在农历算来就是子时，是第二天的开始，所以十点的时候对于某些比较老派的人，就算是深夜，陈三古算是老派的家伙，看到还有其他人在，也不拿不定主意张启是什么意思，只好直接搬出客套话。
　　人敬一尺我敬一丈，何况陈三古和楚万松年纪又都不小，他们客套，张启也不会失礼，作为主人先是帮他们互相介绍了一下，然后让他们各自落座。
　　知道了徐闻远的身份，加上张启强调了两人将要共赴泰国，楚万松和陈三古马上就对事情知道了一个大概。
　　拿出一个黄色的牛皮包，楚万松如释重负的对着张启说：“张师傅，不负重托，这是我查出来的东西。”
　　“为了查到辛梓平在泰国可能找的接头人，费多了点时间。”等到张启翻开资料，楚万松顺便加了一句。
　　这可是好东西，到时候去了泰国就不用像个无头苍蝇一样乱晃了，徐闻远两眼放光，他没想到这案子破了，嫌疑人确定了，现在张启居然还能找到辛梓平有可能的几个接头人。
　　对于特种军人出身的徐闻远来说，确定了抓捕对象，再几乎确定了地点，这就和送功劳差不多。
　　“没错，辛茂鹏，我那边就确定了这个家伙，剩下的两个还真没想到。”徐闻远看了下张启递过来的资料，开心得不得了，到时候抓到人，回到公安部，他一定能够扬眉吐气。
　　东风一阵就接着一阵，看似很难的事情，抽丝剥茧到了现在也算条理分明，徐闻远心里正开心着，让他更高兴的事情就发生了。
　　“张师傅既然要去泰国，那陈某自然是要一尽地主之谊，到时候华人武馆恭候大驾。”陈三古心里小算盘打得噼啪响，日本北海道的华人武馆有纷争，泰国的华人武馆也不算平静。
　　虽说陈三古是曼谷华人武馆的馆主，曼谷在泰国南方，美斯乐镇在北方，但在美斯乐，披着泰国华人武馆的名头办事，比披着中国警察的名头办事方便多了。
　　“张师傅不必担心，美斯乐也有华人武馆，舍弟在那里当任教头。”看到张启眼神更缓和，陈三古心里打定主意，到时候一定要让自己的弟弟陈四维把握好机会，这么一个高手到了自己地盘，不拉点关系简直天理难容。
　　“那好，到时候我们联系你。”张启没开口，徐闻远却是乐得抢先说道，陈三古却是定定的等着张启的回答。
　　“好！”张启知道，有江湖中人介入，这事情成功的可能性大增，至于会欠人情，到时候教点皮毛功夫下去，就足够有多了。
　　事情一定，大家谈话的气氛就更好了一些，几人之中，徐闻远官职最高，却是受人冷落，楚万松和陈三古一个势力已成一个算是泰国华侨，不需要巴结讨好他，而且自认武林中人，除了像张启这种和武林有关系的大高手，其他警察他们还真没什么好感。
　　徐闻远自己也没什么好生气的，只是在心里对张启的认知又变化了一番，这家伙当了警察，但怎么看，这办事的风格都和江湖草莽差不多，偏偏还真让他给办成了。
　　过了两天，公安部的文书下来，徐闻远的人也都集中到了华異市，张启就知道，他又得到外国去溜达一圈了，区别就是，以前是私自出去干“违法”勾当，现在是奉旨出国，在古代算是个钦差了。
　　华異市这边的机场开通了飞往曼谷的航线，等到人都集中了，倒是不用去其他城市搭乘飞机，直接到曼谷见泰方的警察，然后由他们带着转一下飞机，然后开车到美斯乐。
　　有徐闻远带来的翻译和向导，加上陈三古那半塞过来的儿子陈思寒，这一路倒是不必担心有什么意外，泰国通两个，熟得很。
　　泰国全称是泰王国，以前叫暹罗王国，全国民众有百分九十以上是信佛教的，张启倒是第一次来到这里，下了飞机，踏上曼谷机场的路面，第一感觉就是热。
　　飞机上的空调和泰国湿热的天气形成极端的对比，加上不时有几个光头和尚反射过来的阳光，更是增加了一份炎热。
　　“徐警官，你好。”到了机场大厅，一行人很快的迎来泰国方面的接待，因为是公安部下的文书，所以泰国也是由警察部门派出的和徐闻远同等级别的警官来接待。
　　双手合什，行了个泰国特色的礼仪，那警官才用蹩脚的中文自我介绍的说道：“我叫巴颂，欢迎各位来到泰国。”
　　“你好，我叫徐闻远，希望接下来能够合作愉快。”既然对方懂中文，那翻译就可以闲着咯，徐闻远有样学样的给巴颂行了个见面礼，然后开口说道。
　　让他失望的是，对方的中文懂得连皮毛都算不上，前面的自我介绍还能听懂，听了后面的，就直接把眼神投向了带来的翻译，然后就是叽叽咕咕的一阵话语响起。
　　见了面，官方潜规矩，先休息一下再谈正事，负责接待的巴颂自然就是对着曼谷一些景色猛夸，一副很有国家自豪感的导游模样。
　　然后徐闻远很赞同的点着头，和巴颂妇唱夫随，哦，用词有误，是一副奸夫淫妇……算了，反正两人到了目的地，就是哥俩好的差点勾肩搭背的样子。
　　“这就是我们泰王国的警察总部，国民心中神圣的地方。”因为徐闻远的催促，巴颂最终同意直接到总部先办事，到了地方，又来了句自夸。
　　泰国的警察总部大门两边，左边种着椰子树，右边种着热带阔叶林，门口插着几根的旗杆，上面是几面不同的旗帜，绿色的树木衬托得后面现代化的白色大楼高大威严，说句良心话，卖相倒也还不错。
　　进了门，迎面而来的又是一根旗杆，泰国国旗飘在上面，在张启看来，红白蓝相间，很不吉利，像是又办喜事又办丧事一样，哪有咱自己的全面大红喜庆。
　　特别是这里的人，说他是黄种人吧，太黑了，说他是黑种人吧，不够黑，不同于华夏的深黄色肌肤，一笑就露出夹杂着菜叶的牙齿，太坑爹了。
　　距离大楼还有几米路，这时迎面走来几个穿着警服的人，一路走走笑笑，看到张启一行人，其中有一个开口说了一句什么，随行的翻译脸色就有点不太好看了。


第249章 谁输谁道歉
　　“中国人又来了，希望湄公河河神保佑他们，哈哈。”一个明显的带着调侃的声音响起，音量毫无压低，肆无忌惮的样子似乎很得意。
　　因为说的是泰语，张启这一边也就只有翻译能听清楚，至于话里的意思，只要是中国人都知道。
　　被人调侃被人诅咒，还是用自己同胞客死他乡的事实来当做模板，这种事情，忍得住的就不是男人，但因为来泰国算是有求于人，翻译高逸晨还是凑到了徐闻远的耳边报告，让后者拿主意。
　　“队长……”高逸晨压低了声音对着徐闻远说了开来，声音很低只够他们两个听得到。
　　“妈的，泰国猴子找死。”徐闻远那是丘八出身，一点不客气的就骂出声，当然那一声泰国猴子他说得比较小声，没有让巴颂听到。
　　骂完之后，徐闻远迅速的走快一点，拦住了巴颂，把事情说了出来，要求那边几个人道歉。
　　不料巴颂看了看那边几个人，脸有难色的摇摇头，用连他自己都不相信的话解释：“徐警官，这几个人只是开玩笑而已，不必较真，我们还是去把正事办了要紧。”
　　徐闻远不乐意了，更不乐意的是张启，高逸晨说话的时候是很小声，但张启听到了，而且湄公河案，张启也看过新闻。
　　古代人的观念，人生最惨，有一种叫做客死异乡，还是枉死一类，最后还被人拿这件事来调侃，按张启的性格，能忍住了才怪。
　　那几个说笑调侃的泰国警察刚好要经过己方身边的时候。
　　“你干什么！”张启把拿在手里的剑直接横在了刚才开口的泰国警察前面，引来后者的怒火。
　　“给我翻译。”张启一脸寒霜，对着高逸晨说，“让他们鞠躬道歉，不然……死。”
　　说完之后，一抖装着剑的盒子，直接把外壳震散，露出现代化的剑鞘，古朴的剑柄，等着高逸晨的翻译。
　　“张警官，冷静点，这是在泰国，在人家警察总部门口。”徐闻远看到这情况，冷汗都下来了，但心里却有种强烈认同和敬佩的感觉，敢在人家大本营掏剑，什么叫横到别人家里，这就是。
　　巴颂和一众泰国警察先是一懵，然后气愤的要求徐闻远和张启给一个解释。
　　看到这情景，高逸晨赶紧把刚才听到的说了出来，这一下就捅了马蜂窝，一群中国警察和一众泰国警察马上的就对峙了起来，抓住对方的错误开始对话。
　　泰方认为不管有什么事情，张启这种行为就是犯罪，徐闻远他们狠命的要求那出言不逊的泰国警察赔礼道歉。
　　一群人在警察总部门口吵了起来。
　　“啪”，张启不擅长用嘴打架，在大家刚开始吵几句，现场噪音不小的时候，一巴掌就呼在了那个泰国警察脸上。
　　“混蛋，我要杀了你。”在自己家门口被人扇了一巴掌，还是在同仁的注视下，这让那个泰国警察怎么忍受得了，一弯胳膊，重心一沉就要出手反击。
　　这种三脚猫功夫，张启不禁上面的眼睛不把对方放在眼里，下面的也不会，敢反抗，再扇一巴掌。
　　“啪”，左右对称，五指山两座，佛祖压孙大圣，张大侠扇泰国猴子。
　　“徐警官，哎，你们闯大祸了。”巴颂夹在中间，很是难办，这群警察是泰国皇家警察，在泰国，有两类人是不可顶撞侮辱的，一类是出家人，一类就是皇室的人。
　　皇家警察怎么说也沾了个皇字，一向就嚣张跋扈惯了，这也是巴颂不敢出言为徐闻远等人讨个公道的原因。
　　“我不觉得有什么大祸，这人侮辱我方在泰国遇难的同胞，事情就算捅到大使馆，我们也要讨个公道，他必须道歉。”徐闻远一脸我是中国人我怕谁的表情，对着巴颂就开始长篇大论。
　　在泰国，华人的地位其实是很高的，就因为华人财富巨多，地位很高，所以很多的本地人仇视华人，遇到这种事，闹大了双方都不好看，徐闻远唯一担心的就是泰国警方会不会拿这事来寻隙让己方此行徒劳无功。
　　两人说话的瞬间，那边张启已经连续扇了出言不逊的泰国警察好几个巴掌，后者肿胀着脸庞，每当要出手反击的时候，张启就适时的给他手臂两下子，让对手双手麻痹，然后再赏一巴掌，让他连话都说不出。
　　“太他妈……大快人心了。”中方一群人都是警察，看着张启压制住对方，想扇就扇，连忙上前出手制止那些想要帮忙的泰国警察。
　　“你们在做什么！这是警察总部，不是菜市场！”不到两分钟，马上就有人过来，听声音，这家伙官职应该还不小。
　　“署长，这几个中国警察在闹事，打伤我们皇家警察的人。”看到来人，泰方其中一人马上站了出来，把“实情”说给来人听。
　　他说的也没错，张启是打伤了人，但事情一旦少了开头，那味道就变了。
　　巴颂却是知道里面的条条道道，赶紧上前把事情经过说给署长听，“猜仑署长……”
　　猜仑是警察总部副署长之一，其实他就是路过的，但碰到这事，不管不行，听到巴颂的话，猜仑就陷入了为难境地。
　　偏袒己方那是肯定的，但也不能刺激中方，先不说中国那个庞然大物盘卧在泰国北方，这事要是处理不好，泰国国内的华人就不会放过他，闹大了，替罪羊绝对有他一份。
　　既然不能闹大，那就大事化小小事化了呗，猜仑能做到这位置，肯定不是傻子，马上就开始和稀泥的行动，“警部大门口是争执的好地方吗？都给我停手，巴颂，你带他们去多信队长那里，把事情弄清楚了，妥善处理。”
　　说完之后，猜仑一点没犹豫，迈开步伐，很有威严的马上离开，丝毫不管那些泰国警察在后面期盼的眼神。
　　猜仑的态度，让那些泰国的警察也清醒了过来，没错，这事闹大了，上面最多各打五十大板，更有可能的是，自己的人自己处理，就是说泰国自己处置几个皇家警察，张启他们交给中国警方处理。
　　这样的话问题就来了，张启是动了手，但事出有因，而且最重要的是，他打赢了，捍卫了自己同胞的尊严，这是涨脸的事。
　　那个出言不逊的皇家警察呢？先是说话侮辱中国人，然后又被人像教训孙子一样扇了几巴掌，这丢脸丢到自己家门口了。
　　“中国人，我们要和你们决斗！”脸上肿得两只眼睛都小了一拳的泰国皇家警察咬牙切齿的说，其中他也耍了个心眼，说的是我们和你们，不是我和你，不然肯定白白的给张启再扇几巴掌而已。
　　在大家看来，事情到了这个地步，那就凭拳头说话吧，谁输谁道歉，光明正大的应下来，然后噼里啪啦的把泰国人给揍一遍，昂首挺胸的告诉他们，爷们只要黄河保佑，湄公河算个什么玩意！
　　“啪”，徐闻远自觉己方有张启在，那大杀四方是十拿九稳的事情，正处于亢奋的想象中时，又一声巴掌声传来，错愕的看着张启那张冷峻的脸，徐闻远脊梁骨一丝寒气就冒了起来，这家伙，该不会是真的要杀人吧？
　　“张警官，这家伙是要求决斗，不是骂人……”只有高逸晨知道，张启这是听不懂泰语，看到那泰国警察叽叽喳喳，还以为对方又在说些什么脏话，直接一巴掌再下去。
　　“哦。啪。”听到高逸晨的翻译，再看到那泰国警察梗着脖子还想说什么，张启又是一巴掌下去，这一下直接把对方的门牙打了出来，然后才对着高逸晨说。
　　“翻译，决斗要赌什么，太小了我没兴趣，还有，再提醒一下我刚才说的话，他得鞠躬道歉。”
　　如此彪悍的作风，冷峻的表情，加上张启毫不掩饰身上的气势，在场的人顿时有种凉飕飕的感觉，好像处于死人堆中一样。
　　徐闻远这才害怕了起来，打人不要紧，对方该打，己方又打赢了，但要是杀人，事情就捅破天了。
　　“张警官，打就打了，千万要冷静，要和谐一点，不能太粗鲁。”虽然担心，但徐闻远也不想被张启看扁，模棱两可的提醒说，“在决斗场上面解决事情比较好。”
　　“没人能查得出来。”张启冷冷的看了一眼现在连动也不敢动的泰国警察，对着徐闻远说：“查出来又如何，暹罗国，我们又不是没有灭过！”
　　现场一阵安静，都被张启吓到了，这事……不到灭国战争的层面吧，怎么的就打个架，还扯到这上面去了。
　　没错，咱祖宗们是灭过暹罗国，还不止一次，更有唐朝王玄策一人灭一国的壮举，灭的还是暹罗国，但那都多少年过去了，现在还来一次，有可能吗？
　　“啊呸，我怎么给绕进去了。”徐闻远晃晃头，清醒一下。
　　旁边的巴颂听完翻译的话，冷汗狂滴，眼前这冷峻的家伙，果然不是吃素的，大家都在想办法淡化这事，没想到，张启是在想办法闹大，杀人？那是小儿科！这都想到战争上面去了。
　　“张警官，我们先坐下来谈一谈，大家都是粗人，那就按照粗人的办法来，谁打输了谁道歉，如何？”巴颂开口试探着问。


第250章 随便你
　　能当到警察总部当警察的，最少都得有两把刷子，有两把刷子的人，那都是相当的骄傲，巴颂自己的搏击能力也不错，泰拳更是练到了一定的层次。
　　至于那几个皇家警察，巴颂闭着眼睛都知道，自己这个提议一定会被接受，那群人比他还骄傲，能不把事情闹大又得到一个“教训”张启的机会，他们巴不得。
　　果然，一听到巴颂的话，那几个皇家警察马上就露出笑容，附和着巴颂的话叫嚣着什么。
　　“传说暹罗的决斗方式就是赌命，是也不是？”张启脸上笑着问巴颂，突然之间收了回去的气势加上这淡淡的笑容，让听到了高逸晨翻译后的巴颂有点错愕。
　　这决斗方式有，但那是暹罗，他们现在叫泰王国，是讲法律的，私底下怎么决斗他不管，摆到台面上的话，那最好还是“文明”一点的好。
　　“张警官说笑了，大家还是点到为止，若有个三长两短，事情就压不住了。”巴颂轻声的说，但为了维护好他们的面子，最后还是甩了句狠话出来，“不过决斗总会有个磕磕碰碰，在不伤人性命的前提下，任由发挥才能让输家输得服气。”
　　这个时候，那几个皇家警察叽叽喳喳的喊了几句话，巴颂脸上的冷汗就下来了。
　　未等巴颂斟酌好话语，高逸晨直接就把这些人的话翻译给了张启听，中泰的关系，说句实话还真不是很和谐，每年更有一场中泰拳术对决，那个“比赛第二友谊第一”就是糊弄人的，大家打到现在，其实民间火气都不小。
　　这里的人也都看过那些电视转播，现在有个机会来一场，泰国那几个皇家警察更是占着主场之利，马上叫人过来，曼谷的高手不少，皇家警察内部也有，他们当然不会放过这个机会。
　　听到高逸晨的话，张启这一边本来是应该信心不足的，大家虽然都自认有两把刷子，但和对方精挑细选的高手对决，那也是心有踹踹。
　　不过别忘了，徐闻远见识过张启在郑家的出手，他的手下也有几个是那一次的队员，有张启在，最起码就不会未战先怯，大家都纷纷的把眼光投向张启。
　　“何时何人何地！来一个杀一个，杀两个杀一双，来一国，我就让他们破国灭种！”张启被气笑了，以前在自己面前唯唯诺诺的暹罗人，也敢捋一捋自己华夏先天高手的虎须，简直是不知死活。
　　这就像是老虎看着一群以前活在虎威下面的兔子，现在居然敢亮爪子了，不吃他七八个月的兔肉火锅，兔子就不知道什么叫害怕。
　　张启现在的感觉就和被兔子摸了屁股的老虎差不多，至于那几个泰国皇家警察，则没有做兔子的觉悟，他们自我感觉就算自身不是老虎，那也是东南亚一条狼，张启的话一出，马上就引来一声声的咒骂。
　　就连徐闻远，虽然觉得霸气，但更多也只有抹一把冷汗的份，现如今谁还有张大侠那种唯我独尊的大汉情节，没错，曾几何时咱是揍得周遭国家只敢上供称臣，但是现在中国在练内功，这还没大成出山呢，手腕软一点，大家也都习惯了。
　　“狂妄！”
　　“无知！”
　　“真以为自己是谁呢，这里是泰国。”
　　一头老虎和一群自认为的狼，怎么分出胜负，只有交手才知道，在交手之前，那几个警察不介意咒骂几声张启的狂妄。
　　“张警官，咱们先去里面等一下对方的人吧，这事闹得。”徐闻远这个时候算是对张启的性格有了另外一层的认识。
　　这家伙当中国人是人，其他国家，那就……有待商榷，喊打喊杀那是家常便饭，就像是当初郑家别墅的那一幕，老外多话就扁，同胞说两句，只要不是太过分，张启都不那么想计较，就算是动手，都会留一线生机。
　　一脸纠结的巴颂把徐闻远一群人带到休息室休息一下，等待皇家警察那群人所谓的高手到来，至于办理手续，得了吧，现在都不知道能不能办了，还在意那个干什么。
　　这穷人富屋，很多国家都是经济不怎么样，但政府机关那是高楼大夏、富丽堂皇，警察总部的环境自然也不错，真皮的沙发，全新的空调，上等的茶叶招待，似乎用便宜一点的货色，就会丢了面子似的。
　　坐下来之后，徐闻远有一搭没一搭的和巴颂聊着天，全然没有刚才那剑拔弩张的气势，恢复了哥俩好的状态。
　　“巴颂警官，给你添麻烦了。”等下就要开打了，这两眼一抹黑，徐闻远开始露出自己的目的，打探起消息来。
　　摇摇头看了一眼拿着茶杯慢慢喝茶的张启，巴颂摇了摇头，他当然知道徐闻远的目的，但是说句实话，这事闹到现在，他也吃亏，泰国这边赢了，巴颂就算招呼不周，泰国那边输了，巴颂就很可能被叫做吃里扒外。
　　“徐警官，你们这是，哎，”巴颂心里满满的都是苦涩，小声的说：“我很难办啊。”
　　“巴颂警官，你觉得刚才我们那样做有错吗！”徐闻远很光棍的问，“换做你是中国人，你会觉得站出来是个错误吗！”
　　句句问话，句句都是肯定的语气，徐闻远先是堵上了巴颂的嘴巴，然后笑嘻嘻的说：“放心，我们就是切磋切磋，咱们两边警方也不知道切磋过多少次了，还不一样‘中泰友好’。”
　　这话倒是没说错，中泰不止民间有搏击赛，还有个比赛可能大家都没见过，那叫做中泰警察搏击赛，公安部也不是吃素的，赢多输少。
　　但那是各自全国选出来的精英，现在徐闻远这一边就是随便几个警察过来，那边皇家警察肯定会挑高手过来，肯定不一样。
　　巴颂再次摇了摇头，虽然那几个皇家警察出言不逊，他心底处却还是倾向于自己国家这边，毕竟打输后丢的面子，他巴颂也有份。
　　两人说了半个小时话，门外面就传来了一阵阵的敲门声，众人心里一凛，暗道一声来了，尽皆站起身来。
　　巴颂走过来开了门，把人给让了进来，来人一米八左右身高，古铜色的肌肤，平头且没穿警服，一身练功服侍就走了进来。
　　“察猛！”徐闻远失声叫了出来，不怪乎他吃惊，眼前的这家伙，他认识，去年中泰警察搏击赛，中方六比三赢了，泰国三场胜利之中的一场，就是察猛赢下来的。
　　“察猛先生，就是他！”看到张启老神在在的样子，那个被扇成猪头的皇家警察马上就指认道。
　　“滚一边去，丢了我们皇家警察的脸。”察猛对于这个有碍观瞻的家伙实在是看不上眼，而且事情的起因就是这家伙口无遮拦得罪人，最糟糕的是，打不过别人丢了脸，“真不知道你怎么进来皇家警察的。”
　　得到察猛的训斥，那猪头警察不敢反驳，退到后面用仇恨的眼光盯着张启，他知道，自己经过这一次，可能就要剔除皇家警察的队伍，被分配到那些不被皇家警察承认的皇家警察队伍，就和巴颂一样。
　　要知道在泰国，虽然所有的警察都叫泰王国皇家警察，但这是有区别的，有过授勋的队伍其实不是很多，也只有这些单独挑出来受过勋的队伍，才是这群人心目中真正的皇家警察，代表着优良的传统和高人一等的骄傲。
　　要不然守卫皇宫的叫皇家警察，负责调解卖菜大妈和卖猪肉大叔的纠纷，那也叫皇家警察，太跌份了。
　　察猛看不起自己身边的猪头同仁，但不代表他就会让自己人认错，在自家大门口被人扇成猪头，这事就已经不是对和错的问题。
　　“是你吗？”走到张启面前，察猛很酷的用不流利的中文挤出来三个字，又接着说：“侮辱我们皇家警察，我很佩服你的胆子，等一下要把它打出来，看看是不是够大。”
　　“跟我来。”察猛不等张启回答，转身就带着人走出了门外，前往早已经准备好的擂台。
　　“张警官，我们走吧。”徐闻远早就从见到察猛的惊讶中反应过来，对着张启喊道，但是他心里现在没有担心，只有期待。
　　什么察猛，来个察更猛都不是张启的对手。
　　随着那群很拽的泰国警察走到了准备好的训练室，一眼就看到了那中间的擂台。
　　“按一般规矩？”察猛开口询问，他练的是泰拳，泰拳里面很多的招式都是膝盖和手肘，这都是重招，打到重点部位非死即伤，所以在很多正规的比武当中，泰拳手的膝盖不准打头，手肘上则会垫着厚厚的护垫，以防意外。
　　不过这一场明显的是不会有意外的结果，别说手肘膝盖随便来，就算察猛拿把AK什么的，那也是死得不能再死。
　　“随便你。”张启一蹬腿一跃跳上了擂台，站在上面居高临下的对着察猛冷笑一声说道，“你想怎么样就怎么样，我不介意。”
　　“找死。”察猛心里一怒，但马上的又沉静下来，他不是笨蛋，对方有人认出了自己之后还能这么自信，不是脑子烧坏了就是自信实力足够，也不排除是心理战术，所以他必须认真的对待。


第251章 张启的计划
　　泰拳手比武之前总是跪地，然后拳头一圈一圈的绕，那种舞蹈叫做拜师舞，作用就是静心和热身。
　　一般来说如果做出这种动作，就是对手值得自己全力以赴，不然一拳撂倒，真以为跳那舞不累啊。
　　察猛很认真，这个特质也是他比武以来多赢少输的原因之一，看到张启站在擂台上，他不慌不忙的开始了“跳大神”。
　　是的，跳大神，在张启看来，这就是跳大神，那边拜一拜，这边拜一拜，然后拳头绕一绕，一撒手，咦，圣杯，该打了，赶紧上台。
　　等到察猛拜完神，跳到擂台后，张启都快睡着了。
　　“开始吧。”既然是随便来，那就无所谓纠结于裁判问题，谁输谁滚蛋才是硬道理，察猛对着张启宣战之后，很有气势的双拳对击一下，大吼一声。
　　输赢的结果大家都知道，自己受伤，还得低头道歉，察猛是绝对不允许的，所以一上台，察猛就很认真的踱着碎步，寻找进攻的机会。
　　泰拳比武很好看，原因就是这群家伙是不许长时间的躲避，像那种满场跑着等待对手出破绽的行为是犯规的，他们的规则就是一定时间内要进攻。
　　所以察猛只是稍微踩了几步，就前进准备进攻，没破绽就打出破绽来，这就是泰拳的比武方式。
　　迅猛，所谓不动如山，动若下山猛虎，这是前武术大师陈应对泰拳的赞许。
　　大师说得没错，但也得看和谁打，和实力相当的人打，会有猛虎的气势，和实力太高的人打，那就和小猫没什么区别。
　　“啪”，熟悉的声音响起，场下的人都愣住了，怎么又是呼巴掌？
　　大家愣住，察猛却是怒火冲天，被打巴掌的可是他警队拳王察猛，这比给他来个庐山升龙霸外加天马流星拳还要丢脸。
　　“啊！”察猛狂暴了，丢了面子就得找回来，不然自己还怎么混。
　　但是“啪”的又一声，张启轻松的躲过察猛的又一击，一巴掌接着呼在察猛的脸上，和梁荣德一样，察猛的脸上现在也是对称的五指山，红得耀眼，可谓是战斗的勋章，咳咳……想必没人会要这种丢脸的勋章。
　　一连两下，察猛努力的想要压下心里的怒火，他再不知道碰到高手，那就是傻子，所以他迅速的想要防守后退，先缓一口气再说。
　　泰拳凶猛，泰拳手的抗打能力自然也不弱，察猛双手护住头部，很有自信自己不会被张启再扇到脸，而且速度不慢的他也不认为张启能击打到自己的身体，毕竟刚才那一巴掌最少也会让张启现在的手还没抽回去。
　　意外就是实力不足的后果，察猛一点会同意这一点，因为他的意外发生了，张启看到察猛后退，那扇了对方一巴掌的手也不抽回，随手迅雷不及掩耳的就往察猛的胳膊一点。
　　察猛的手一麻一痛，连护住脸部都做不到了，张启随后欺身上前，啪啪两下，又给对方来了两巴掌。
　　这一下再傻的人都知道，察猛不是张启的对手，不止不是对手，双方看起来差距大到没了边。
　　泰方的人马上的都抽了一口凉气，这太狠了，打人不打脸，张启是打人专打脸，一下接一下，不打肿了誓不罢休，简直是太要命了。
　　徐闻远他们则是也是抽了一口凉气，不同于泰方抽后呼不出来，他们是接着就长舒一口气，这架打得，太解气了。
　　“暹罗弹丸之地，未经教化之人，敢如此嚣张，今天我就让你知道，什么叫以德……啪，服人。”张启打得兴起，心里舒畅了许多，对于察猛的死活，他一点不放在心上，比武嘛，死伤总是难免的。
　　察猛这个时候却是差点被张启气得一口气没缓过来，这叫以德服人？那天底下就没有暴力份子了。
　　不过虽然是输定了，察猛却连投降的话都说不出来，他现在最希望的就是能够被体面的最后一击打倒，别被扇巴掌扇到晕过去才好。
　　所以即使张启再挥手扇过来，察猛什么防守都不管了，咬着牙肿着脸不管不顾的对着张启的胸口就是一肘下去，那股气势，颇有悲壮的感觉。
　　悲壮悲壮，悲在前，察猛一脸坚决的攻击注定了是个悲剧。
　　张启扇够了，成全察猛想要晕过去的愿望，一脚踹飞，啪啪的几下同时断裂的肋骨响声汇聚成一个音调，让察猛痛得晕了过去。
　　当然也不排除这小子是没脸见人，假装晕过去，证据呢，瞧那背部着地的大字型舒服姿势，一清二楚。
　　现场从刚才开始就是一片安静，等到察猛落地，大家才都不由自主的咽了口唾沫，接着就是冰火两重天。
　　张启这一边的是开心，察猛那一边却是想死的心都有了。
　　输无可输，那就耍赖，被扇成猪头的泰国警察尖声用漏风的嘴巴大声的说：“你居然……”
　　这家伙刚开口，张启就走到了擂台的边沿，冷冷的看着他，后者一堆的话语噎在喉咙，大热天的情况下打了个冷战，诺诺的闭上了嘴巴。
　　“太厉害了。”徐闻远一溜烟的跑到张启的身边，仔细的端详着张启，那眼神，好像是在找寻张启身上不同于己的部分。
　　被震住了，但是察猛他们也没有打算道歉，而是存着坏心思，这年头，武德是李建成他爹的年号，李建成信了，所以被李世民篡位了。
　　事实证明武德是不可相信的东西，打输了掏家伙群殴才是泰国皇家警察的作风。
　　“你们在干什么！”正当一群泰国皇家警察面面相觑一下，想要一拥而上给张启来个一群人单挑一个人的时候，训练室门口传来了一把威严的声音。
　　纯正的泰语，却一眼就看得出是华人的相貌。
　　“成何体统！”看了下现场的情况，来人又是一句训斥道。
　　巴颂冷汗就下来了，这人是警部副总监，叫隆卡宗，他有个中文名字叫做李新仁。
　　前文说过在泰国，华人的势力很强，从一个数据就可以窥见冰山一角，泰国从建国到现在出过十七个华裔总理，十七个啊，这是什么概念……
　　所以即使因为某些历史和政治的原因，泰国华人并不全部亲近现在的祖国政府，但作为华人，他们大部分都会认同自己的祖宗，汉人是内斗最厉害民族，但奇怪的是，在海外，这群人却可以称得上是最团结的民族。
　　“总监，这事……”巴颂连忙凑近一点说明起情况来，脸上冷汗直冒，他和别人不一样，很清楚眼前这一位是快速促成此次徐闻远跨国追捕的高层之一。
　　“愿赌服输，再说拿死者开玩笑，这是泰王国皇家警察的耻辱，你们想要挑起国际纷争吗！”李新仁是亲华一派的人马，而且作为华人势力中算得上的大人物，处置几个侮辱了同胞的家伙，那是一点压力都没有。
　　“我叫李新仁！”对着巴颂他们一通训斥之后，李新仁用纯正的汉语向张启他们自我介绍道。
　　在外国的华人分很多种，其中有一种就是恪守祖宗礼法，家里有个严肃得不得了的父亲，这群人回家的时候甚至连外国话都不能说，不然就会被长辈一通猛揍，李新仁就是这群人中的一个。
　　虽然他父亲是当初由于某些政治原因逃到国外的人，但无时无刻不想着落叶归根的父亲，对李新仁的教育那是相当的严厉。
　　“张启！”对方一个看起来是很高级的华裔官员，用中文名字自我介绍，加上打人打得爽，张启心里那口气就算出得七七八八，客气的伸出手和李新仁握了一下。
　　“呵呵，英雄出少年，不知道张警官师承何派？”李新仁其实早就在门口，全场的比武那是看得一清二楚，对于身手很好的张启，心里好奇得很。
　　在李新仁的命令下，那几个泰国警察灰溜溜的道了歉，抬着察猛回去。
　　张启的师父是散人，散人就是无门无派，要说师承何人，那还能答出来，师承何派就没话答咯，随便的糊弄过去，李新仁以为对方不愿意说，也不再追问，让几人跟着自己，走向办公室办理早就该办理的手续。
　　各国有各国的法律，各国有各国的执法权，除非是国际警察和某些特殊的情况，不然外国警察在本国是没有抓捕的权力，所以张启他们只能让泰国方面动手，己方只负责押送引渡囚犯。
　　当然，上有政策下有对策不止在中国存在，话是这么说，但到时候肯定是需要根据实际情况灵活转变一下的，外国游客帮助本国警察抓犯人，那也能算得上见义勇为。
　　总之一切就是看你的后台。
　　因为案子不小，又是由中国那边的公安部传达的文书，泰国这一边自然是由警察总部出马，巴颂就是负责此次行动的泰国警察，带队抓捕人贩辛梓平一群人，然后一系列的法律方面的交涉，再引渡到中国接受审判。
　　这引渡的条文就多了去，但其实就是对罪犯的量刑和各种定义，比如不能判死刑，引渡过程不能怎样不能怎样之类的，受害者则当然是没有什么规定，搭飞机回家就是。
　　这一些东西张启一眼看完就给忘了，辛梓平这些人早就被张启判了死刑，到时候判都不用判，直接干掉，然后把李小佳她们救回国，完美收场，什么法律文书那都是浮云。


第252章 被发现了？
　　美斯乐镇，泰国的小中国，这里是华裔的镇子，除了身处的地方不一样，其他的东西都展现着浓浓的中国味。
　　此镇地处一千三百米的高山上，山林层叠，四季如春，自从禁止种植罂粟之后，大家就都纷纷种起了茶叶，生活也算有着落，不算非常富裕但小康那点平均线也可以达到了。
　　按照计划，张启是由陈思寒带着到美斯乐镇华人武馆的陈四维这边暂住，装作游客，负责盯着辛茂鹏，等着辛梓平可能的到来或者联系，这个村子叫做望北村。
　　陈思寒、张启，还有巴颂，三个人算一组，至于其他人则分为两组，负责盯着其他的人，加上泰国警方会特意留意各个港口和各处的消息。
　　辛梓平也肯定不会想到这边居然有人在等着抓他，大家就可以信心满满的等着立功咯。
　　“二叔，您怎么在这？”到了村口，陈思寒一眼就看到自己的叔叔陈四维居然站在路边，惊讶的开口问。
　　先给了侄子一个微笑，陈四维眼光立转，看到张启和巴颂，马上就瞧得出来这里面谁是正主，想起陈三古的嘱咐，不由得拱手行礼，礼貌的说道：“有朋自远方来不亦乐乎，张师傅这边请。”
　　“客气了。”张启没想到人家对自己居然这么看重，跑到村口来等人，颇有种倒履相迎的味道，马上站前一步回礼道。
　　初到望北村，一股茶香扑面而来，阡陌相通，鸡犬相闻，村民三三两两的坐在家门口喝茶聊天，年纪比较大的抽着旱烟话着当年，年幼的躲迷藏、追鸡撵狗好不快活。
　　看到陈四维，大家都很自在的笑着打招呼，一声声四维、四维叔、四维师父，让人一听就显得亲昵，偶尔家长里短的笑骂声传来，让耳膜震动出一种名为世外桃源的频率。
　　“很意外？呵呵，大家都累了，有好生活，赶紧奢侈一下。”陈四维看着张启享受却又意外的表情，笑着说。
　　张启不加掩饰的点点头，对于金三角这个名字，他也算临时恶补了一下，知道这里是个很乱的地方，却没想到望北村居然这么安静祥和，简直可以和陶渊明笔下的桃花源记那个桃源村相比了。
　　“这一片是不宁静，不过吵不到美斯乐这边，村里的人，中年老年，都是打过仗的，年青的也差不多都见过血，家里几乎也都留着点货，那些将军们不敢闹到这里。”陈四维很得意的说。
　　美斯乐当初九二年缴械换平安换身份的事情举世皆知，但大家又不是傻子，真的全缴了？不留一把防着距离不远处的那些毒枭，那是纯粹扯淡，能在战火纷飞的世界中生存下来的老兵，没有一个是省油的灯。
　　但又是因为这群家伙不是省油的灯，经历的事情多，所以大家对于现在的生活珍惜得不得了。
　　走了不到十分钟的路，陈四维就带着三人走到了一处好像古代寨子建筑的房子前面，这房子不同于寨子的唯一一点可能就是水泥结构的咯。
　　门口挂着上书“华人武馆”四个字的牌匾说明了这一处房子的属性，到地方了。
　　这种建筑类型的房子，一楼几乎都是不住人的，走进大门，绕过影壁，见到的就是一个大大的天井，几个年轻人正在热火朝天的练着把式，好吧，练着武术。
　　看到陈四维，练着武的人都纷纷收手站立，喊了声陈师父，然后好奇又隐晦的观察了一下客人几眼，被陈四维笑斥着练武之后，又各自的忙活了开来。
　　陈氏教太极，但这里是华人武馆，陈四维也就是一个教头，里面的几个人倒不完全是学太极的，南拳北腿、东枪西棍尽皆有学，只是现代热武器发达，武器这一方面都给变成了学枪械射击，练武的人选择徒手武术的比较多，所以这天井里面就少了点冷武器的古风古味。
　　影壁后面是天井，天井周围是一溜的房子，正中就是客厅了。
　　把张启迎进客厅后，陈四维客气的让徒弟上了茶，等大家都喝了茶歇了口气之后才开口说：“张师傅来访的目的，四维略知一些，请尽管放心，同胞之间鼎力相助那绝对是二话不说的。”
　　现代商业发达，赚钱的路子千千万万，黑的白的一大堆，在金三角生活的人，对于贩毒倒不是很排斥，但贩卖人口，还是同胞，这就是大忌，陈四维当初听到陈三古的吩咐，差点就去把辛茂鹏给灭了。
　　所以既能交好张启这个兄长口里说的大高手，又能清理门户把辛茂鹏这只害群之马给剔除出去，陈四维是非常的乐意。
　　“当初退下来的老兵分两种，一种现在选择了种茶或者其他行业为生，求的是安稳，还有一些则继续的和高乾镇以北的内三角地带那些势力有着联系，种一些罂粟，干一些龌龊事，毕竟钱帛动人心，咱也都不好说太多。”
　　看到张启露出倾听的表情，陈四维继续的解说。
　　“辛茂鹏就是第二种人，这些人平时也经常不在美斯乐这边住，多是跑到高乾镇和以北的边界内三角去混着，听到张师傅要来的消息之后，我也是特意调查了一下，巧得很，辛茂鹏这两天回了家，深入简出，看来是八九不离十咯。”
　　“他住在哪？”张启敢一个人过来监视辛茂鹏，自然是有所依仗，手中巨阙剑里面的问天，就是他的本钱。
　　“村口那栋五层的洋房，就是这家伙的住处，呵呵，第二类人，我们都不想他们住村里面，都在外围。”陈四维马上回答道。
　　两人说话都是用的中文，坐在一边的巴颂属于两眼一抹黑，陈思寒懂中泰两国的语言，但却肯定不会闲着蛋疼去给巴颂翻译，所幸巴颂很有自觉，坐着喝茶，也不插话。
　　听到陈四维的话，张启心里盘算了一下：辛梓平用最快的速度，到达望北村的话应该就是这几天，辛茂鹏在家，肯定就是等着辛梓平。
　　所以未免夜长梦多，张启今晚肯定就会去辛茂鹏那里逛一下，取点血好作为武道卫星天问的原材料。
　　“张师傅放心，美斯乐不论哪个村，都有放哨的，望北村每天夜里放哨的人，都有我们华人武馆的弟子，而且像辛茂鹏这种人，我吩咐一下弟子注意他的出入，没有人会怀疑的。”
　　看到张启静坐着在思考什么，陈四维很快笑着再次解释。
　　天色快晚，有客临门，好客的华人自然是要盛宴款待，陈四维把知道的消息和做好的安排都说给张启听后，就马上的说起美斯乐好吃好玩的东西，邀请张启在有空的时候一起游玩一番。
　　吃过饭，陈四维自然不会放过和张启讨教的机会，要知道末武时代，碰到一个陈三古口中的大高手是多么的困难。
　　武人切磋，即使是两者实力相差巨大，实力低者也会抱着展现一番的心思，失败已经注定，那么退场的烟花就必须尽量的绚烂。
　　不过烟花爆竹是危险物品，张启现在也没什么心思教导陈四维，在对方十八般武艺全耍出来之后，随意击败，然后斟酌着给了几句意见，自顾自的回房休息，他晚上还得去探一探辛茂鹏的家里。
　　凌晨三点左右，丑时末寅时前，人多安睡，所谓夜黑风高，指的就是子时之后寅时之前，最为保险的时间是三点。
　　盘坐在床上的张启很自然的睁开了眼睛，抓起长剑，悄无声息的从窗户离开，往白天陈四维说的辛茂鹏的住处潜过去。
　　乘着夜色，就着房子的阴影，隐蔽的前进，这种事情张大侠做起来轻车熟路，顺手得很，进了别人的屋子，找到有人气的主卧室也并非难事。
　　至于在对方不知情的情况下取点血，这就更简单了，而且连让血液不能凝固的药剂，张启也准备好了。
　　点了穴，让躺在床上的辛茂鹏陷入昏睡，在对方背部视觉盲点处用剑尖点开一道小小的口子，用锋利不沾血的剑身作为过渡器具，把取好的血液放到装备抗凝剂的瓶子里，这就大功告成了。
　　剩下的就是等辛茂鹏出村，然后自己吊在后面跟踪，等着辛梓平自投罗网的时候，当然要是巴颂布置下的警察能在辛梓平还没来到望北村就发现行踪，张启就更省事了。
　　夜深人静，大家都睡觉了，回到武馆那就肯定是不走寻常路，免得吵醒别人。
　　循着围墙，轻手轻脚得往自己的房子走去，张启自信没有人会发现自己，除非传说中哪里都照得到的美国卫星正盯着他。
　　乐极就生悲，张启自信心涌起还没消退，他身边的屋子就传来一把声音。
　　“你要干什么？”
　　这可把张启吓了一跳，心想居然有人发现自己，转眼一想，这声音是压低着说的，不像是发现有人潜入后的反应，马上的站住不说话，等着后面的进展。


第253章 偷窥？是你！
　　“阿吉玛，我……没想干嘛。”屋里传来一把略有窘迫的声音，有点喘有点不知所措。
　　张启回想一下声音的主人，第一把的女声应该是晚饭时见到的那个女人，称呼陈四维为姨父。
　　至于后面这把男声，张启就不知道了，不过照这对话看，一副恋爱中男女的画面涌入脑海。
　　清官难断家务事，这种事情，闲着蛋疼的人也不会去管，张启自然的飞速想要离开。
　　“伽穆，你给我放手！”房里又传来阿吉玛的怒斥。
　　听着屋里情况有从谈情说爱变成强买强卖的趋势，张启停下了脚步，也不鲁莽的出手，从电视里看得多的一种情况就是，女人说不行，有时候代表的不一定是不行。
　　果然张启接下来就听到了一句正常男人会说出来的正常话，那个叫做伽穆的男人说：“这个时间能让我进房，阿吉玛，我还有什么不可以做的！”
　　“为什么放你进来，伽穆你应该知道，给我放手……唔唔……”接下来就是一阵被捂住嘴巴的呜咽声。
　　听到这里，张启就知道，陈四维的侄女阿吉玛，还真是处于不情愿的情况，而且这其中说不定有隐情。
　　轻巧的打开窗户，随手在窗檐扒下两个石子，弹指一击，打中了伽穆的双手。
　　“啊……”屋里的伽穆顿时发出一声痛呼，双手顿时麻痹，耷拉了下来，再无力去捂住阿吉玛的嘴巴。
　　“谁……”窗户一开，屋里两人马上的感觉到一阵清新的球风吹拂过来，伽穆更是被打中了双臂，出声询问并且转头看向打开的窗户，张启却早已经离开。
　　一个双手需要麻痹一段时间的男人，如果还能得手，那就不是强买强卖，而是你情我愿，张启自觉仁至义尽，哪还会留在这里。
　　“没人……”冲到窗户边，看到空无一人的屋外，身上不由得打了个寒战，该不会是什么脏东西吧？
　　看到伽穆的举动，加上窗户无故打开，阿吉玛的反应却不是上前查看，而是退后到墙边，神情戒备，等到伽穆说出那句没人之后，才走上前。
　　“好奇怪的味道。”走到窗边，阿吉玛呼吸到是一股少见的香味，好像是肥皂又好像是香水。
　　看着屋外一如既往的景色和伽穆耷拉的双手，阿吉玛绷着脸怒斥：“伽穆，你现在可以给我滚了。”
　　“阿吉玛……”伽穆想要开口，换来的却是阿吉玛冷冷的眼光和一言不发的掩藏着怒火的表情。
　　阿吉玛和伽穆都是克钦族人，她的故事就可以用做落难公主来形容，伽穆则是那个复皇派势力头领的儿子，各种纠结的故事就这样发生。
　　克钦族是活跃在金三角的一个闹独立的民族，主要部队在缅甸，但是泰国北部也有不少，阿吉玛的那一部就是，他们很多都是种植罂粟换军火，以毒养军，然后对抗政府军。
　　这些龌龊事不干张启的事，他的任务就是救人杀人，然后回国继续当他的公安局局长，至于什么民族独立什么种植罂粟，谁爱管谁管，反正他是不管。
　　所以在辛梓平没有消息的第二天，张启拒绝了陈四维想拉着去某某景点玩一玩的提议，独身一人跑到望北村以北的地方找乐子，他早就对那处的森林很感兴趣，更有兴趣的是森林里面的野味。
　　来到现代这么久，能找到和以前差不多环境的地方还真不多，森林就是其中之一。
　　森林里打野味是个有益身心的活动，但是边缘地带人气太旺，野味太少，那就只能退而求其次，在距离森林的一条小河里面扎两条鱼来做做烧烤。
　　抓鱼，张启厉害得很，烤鱼，张启更熟手得很，甚至连配料都是天然的，南方森林有两种浆果，一种蓝色叫丁子一种红色叫火籽，蓝色的酸甜红色的有点咸又很涩，但是两种果汁混到一起，却能让烤出来的东西有撒盐的咸味又有一股清新的香甜。
　　这种只有经过实践才知道的东西，张启是从师父那里学过来的，没想到望北村西北面的森林里也有，这让他的烧烤大业更是红红火火。
　　找了个草垛，铺了一层植物，躺在上面，喝着从陈四维那边拿过来的白酒，吃着自己熟悉的烤鱼，张大侠总算找了难得的快活。
　　对于很多男人来说，喝酒吃鱼，如果还有美女洗澡看，那就是神仙也不换，有了家室的张启觉得前两样就够他逍遥了，至于第三样，还是留给光棍们比较好，不过上天是眷顾他的。
　　沙沙的几下脚步声传来，正在吃东西的张启转头朝着声音来源的地方望去，然后马上的就把头转了回来。
　　张启呆的地方是森林的边缘，距离这片森林有条小河流过，鱼就是从那里抓的，这个时候张启明显的发现昨天晚上惊鸿一瞥的阿吉玛正在脱衣服。
　　此时此景，张古董就算有个外号叫做张木头，他也知道接下来要发生的事情。
　　果然随着淅沥的一声，阿吉玛穿着内衣就走进了河里，此处无人，克钦族的女人不矫情，加上又穿着内衣，阿吉玛不是第一次来这里洗澡，就算遇到了人也不怕，她穿得比沙滩上的比基尼女郎多得多。
　　不过沙滩上穿比基尼，那叫时尚魅力，村口小河，成年女性穿内衣洗澡，那就叫有伤风化。
　　睡了某女人一晚上，给了钱叫做嫖娼，睡几十年每个月都给钱，就是爱情，那叫婚姻。
　　本来嘛，你洗你的，我吃我的，又不会转头去看，而且也得讲究一个先来后到，张启悠哉悠哉的进行着自己的烧烤事业，也很有自信不会被阿吉玛发现。
　　坏就坏在，这女人简直有病啊，洗个澡都带着猫，闻到了烤鱼的味道，阿吉玛的宠物猫就忍不住了，它还从来没闻过这么香的烤鱼，顿时在阿吉玛抱着它下水的时候跑了出来，直奔张启藏身处而来。
　　这画面，颇有种抓色狼的感觉。
　　“喵……”看着眼前这只浑身湿淋淋的小猫，张启有种抽剑活劈后拿来烧烤加菜的冲动，他堂堂张大侠，这一下要是被人误会成偷窥洗澡的色狼，那得是多么的冤枉啊。
　　“阿依，阿依，你跑哪去了？”就在张启考虑着是不是要开溜避嫌的时候，河里的阿吉玛发现在她潜到水里上来后，小猫不见了，不由得大声呼唤起来。
　　主人呼唤，宠物很多时候都会回应一声，张启拿着身正不怕影子斜的道理安慰自己的时候，叫做阿依的小猫马上的就又喵了一声。
　　“阿依，不要跑到森林里面去，你会迷路的。”听到声音从森林边缘传来，阿吉玛急忙的跑过来，身上连外衣也没穿上，赤着脚就跑了过来。
　　踩在沙砾上面的脚步声，张启当然不会听不到。
　　但这问题很纠结，跑吧，只是相距十几米的距离，会不会被认出来呢？这要万一被认出来，自己岂不是跳进黄河也洗不清，而且跑的话，总感觉自己吃亏了的样子，这不是没看吗，怎么的就像看了一样，得逃跑呢。
　　所以张大侠很淡定的不跑，反而保持着他半躺在草垛里懒洋洋的模样，吃着鱼，让眼前的猫馋嘴也吃不到，气死它。
　　“啊……你是谁？怎么在这里。”就在张启咬下一口鱼肉的时候，阿吉玛也是跑到了这边，看到眼前情况，果然如张启所想的那样问出了这两个问题，而且阿吉玛看到眼前人是张启，居然冒出来的话是很流利的汉语。
　　“喝酒吃烤鱼，我先来，你后到，这话问得有点欺负人了吧。”张启一脸我是正人君子的模样，顺便指了指旁边那堆正被小猫舔着的鱼骨说道。
　　阿吉玛也是看到了，但一个女人在洗澡，有个男人在旁边，不管谁先来谁后到，吃亏的总是女人，受害者是可以理直气壮的。
　　“那你不会避嫌离开吗！”中文造诣不错的阿吉玛，连避嫌这种东西都知道。
　　“你觉得我要是起身，会不会坐定了偷窥狂的名声呢？还不如我吃我的东西，你洗你的澡。”张启无奈的把眼睛盯着手上的烤鱼，稍微转过头，避免自己的余光看到阿吉玛那只穿着内衣的身影。
　　张启的回答让阿吉玛反应了过来，心想：“没错，他要是离开，这么近的距离自己肯定有所察觉，到时候不是偷看也变成偷看，还不如……不对啊，那不就是说他先来就可以随便看了？”
　　不过张启这个人，阿吉玛知道是姨父陈四维很敬重的人，传说还是什么武术高手，大高手的那个层次，所以无凭无据，又算得上是长辈，阿吉玛也不好说张启的不是。
　　没办法，那就只好换一个地方洗澡咯，在泰国这种湿热的地方，一天不洗几次澡，女孩子都会觉得身上沾了一层油，阿吉玛不知道该和张启说什么，只好蹲下来抱住还在舔着张启丢弃的鱼骨头的小猫。
　　“好奇怪的味道……”张启是转过头的，阿吉玛弯腰的时候也没有什么顾忌，在抱起小猫的时候，她却闻到了一阵奇怪的香味，马上的昨晚的事情就浮现在脑海。
　　“是你……”


第254章 邀请
　　张启身上的这种香味，其实是苏琴为了防止他在泰国受蚊虫叮咬，专门去买的香皂和洗衣粉，只要浸泡多了，这种香皂和洗衣粉上面的化学物质就会使衣服散发出一种驱蚊的香味。
　　如果知道这香味不仅能驱蚊，还能让一个女人记住张启，说不定苏琴就会斟酌一下是否使用咯。
　　“昨晚多谢你了。”看着张启脸上诧异的表情，阿吉玛对着张启道谢。
　　昨晚？张启还真没想到阿吉玛能认出自己是昨晚的人。
　　凌晨时分，一个大男人“路过”女孩子家的房外，这事还真不好解释。
　　即使被戳破了，那也只能捂在私底下大家知道就好，拿到台面上就有点不清不楚了。
　　“阿……阿吉玛……”外国人的名字就是难找到称呼，不能叫阿姑娘，张启只好直接叫名字，“你还是先穿上衣服吧。”
　　“张师傅和别人很不一样呢。”阿吉玛笑着说，只要不是赤身裸体，穿着内衣虽然害羞，但不至于到要死要活的地步。
　　跑到一边，找来自己的衣服重新穿上，阿吉玛再次跑到张启的身边，露出好奇的神色，对于陈四维口里的大高手，还这么年轻，阿吉玛怀着和陈四维徒弟一样的好奇心理。
　　“我穿好了。”穿好衣服走到张启的身边，阿吉玛抱起小猫，拍打了一下，抖落后者身上的沙尘，对着张启说。
　　蓝天白云，碧水绿树，加上美酒佳肴还附赠一个异族美女在侧，以张启守旧的性格也露出了一个新时代的阳光笑容。
　　说阿吉玛是美女确实也不为过，最显眼的就是红色民族短裙下伸出两条细长的美腿，不同于娇娇女的白嫩，阿吉玛双腿的皮肤是古铜色的外加一眼就瞧得出来的结实，但又很矛盾的显得细腻光滑。
　　“张师傅是中国哪里人？”看到张启不说话，阿吉玛结果前者递过来的烤鱼，自己挑开了话题。
　　“洲东那边的。”张启恢复半躺的姿势，卧着身下的一层植物做的垫子，轻声的回答。
　　聊了一会风土人情，再说了下各地民俗，阿吉玛在把烤鱼吃完后，才显露自己的目的。
　　“姨父说张师傅是当世武学大家，你能教我习武吗？”露出期待的眼神，阿吉玛很乖巧的用随身携带的匕首，挖了个土坑，把鱼骨头都给埋了进去，一边对着张启询问。
　　收徒弟这种事情，张启觉得有一个唐膺就够受了，短时间内绝对没有收多一个的想法，而且，对方是异族女孩，怎么学他的武术，先把中华文化给学个七七八八再说吧。
　　摇了摇头，张启带着开玩笑的语气说：“和你姨父学太极就好了，我的武术不适合你。”
　　“我和他学了很久啦，但是昨晚还差点被伽穆使坏，张师傅你不会忍心看到第二次这种情况吧。”阿吉玛说，接着脸上露出可怜兮兮的表情。
　　“学了没用，再说我没时间教。”张启还是拒绝道。
　　不过要磨灭一个受了武侠小说荼毒的少女之心，张启显然还未曾料想到其中的难度。
　　跳崖遇高人，逛街遇高人，甚至施舍给乞丐一个包子也能遇到高人，然后练武成才，报仇血恨。
　　最主要的是，阿吉玛认为自己和武侠小说里的主角也差不多，她也是背负血海深仇，在金三角那疙瘩，还有着自己的杀父杀母仇人。
　　现在有个疑似高人在眼前，有个背负仇恨的疑似主角的自己，故事的开端就是这样，不试试怎么知道结果如何。
　　就算现实还是现实，能被陈四维称为高手的张启，阿吉玛觉得要是能从他身上学几招，那也是只赚不赔，最少自保能力也能增加一点。
　　看到阿吉玛还想说什么，张启摆摆手站起来，捞起旁边的树杆，跑到河边去，他刚才给了阿吉玛一条鱼，加上自己准备的不多，现在嘴馋了，不够吃，得继续抓几条才行。
　　“张师傅，费不了你多少时间啦，你要是怕麻烦就给我写下来，我不懂的话再打电话问你，或者视频啊。”阿吉玛不忘初衷的继续追问，提着两只鞋，身后小猫尾随，自己却是跟着张启跑到了河边。
　　“学什么武术都是差不多的，没有速成的办法，你姨父的太极就很适合你。”张启把树杆伸到河里，对着阿吉玛说：“你不是说没用吗，我就让你看一下有没有用。”
　　辛梓平那件事还没动静，此处又似人间仙境，张启也乐得和异族美女唠嗑两句。
　　看到河面平静，河里两条鱼游到了树杆旁边，张启运气巧劲，轻轻的搅动河水。
　　神奇的事情发生了，察觉到树杆在动，两条最靠近树杆的鱼，尾巴一摆想要离开，但是游着游着怎么游还是在树杆搅动的小圆圈里面，就好像张启用树杆给河水画了个牢笼一样，两条鱼则是被关到了牢笼里面。
　　阿吉玛看得眼睛都直了，画圈这东西，她见得多了，平时陈四维连太极的时候，也是一个个圈划出来，但没想到，这东西居然这么神奇。
　　“看到了没，这才是太极，所谓借力卸力，何处力量尽可借，无处不可卸力，就算没力道给你借，也可以学着存力，四两拨千斤，千斤不一定要是别人丢过来的。”
　　张启笑着解释，用武功来抓鱼，他做得多了，刺的扎的比较常用，用太极圆来抓倒还是第一次，不过张启是先天高手，只和陈三古陈四维交手几次，听到的和看到的，就已经足够他使出某些手段了。
　　露这一手，就是为了打发掉阿吉玛拜师的念头，让后者赶紧去好好跟着陈四维学太极。
　　看到阿吉玛愣愣的表情，张启也是玩够了，稍用力一扎，树杆就串着两条晕头转向的鱼，提上来之后两条鱼还扑腾着尾巴。
　　开膛破肚，掏出鱼内脏，野外烤鱼却是不挂鱼鳞，因为鱼皮也不会吃下肚子，张启的野生调料也多是滴到了清洗完毕后的鱼肚子里面。
　　“好厉害啊。”等到张启转身走回去生火烤鱼，阿吉玛兴冲冲的说一句，然后提着她的鞋又跟了上去。
　　一人拿着一根串着鱼的树杆，阿吉玛心里思考着下一步的策略，连转都忘了转，待到一股焦糊的味道传来，才手忙脚乱的弥补起来。
　　张启露了一手，阿吉玛心里对姨父的评价就提高了一点，但提高更多的却是张启这个被陈四维称作大高手的人。
　　克钦族女孩也不矫情，很多的心思都是直接摆在脸上，既然磨人这一招不成功，那就得学着某些小说主角那样博同情咯。
　　要博同情的话，阿吉玛自认自己连编都不用编，她本来就够可怜了，学武这件事，也确实是迫切需要。
　　博同情首要任务就是装可怜，这高难度的事情可不是什么人都能做好的，要不露痕迹不显山不露水的做出来，才会有平地惊雷的效果。
　　不然要是见到人就是一声“我好可怜啊”，那不叫博同情，那叫犯贱。
　　但张启又不知道什么时候回去，不抓紧点时间，这以后卖萌装可怜就只能装给空气看了。
　　“张师傅，你是来旅游的吗？”稍微想了想，阿吉玛就找到了一个机会，开口对着张启说：“明天是瑙兀节，每年很多人都会来观看呢。”
　　“旅游？瑙兀节？”张启奇怪的问一声，但是他来此的目的也就只有几个人知道，对外说的也就是旅游。
　　“是啊，那真是有好眼福了。”把手里串着鱼的树杆翻了翻，张启开口笑道。
　　阿吉玛顿时开心的建议：“你今天请我吃鱼，明天的瑙兀节我邀请你去参加。”
　　瑙兀节是克钦族在农历八月的一个节日，克钦族和中国的景颇族是同一族，号称雄狮般勇猛的民族，每年瑙兀节克钦族就会打猎祭三鬼，即天地人三鬼。
　　众所周知，每当节日，少数民族们总是唱歌跳舞，还有个事情叫做串姑娘，这可不是佤族的特征，而是很多民族都有的东西。
　　大家眼里的串姑娘就是少数民族男女谈恋爱，但其实也可以作为女孩子邀请男孩子到她家串门，有点像以前读书时大家举行派对的意思。
　　阿吉玛的算盘打得噼啪响，她是一个坚强聪慧，小心思不少的女孩子，做很多的事情都会谋划一番。
　　小姑娘很清楚，一个人就算是可怜，别人干嘛要同情呢？世上可怜的人多了去，随便一挑就一箩筐。
　　只有美好的事物破碎了，大家才会惋惜，只有美丽善良的人，他的凄苦身世才值得同情、值得帮助，阿吉玛需要做的就是短时间内争取张启的好感，然后设计通过别人的嘴巴，把自己的身世告知张启。
　　到时候，别说是学两招防身，说不定成了朋友，张启可能还会出手帮忙。
　　“邀请我？”张启坐蜡了，他的思想还多是停留在古代，串姑娘这种好些少数民族都流行的事情，张大侠自然知道，他还以为这阿吉玛是拜师不成，直接想招婿了……


第255章 龙套般的杀手
　　“你想到哪去了，就是凑个热闹，不是那一种性质。”阿吉玛看到张启的表情，瞬间就明白了他的意思，娇笑着说道。
　　“那就好，那就好。”听到阿吉玛的话，张启就放下心来，不是被邀请到那种性质里面的人，那去看一看也无妨。
　　这一声那就好，让阿吉玛的嘴嘟了起来，虽然没有那种意思，但好歹也是女生一个，怎么受得了被人这样嫌弃。
　　“我的意思是，请我去很好，来旅游不看一下你们的过节方式，有点说不过去。”张启有点尴尬的摩挲一下手指头，算起来他是陈四维的客人，比阿吉玛大了一辈，能想到那里去，张大侠感觉自己太“开放”了。
　　阿吉玛灵巧的翻着手上的烤鱼串，一边用自己随身的匕首挑开那些刚才烧糊的鱼肉，一边嘴里帮张启开解着：“现在族里的大部分习俗，都变成了招揽游客的手段，没以前那么神秘了，张师傅不用太在意的。”
　　什么串姑娘，喝过门酒等等的少数民族风俗，有过旅游经历的朋友都知道，现在都明码标价，坐一下五十，喝杯酒一百。
　　什么叫文化遗产，遗产看到了，确实值钱，文化却是一点看不出来，只有一股浓浓的铜臭味。
　　所以现在背包客多，原因就是大家都被坑惨了，才发现要是跟团，花钱多一说，还什么都感觉不出来。
　　在阿吉玛的眼里，张启就是个背包客。
　　当然阿吉玛是不需要靠这个赚钱的，她的邀请还是比较有意思，少了点相亲的味道，多了点聚会的感觉。
　　“这是你的剑，我能看一看吗？”下定了主意拉进关系，阿吉玛就开始找一些比较轻松一点的话题来聊，看到张启放在一边的巨阙剑，好奇的说。
　　在古代，对一个剑客说你的剑能不能让我看看，得是很亲密的关系才能提出来，不然就是一种挑衅。
　　一听到阿吉玛的话，张启先是一挑眉，接着好笑的摇摇头，现在谁还知道这些规矩，恐怕多都是把剑当成工艺品来看待了吧。
　　“可以。”张启拿了起来，把剑柄对着阿吉玛递过去，他把阿吉玛当做晚辈，倒也没有太多的讲究，再说阿吉玛也不算武林中人，没有太多的规矩。
　　就像张启所想的一样，阿吉玛顶多就是把巨阙当成一个可以聊天的话题，顺便也是对一把被张启来烧烤还带着的剑有点好奇而已。
　　伸手握住剑柄，把巨阙抽了出来，手臂就是一沉，女孩子力气不是很大，加上估算错了，五斤的重量足以让她拿起来很不习惯。
　　“你在哪买的啊？看起来好像是古董。”果不其然，什么剑意什么杀气，阿吉玛统统没感觉到，反而是对着剑柄和剑身的花纹津津有味的观看起来。
　　看到兴起，把串着烤鱼的树杆插到地上，拿起剑就是一阵胡乱的挥舞，剑舞没看得出来，剑痴……舞剑的白痴倒是显露无疑。
　　“小心一点。”看到阿吉玛兴奋的表情，张启忍不住的出声提醒，这是古董剑，但可不是什么摆设用的，不小心划到身上，一道血口子肯定少不了。
　　“嗯……”正准备把烤好的鱼拿起来吃的时候，张启却是听到森林里面传来嘈杂的唰唰声，这是有人在森林里穿行的声音。
　　现在又不是战斗的状态，张启对于周围的警惕就只限于方圆十几米之内，能够察觉到动静的范围则在十丈左右，也就是三十米。
　　森林里有人，这种事情不奇怪，打猎什么的也不少见，听声音应该只是七八个人，张启一点没有紧张，目光却也是留意着声音传过来的方向。
　　“喏，还给你。”挥了几下，阿吉玛就把剑还给了张启，同时抹了下头上的汗水。
　　收剑还鞘，张启往刚才被阿吉玛踢乱的地方丢了一把干草，让后者可以坐得比较舒服，然后继续的吃着他的鱼，注意着森林里面的动静。
　　不多时，几个穿着克钦族服饰的男人从森林里冒头，一眼看到张启这边还没降下去的火堆，再凑近几米看到阿吉玛后，唧唧呱呱的兴奋起来。
　　阿吉玛的脸色却是马上白了。
　　“快跑。”阿吉玛站起身来就想逃跑，临走前还给张启提醒了一句，却是不小心一个踉跄，摔倒在地上。
　　这一下阿吉玛绝望了，这几个人里面有一两个她认识，绝对是杀了自己家人夺权的埃索的手下，来此目的很显然就是为了清理掉她。
　　克钦族的独立武装不少，很多是在缅甸境内，泰国的几只队伍都不是很多人，阿吉玛的父母以前就带领着一支几百人的队伍。
　　他们靠控制着一些罂粟种植赚钱，然后买军火继续捍卫属于势力的那一份地盘，这些队伍也不算是孤军，他们名义上是克钦独立军的一部分，实际上也会上缴一些财物换得身份和某些援助。
　　但是因为地域的关系，阿吉玛父母的这一支队伍还是比较独立的，财政和生活也都不错，后来被埃索夺权灭家，只有在姨父家里的阿吉玛躲过一劫。
　　靠着美斯乐镇的威名和各种防御的措施，加上埃索觉得冲进来杀了阿吉玛，得到的和失去的不成正比，就一直没有动手。
　　没想到在伽穆联系上自己之后，这些人居然过来了。
　　阿吉玛是绝望，张启则是好奇，在转头看到那几个家伙手里黑洞洞的枪口后，好奇就变成了了然，具体情况不清楚，但是大概情形傻子都看得出来。
　　这是来杀人灭口的。
　　一边是相谈甚欢的阿吉玛，她的姨父还是陈四维这个帮助自己盯着辛茂鹏的人，一边是八个异族男闯过来打扰自己烧烤，顺便还想干点杀人灭口的勾当。
　　帮谁？
　　答案显而易见。
　　这地方离望北村有两三百米，人烟稀少，确实是个干坏事的好地方，几个拿着手枪的人成扇形围了上来，一点也不担心时间，桀桀怪笑的对着阿吉玛喊着话。
　　到了现在的地步，阿吉玛表现出来的状态让张启刮目相看，倔着脖子看着对方。
　　两边叽叽咕咕的说了几句张启根本听不明白的话，然后首先忍不住的还是对面几个家伙，恼羞成怒的大吼一声，几人就想要开枪射杀张启和阿吉玛。
　　张启早就在等着他们，看到对方情绪激动，话的尾音刚落，手指正要扣动扳机，一脚把早就准备好的泥土踢飞，然后左手一伸一抱，右手握住剑柄一抖，抽出了阿吉玛口中的古董剑，脚下亦是迅速的迈开步伐。
　　在森林里有个好处就是树木多，即使是森林的边沿，想要找点掩体迷惑一下对方，那也是相当容易。
　　运起轻功三两步的就近了这几个男人的身，这个时候对方才漫无目的的各开了一枪，毫无意外的统统落空。
　　近身之后，手枪其实就不如匕首，何况面对的是张启。
　　一剑削断手枪，顺势用剑刺穿对手的大腿，挑断脚筋再接着一脚踹飞到河边，与此同时再用敌人的身体挡住转过头来的其他人。
　　张启做起这种事情，显得轻车熟路，被搂在身上的阿吉玛却是因为速度太快，只能看到迅速移动的地面，抬起头，就看到一个个飞出去的敌人。
　　到了张启结束行动的时候，阿吉玛耳边就只听到那群凶神恶煞的敌人的惨叫。
　　“愣着干嘛？打电话找陈四维过来。”看到阿吉玛愣愣的样子，张启伸手点了点她的额头，朝着那几个目露惊恐神色的家伙走过去。
　　“我没事？”阿吉玛不敢相信的掐了掐自己的胳膊，再看了下现实的情况，嘴上再次的小声说：“这不是真的吧？”
　　再三确认了一下这不是做梦，阿吉玛霎时像乐疯了一样冲到张启身边，抓起后者的胳膊，两眼放光的对着后者说：“你把他们打倒了！”
　　“是啊，把他们打倒了，现在赶紧叫人过来把他们带回去，拷问拷问也许有料到。”张启随口回答，提着剑走到河边，把剑身放进水里开始清洗起来，心里却是琢磨着晚上得给巨阙剑又来一次养护才行。
　　洗剑的时候，那八个躺在地上的男人一脸恐惧未消退，却也一点不敢反抗，他们冤啊，这八把手枪对决一把剑，居然让人给放倒了，这可不是什么比武，输了重新来过。
　　落到阿吉玛手里，能活命才怪。
　　人已经抓住，阿吉玛却是不去理睬那几个家伙，打了电话给陈四维，然后就凑到张启身边，两眼放光的开始做起好奇宝宝来。
　　“你怎么做到的？”
　　“张师傅，你好厉害啊，刚才那个是不是叫做轻功？八步赶蝉还是梯云纵？”
　　“你就教教我吧，张师傅，不然下一次我还是得死……”
　　在陈四维很快的带人赶到，神情略有狰狞的让人把八个家伙带回村后，对于张启出手相助的情分，那是感激涕零，他老婆娘家就剩了阿吉玛这小女孩，要是在自家地盘出了什么事，回去可怎么交代啊。
　　另外一边，阿吉玛却是不时的看看张启，她突然发现，这招婿也不是不能考虑，只要嫁了张启，凭着这身手，报仇的希望就大大的有啊……


第256章 贵庚？
　　在望北村，抓了贼人交给警察，那是不可能的，美斯乐的警察基本是华人，泰国人不管事，也管不了。
　　再说大家一个村的，又都不是什么太安分的人，谁没两三个仇人什么的，自己处理了就行。
　　陈四维带过来的人是他的徒弟，抓到了几个人，带着回了武馆，同村的看到了，除了村长，其他人都很自觉的一整天不会过来打扰。
　　望北村的村长就是以前的团长，缴了武器退了下来，没有再做官的心思，也就回到了这里养老，平时去得最多的就是村北那群墓地，和守墓的老战友喝酒唠嗑，听到出了事，马上就赶了过来。
　　“四维，出什么事呢这是？”看到押着的几个人，快六十岁的村长对着陈四维问，言语里没有责怪，只有疑惑。
　　“二叔，这事……”陈四维走进一点，掏出香烟给村长和周围人散了一圈，慢慢的把话给说清楚起来。
　　听着陈四维的话，村长无比彪悍的开骂道：“这群王八蛋，真当我们九三的人好欺负了是不是？过两天我告诉小崽，给他们点颜色看看。”
　　村长不当官，他儿子却是当了个小军官，凭着以前的关系，驻扎在泰国北部边境，要说这金三角的军官，就是那么回事，谁没点灰色的东西，谁不曾拉着队伍出去“剿匪”。
　　这些华裔军人，其实就是美斯乐镇势力的一部分。
　　“二叔，要是太麻烦就算了，埃索那几百号人也不是软柿子，咱都碰了几次，还不是就那样。”陈四维不好意思让村长的儿子去冒险，反过来安慰说。
　　“又不是去决一生死，给狗屁埃找点不自在，有什么麻烦的，这事你别管，他敢派人到我地盘闹事，我就饶不了他。”老丘八那都是一副爆仗脾气，平时不欺负人那就是修身养性，被人欺负到头上，忍得住的早成乌龟了。
　　拇指食指掐着香烟，狠狠的抽了一大口，把烟蒂给丢到地上踩灭，村长又好奇的瞧了张启两眼，问道：“四维，这就是你说的那个‘张师傅’？够有劲的，一个当兵的好料子。”
　　张启的身份，村长是知道的，对于北面祖国的体制内人物，村长那是一点好感都没有，一般时候来个华人平民，村长都会乐呵呵的跑来问一问国内的情况，叙叙旧，但要来的是官，那对不起，没这份心情。
　　但是张启过来时抱着的目的很让村长赞赏，这回又露了这么一手，村长就忍不住心痒痒的想要认识一下，当兵的人嘛，对于身手不错又很正派的人，都是非常的看重。
　　身为武师的陈四维当然知道村长二叔的心情，安排着徒弟把几个抓住的家伙关起来，然后招呼张启和村长去客厅喝茶，至于其他人。
　　上了茶，摆了点心，陈四维开门见山的就给互相介绍了起来，“村长，这是张师傅，日本北海道华人武馆唐膺的师父，张师傅的武功，四维甘拜下风啊。”
　　“张师傅，这是我们村长……”
　　“老头子叫陈传，排行老二，给面子的叫声二叔，老熟人老混蛋都喊我二愣子，哈哈。”村长陈传很豪爽的说道，言语间浓浓的草莽味道。
　　张启一愣，再一笑，对着陈传拱拱手，“二叔中气十足，老当益壮，功夫不错。”
　　“嗓门大而已，老了，搞得一些个老鼠蟑螂都敢来这边乱爬。”陈传语带双关的说，指的就是辛茂鹏和埃索这两个家伙。
　　“张师傅的事情我都知道，我陈二愣子愣是愣，但这种事愣不了，那些个老鼠蟑螂，一只只的都别想跑。”
　　越是在政府掌控力量薄弱的地区，这些私底下结成团的人，能量就越大，张启很清楚得到村长的帮助，比得到巴颂他们的批文要实在得多。
　　巴颂那边是为了名正言顺，陈传这边就是实实在在。
　　正要道谢的时候，传来扣扣的敲门声，又不是地下党接头，陈四维连门都是没有关，转头看去，一身白色民族服饰的阿吉玛映入眼帘。
　　“二爷爷，姨父，张师傅，姨娘让我问一下，饭菜端到客厅，还是在饭厅吃？”阿吉玛嘴巴很甜，按着年纪排列就问好了下来，顺便告知来此目的。
　　现在时间差不多是十二点，午时正中，刚好吃饭的时间，张启早上啃了烤鱼喝了酒，这会还在用点心就着茶喝，整个早上都在吃东西，倒是一点都没觉得饿。
　　不过饿不饿一回事，请不请吃饭那就是陈四维的问题。
　　“忙糊涂了，让你姨娘把饭菜端上来，记得拿酒，二叔就好这口。”陈四维想也不想的说，说完对着张启和陈传笑了笑，这两个客人，都是爱喝酒的，看来今天自己存货又要少一点了。
　　果不其然，听到留下来吃饭，陈传一点不客气，乐呵呵的跟张启说：“张师傅，咱俩有口福了，今天敞开肚子，怎么的都得把四维家的存货给弄掉几坛。”
　　“我怕他存的酒不够喝。”对着陈传，张启也开起了玩笑。
　　陈四维听到真如自己所料的要伤筋动骨，嘴边露出苦笑，心想还好馆主出门了，不然两个酒桶就够自己受，要是三个，那还要不要人活了。
　　“咦，这酒，四维你小子好啊，藏得够深的。”上了菜，上了酒，陈传老酒桶一个，扒开酒坛的封口，一鼻子就闻到满满的酒香，还以为是陈四维的王牌，不由得出声调侃。
　　就连张启也是被这酒香给吸引了过去，比陈传看得仔细一点的是，张启明显的看到这酒坛上面擦得干净却也遗留下来的一点点泥土的痕迹。
　　好像是刚挖出来的。
　　“好香，我怎么不记得自己藏了这货，亏大了，这婆娘不懂事。”陈四维先是疑惑，然后一拍大腿，一脸肉疼的说。
　　再看仔细一点，陈四维也发现了端倪。
　　“阿吉玛，这是你的出生酒？”陈四维很诧异的对着帮自己三人拿碗筷的阿吉玛问。
　　很多地方都有个习俗，在小孩出声的时候，埋下一些好酒，重要的日子就会挖一坛出来喝，女儿红是这么来的，状元醉也是这么来的。
　　阿吉玛当初出生的时候，她父母那里不适合埋酒，陈四维的老婆就帮着张罗了一些下去，除了留到结婚喜宴才能喝的五坛，多余的也就是三四坛。
　　陈四维惦记着这酒，也不是一年两年了，那是从阿吉玛小时候就馋到现在。
　　没想到以前不好意思也没机会尝到，今天居然能一尝夙愿。
　　“恩，今天高兴，姨娘也同意我起一坛给张师傅喝。”阿吉玛脸上微红，张嘴轻声的说：“感谢张师傅的救命之恩，还有帮我抓住了那几个家伙。”
　　“举手之劳，不必如此。”听到这酒的来历，张启就有点不好意思了，这虽然不能说是只有出嫁才喝的酒，但大部分是啊，这顶不住别人就会胡思乱想。
　　“哈哈，来得早不如来得巧，看来老头子我今天有口福了，张师傅，你该不会不分我们两口吧。”陈传看到好酒，嘴巴里口水都溢满了，一边乐呵呵说着，一边马上给自己倒了一杯，然后咕噜一声，全给咽了下去，末了还满足的长呼一口气。
　　“二叔你居然耍赖。”陈四维顾不得诧异，生怕吃亏一般，也给自己倒上一杯，猴急的也给咽了下去。
　　两人喝完，才发现张启这正主还没喝呢，忍不住老脸有点挂不住，好在阿吉玛乖巧的给张启倒了一杯，示意后者品尝。
　　酒是好酒，不用入嘴张启就知道，只是，这陈四维的眼神怎么就那么奇怪呢？
　　看了一眼阿吉玛，陈四维对着张启就问：“张师傅，这酒不错吧？”
　　“你这不是说废话吗？埋下去的时候就有好几秋年份，阿吉玛都二十一了，几十年的好酒，年份也足，你说……”张启还没回答，陈传为老不尊的就开口接上了陈四维的话。
　　说到最后，发现这话不应该这么接，陈四维这小子有古怪呢。
　　“可惜今天就只喝一坛，要想再喝，十有八九只能等阿吉玛出嫁的时候咯。”果然陈四维马上的就说了开来。
　　要说这酒虽然不是非得结婚时才喝，但女人的一生有几个重要的日子呢？
　　自古以来，作为女人，除非家境很好儿孙又孝顺，不然大都不过寿，那生日就没了，阿吉玛也不科举，那金榜题名的机会也没了，所以属于她的几个大日子，除了出生就是和出嫁有关。
　　救命之恩是很重，但好酒不是只有这一种啊，加上阿吉玛稍微露出的意思，还有自家老婆同意下来的举动，陈四维又不是笨蛋，很明白的就知道这是在示好了。
　　老辈人，对于婚姻的看法，那就是看准了就下手，快狠准就是三个最要紧的因素。
　　张启这人，要相貌有相貌，要身手有身手，两天接触下来，也算是很对胃口，在国内听说还是个官，这阿吉玛要是嫁过去，就是官太太一个。
　　看到阿吉玛笑语盈盈的给张启倒酒，陈四维斟酌着就开口说：“张师傅今年贵庚……”


第257章 结婚没！？
　　问完之后，陈四维才自觉太唐突了，刚才白斟酌了那么一会，居然问出这么小孩子的开场白，悻悻的接着说：“我只是好奇，好奇而已。”
　　陈四维马上的转变口风，好在张启身上奇怪的地方不少，年纪轻轻功夫厉害，还有跑到金三角追捕罪犯，都能让陈四维为自己的话圆谎。
　　张启也没有怀疑什么，既来之则安之，人分两种，第一种是敌人，陈四维这些人属于第二种，无所谓问一些什么。
　　午饭就在奇奇怪怪的气氛中吃完了。
　　说多一会话，散了席，肚子里的东西稍微消化掉一点，很多人都喜欢去午睡一下。
　　不喜欢午睡的，也会安静的做自己的事情，以免打扰到其他人的安睡。
　　张启属于不喜欢午睡的人，不过他独自一个人可以做的事情多着呢，练功看电视，无一不是消磨时间的好方式。
　　所以一回房，洗了个澡，张启也不开空调，窗户大开，自己则是盘坐在床上修炼他的功夫。
　　练得起劲时，张启却突然感觉到有人在看着自己，睁开眼睛一看，阿吉玛靠在窗边正好奇的看着盘坐在床上的张启。
　　“阿吉玛，有什么事吗？”经过早上的事情，喝过人家的出生酒，张启对阿吉玛的态度亲近了一点，够不上朋友，却也比只是认识要好一些。
　　“我可以进来吗？”阿吉玛轻笑一声说，得到张启点头示意之后，自己推开了没有上锁的房门，走了进去。
　　一进房，阿吉玛就提着手上的酒坛晃了晃，说：“给你留的，我挖了两坛呢。”
　　“呵呵，其实不用这么客气的。”张启咽了口唾沫，心里馋，嘴上却是客气的说。
　　阿吉玛笑了笑，把酒坛放在张启房子里的桌子上，她的心情很复杂，要说被张启英雄救美后就死心塌地的爱上对方，那是绝对的不可能。
　　要说全无感触，那却就是自欺欺人，没有爱情，更多的是佩服，还有好奇。
　　加上要从张启身上扣点武术下来，两坛出生酒，阿吉玛倒是出得起，毕竟对方是自己的救命恩人。
　　“今天的事情，谢谢张师傅的帮助。”阿吉玛再一次的道谢，张启习惯性的一句举手之劳糊弄过去。
　　阿吉玛抿嘴淡淡一笑，自己找了个椅子坐下，一副要留下来说多几句话的样子。
　　“张师傅怎么？不欢迎阿吉玛么？”看到张启眉头稍微一皱，阿吉玛假装伤心的问道。
　　“没有，你有什么话可以直说。”张启接上话说，松开盘坐着的双腿，走到阿吉玛前面，拿起茶杯给对方倒了一杯水。
　　“除了让你教我武术，我就没什么话说了，就是觉得在你这边比较安全。”阿吉玛表情逼真的说，接过张启递过来的茶杯，一边提起双脚晃荡着，一边双手握住被子喝水。
　　张启看到她又提起这个话题，不接话茬，直接询问起别的事情来，“那几个人现在怎么样了？”
　　“不知道，姨父说让他处理。”阿吉玛表情纯真，其实心里很清楚，这几个人活不了，就是知道陈四维会处理好，她才放手让长辈帮忙做这些事的，但是为了避免给张启留下一个不好的印象，嘴上还是答着不知道。
　　抬起头对着阿吉玛笑了一下，张启对自己的感觉很自信，他总是觉得这个女人不像是表面上看到的那么纯洁，好像，是一个披着龟壳的蝎子，不过是只好蝎子，因为在非敌人面前，她的乌龟壳很漂亮，也不会亮起剧毒的尾巴。
　　这也是张启不太愿意教阿吉玛武术的一个原因，他怕教出个女魔头出来。
　　“张师傅，你结婚了吗？”阿吉玛冷不丁的问出一个尴尬的问题，“我想你这样的人，一定有很多女孩子喜欢吧。”
　　少数民族的女人就是敢问啊，张启心里感叹一声，不过他没往深处想，甚至也有点臭美，毕竟有个美女称赞，这是一件很值得开心的事情。
　　“结了，我有妻子了。”张启摩挲一下手指，心里回想一下和苏琴的交往，很肯定的说，他才不管那红本是个什么东西，同床共枕后，他自觉就算是有家的男人了。
　　阿吉玛露出惊讶并有点可惜的笑容，嘴里嘟囔着，“我就知道，像你这样的男人，早就被人抢走了。”
　　称赞有点变味，张启只好无言以对，拈花惹草，对于他的性格来说，难度太高了。
　　再次的聊一聊天，阿吉玛就告辞离开，她还得去准备明天瑙兀节需要的东西。
　　送走了阿吉玛，张启把那坛酒收起来，正想要继续修炼的时候，电话响了。
　　在去英国的那一次，张启的手机就开了全球通讯功能，回去后也没关过这个服务，移动的力量的强大的，或者说金钱的力量是强大的，这一次来到泰国，手机居然还能打电话。
　　“张警官，我是徐闻远。”
　　“恩，什么事？”张启奇怪的问，他早把那一条每天都要汇报情况的条文给忘到九霄云外了。
　　这么奇葩的下属，徐闻远也是无奈，他昨晚等了一整天的电话，后来还是巴颂给告诉的一切正常，今天没接到张启的电话，这望北村的情况，徐队长就两眼一抹黑咯。
　　“你那边情况怎么样？”要是其他人，徐闻远肯定就开骂了，但如果这人是张启，考虑一下战斗力什么的，徐闻远还是忍住脾气，开口询问。
　　“还是那样，辛茂鹏一直呆在村子里，没动过。”张启走出房门，远远的看了下辛茂鹏的房子，感觉周围没人，就敞开了说。
　　听到张启的话，徐闻远吐了口气，把自己得到的消息分享给张启，“张警官，这边有个消息得告诉你，辛梓平在昨晚已经靠了岸，泰国这边是今天才知道的，抓不到人，预计这两天就可能会到美斯乐，你那边盯紧一点，别让他跑了。”
　　在心里唾弃了一下泰国警察的无能，张启很确定的给徐闻远吃了个定心丸，然后再和对方通了几句，挂了电话，回到自己的房间，继续练功。
　　对于张启来说，盯住辛茂鹏，就是盯住自己的剑，只要一两个时辰感应一下，辛茂鹏就跑不了，更何况他还有巴颂和陈四维这两个人帮忙，对方绝对的跑不了。
　　最糟糕的情况就是辛梓平不是来找辛茂鹏，而是直接进入金三角，卖了人，再回到望北村，那样的话，张启要救人就得费一番手脚。
　　另外一边，陈四维正在和自家婆娘呆在房里，手里拿着陈三古找来的资料，叽叽咕咕的在讨论阿吉玛和张启成事的可能性。
　　“要我说啊，你得去探一探人家的态度，别吊儿郎当的，阿吉玛现在可就我们这么一家亲戚。”陈四维的太太，阿吉玛的姨娘对着丈夫不满的说。
　　老婆的话，向来是陈四维的金科玉律，但这事他难办啊，张启可不是什么普通人，大高手有没有，经过昨晚的交手，陈四维哪敢造次，干巴巴的回了自己老婆一句：“这事八字还没一撇呢，我看阿吉玛未免有那个意思。”
　　“你开什么玩笑，当初我那出生酒你敢说不是全给你糟蹋了。”陈夫人嗔怪的用手指戳了陈四维一下。
　　“可怜我孤苦无依的侄女，你这做姨父的，帮不了她报仇就算了，连找个婆家都推三阻四。”
　　“要杀了埃索他们，哪有那么容易，一两个还有，那家伙身边，可是有好几百号人。”陈四维无奈的对着自己的老婆说，他也曾经试过去找途径挂花红，但是钱不够啊，而且钱够了，只干掉了埃索，那也只能算是报了一半的仇。
　　两夫妻正说着话，房门就被敲响了，走进来的就是被谈论着的阿吉玛。
　　陈四维夫妻马上换上了一副笑脸，对于自己可怜的侄女，两人还是很在意的。
　　“姨父姨娘，这是我明天要买的东西，姨父你看看有谁去集市的帮我买一下。”阿吉玛笑着把手上的单子交给陈四维。
　　“阿吉玛，姨娘这边有好东西，你要不要看？”陈夫人一脸媒婆样，笑眯眯的对着侄女说，同时扬了扬手上的纸条。
　　“什么好东西啊，是不是问出什么了？”阿吉玛能想到的，就是早上抓住的那几个人。
　　摇了摇头，陈夫人神秘兮兮的说：“是张师傅的资料哦，你姨父给找到的，想不想看？”
　　“是这个啊。”阿吉玛有点失望的说，接着也好奇的凑上前，接过姨娘给自己的资料。
　　“啊？他没结婚！”
　　“是啊，金龟婿哦，听说有个女朋友，不过这年头，好男人都得靠抢，你要是有意思，姨娘就帮你。”陈夫人说道。
　　阿吉玛却是想起张启为了应付自己，连“已经结婚”这种话都说了出来，心里恨得牙痒痒的，这家伙，难道自己就那么不招人待见，功夫不教，还生怕自己黏上去一样，没结婚都说成结了婚。
　　“姨娘想多了，我没那个意思的，就是想从张师傅那学点东西，也好加强一下自己的自保能力。”阿吉玛心里思索着，嘴上却是马上的回答道。
　　“学什么学，嫁过去，你还愁学不到……”陈夫人用过来人的身份说：“当初我和你姨父，就是这么给定的。”


第258章 有人开枪
　　陈夫人对于自己的侄女，操的心比自己的子女还要多，一直以来就不想让她嫁在本地，免得留下了伤心。
　　美斯乐镇的人，要嫁给别人，最好的地方自然就是中国咯，语言没障碍，挑个富裕的人家，那生活起来比金三角这疙瘩不知道要好多岁倍。
　　所以一看到张启条件不错，老辈人自然就会想着说，哎呀，谈个亲家吧，把我家那谁谁谁介绍给你，这都快属于条件反射行为了。
　　问题是阿吉玛才不想嫁去中国，她父母死的时候，她已经完全懂事并且偶尔还帮忙管理一些东西，父母死后，阿吉玛最伤心也是最上心的事情就是把那群造反的家伙给干掉。
　　前几天伽穆来访，说了一些事情，阿吉玛认为机会快来了，在这当口，她才不会想着嫁出去逃避。
　　现在问题也不在自己这边，而是，那个混蛋，好像、似乎很不乐意，阿吉玛恨得牙痒痒。
　　下午四点，再能午睡的人，也已经清醒过来，这个时候刚好是下午运动最好的时间，睡醒了，喝了下午茶，没事做就练武，这就是武馆一群人的生活。
　　张启站在二楼的房门口，看着下面武馆的人在练武，如果把周围水泥结构的房子变成土木质地，倒和古时候的镖局没什么两样。
　　对于现代的武馆，张启也很好奇，好奇他们是怎么维持生计的，靠收取学费，那样子不饿死才怪，但是现代运镖变成了物流，劫道什么的，也做不出来，那生意是从哪里来呢？
　　“张师傅，我师父请您下去喝茶。”正看得有趣的时候，一旁走过来一个年轻人，是陈四维的徒弟，对着张启说道。
　　反正无聊，喝茶也好，张启随意点点头，往楼下走去，到了楼梯中间，不巧，遇到熟人了。
　　“中国人，你最好老实一点。”遇到的人正是伽穆，埃索夺了权，但是势力内部并不平静，伽穆的老爸和其他的几个头人商量好要杀了埃索，但杀了之后谁来做头领，这事就难办了。
　　最后商量出一个办法，大家吞了埃索的势力和人口财物，然后让阿吉玛做个傀儡头人，剩下的一切照旧，各凭实力。
　　派过来的联系人就是伽穆，这小子一向就觊觎阿吉玛，而且将来计划成功的话，阿吉玛又是个官娘，伽穆就起了心思，娶她做老婆，到时候对自己接手老爹的家业有帮助，吞食别人的势力，也好歹有个名义上的优势。
　　不料出了个张启。
　　“小屁孩，你家大人呢？”要不是在陈四维家里，张启早就动手给对方一点“老实”的手段瞧瞧，给陈四维面子不动手，但张大侠却也想起了自己的辈分，丫的我可是长辈。
　　“你……”金三角很多的有势力的人，都懂一些中文，伽穆也懂，听到张启调侃的话，脸都憋红了，但他不敢动手，对方可是撂倒了八个拿枪大汉的家伙，这狭窄的楼道，十个自己也不是对手。
　　阴冷的看了张启一眼，伽穆直接的上楼，他还得去找阿吉玛聊聊人生理想什么的，没空陪吊儿郎当的张启玩。
　　“现在的小孩，一点礼貌都没有，真是莫名其妙啊。”张启的又一声调侃，直接让已经上了二楼的伽穆额头冒青筋，眼中目光更阴冷了。
　　不过这里是美斯乐望北村，里面住的人，平时叫村民，你要敢乱来，他们就会变暴民，伽穆这种混在金三角的人，给他十个胆子，也不敢自己在此撒野。
　　伽穆不敢，张启则是连放都没放在眼里，照常的和陈四维喝茶聊天，辛梓平如果到这里或者辛茂鹏出村，张启都能从陈四维这里得到消息，倒是轻松很多。
　　当天晚上，找不到什么中文类电视台有好看的节目，张启无聊的盯着村北那边的房子，那是辛茂鹏的住处。
　　这一看，却是让他心里一凛，辛茂鹏居然走出了住处，径直往村北走去。
　　这个时候还只是晚上十点左右，对于城市来说，夜生活才刚刚开始，但是农村却是早已经静悄悄，基本上就没什么人呆在外面，最多有几户人家凑在一起搓搓麻将打打牌之类的。
　　村北就是张启早上烧烤的地方，不等陈四维过来通知，张启就悄无声息的跟了上去，穿过自己早上来过的森林边缘，进入内部，走了一段路程，辛茂鹏总算在一片坟地面前停下了脚步。
　　这里距离望北村好几百米，不算很远，看起来应该是村民们的祖坟。
　　让人震撼的是，这一片的坟墓，所有的布局都是坐南朝北，无论是新修的豪华阴宅还是老旧的土坟，就似乎有许多的人，躺在地下，还是痴痴的望着北方。
　　辛茂鹏来这里，是来见人的，见的那个人，就是伽穆。
　　不知道是怎么的，居然选在森林坟地里面，这简直是太方便后面的张启进行跟踪躲藏了，随便找了棵大树躲着，地下两人就别想发现，而他们说的话，也会一句不漏的飘到张启的耳朵里。
　　“辛先生，晚上好啊，你也来乘凉吗？哈哈。”伽穆像是意外遇到那般，随意的调侃两句。
　　辛茂鹏却是挥挥手，嘴里不耐烦的说：“行了，没人跟着我，有的话也被甩掉了，伽穆小朋友，你家大人真放心，就让你来说这些事。”
　　听到小朋友这个称呼，伽穆脸上青筋差点又冒了出来，下午他才被张启叫做小屁孩，现在居然……
　　“用你们的话说，这应该是长江后浪推前浪。”伽穆忍着怒气，对着辛茂鹏说，“至于前浪死在哪，我就不知道了。”
　　“行啦，我们将军说，到时候会派人去帮你们。”辛茂鹏懒得废话，直接就说道：“不过埃索的货，我们要四成……”
　　两人在下面扯着话，说着一些张启一知半解的东西，但听多几句，张启马上就知道，这应该是两边合作，要干掉某一个人咯。
　　“这可不是什么好消息。”张启呆在树上，心想：“要是辛茂鹏是来负责和伽穆联系的，那辛梓平呢？他们是不是在这边碰头的？”
　　金三角里面的势力去打得你死我活，统统不关张启的事，他来此的目的就是找到把辛梓平干掉，然后把被拐卖的人带回去，大功告成，成绩又是亮亮的一笔，到时候即对得起自己的良心，又能为升职加薪多一个砝码，多愉快的事情。
　　但要是辛梓平不来这边，那要找到人，就得费一番手脚了。
　　地下两人接下来的话，张启就当听着玩了，他兴冲冲的跟上来，还以为是辛梓平来了，没想到误中副车，得到了这么一个对他来说简直是鸡肋的消息。
　　最后跟着一脸满足的辛茂鹏回了村，和过来通知情况却找不到人的陈四维寒暄了几句，张启就开始打电话联系徐闻远。
　　得到的消息是那两边也没什么动静，张启无奈，只好挂了电话继续他的“监视”生涯。
　　第二天一早，整个望北村都没什么大的变化，就只有几处家里有克钦族人的房子热闹了一点点，今天是他们的节日，一大早就会有人结伴去打猎，中午会在外面吃饭，晚上才会回来。
　　有了阿吉玛在家，陈四维的武馆也沾上了一点节日的气氛，那些要去打猎的人，都聚集在这边互相等待，让武馆显得比以往更早点热闹开来。
　　打猎这种东西，只要是男人都喜欢，就算不过节，武馆里面的那群小伙子也是跃跃欲试，所以站在下面的人，不止是克钦族的年轻人，也有很多是华人。
　　至于过来“旅游”的张启，也有人兴冲冲的过来邀请，在他们看来，旅游碰到打猎，这可是千载难逢的好机会。
　　“让我去？算了吧，你们去就好。”看着眼前陈四维徒弟过来邀请，张启摆了摆手。
　　其实张启也喜欢打猎，但不是这种扛着枪扣动扳机的打猎，而是冷兵器的那一种，比较昭示武勇，比较男人的打猎方式才适合他。
　　不过客人嘛，总是有优待的，一群的年轻人甚至连陈四维都怂恿张启去参加，说什么男人没打过猎，这辈子就不算是活得完整。
　　被说着说着，张启也心动了，跟过去看看也好，平常可是没这么好的机会可以见到，现在有机会，那还矫情什么，扛着陈四维递过来的珍藏猎枪，一行人就出发往村西北面的森林深处去。
　　现代的森林，要找到一头大型的野兽，那是相当的困难，就算找到了，不好意思，国家保护动物，你要开枪打了它，国家就敢开枪打你，所以入了森林，大家的目标也就是那些比较平常的动物，兔子、狸、鸟雀等等。
　　而且最郁闷的是，你进了森林，基本上百分之九十九的时间都用在走路上面，偶尔见到一两个动物，都得兴奋老半天，然后几枪下去，没了，继续赶路。
　　赶路就赶路，还得小心毒蛇毒虫毒草，稍微急躁一点的人，还真不适合这东西。
　　“砰”一声枪响，正赶着路的张启突然的腰一扭，脚步向前快速踏出两步，本来在他前面的那颗树，直接的被猎枪子弹撞击上，树皮直接就迸裂开来。
　　有人朝他开枪……


第259章 抓人很简单
　　转头看过去，伽穆正咧着嘴朝他笑，一副无所谓的样子，眼睛却隐晦的闪过一丝寒光，张启心里顿时就升起了怒火。
　　“那个，意外意外，走火了。”伽穆笑眯眯的说，他其实就是故意的。
　　听到这一声不是解释的解释，张启冷笑一下，转过头，表面上继续的寻找猎物，手上把猎枪提起来，对着伽穆那边就是一枪过去。
　　“啊……你敢开枪打我？”伽穆快疯了，这家伙不是来旅游的吗？居然敢开枪打他，不由得出声怒斥。
　　“意外，走火，不过还真准。”张启无所谓的耸耸肩膀，一边用猎枪对着伽穆晃荡着，后者的脸马上就青了，这要是再走火一次，他不死也得重伤。
　　哦，不对，他已经达到了自己心里重伤的那条线，这猎枪可是散弹枪，一枪过来，大腿都刺啦刺啦的疼，没半个月，休想再用这条腿。
　　打猎的时候，分开的人跑得都不是很远，大家还是会维持一个差不多的距离，听到这边连续两下枪响，有人还以为是打到了什么猎物，好奇的凑近一点看，却是傻眼了，这怎么的打猎变打人了。
　　有人受伤了，这打猎就不好再继续下去，至于走火的那个借口，大家都直接的选择了忽视，张启的身份是陈四维的客人，这些人都是望北村的，不好责怪，只好抬着伽穆回村。
　　“你会后悔的。”看着张启一脸无所谓，伽穆气得肺都炸了，他自觉开枪“警告”一下张启，已经算是很克制了，没想到对方居然敢还击。
　　“张师傅，你要小心一点，伽穆他父亲在这边有点势力，千万别一个人出村。”听到伽穆的话，阿吉玛凑过来小声的提醒。
　　“这种没教养的，早该让人教训一番了。”张启无所谓的说，他当然知道伽穆是什么人，昨晚呆在树上偷听的话已经足够让他猜测出一些东西了。
　　不过几个小土匪，张启还不至于特意的放在心上。
　　回了村，毫无意外的，陈四维只是稍微问了一下，然后就坚定的站在张启这边，对于双方枪支都“走火”的事情表示很遗憾，然后直接把事情归咎于意外。
　　一点小事，张启也没太在意，他在意的是，徐闻远电话传过来的消息，辛梓平找到了，却又给跑掉了。
　　“这都能让他跑了？”张启很郁闷，好歹那边的人手比这里多几个，居然还能让人跑了。
　　电话那边传来徐闻远的叹息，“没办法，我怀疑泰国警方泄露了消息，这家伙露了下脸就直接不见了。”
　　“不过还好，我们有人发现他了，在高乾镇，你赶紧过来吧。”徐闻远发现泰方这边的人不可靠，他也不是吃素的，在美斯乐镇和高乾镇，他也有关系，很巧合的，居然发现辛梓平出现在那。
　　不过这高乾镇和美斯乐镇可大不一样，美斯乐镇大多是华人，高乾则是鱼龙混杂，缅甸人、泰国人、老挝人，各个国家各个民族的人混杂在一起，属于接近三不管的地方，要抓人，自然得找张启过去，不然阴沟里翻船那就不好了，那边可不认你是政府的。
　　知道了这个消息，张启也是迅速的就决定前往高乾镇，他来此的目的就是抓人救人。
　　另外一边，伽穆受了伤，打了电话让人过来接他回去，在路上，却是想到了一个好主意。
　　他们本来是要瑙兀节过后才暗算埃索的，现在自己受伤了，是不是可以做点文章，伪装一下好方便父亲动手呢……
　　高乾镇，一个处在三国边境的城镇，这地方什么人都有，毒品、军火，甚至连人口都能买卖，张启一到这里，就感觉好像到了以前那些黑白两道混杂一起的城镇，换句话说，这里面的人都不是善茬。
　　徐闻远找了其他人去顶替张启盯着辛茂鹏，加上另外两处地方安排的人手，这一次来到高乾镇的人，加上张启也才只有五个，其中一个还是警察兼翻译高逸晨。
　　只有几个人，战斗力可谓渣渣，但是一看张启，徐闻远就安心了，别说五个，就算两个，那也是直接当做来旅游了。
　　“辛梓平在哪？”张启一到，开口第一句就是如此的询问徐闻远。
　　“咳咳，先坐，在找呢。”徐闻远示意张启先坐，然后转头给他介绍人，“这是张坤义，你的本家，我以前的战友。”
　　“你就是张警官，我叫张坤义，早就从老徐嘴里听说你呢，真是闻名不如见面。”张坤义乐呵呵的说，看到张启手上抓的盒子，心想那就是老徐说的剑吧，马上的嘴里就不自觉的说出闻名不如见面的文绉绉话。
　　“你好。”张启握住张坤义伸过来的手，挤出一个笑容和他见了礼，一边坐下喝茶，一边等着徐闻远接下来的话。
　　“坤义在这边有点势力，等他找到人，我们再行动，这一次有你在，就不用害怕辛梓平会跑掉了。”徐闻远看到张启的眼神，马上解释，接着又喧宾夺主般招呼众人：“走吧，先去吃饭，今晚养好精神，这两天应该就要行动了。”
　　让人意外的是，晚上还不到十二点，张坤义居然就找到了辛梓平的落脚点，一个淫窝，叫做红寮。
　　“下面有个人，发了钱阔达一番跑去这地方消费，碰巧遇到的，我已经叫人盯住了，等他出门，我们就动手，到时候你们把他带走就是，要是嫌麻烦，我帮你们运到边境，直接丢回国。”张坤义很仗义的说。
　　因为被徐闻远叫过来吃宵夜聊天，张启这个时候也在徐闻远的房间里，听到张坤义的话，他不好开口，却是用眼神询问着徐闻远。
　　辛梓平人在淫窝，那么被拐的人在哪里就显而易见咯，等到他出门，说不定黄花菜都凉了，这人是抓到，但被拐的人就算救回来，某些东西也不可挽回了。
　　徐闻远自然也知道这个问题，他更知道的是，这里不是国内，张坤义这么谨慎，那地方就不是一般人能搞的定的，抓人还好，这救人就有点头疼了。
　　“红寮是坤沙以前的手下阿邑弄出来的，坤沙倒后，阿邑手下还有近千的人马，在这一带很有势力。”张坤义小心的提醒。
　　“你没有和他们说得上话的朋友吗？”徐闻远很期待的问，换来的却是张坤义苦涩的表情。
　　“这里经常有人打架吧，医院在哪呢？”张启冷不丁的说出一句话，张坤义和徐闻远眼睛一亮，没错啊，找个人和辛梓平打一架，对方去医院的时候直接抓了就是，这样就不会连累到张坤义，又能把事情办好。
　　抓了辛梓平，再把被拐的人的所在问出来，然后救人、走人，还怕什么。
　　“我去安排。”张坤义很快的点头，打电话给那个还呆在红寮监视辛梓平的人，许下一些好处，再加上本来就是自己的马仔，对方很快的就一口应下。
　　“走。”看到事情搞定，张坤义招呼起张启和徐闻远，一起出门，他们得跟着辛梓平。
　　有的时候，不需要动刀动枪，一个啤酒瓶，就能让辛梓平落下了圈套，被砸破了头，划伤了胳膊，红寮方面自然是出面平息了冲突，看在张坤义的面子上，伤人者赔钱了事，至于其他的，双方要怎么斗，那就不是他们的事了。
　　高乾镇是个混蛋聚集地，但这里的医疗条件却是很不错，混蛋们都有钱，也惜命，舍得花钱看病自然有人舍得花钱建个医院赚钱。
　　坐着张坤义的车，等了一阵子，张启从车窗看出来，就看到一个骂骂咧咧的人从车上下来，就想往医院走去。
　　平头，皮肤黝黑，三角眼，和照片上的辛梓平一般无二。
　　不等徐闻远说话，碰的一声张启就打开车门往辛梓平走去，后者一看，心里警惕，还以为是刚才在红寮起了冲突那人叫来找茬的。
　　“你他妈的简直找死，老子一定不会放过你的。”辛梓平心里发狠，嘴上怒斥，迈开步伐想要快点走进医院，高乾镇虽然乱，但有些地方可以保证一定的安全，红寮是一个，医院也是一个。
　　“辛梓平，你被捕了。”张启一抬脚，踢飞一个路面的小石块，打到了辛梓平的脚上，后者膝盖一弯，心里一紧，在听到冲上来的张启说出的话吼，一股寒气从脊梁低涌了上来。
　　“你……你是中国……”
　　“其他人在哪？”张启直接在辛梓平身上拍了几下，把已经像滩烂泥一样的后者拎着丢进车里，跟着坐进去开口就问。
　　下车抓人到上车询问，整个过程不到两分钟，徐闻远老神在在，张坤义诧异得眼珠子都要瞪出来，至于辛梓平，心里拔凉拔凉的，一脸的不可思议。
　　他怎么都没想到，自己才刚到泰国，先是收到风有人要抓他，跑到高乾镇才一天，这就被人逮了，比猫抓老鼠还要快，最惨的是，这警察不给戴手铐，直接不知道怎么弄得，几个巴掌拍下来，自己一点力气都没，这想逃跑都跑不了。
　　“嘿，想不到……”既然被抓，那就是没得活了，辛梓平光棍的瘫在车上，自言自语后一言不发。


第260章 螳螂捕蝉黄雀
　　“啊……你想干嘛？你是警察！”看到辛梓平不说话，张启没时间和他耗，而且对这种人，那是十万个看不惯，浑然不管徐闻远还在身边，直接就开始自己的严刑逼供。
　　“聒噪！”对于这种自知必死的人，张启有的是手段让他说话，而且还很快，直接封了辛梓平哑穴，对着后者就是早有准备的加餐。
　　辛梓平很想大声的喊，就和在国内一样，来几句声嘶力竭的警察打人，然后引来众人围观，顺便上一下什么视频网、新闻栏目的，再控诉一下被不公对待。
　　不过这只是奢望，他连喊都喊不出来，只能惊恐的忍受着痛苦，用哀求的眼神看着张启。
　　这罪行，被抓住是死，但在死前还被折磨，这就太不厚道了，国际条约，要善待俘虏啊。
　　“人在哪？”看着辛梓平一副想死的样子，张启满意的问，很多小说有个招数叫做分筋错骨手，这其实不叫招式，而是练武到了一定层次，都会分筋错骨，两百零八个骨头，加上筋脉这种东西是练内功必须懂的。
　　叫张启医人或许很难，但要让人伤到没得医，这却是很简单的事情，辛梓平对此非常认同，他现在就有点生不如死。
　　“呜……唔……”听到张启的问话，辛梓平用尽全身力气，也只痛苦的嚎叫出两个象声词。
　　“说吧。”在徐闻远额头冒冷汗的时候，张启总算是让辛梓平解脱，解了穴道直接问话。
　　反正都要死，那就别找罪受了，辛梓平把他的事一股脑的全说了出来，一点不想隐瞒，全身疼痛又叫不出来的感觉，他一点不想再尝试了。
　　“一共四个人，两个还在红寮，两个被乂俞带走了，我说的全是真话，你们可以去查。”辛梓平一脸我都要死了，不可能骗你的表情。
　　所谓刑讯三过堂，张启理都不理，一点没有人道主义精神，管他真话假话，直接让辛梓平再次享受招待。
　　“乂俞，这人我知道，是埃索的人，那群混蛋！”回到住处，张坤义才对着张启和徐闻远说道：“你们要救人，最好就快点，埃索看不上的话，这些人应该就会变成以前军妓那样的存在。”
　　张启看了一眼徐闻远，开口说道，“我去追乂俞，把人救出来，你负责指挥抓捕辛梓平的同伙，还有去红寮把人捞出来。”
　　“你一个人行吗？”徐闻远有点心惊胆战的说，这可不是开玩笑的，现在大家在的地方叫做金三角，不叫长江三角洲，这可不是中国，随便一页文件就能让人就范。
　　“只是救人，不是很难，你做好你的就行了。”张启一点没有上下属的觉悟，对着徐闻远吩咐，只要找到了方位，他想救两个人，还轮不到别人说不。
　　看了一眼差点全身痉挛的辛梓平，张启厌恶的再次解开后者的穴道，也不说话，只是看着对方。
　　辛梓平快哭了，不对，是已经哭了，一把鼻涕一把泪的说：“警官，我说的都是真话啊，你别再折磨我了。”
　　“还有什么没说的？”张启懒得废话，直接在此问道。
　　已经被吓破了胆的辛梓平这一回是连他祖坟在哪都恨不得说出来，生怕说少一句，张启就又来一次虐待俘虏的举动，这太划不来了。
　　有的时候，线索往往就在不经意间展露，辛梓平是华业县人，还别说，他爆的料居然有张启想要处理的洪树凯那边的情况。
　　因为是大蛇头，辛梓平很是经常出海，据他交代，还帮洪树凯办过几次的事情，大海茫茫，弄沉了船比什么放火简单太多了。
　　这一些都是以后要做的事情，在张坤义一脸看外星人的表情中，张启拿了地图，就直接走了出去，一个晚上要走来回几十公里的路程，还得救人，回来的时候还是要带着两个人，这简直不是去救人，而是去送死。
　　“你就这样让他去？”张坤义很不可思议的问徐闻远，后者耸耸肩膀，掏出电话叫人，准备自己这边的行动，心里却是想着，你要知道这家伙干了些什么事，就不会有这表情了。
　　身为公安部刑侦队的领导，徐闻远对于张启做过的事情还算了解，在他看来，到时候就算救不出人，吃亏的也是那群毒贩军队，再说张启就是这性格，徐闻远还真没底气劝，这上司做得忒不得劲。
　　另外一边，张启循着地图，直接跑到了泰北边境外面，这地方的国界线基本不设防，想过就过，简直比国内高速公路还要简单。
　　到了地方，眼前是一片建筑在山腰的土木结构的房子，房子的周围有一些简易的军事设施，有几个打着哈欠的人在巡逻，看起来煞有其事，实际上却只能起到个威慑的作用。
　　爬到树木上居高临下望过去，张启却是发现了端倪，这夜晚，好像不是自己心里所想的那般平静啊。
　　一溜的房子虽然建在一堆，但中间还是能看得出来，有一些间隔，一共分五处，一处在西北居高临下，另外几处分在外面，此时另外的几边有一些人在集合，最重要的是，在东面，视力不错的张启一眼就看到，还有一支差不多两三百人的队伍。
　　仔细望去，这下面居然是熟人。
　　“阿爸，一定要把他们干掉，欺人太甚了。”大腿绑着绷带，一脸我被人欺负了的伽穆，此时正对着一个络腮胡大汉喊着话，一边喊，一边还注意着院子外面各人的表情。
　　下午一回家，伽穆这小子不愧是阴狠的人，本来他们这一边就策划着造反干掉埃索，现在好了，自己受伤，直接把黑锅栽到附近一个小势力的头上，然后和父亲策划一番，今晚调集人手就有理有据咯。
　　伽穆的父亲看着自己儿子的表演，老怀堪慰，表面上却是义愤填膺，“放心，那死老头子敢动你，今晚我就叫了你乂俞叔叔等人，肯定能端了他老窝。”
　　俗话说有利益就有纠葛，埃索能篡权，伽穆他们也敢，做了头人，代表着好酒好肉好女人，这群亡命之徒，哪会彻底听从一个刚篡权没多久的人。
　　他们的计划就是趁着瑙兀节还有伽穆被人打伤这个当口，合理的纠集人马，再暗中联系辛茂鹏那一边的人，来个里应外合，打埃索一个措手不及，然后再彻底的把队伍的控制权夺过来。
　　一群大约一百人的队伍，加上外援两三百人，加上已经准备好的正在假寐的两三百自己人，伽穆已经看到了他后面的幸福生活，因时导势这个词语太深奥，因祸得福这种不伦不类的形容，伽穆却是顿时浮现在心头。
　　一想起祸字，伽穆却又想起了张启那张无所谓的脸，心想那小白脸最好到时候还留在望北村，不然自己要报仇，岂不是要跑到中国去。
　　兵者，诡道也。能而示之不能，用而示之不用，近而示之远。
　　伽穆等人今晚的行动，采取的就是这样的行动，装作要出门，却突然的掉转枪口，直接朝西北方向埃索的嫡系那边打过去。
　　被打了个措手不及的埃索也不是吃素的，从伽穆等人调集人马，他就以防万一设置了防备，马上压制回来，伽穆装退，却不是溃退，拖着埃索的人马，两边交火很热闹。
　　等到埃索把人调集得差不多，辛茂鹏那边的人已经包抄到了北面，两边夹击，埃索顿时死伤惨重，大势已去。
　　“乂俞、毋戎……你们这群混蛋吃里扒外，勾结外人，不得好死。”看到这种情况，埃索差点就发疯了，一边怒斥着，一边在寻找退路。
　　张启在上面看得津津有味，这窝里斗的戏剧，实在是好看得紧，坏消息就是，等一下去救人，会麻烦一点，今晚这边的防卫力量会很大。
　　“埃索，你不过是个篡权的二五仔，我们是帮阿吉玛小姐干掉你的。”伽穆的父亲毋戎马上的扯出大旗，他敢勾结外面的人，凭的就是阿吉玛父母以前在族里的威望。
　　现场热闹的枪战，一群群的人倒下，一个个的人顶上来，到了后面，埃索快死伤清光，剩下的人也一副不想打的样子，毋戎这边也不好过，能作战的差不多只剩一百多个人。
　　只有辛茂鹏这一边，因为占据了地利，埃索在北面布置的人又不多，死伤很一般，两三百人到现在还剩两百个，而且还是龙精虎猛的两百人。
　　俗话说螳螂捕蝉黄雀在后，看到现场的情景，本来同为螳螂的辛茂鹏，心思就转了起来，这情况，好像、貌似可以全吞啊。
　　等到埃索带了几个人突围不成被打死，毋戎等人正松了一口气准备接受胜利果实的时候，辛茂鹏这一边突然的开枪射击，他们请示过势力将军，那边在带人过来，准备一举端掉毋戎等人。
　　“混蛋，这群家伙，还好我有准备。”毋戎恼怒的说了一声，然后对乂俞使了个眼色，两人心有灵犀一笑，挥手让后面的人上来，这些人抗的，居然是迫击炮。
　　“这群王八蛋。”看到这里，张启就急了，他刚才仔细的观察过，要救的人应该是处于东北方向，这要是用了大型一点的武器，等下难免出意外。
　　而且，张启还看到了阿吉玛居然也在，这就纠结了，不能不下去啊，毕竟还欠着陈四维一个人情，大家都想做黄雀，那就看看谁翅膀硬咯……


第261章 一波三折
　　“你怎么在这？”阿吉玛看着突然出现在自己身边的张启说。
　　“你怎么在这？”张启突然出现在阿吉玛身边说。
　　两人大眼瞪小眼，张启抢过阿吉玛手里的枪，把后者拦住一低头，躲过前面的射击，然后半弯着腰站起身，对着辛茂鹏那边就是两枪过去，两个倒霉蛋应声而倒。
　　“我是来买茶的，你信不？”一边开着玩笑，张启一边蹲下身子，把枪口直接对准了刚刚发现张启想要动手的伽穆。
　　“你要是不怕死，尽管试试，看看谁的速度快。”张启转头对着伽穆说。
　　“不要，大家都是自己人，不要自相残杀。”阿吉玛急忙劝阻，现在不能起内讧。
　　狠狠的瞪了张启一眼，伽穆很有自制力的转过头去，对着前面的人就是一阵射击，但是他心里已经判定了张启的死刑，只要打赢了，自己这边人数这么多，要杀个人，还不跟杀鸡似的。
　　张启耸耸肩膀，对着辛茂鹏那边又是两枪，然后很淡定的蹲下身子，继续问出刚才的问题，“你怎么在这？”
　　“这是我从小长大的地方，你说我为什么在这？”看到张启的能力，阿吉玛两眼放光，掏出另外一把枪，却没有站起身来射击，她才不干这种蠢事，被流弹击中的话，那就冤枉死了。
　　听了阿吉玛的话，张启有点发愣，这里长大的，那眼前这位该不会是女土匪吧？
　　“你什么眼神，我父母以前是这一族人的首领，我来报仇的。”阿吉玛看到张启怪异的眼神，忍不住娇嗔道。
　　“哦，原来是这样！”张启点了点头，报仇什么的，对于现代都市人很罕见，对于张大侠来说却是正常不过了，他以前一年都得见个好多次。
　　“你还没说你怎么也在这的？”阿吉玛不依不饶，看着张启又搞定了两个对手，对着他问。
　　六颗子弹打倒六个人，在黑夜里这可是比神枪手还要神枪手，张启这一手露出来，周围的人大多都诧异敬佩的看了他一眼，士气大震。
　　“我来救人的。”张启无所谓的说道，阿吉玛是来报仇的，那么埃索就是他们共同的敌人，想来到时候要回两个被拐卖的可怜人，应该不成问题。
　　或者说张启根本就不觉得有问题，你给也得给，不给我就抢，反抗我就杀，看你给不给。
　　阿吉玛点了点头，直接就开口说：“先把辛茂鹏这个狼心狗肺的东西赶走，你要救的人，我送给你。”
　　果然是土匪，这匪气十足啊，人口都直接拿来送。
　　张启不以为意的点点头，一边像玩着射击游戏一样，不时的和阿吉玛转移位置开几枪，为了迅速的解决对手，频率那叫一个快，基本上快赶上机关枪了。
　　呼，一个手雷扔过来，张启神乎其技的一枪打爆，借着在半空中闪现的火光，看清楚了对面人的大概位置，然后闲庭信步的冒头又是开两枪，那表情，就和操作鼠标玩泡泡龙差不多。
　　看到张启这么猛，阿吉玛是两眼放光，伽穆则是差点爆了膀胱，心想还好刚才自己理智，不然就凭这枪法，要干掉自己那是分分钟的事情。
　　心里害怕，伽穆马上的移动几步，生怕张启拿他开刀。
　　“妈的，毋戎那些人吃了春药吗！”辛茂鹏这一边纷纷的暗骂道，有个神出鬼没的神枪手，杀人和割草似的也就算了，其他人居然也开始士气大振，这超水平发挥的，让人肝都颤啊。
　　榜样的力量的强大的，有了张启的加入，虽然地利没了，损失的人也不少，但最后阿吉玛这边还是赢了，辛茂鹏那边迅速的逃跑，留下一地的死伤残兵。
　　“砰”，大家都在兴奋的高声呼叫时，张启抬手一枪，直接打爆了伽穆的头，再砰砰的两枪，干掉了和伽穆一样把枪口对准他的人。
　　“伽穆……”毋戎看到这情况，眼都红了，悲呼一声之后马上的抬手举枪。
　　“砰”，张启毫不留情，照样一枪撂倒，左手拿枪，右手握着剑，浑身紧绷看着周围那些眼神不善想要有所动作的人。
　　现场打到现在，可战之人不过百，张启很自信，他们要敢动手，自己就敢做一次修罗。
　　“全都给我住手，你们想干什么？还不快点去救治伤员，受伤不重的帮忙防御，预防尚和那边的人过来进攻，把重家伙都给我带到塔楼去。”
　　看到伽穆和毋戎死了，阿吉玛直接吓了一跳，但很快的她就意识到这是个机会，对着乂俞使了个眼神，阿吉玛站出来训斥着毋戎的手下。
　　乂俞则是带着人包围了现场，嘴角浮现一丝冷笑。
　　原本的阿吉玛就是和乂俞谋划好了，在事成之后，联合另外一个在战斗中死去的头目，一起干掉毋戎，然后分掉这一支军队势力，到时候阿吉玛虽然可能做不了头人，但报了仇，又能分到一些利益，她相信自己可以慢慢恢复以前父母的地位。
　　“阿吉玛说得对，不过又不对……”乂俞阴森森的说，情况有变，他不想分一些利益给阿吉玛了，现场剩下的头目就两个，一个是他原本的手下，一个是他，为什么不乘机一口气吞掉这支部队呢，到时候自己就是头人，还怕什么。
　　这在金三角很常见，反正大家就是混饭吃，谁实力强大，能带着大家吃香喝辣，让家小平安，那就跟谁，同等实力的双方才会考虑跟随威望大一些的。
　　不过现场有个异类，张启早就知道乂俞就是买了李小佳的人，一听他这话，好家伙想反了再反，开枪又是砰的一声，乂俞死都没想到，张启居然敢先动手，而且动作这么快，快到他连死都不甘心。
　　“砰砰砰……”张启这一枪可算捅了马蜂窝，现在枪声大作，心怀鬼胎的、为毋戎报仇的、为乂俞报仇的、被迫反击的，大家纷纷开始找到掩体，互相开枪对射。
　　“我就知道，这群不成器的家伙。”阿吉玛气得脸都白了，再看一下张启嘴边的笑容，顾不得保持尊敬的态度，气恼的说：“你还笑，都是你惹出来的。”
　　“死了干净，我们先躲一躲，等下他们死得差不多了，我们再出去收拾残局，然后把东西什么的席卷一空，远走高飞……咳咳……不对，是分道扬镳，你回你姨父家，我回中国。”
　　张启很土匪的说道，他以前就是这么干的，没钱的时候，劫富济贫或者找个山寨平了，这可是大侠们最大的经济来源。
　　阿吉玛却是快被气疯了，在金三角，你打掉一个势力，最值钱的不是那些财物，而是地盘，这可是金母鸡，会生蛋的。
　　靠着地盘，请人种植罂粟，然后换钱买军火，招揽青壮年，干掉别人再周而复始，然后就可能变成第二个坤沙了，一统金三角，那就是无冕之王。
　　当然能做到这一步的，少之又少。
　　“这是我同族的人，按照规则，我是他们的官娘，你不懂的。”阿吉玛对着张启说道，然后躲在掩体后面，大声的吼道：“都给我住手，如果你们不想被其他人吞并的话，就都给我住手！”
　　外面枪声大作，阿吉玛的话连传都传不出去。
　　“帮帮我！”看到没效果，阿吉玛心里一转，马上有了另外一个主意，对着张启说道。
　　“我知道了，不过你想好了吗，这条路，不好！”张启心想果然没猜错，眼前这女人外表美丽恬静，心里却是埋藏着野心，还好自己和苏琴的感情深厚，没有被人乘虚而入，不然娶个土匪头子做老婆，自己岂不是要重操旧业，一辈子当土匪。
　　凭着一段时间以来的相处还有欠陈四维的人情，张启劝说了一下阿吉玛，女孩子家想做土匪头子，这路的艰难可想而知。
　　“我说过了，你不懂的，这是我的族人，在这种地方，只要我足够强势，他们就是最可靠的。”阿吉玛开口说道，对于她来说，这些人虽然现在打打杀杀，但要是真收服了，其实只要一段时间以后，她就能剔除异己，把这群人捏合成一股，短时间内无法进取，但自保却也足够了。
　　“好吧，就帮你这一次。”看到阿吉玛的眼神，张启不再推辞，心里也一点没有对于失去一批财物而伤心，土匪多的是，钱财够用就好，不够用就抓土匪，还用怕没钱。
　　把巨阙插到背后顺着腰带紧紧用一条线绑住，伸手拿过阿吉玛手里的手枪，双枪换了弹匣，张启马上的走出去。
　　无比拉风的像小马哥那样，双手开枪，对着那群正在开枪的人就是一通射击，当然不伤人，就瞄着掩体边缘处打，打得他们连头都不敢冒。
　　等到枪声消去，阿吉玛才大声的喊道：“大家都住手，我们坐下来好好谈一谈，再打下去，会被外人攻进来。”
　　“阿吉玛你说得轻巧，杀人的是你男人，现在谁敢信你。”现场马上的有声音传出来。
　　这话还好说的是本地话，要是说中文，张启知道了被冤枉，不把说话者的脑袋打开花，那叫白瞎了手下拉风的双枪。
　　“你们不信也得信，是选择相信我，还是选择和我男人对决，自己选一条。”阿吉玛脸上红晕浮现，继而大声的又喊道，对付现场的那群家伙，你一味的软，是没有用的，软硬兼施才是硬道理。
　　“好，凭着你母亲的信誉，我们信你，大家都别开枪。”
　　现场开始冷静下来……


第262章 打了飞机
　　阿吉玛一群人跑去“聊天”了，张启则是由阿吉玛派来的人带过去找李小佳和另外一个女孩。
　　因为才带过来不久，李小佳两人还没受到什么伤害，只是被拐加上刚才外面的枪战，看到有人进来难免神情惊慌。
　　“我是华业县公安局局长，来救你们的。”看到眼前两个女孩的眼神，张启心里一酸，这么小的年纪，这一次的事情肯定会在她们心里留下不可磨灭的阴影。
　　“华业县？什么时候华业县连金三角都管了？”李小佳正处于惊慌的状态，听到张启的话，胡思乱想起来。
　　稍微停了一会，两个被拐的女孩才想起来，依照自己现在的身份，对方没理由跑到这里欺骗自己，而且跟谁走不是走呢，总好过留在这里等死吧。
　　“这是我的证件。”为了打消两人心里的恐惧，张启无奈的把那张已经被压到皱巴巴的警员证拿出来，递给李小佳。
　　不过这也是无济于事，两个女孩子现在就是惊弓之鸟，国家元首来了都不顶用，只有回家了，她们才敢放松心里的防线。
　　没有办法，张启只好带着两人找了个干净的房间，倒点热水给她们喝，等着阿吉玛给他提供交通工具。
　　今晚的克钦族驻地，注定了不会平静，以往的这个时候，大家多以入睡，最多就是虫子的鸣叫声会让失眠的人烦躁一点，现在却是忙着照顾伤员，还得防备可能会有的袭击，更惨的是，大人物们还不知道谈判得怎么样了，还要不要打，怎么打？会不会死人？
　　半个小时过去了，阿吉玛他们已经初步的定下了接下来的位置，瓜分好了利益，由以前埋下来的暗棋推举，加上外面还站着张启这个大杀神，大家默认了阿吉玛接任官娘位置的提议。
　　完成了任务的阿吉玛心情不错的走向张启，正准备要开口试图把他留下来一段时间的时候，天空传来一阵螺旋桨转动和的声音，和发动机发出的轰鸣声交织在一起，让人听了就不寒而栗。
　　抬头一看，一架直升机掠过上空，打出的照明灯扫过营地，借着灯光，克钦族等人似乎还能看到飞行员狞笑的脸。
　　“是察巴的飞机，他们来了！他们来了！”要是以前，大家还不会担心被人攻击，好歹几百号人，加上各种的防御工事和重武器，怕个球。
　　但今天晚上刚经过内斗，现在可战之人堪堪过百，对方却居然连直升机都有，这一下心马上就凉了。
　　“哼，这铁家伙贵是贵，不过还是满好用的，瞧那群人的表情。”坐在飞机上，察巴将军的左膀右臂开口说道，他是受到将军的命令，带人来抢地盘的。
　　今天晚上因为辛茂鹏的拉线，察巴那边派了近三百人过来助阵，没想到一时贪婪，被灭了一百多人，受伤的也有几十个没能逃走，剩下跑掉的不足一百。
　　好在察巴早就派人过来接应，准备一口气吞下这支克钦族的地盘，这直升机就是来观察情况的。
　　看到对方营地里面死的死，伤的伤，剩下的人也是一脸惊恐，飞机上坐着的两个人相视一笑，仿佛预见到了己方等一下的雷霆扫穴。
　　“飞低一点，我去打两枪。”坐在副驾驶座上的蒙麾对着驾驶员说道，他是察巴的左膀右臂，此次行动的指挥人，一向好狠斗勇、心狠手辣，看到底下众人的惊慌，心里有点按捺不住。
　　“二将军，还是小心一点的好，这飞机不是武装直升机，被打落的危险还是有的。”驾驶员小心陪着笑脸劝说，只换来蒙麾的一个巴掌，无奈乖乖的转为低空飞行，朝着阿吉玛和张启那堆人就飞了过去。
　　所谓射人先射马，擒贼先擒王，阿吉玛这群人一看就知道是这支残废部队的首脑人物，蒙麾要开枪玩一玩，自然不想找什么小虾米。
　　看到飞机从远处冲过来，阿吉玛身边的人一窝蜂的散开寻找掩体，他们当然知道这代表什么意思，对方要开枪了。
　　今晚发生的事情太多，很多人看到直升机，想到察巴的势力规模，纷纷的心里都开始绝望了，要是以前，还能守一守，察巴也不会得不偿失的狂攻不已，现在嘛，情况就不一样了，很多人心里甚至开始嘀咕起来要不要投降算了。
　　“张师傅，你还站着干什么？快跑！”阿吉玛迈开两步，眼角余光看到张启居然一动不动，不由得跑了回来拉住他的手就往后拽。
　　直升机嘛，张启在电视上看过，不过那“薄薄”的铁皮，三片螺旋桨，真的就能保证安全，刚才一时惊讶没动手还好说，现在居然一而再的挑衅，张启心里泛起一个疯狂的念头。
　　打落它，把飞机上的人给抓下来！
　　转头对着阿吉玛咧嘴一笑，张启冲向刚才下定决心时选好的房子。
　　看到张启跑了，阿吉玛才放心的也自己跑开，但是接下来她差点就被张启的动作吓得摔倒。
　　只见到了墙壁前面，张启啪啪两下，鬼魅般的身影就上了屋顶，再助跑几步，膝盖一弯一直，朝着直升机就跳了过去。
　　现场的人都被吓呆了，这得多脑残的人才会想不开去撞直升机，就算装不死，摔下来也死定了。
　　比人强一点，大家会嫉妒，就像刚才张启展现的枪法，比人强一个层次，大家会佩服，就如刚才张启成功的杀戮果决，比人强好多个层次，大家就只有崇拜的份了，金三角这群亡命之徒，对强者的崇拜尤其的厉害。
　　接下来的事情，张启就直接踏上神坛，让克钦族这群崇拜雄狮一样男人的家伙崇拜跪服。
　　只见迎着直升机飞来的方向跳跃过去后，在和直升机到达一个水平线时，张启抽出巨阙剑，剑鞘从空中脱落，剑身一点没有反光，挥剑对着螺旋桨和直升机机身的连接处一削。
　　锵的一声，那三片螺旋桨直接掉落到后面，直升机机身由于惯性还是往前冲，机舱里面驾驶员和蒙麾一副见鬼的表情，那叫一个惊骇欲绝。
　　顺势站上了机身，对着顶部就是几剑下去，发出金属和金属摩擦的声音后，张启一脚踹飞割开的铁皮，再几剑下去，挑断了驾驶员和蒙麾手筋，然后一只手就抓住了这两个人的衣领。
　　在直升机快要冲到地上的时候，张启一个跳跃，安然落地，把已经呆滞住的驾驶员和蒙麾一把丢到同样呆滞的克钦族众人面前。
　　“蓝波！”看到这种电影里面的动作，听到耳边传来的直升机撞到地上后发出的声音，有人条件反射的开口说道。
　　“不对，佛祖啊！”
　　打飞机什么的，那是每个男人都知道的东西，但是见识过真正的打飞机，这群人就不淡定了。
　　直升机啊，这可不是模型，就算是模型，你能抓下来也算是本事，来一架真的，跑都来不及。
　　那群和阿吉玛去“聊”完天出来的人，看到这情况，不由得咽了口口水，妈的，还起什么心思造反，乖乖跟着阿吉玛混就是了，别等他男人生气了，这开飞机都跑不掉啊。
　　“张师傅……”阿吉玛最先反应过来，满脸红晕的抓住张启的手，期期艾艾的说：“你……你没事吧！”
　　“没事，审一审他们吧，可能会有人跟着来。”张启随口回答，帮人帮到底，他要是带李小佳两个女孩子回去，阿吉玛这边就很危险了，何不如帮一把，就算是还了阿吉玛把李小佳等人送回来的人情。
　　“蒙麾？！”看到地上的还处于呆滞状态的两个人，克钦族中马上的有人开口惊呼，这可是察巴军团里面的二号人物，大鱼啊。
　　“谁？谁在叫我？”蒙麾回过神，然后接着痛呼起来：“我的手，哎呀……！”
　　正呼了一声痛，张启转过头看着蒙麾，后者马上乖巧的闭上嘴巴，忍着痛满头汗水，却连个屁都不敢放。
　　“你叫什么名字，来自哪里，后面还有没有人，多少人？”张启看到阿吉玛等人都一副不敢在他面前刑讯俘虏的表情，不由得自己出口问。
　　不过他说的是中文，马上的就有人兴冲冲的跑出来，帮张启翻译，省了阿吉玛的事。
　　“大官……”克钦族的人喊女头人叫官娘，再尊敬点就是大官娘，喊男首领就有很多种叫法了，其中一种甚是尊敬的叫做大官。
　　但这称呼太别扭了，张启苦笑不得，也不纠正，反正他以后说不定也不会和这群人交集。
　　“大官，这家伙骂人，不过驾驶员倒是说了，他们后面加上刚才逃出去的，有三百多人，可能还带着大家伙，一个小时后应该能全到齐。”
　　翻译很尊敬的说道，同时一脸我是狗腿子的表情，对着蒙麾就是一通乱骂。
　　“三百人？”阿吉玛听到这话，看了下周围用期待眼神望着她的族人，心里盘算了一下，现在大家士气不错，防御工事也都还在，也不是不能打，只是，对方的重武器……


第263章 天神般的男人
　　一个小时过去，此时已经是凌晨时分，夜晚开始变得很凉快，偶尔的清风吹来，一阵阵的淡淡的血腥气伴着泥土的味道传进鼻子，张启却是无所谓的站在营地的门口。
　　他在等察巴那些人的到来，阿吉玛拜托操作重武器对撼敌人的重武器，只要摧毁掉，今天这战斗就算赢了，一百人依靠防御工事，足以防御住三百人的进攻。
　　张启却是准备一战功成身退，把这三百人灭掉大部分，然后自己带着李小佳两个女孩子走人，再无须和金三角有什么瓜葛。
　　既然要一战功成，给阿吉玛争取点发展的时间，那就得打到别人怕，打到他们近期连进攻都不敢想，等到他们敢想了，阿吉玛这边的人手已经恢复得差不多，即使没有张启的震慑作用，对方想要侵犯也得掂量掂量。
　　“你是属于战场的，为什么不留下来，你可以把你老婆也接过来的。”阿吉玛看着张启，幽幽的说道，实话实说她一开始也有点担心张启会起了夺权的心思，但看真点，这家伙还真是一点不把这点东西放在心上。
　　看清楚后，阿吉玛却是舍不得了，爱情谈不上，但张启这身手，这种战场上的禽兽，留在一个平静的国家做警察，这简直就是暴遣天物。
　　就好比动物园里的老虎，连个敌人都找不到。
　　不过张启却不认为自己是老虎，怎么的都得是蛟龙，一条动则翻云覆雨，静则横卧江河的蛟龙。
　　“不想，这生活……不好。”张启头也不转，意简言赅的回答阿吉玛的话。
　　“对于其他人来说是不好，你不一样。”阿吉玛不放弃的说，如果张启留下来，她绝对有把握冲击以前坤沙那种地位，到时候就算张启起了心思，只要自己……
　　“我不介意你有老婆的。”阿吉玛脸上潮红，含羞说道，不料张启开口一笑，对着她就是一个爆栗过去，“别装了，你不介意我还介意呢。”
　　“我有那么差吗？！”阿吉玛不服气的挺起胸膛，一对乳鸽摇晃一下，晃得张启马上的移开眼睛。
　　“三从四德，相夫教子，你哪样附和了？”张启摇摇头，把阿吉玛拿来和苏琴做比较，发现家里有个苏琴会很安静幸福，有个阿吉玛，那就绝对的会拾掇他去当土匪。
　　“如果是你，我会遵守的。”阿吉玛半真半假的对张启说道，心里却是暗暗说到，不过最少得是很久以后。
　　张启也没有把阿吉玛的话当真，还是站着等待察巴的人到来。
　　过了一会，下面传来消息，察巴的人到了，正在往这边赶，而且最重要的是，这群人好像带了火箭炮和迫击炮，加上人数的优势，大家心里都很忐忑。
　　张启却是不怎么担心，近身搏斗，他还没试过输，人多又怎么样，武器好又如何，到时候近了身，他就不信对方敢往人群里乱开枪，至于开炮，那更是扯淡。
　　“来了。”山脚下隐隐绰绰的出现了一些人影，借着月光，似乎还能看到这些人脸上的狞笑，这就是生活在充满战斗的金三角人的心态，有仗打，只要赢了，就有钱赚，就有一切的东西，他们的职业就是战争。
　　“你去哪？……”对方人一出现，张启就直接往山下冲，阿吉玛看到都吓了一跳，她认为张启适合战场，但这又不是赛跑，再说你冲着敌人跑，那不是找死吗。
　　群战的时候，一百人打三百人，在防御工事无法抵挡重武器的时候，是一件很困难的事情，就算挡住了，损失也必定不小。
　　如果是一开始就没有打算一百打三百，而是一打三百，那最好的办法就是冲到对方人群后半部分，大开杀戒，加上山上的那些人协助，张启有把握打赢这场仗。
　　所以一看到对方进入到适合的位置，张启就做出了看起来很傻却能把损失降到最低的方法。
　　“靠，来个送死的。”看到张启的身影，察巴那些人虽然等不到蒙麾的指挥，心里有不详的预感，却是绝对不可能连一个人都害怕，纷纷的抬起手，对着张启射击，这么多人，一人一枪，怎么都能打中对方吧。
　　“叮”，张启迅速的移动步伐，眼神骇人，形如鬼魅，在全力运气全神贯注的状态下，甚至连子弹的痕迹都能隐约看得到，抽出巨阙剑，一剑横削，子弹和剑身撞击发出的声音和火光，再次吓傻了山上克钦族的人。
　　妈的，这是什么人啊？屁个狮子般勇猛的人，在张启面前，狮子实在是让人联系不起来，相比而下，张启般勇猛的狮子倒是一句合适的句子。
　　“射击！开枪，别让他冲过来。”看到张启的动作，察巴的那群人怕了，这连子弹都能砍到，要是被他冲进来，大家纷纷打了个冷战，那绝对是噩梦啊。
　　“叮”，唰的一声，张启看到开枪的人太多，鬼魅般的横移两米多，然后继续往前冲，在一段路程后，又再次这样做，惊得对方连嘴巴都忘了闭起来。
　　游龙八式，所谓龙游八方，世界上如果有龙，那么最灵活的生物非它莫属，张启学的轻功里面，最适合短距离闪避的就是这一种功法，前世被称之为张阎罗，其中就有着这套轻功的功劳，因为他的动作就像鬼魅一般。
　　“开炮！开炮！都别管了，给我轰死他。”对面的头目级人物马上的喊出声来，他怕了，这哪是人，简直就像鬼，恶鬼，要不怎么这么多枪都没打中呢。
　　但是晚了，这么长的时间，一两百米对于张启来说，如果还没冲过来，那他这些年练的功夫就算喂狗了。
　　虎入羊群，龙噬天下，这就是一个先天高手拿着剑，冲入一群拿枪的不懂武术的人中间后会发生的事。
　　一剑横削，人头飞起，张启顺势用剑横拍，这个人头就撞击到了旁边另外一个人的身上，发出让人恐惧的啪的一声，后者肋骨都断了。
　　什么叫做一步杀一人，片衣不沾血，张启经过的地方，察巴的匪军就像割麦子那样向两边倒过去，这就是先天高手放开手脚的全力杀人的威力。
　　不知道如果美国传说中无时无刻在观察着地球的卫星，要是拍到这照片，会不会认为金三角要进军好莱坞，正在拍摄武侠反穿电影呢？
　　“魔鬼！魔鬼……救命啊！”不到一分钟，这些人都被吓坏了，看到张启接近，连反抗都不敢，屁滚尿流的往两边退去，只恨娘亲没给他生多两条腿。
　　“大官威武！”
　　“大官！大官！……”
　　一座山，冰火两重天，山脚下的人在恐惧，犹如身处地狱，山上的人却是如升天般的快乐，有着这种头领，去你妈的察巴，以后金三角我们做主。
　　士气大涨的克钦族人，甚至有几个抬着机关枪，冲到防御工事前面，对着张启没有照顾到的地方就是一阵扫射，先是一个，然后马上的有人跟着做。
　　察巴的人快哭了，你妹啊，这是一群毒贩军？特种军都没这么猛！还有他们大官不是埃索那个传说中的“猛人”吗，靠，那叫猛人，那眼前这位新大官叫什么？猛虎？还是佛祖下凡了。
　　一剑一个，张启表现得很狂暴，心里却是一片冰冷，热血可以，但是热烫烫的血液，必须有一颗冷静的心脏来提供，不然就很有可能阴沟里翻船。
　　抽空用眼角的余光看了下现场的情况，张启发现自己的目的差不多达到了，察巴的人因为恐惧节节败退，别提进攻，都快出现逃兵了。
　　克钦族的人却是好似吃了春药，抬着机关枪有之，扛着火箭筒有之，甚至有人热血过头，学着张启冲出来，没几步就被打中倒地，马上的大家却都把前线推进几步，把受伤的人拉回去治疗。
　　“啊……”看到张启冲过来，扛着火箭筒的人吓得把武器一丢，转头就跑，什么开炮，他全不管了，保命要紧。
　　“缴械，跪地者不杀！”这些人可都是劳动力，阿吉玛不知道从哪里找来一个扩音器，找来一个大嗓门，大声的吼道。
　　察巴的人先是一阵犹豫，等到张启冲到旁边，马上的怪叫一声，抛掉武器，跪在地上双手抱头。
　　“咦，真没死，真没死，太好了。”现在他们就想保命而已，看到这真的有效，马上的有人学着做。
　　现场发生起一阵奇怪的景象，张启路过之处，这些人不是倒下，而是一群群的跪下，武器扔得那叫一个远，生怕张启误会他们还想反抗。
　　“省了不少力气。”张启转头随手挥剑刺死一个诈降后想要乘机拿武器反抗的人，吓得有同样心思的人这下连动都不敢动。
　　加上阿吉玛带人围了过来，现场总算是安定下来。
　　“大官！万岁！”
　　“大官！万岁！”
　　……
　　克钦族的人都激动了，不，是癫狂，看着站在一片跪倒的人中间的张启，大声的起哄，眼睛里闪现的是一片狂热，说不定张启现在拉他们去炸白宫，这群人都会嗷嗷叫的跟着去！


第264章 一切顺利
　　下跪是一件很特别的事情，皇帝高高在上，看着下跪的臣民感受皇权的骄傲，佛祖静坐莲台，看着下跪的教徒收割属于他的信仰，将军屹立挺拔，看着下跪的俘虏彰显他的武功。
　　一人跪之心满意足，十人跪之意气风发，百人跪之即豪气冲天。
　　张启现在就有种君临天下的感觉，摇了摇头定了定心，他还是把那颗有点躁动的心压回了胸口。
　　要是沉浸在这种环境下，他就得过上和以前差不多的生活，整天杀人放火，无趣得紧，还是练好自己的武功，回国努力做个警察（土匪？）头子，忙时合法揍坏人，闲时煮酒品茗，还有个国家做后盾，多爽的日子。
　　何必来金三角这疙瘩玩泥巴呢。
　　“有没有一种留下来的冲动。”阿吉玛相信每一个男人经历过这种场景，都会食髓知味，走到张启的身边询问道，眼里闪现着期待的光芒。
　　“给我找辆车和一个司机，我要回去了。”张启一边和阿吉玛走回山腰上，一边开口说。
　　听到张启的话，阿吉玛一阵失望，但她心里方案多的是，张启拒绝和赞成，或者其他的种种情况，阿吉玛都有了腹稿来拉拢这个强大得不像话的男人。
　　“多留一天，我清算一下今晚的收获和以后可能有的收益，把你那份分给你。”既然张启没意思留下，阿吉玛就打算分出一部分利益给他，绑上战船。
　　这种做法就好像古时候的客卿，我给你钱给你东西，把你养起来，然后你保我平安，到了现代，客卿就是吃干股红利的股东。
　　“小妮子不学好，玩这一套。”张启好笑的回答了阿吉玛一句，后者一脸尴尬却红着脸倔强的看着张启。
　　这一副表情，张启不用想就知道，阿吉玛装的，只不过有钱收，不收白不收，就当是今晚的劳务费也行，“我明天会在高乾镇，到时候你过来就好了。”
　　“那也行，我去叫人开车送你。”阿吉玛果然脸上各种表情统一变成开心，对着张启笑道，同时生怕他反悔，快步就想要走开去安排事情。
　　“记得，没事别烦我，小事别烦我，大事别烦我，特别大特别大的事情，才可以打电话给我。”张启对着阿吉玛补充了一句，收到后者一句我知道的之后，自顾自的去找李小佳两人。
　　不久后，一辆越野车从克钦族营地开出，驶向高乾镇，车上司机一脸潮红，这可不是因为酒驾，而是有幸给自己势力的“大官”张启开车，这小子有点得瑟了。
　　得瑟归得瑟，这开起车来却是小心翼翼，恨不得把自己十八般武艺给使出来，在崎岖的山路上，司机居然还能开得跟平坦大路差不多。
　　这车座位有三排，第一排两个座位，第二排两个，第三排三个，后面还有个放东西放行囊的地方。
　　司机坐第一排，李小佳两个女孩子坐第二排，张启却是没有选择平时最喜欢的副驾驶座的位置，因为这七座的越野车，坐了六个人。
　　他们四个，还有两个倒霉到家的中国人，辛梓平的同伙，辛庶德和屈叶汉，这两家伙很幸运也很不幸。
　　幸运的是辛茂鹏没过来和他们见面，避免了被警察发现的危险，不幸的是，被辛茂鹏安排进察巴的军队里之后，跟着蒙麾部队过来见世面，不料碰到张启这个大杀神，被吓了个半死后，居然还被看过他们照片的张启给认了出来。
　　然后顺理成章的，辛庶德和屈叶汉两人就被正要离开的张启给拎了出来，丢到车上一并带回高乾镇。
　　罪犯一共四个，算起来张启一个人就抓了三个，剩下的一个，听徐闻远刚才打来的电话，也是抓到了，加上同样的四个被拐的女孩，这一次的行动就算的完美解决。
　　回国之后再把这四个人拉出来攀咬一下洪树凯，加上前几天抓住的金店劫匪，张启发现自己这几个功劳，算起来还真不少，这要是资历够的人，应该可以升职了吧。
　　“大官，到了，我们开去那条街？”阿吉玛派过来的司机是个汉族和克钦族的混血，叫做于二蛋，看到高乾镇在望，马上放慢车辆速度，回头询问张启。
　　顺着徐闻远说的地址，开回了张坤义的宅子，把收尾的事情交给同事之后，张启就去休息了，没有意外的话，这应该是他在异国呆的最后一个晚上，明天晚上就可以搭飞机回国了。
　　第二天早上，刚起床洗漱完毕，于二蛋就很马屁精的把早饭给端到了张启的房间里，让后者享受了一把有个擦鞋小弟的好处。
　　但吃完饭休息一会走到客厅后，张启却是发现今天还真热闹，客厅里满满的坐着好些个人。
　　徐闻远，张坤义，阿吉玛，还有克钦族的几个头目，外加另外一边还有几个穿着民族服装的男人。
　　气氛很是古怪。
　　一边是中国警察和高乾镇华裔势力，然后金三角的两个势力也在，四方会谈了都。
　　看到张启过来，阿吉玛这边的人马上的就站起身来。
　　“大官！”
　　“大官！”阿吉玛身边的几个头目略带激动的向张启问话，神情马上就变了，似乎主心骨来了，老子现在什么都不怕的样子。
　　不过这称呼……
　　“噗——”，徐闻远一口茶水都喷了出来，大官你妹啊，这是中国的警察，不是你们的土匪头子。
　　而另外一边，几个穿着民族服装的男人神情马上变得有点忐忑。
　　“我过来把账本给你过目一下，顺便还有些事情说。”看到客厅众人的神态，阿吉玛盈盈一笑，站起来走到张启的身边，低声的说道：“那边那个人叫阿邑，好像是找茬来了的。”
　　“你昨晚没睡？”张启一眼看到阿吉玛眼里的红丝，再看看跟着她一起过来的几个头目，也都是差不多的样子，有点关心的问道。
　　阿吉玛白眼一翻，心想就昨晚那环境，谁能睡得着，“你说呢？”
　　“呵呵，张警官，你醒了，我们把这边的事情处理完，就可以坐车去机场搭飞机回国。”徐闻远连忙在一边着重的说了一下张启的身份，生怕张启是不是存着弃警从匪的心思。
　　这个时候，其他的人也都开始反应过来，眼神都望向了张启，没办法，昨晚的事情，太让人震撼了。
　　一个中国男人，参加了颠覆埃索势力的行动，然后干掉了毋戎等人，再帮助阿吉玛统一了这一支克钦族的武装，接着提把剑把直升机打落，生擒了当时还在副驾驶座的蒙麾。
　　最后这生猛的家伙，带着近百个还能战斗的克钦族人，正面击溃完胜了察巴派过来的几百个人。
　　最最重要的是，一个人吓破了几百个人的胆，让得那些个逃回去的察巴军团的人，差点都疯了。
　　在金三角混的人，消息是肯定要灵通的，在各个势力里面，也都或多或少有内应，这么震撼的消息，马上的就传遍了周围地区，而且还有席卷整个金三角的势头。
　　大家心里都在害怕，这要是真的，克钦族这支部队休整一下，等着他们缓过气来，周围势力还不得被横扫。
　　阿邑是高乾镇红寮的老板，这一回是因为辛梓平的事情过来向张坤义讨个说法的，张坤义派人在红寮闹事，然后设计让辛梓平出门再给抓了起来。
　　这就是打了阿邑的脸，他要是不站出来讨个说法，以后红寮的金招牌就算是染上了污点。
　　当然因为事情不算极端，阿邑来此也就是要个面子，没想到，你妹啊，昨晚那杀神一般的中国男人是张坤义的客人，这接下来的话怎么说呢？
　　“阿邑，该怎么办你就划下道来，事情说起来也没那么复杂，就是我手下在你场子和人打架而已，该赔的我就赔，但是道歉就免了。”张坤义也是属于收到风的那群人之一，看着张启出来，先是对着张启笑了下，然后一脸我很义气的对阿邑嚷嚷起来。
　　“这个等下再说。”知道张启的身份后，阿邑马上的态度缓和了下来，对着张坤义说了下，接着走上前想要和张启说说话，拉拉关系，“我叫阿邑……”
　　“辛梓平是我抓的！”不等阿邑开口说完话，张启就把辛梓平的事情揽了下来，本来就是他们的事，张坤义只是帮忙的，现在有人找茬，他义不容辞得出头。
　　阿邑却是郁闷了，你妹的，什么客人，这分明是正主，而且这正主，如果消息不夸张，或者有一半是真的，张启一个人就足够把阿邑的红寮给平了。
　　“没事没事，没有在我地盘里动手，阿邑就已经看到了张大官的诚意，这事不要紧，不要紧的。”忍气吞声吧，为了小小的面子工程，犯不着和张启怄气，阿邑马上的笑着说。
　　说完之后，和张启还有阿吉玛以及张坤义他们唠嗑起来，力求表现出自己是来做客的态度。
　　强者为尊，别说张启是引出门来抓的人，就是冲到红寮里面，阿邑也得掂量一下自己红寮里面是不是经常的配备有几百人军队，没有的话，那还是算了，和气生财。
　　阿邑走了，张启和阿吉玛说了会话，后者也离开了，徐闻远马上的就忍不住询问：“张警官，你这是？……”


第265章 喝茶看戏
　　听到徐闻远的询问，张坤义嘴角一抽，心想你带来的人，自己却懵懵懂懂，真是害人精啊。
　　张启只是回答道认识这里的人，并不想说得太多，而后几人坐着聊了一会天，泰国就算事了，下午一点多就该开车前往附近城市的机场了。
　　在机场旁边吃了餐地道的泰国午餐，和巴颂这些家伙做个样子交接一下，照张相片，一群人总算踏上了飞回国的飞机。
　　这案子是公安部直接办的，张启等人回国的第一站就是首都北京，等徐闻远把手续什么的都办好了，再把案犯押回华业县受审，按照这案子的性质，死刑是免不了的。
　　跨国办案，几天内就把案子办好了，被拐人员没受到什么大的伤害，犯罪嫌疑人又全部抓捕归案，这种案子，公安部不大吹特吹，弄点新闻发布会什么的开一开，那简直就是不可能的。
　　所以徐闻远等人回国后还有个任务，打扮得英挺帅气，出来给媒体采访，这可是露脸的事。
　　张启却是毫无兴趣，一听到要接受采访，还要在数以亿计的人面前谈一谈抓捕的过程，张启立马就拒绝了，公费旅游等回家多好，犯得着化妆抹粉的出去走秀么。
　　要说北京好玩的地方还真不少，恢弘大气的故宫，第七大奇迹长城等等，张启闲着没事，自然的就玩遍了这些景点。
　　可惜看到的都是人，即使不是周末不是节日，这些地方除了人，还是人，人气冲散了历史的厚重感，留下的只有喧闹。
　　到了下午，张启总算是发现这样玩，还不如找个地方喝喝茶看看一些没人的风景，一树一水也比看人好，他又没有压马路看美女的兴趣。
　　还好北京城和张启有着一样感觉的人也不少，所以在城郊，还是有一些环境不错的茶寮等，可别小瞧这些地方，外表看起来好像没什么了不起的，里面消费吓死人。
　　找了个看起来古风古味的隐为者茶肆喝茶，张启不再怀有去逛景点的心思，默默的喝茶，听听老北京喜欢听的戏，倒也别有一番风味。
　　“张木头！”正喝着茶，张启耳边传来熟悉的声音，转头回去，赫然是孙宓。
　　牛仔短裤，白色衬衣，头发扎成一条马尾辫，孙大小姐略施薄妆的脸上闪现出惊喜的表情，走到张启身边，开口说：“你回来啦，有没有带礼物给我……不会是没有吧？琴姐的呢？”
　　看到张启茫然的表情，孙宓脸上惊喜的表情迅速变成夸张，“你不是吧，张木头……”
　　“小宓，不给我们介绍一下吗？”孙宓身边跟着三个男生，其中有一个笑着开口说，完了不等孙宓介绍，彬彬有礼的对张启伸出手，自我介绍道：“你好，我叫叶晖泷，小宓的朋友。”
　　“晖哥，你不用对每个人都这么好吧，不就是一个县局局长，什么玩意。”三个男人中，有一个也是老熟人，黄默。
　　“黄默，你不说话没人当你哑巴。”孙宓小辣椒一样的性格，哪容得了黄默歧视自己的朋友。
　　不留情面的呵斥了一声之后，孙宓才对着张启介绍起身边的人来，“这是叶晖泷，这是祁霸焘，二世祖两个，不过算是二世祖里面比较好的人，比黄默好多了。”
　　听到孙宓的介绍，黄默一脸便秘，叶晖泷却是不以为意，保持着他一脸微笑的表情，最后的祁霸焘，则是客套的点点头，一言不发。
　　伸手不打笑脸人，叶晖泷的态度不错，张启也不会不给面子，伸出手和对方握了一下，“张启。”
　　“张木头，你来这里干嘛，办案的吗？”看到张启和叶晖泷等人算是见过面了，孙宓迫不及待的问起话来，“带上我好不好？”
　　“喝茶，听戏，自便。”带孙宓办案，开什么国际玩笑，张启还嫌被炸得不够重吗，这可是天不怕地不怕的傻妞，带上她就等于带上麻烦。
　　言简意赅，但却很不给面子，叶晖泷和祁霸焘两人心里闪过一丝惊讶，要知道孙大小姐家里的人不是公安系统的，就是军队的，导致她从小就养成了小辣椒的性格，但是最小的年纪获得了最多的疼爱，长辈们惯着，平辈们让着，孙宓会吃得下这种硬钉子？
　　都不是没有城府的人，叶晖泷和祁霸焘两人心里想着，脸上却是不露声色，还是保持着见面时的表情。
　　不过很快的，他们就憋不住的变化了表情。
　　“好巧，我也是来喝茶的，听说这里有个唱戏的不错，我来听听看，好听的话就去带我爷爷来听。”孙宓大眼一转，凑近一点张启，笑眯眯的说：“不过这东西我不太懂，你帮我参详参详。”
　　靠！小辣椒变小清新了，这么可口？
　　叶晖泷和祁霸焘对视一眼，脸上都露出惊讶的表情，难道孙宓有个孪生姐妹？眼前这位？……
　　“坐吧，一起听。”既然遇到熟人，对方也有一起坐下来喝茶的意愿，张启也不至于拒人于千里之外，招呼一声，让大家坐下，一边的服务员见状，马上给添了茶具，询问需要增加点什么吗。
　　“张木头，你请我喝茶，等下我带你去吃烤鸭。”孙宓落座后，有种我的地盘我做主的感觉，开口对着张启说，“你来这里住酒店吗？要不……”
　　孙宓接下来的话就说不出来了，她说得兴起，却才发现自己一个女孩子，邀请朋友去她家没错，但这人要是个男的，误会就大了去，所以到了后面憋着就说不出来话。
　　听到孙宓的话，涵养再好，叶晖泷和祁霸焘都是差点被茶水呛到，心里顿时肯定，这绝对是孙辣椒的孪生姐妹。
　　“述职，过两天就走，不用麻烦你了。”张启想了想，开口对着孙宓说，这妮子虽然各种不好，但也算得上是张启的朋友，江湖味道很浓的张启不觉得被朋友邀请去家里有什么不对，又不是独处，当孙家就孙宓一个人啊？
　　“述职？你去死吧张木头，不对，张将军，边关如何？朕心甚忧。”孙宓先是一愣，接着呵呵笑着和张启开起了玩笑，一点不管旁边另外三个男人的诧异表情。
　　看到了现在，叶晖泷和祁霸焘心里都泛起了波澜，能陪孙宓来听戏找送给孙爷爷的礼物，这两个人的心思显而易见，都是自家有意和孙宓亲近甚至联姻的讯号。
　　看起来，这孙宓对别的男人比对他们这两个从小就认识的人还要亲昵得多，心里能不起波澜才怪。
　　不过心里在诧异、在纳闷、甚至就算在泛酸，叶晖泷和祁霸焘脸上却是不表现出来，该怎么样还是怎么样，情况不明，不适合出手。
　　聊着天的时候，茶寮中间搭起来的华丽戏台上开始演起孙宓感兴趣的那个节目，京剧武戏《三岔口》。
　　孙宓的爷爷是军队出身，公安系统退休，一辈子在暴力机关工作，什么《贵妃醉酒》、《霸王别姬》，那是根本不想听，反而打打杀杀是他的最爱，所以作为京剧中很出名的武戏《三岔口》，也能算得上符合孙爷爷的胃口。
　　平时爷爷疼自己，到了他要生日的时候，孙宓自然就要花心思送点礼物，所以才想到来这里请戏班，叶晖泷和祁霸焘两人则是陪着过来看的。
　　至于黄默，已经明显出局的他，是被不知情的叶晖泷拉来当绿叶的，美其名曰公平竞争，其实叶晖泷很明白，追女孩子，你要拉个比自己差的人一起，才显得出自己这朵红花艳丽。
　　可怜的黄默自然不知道，还自认为很有义气的来给叶晖泷撑场子。
　　听京剧，对于年轻人来说，当然是……听不懂，能听懂的算得上万中取一，张启就是那半个一，为什么是半个呢，因为有些懂有些不懂，和他前世看的有些不一样。
　　但是矮个子里面选将军，相对比孙宓和另外三个人，张启也算得上鉴赏大家。
　　“张木头，你觉得怎么样？我爷爷会不会喜欢？”孙宓很期待的问，她可是很紧张自己的这份礼物，在听完之后就忍不住的问。
　　张启奇怪的看她一眼，心想我又不是你爷爷，鬼知道啊！不过将心比心，孙女带爷爷看戏，张启自认如果他是孙爷爷，不管上面是胸口碎大石还是唱京剧，那都是一份心意，都开心。
　　“会！”张启很快的点头回答，他也没想到孙宓是准备把整个戏班给请回去，还以为这妮子是想带她爷爷来看戏，不由得有点看高了孙宓，这年头，肯这样孝顺老人的不多了。
　　“那就这么定了。”孙宓开心的一拍桌子，发出啪的一声响之后，吐了吐舌头，对着周围被吓到的人抱歉一笑，大家看到美女一个，也都是笑一笑不再说话，这年头，肯看京剧的美女比大熊猫少得多了，得上报国家批准一级珍稀保护动物才行。
　　看到孙宓走开了，叶晖泷和祁霸焘两人对视一眼，心里顿时盘算起来，要不要试探一下张启呢，抑或是谋定而后动，先调查一下？


第266章 下绊子
　　叶晖泷和祁霸焘是红三代，二世祖那种带有贬义的词语其实不适合这种人，他们不鲁莽，也不会整天惹是生非，在那种家庭中能够脱颖而出的人，没有一个是省油的灯。
　　所以什么找人教训张启一顿的想法，那是直接抛到了脑后，背后捅刀子，表面还要笑容满面才是这种人的做法。
　　“小宓还是这样，风风火火的。”叶晖泷先是微笑的说了孙宓一句，再帮大家都冲了一杯茶之后，才对张启说起了话：“张先生是来京公干的么？”
　　“算是吧。”张启对眼前一直彬彬有礼的叶晖泷还是很给面子的，但也只能算是客套，因为他很敏感的觉得这家伙太深沉了，那笑容都能让人怀疑是特别训练过的。
　　张启还真的没想错，叶晖泷的笑容从小就自己找人练好的，这副彬彬有礼的面具，他从小用到大。
　　“不知是什么部门呢？”叶晖泷一问，然后装作自责的说：“瞧我这话，张先生别误会，只是来京办事总会有些人连吃带拿，却不办事，我听阿默说张先生好像是公安系统的，刚巧我也是，有些事要是需要帮助的，还请尽量开口。”
　　叶晖泷客气的说，心里算盘却是噼啪响，张启和孙宓关系好，要求也是求到孙宓身上，关他屁事。
　　这话客套的，别说祁霸焘，连黄默都很清楚。
　　“客气了，我不负责找人办事。”张启不明白什么叫做公关，他也不做那种工作，和人阴谋诡计来来往往的奉承什么的，对他来说比在金三角来个三进三出都难。
　　叶晖泷的笑容如徐徐和风，问话又滴水不漏，甚至有的时候简简单单一个疑问，就能从张启的回答上面得到他想要的消息。
　　张启却是信奉一切阴谋诡计都是纸老虎，我自一剑削过去，屁都给你捏爆了的想法，再者他还真没找到叶晖泷不待见的地方，只好有一搭没一搭的和对方说话。
　　一个问得很谨慎，表情很奥斯卡，一个答得很轻松，活得很自在，过了十分钟左右，孙宓就回来了。
　　“张木头，走，我带你去玩，晚饭去全聚德吃烤鸭，已经定好座位了。”办妥了爷爷的生日礼物，孙宓心情不错，邀请完张启，也转头对着旁边两人说：“晖哥还有霸道哥，你们也一起来，一餐请三人，省了我好多的事。”
　　黄默直接被忽略了，脸色马上的就很不好看，他这一回可是请假来给孙老爷子祝寿的，现在看样子家里的算盘打不响了。
　　“你们两个去就好，我就不打扰了，呵呵，玩得开心点。”叶晖泷看了一眼黄默，接着表现出善解人意的样子对孙宓说。
　　祁霸焘的名字和霸道谐音，所以孙宓称呼的霸道哥自然就是他了，一向少言寡语的他也是表示自己要去拿定做好的给孙老爷子的礼物，就不打扰了。
　　作为三代人物中出色的两人，自然不会像个牛皮糖一样巴不得整天黏着孙宓，追女孩子嘛，一松一紧才是王道，又可以展现自己善解人意的一面，多好，何必学黄默呢，都追到华異市去了，结果如何，被遗忘了！
　　“那下次再请你们吃饭，我带朋友去玩了。”孙宓没想那么多，咋咋呼呼的拉着张启出门。
　　等到两人出了门，等到祁霸焘告辞离开，叶晖泷才对着黄默说：“阿默，别这样，我们哥俩找个地方喝一杯。”
　　“晖哥，这可不是我小气，实在是张启这小子，是我的仇人！”黄默一副我不会放过他的表情，对着叶晖泷说道。
　　“你啊，就是沉不住气，和我说说，我给你参详参详。”叶晖泷带着黄默换了个包厢，两人聊起天来。
　　不多时，黄默就已经被叶晖泷把话全给套了出来，甚至连在张启面前吃过几次亏都明白清楚的摆在了台面。
　　“昨晚新闻不是播了那跨国的案子吗？就是这小子办的。”黄默虽然讨厌张启，但还不至于完全陷入主观的看法，对于张启的能力，他还是很清楚的。
　　叶晖泷很奇怪的说：“昨晚的案子？怎么不见他上电视的？”
　　“嘿，那家伙喜欢玩低调，凭我对他的了解，这案子他出了力，准没错，说不定还是立了大功的那一种。”黄默愤愤不平，他气愤的是，自己的敌人怎么的能力就这么大，来只猪多好啊，自己手里刚好有杀猪刀，来条龙就搞不定了，屠龙刀他还真没有。
　　给黄默加了茶水，叶晖泷似乎不经意的说：“哦，这案子我倒听周处长说过，想不到和张启也有关系。”
　　似乎不经意的话，果然勾起了黄默的坏水，后者眼睛一亮，期期艾艾的说：“晖哥，既然这家伙不知死活跟你抢孙宓，倒不如？……”
　　“不如什么？你要我抹了他的功劳，或者给他穿小鞋？”叶晖泷开口就回答：“我是那种人吗？”
　　看到黄默脸色涨红，叶晖泷好像没有看到一样，继续的说：“为了一个莫须有的情敌，我会留下把柄给其他人吗？再说这事要是做了，如果被小宓知道，你觉得她会放过我吗？”
　　这就是叶晖泷和黄默的区别了，前者属于谋定而后动，喜欢万事俱备、甚至连东风都准备好了才动手，而且还要是呆在背后动手。
　　黄默则属于仗势欺人，或者仗力欺人，城府不深。
　　“哎，是我考虑不周，差点给晖哥惹麻烦了。”黄默显然知道叶晖泷的性格，稍一思索，也明白叶晖泷自身的顾忌，只是不能给张启找点不自在，他自己就很不自在。
　　“阿默，我说你啊，就是沉不住气。”叶晖泷带着兄长训斥弟弟的表情，一脸我为你着想的样子，叹了口气说：“罢了，就算冒着被小宓知道的危险，我也得帮你这一次，谁让我们是兄弟呢。”
　　“晖哥……”黄默有点感动了，心想果然是好朋友，冒着联姻不成的危险也要帮我这一次，“还是算了吧，要是孙宓知道了，依她的性格，肯定会迁怒你好看的小说的。”
　　“放心，最多欠个人情，我让别人动手就好。”叶晖泷装作不在意的说，脸上却又故意露出一丝担忧的神色给黄默看，把后者感动得差点斩鸡头烧黄纸跪下喊结拜。
　　要知道叶晖泷虽然是叶家出色的后代，但也不是没有竞争者的，如果能娶到孙宓，那他就是和孙家结盟的一个重要桥梁，加上自身的能力，以后仕途就稳当很多了。
　　这事要是让人知道，绝对会有人去告密的，然后鸡飞蛋打，孙宓那性格，肯定会和叶晖泷反目成仇。
　　正因为事情后果严重，才显得叶晖泷对自己的友情深厚啊，黄默突然有种自己是不是太不懂事的感觉，但想想张启居然让他当面给跪了，这面子要不找回来，那自己还混什么混。
　　在中国，做官凭能力靠关系，很多时候，关系却是比能力还要重要，换句话说，领导说你行，你不行也得行，领导说你不行，你做对了也是错的，就算没办法说你错了，那你做了也等于没做。
　　就像张启这一次的功劳，正常的话就是大功一件，不正常的话，就是利益分薄，你说是独擒三匪力挽狂澜，和跟着专案组抓到人，这功劳简直就是天上地下。
　　叶晖泷打的就是这个主意，而且最重要的是，那个所谓的周处长，是他舅舅，他父亲响应计划生育，又只有一个儿子，所以就算事发，周处长宁愿自己揽下事情，也不会连累到叶晖泷。
　　毕竟如果叶晖泷掌控了叶家，到时候周处长还怕没有官做？到时候母凭子贵，娘家人凭女儿发达，叶晖泷的外婆家就会好处多多。
　　最最重要的是，谁相信叶晖泷会给张启下绊子？到时候最好的替罪羔羊还有个备份，那就是黄默黄大少，孙宓找茬也会给叶晖泷引到黄默身上。
　　而黄默既然没有了追求孙宓的希望，这事又真的是自己的事，加上兄弟义气还有事情后果不算严重，到时候肯定会扛下来。
　　既打击了情敌，又卖了人情给黄默，顺便还没有后顾之忧，叶晖泷想不到这事情不做的理由。
　　“周处长是我舅舅，听说这案子归他管，我让他给你出口气。”叶晖泷很兄弟义气的说。
　　说完后看到黄默狞笑的点点头，叶晖泷直接拨通了舅舅的电话：“喂，舅舅，我是晖泷，呵呵，又从电视上看到您的威风了，这不，赶紧来拍马屁了。”
　　“你小子，连舅舅的玩笑也开。”电话那边的周处长笑着说，他很明白自己的权力来源于官位，官位来源于叶家，而自己的外甥就是他的更上一层楼的希望，所幸外甥叶晖泷也争气，所以周处长对于叶晖泷那绝对是有求必应。
　　甥舅俩寒暄几句，叶晖泷就进入了正题：“舅舅，是这样的，我和阿默在喝茶，听他说起一个人……”
　　挂了电话，叶晖泷对着黄默说道：“搞定，你就等着看好戏吧。”
　　“晖哥……谢谢你，放心，这事就纯粹是我办的，如果孙宓知道，我不会连累你的。”黄默果然说出了叶晖泷预料之中的话。
　　“咱俩谁跟谁呢！说这些就见外了。”叶晖泷很义气的笑道，心里对黄默却是一阵鄙视，这家伙要不是出身黄家，还有点利用价值，他才懒得花心思。
　　叶晖泷和黄默在给张启下绊子，抹平了他辛辛苦苦出国抓人得到的功劳，这事要是让张启知道了，不知道会发生什么呢……


第267章 马场
　　能够在大家族中混出头的后辈，都是有两把刷子的，太白痴的还真没有，或者有，但是已经被当成猪给养起来了，最多就是这头猪被灌上了家族的姓氏，然后猪比外人要金贵而已。
　　叶晖泷不是猪，就连黄默，能够年纪轻轻混到市刑警队副队长的职务，家里出了大力气，他本身也是有点料，不然为什么不是黄不默什么的受到扶持，而是他黄默呢。
　　两人在算计张启，另外一边，张大侠却是严词拒绝孙大小姐要带他去看长城看故宫的意见，那哪是看长城，简直是看长人，长长的人龙。
　　一连串的地点被张启拒绝，孙宓顿时恼了，好家伙你来北京，著名景点不去，那还不如呆在茶肆喝茶听戏做你的老头子算了。
　　“这也不去，那也不去，张木头，你到底想去哪？”孙宓嘟着嘴，一脸本小姐很不爽的说。
　　很多人会让着孙宓，但不包括张启，看到孙宓敢发脾气，张启字典里才没有迁就她这三个字，闻言直接就用话语噎了回去：“你是主人，你的事情，再说几个地方给我听。”
　　“你是客人，不是官人，我也不是奴婢，别一副大爷的模样。”孙宓叉起腰，挺着胸脯说，从小到大，她只有被人奉承，还没试过需要伺候人的。
　　“唯女子与小人难养也，你拉我出来，现在却说没地方去，是不是找扁。”张启随口回道，他一点没有惯着孙宓的习惯，向来是想嫌弃两句就嫌弃两句，想打就打，偶尔截截脉脉点点穴那是经常有的事。
　　“我不知道去哪了，你又要好玩，又要人不多，难道去打高尔夫啊，想来你也不会去，我觉得你宁愿去扔暗器玩。”
　　孙宓果然是了解张启，相比高尔夫，这家伙还真的对玩暗器比较有兴趣，但是说到高尔夫，孙宓就想起了一个地方。
　　“有了，我们去骑马，城外不远处开了个马场，据说里面连汗血宝马都有，我都没去过呢。”
　　“骑马？！”张启先是一愣，接着连连点头，作为古代来的大侠，可怜的他来到现代还没骑过马呢，顶多骑羊，还是铁做的小绵羊。
　　“走，上车，我打电话问别人地址。”孙宓风风火火，想到就做，而且骑马啊，多拉风的事情，电视里演的那样策马狂奔，孙大小姐就直接变成孙女侠了。
　　敢在北京开马场，就算是城外，那也是绝对的大手笔，大手笔自然不会给只有小钱包的人准备的，这马场要进去，是要卡的，而且还不是你给钱就有卡，有准入资格的才能办卡。
　　孙宓自然属于那种有准入资格的人，而且还是带人进去的人之一，孙辣椒这外号可不是闹着玩的，敢把她拒之门外的地方还真不多，这妞的童年可是混在公安部的。
　　能在北京城开马场的人，那目的自然不会是赚钱那么简单，对于这些家里有势力的年轻人，几乎全部知道。
　　看到孙宓过来，背过资料的经理马上就走了过来帮孙宓办手续，什么几折优惠有空多来，种种的奉承实惠马上奉上。
　　孙辣椒到来，他举起双手双脚欢迎，这代表着马场的上层圈子有可能会多一个。
　　“把汗血宝马给我拉出来。”被人吹捧几句，孙宓头大得和盘古大神有得一比，头发都可遮天蔽日，豪迈的说道。
　　马场经理额头立刻飙冷汗，心想这位祖宗也不是省油的灯啊，但这汗血宝马其实就是以讹传讹，他尿血的宝马就有，汗血的还真没有。
　　“孙小姐，我带您去马厩，找匹漂亮威武一点的？不瞒您说，这汗血宝马，其实就是前期做活动的时候借过来的，已经还给了主人。”
　　经理不敢说孙宓是被人骗了，而是换了个委婉的说法，顺便擦了擦额头的汗水，他心里还有个担心，这位别是没学过骑马吧，自己得小心一点才行。
　　“那好吧，我要找匹会流汗的，不流汗的马不是好马。”孙宓想了想说，一脸我很懂马的表情，傻大姐的傻气却让人升不起鄙视的感觉，反而有种别样的可爱。
　　张启看到这妞彪悍的傻气，无奈得紧，发现周围人好笑的眼光投射过来，只想低头在地上找条缝。
　　“不流汗的马不是好马？”经理被雷到了，这是哪位大侠说的？
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，既然汗血宝马是最好的，那不就代表越会流汗的马就越是好马咯。”孙宓一脸得意的说，对自己想到的笑话很满意。
　　经理马上装作认同的笑着奉承，张启却是差点摔倒，这逻辑肯定是看多娱乐节目染上的毛病。
　　不过张启不欣赏，不代表别人不喜欢，对于只知道孙宓小辣椒性格的祁霸焘来说，孙宓的这种性格他就非常的对胃口，甚至有点发自内心的笑容展现在脸上。
　　“说得好，哈哈，马经理，你也给我找一匹会流汗的宝马。”祁霸焘告辞离开之后，直接就往马场来了，这会正穿好了衣服，看到孙宓刚想过来打招呼，就听到这妮子的话，少言寡语的他居然笑着拍起了马屁。
　　“离家出走这么段日子，孙辣椒好像变得可爱不少。”说完之后，祁霸焘心里也不由得想到，本来的孙宓太多的是娇蛮，现在收敛了不少，却把那份消去的娇蛮变成了娇憨，可爱起来很是秒杀他这种当过兵的男人。
　　“霸道哥，你也在，太好了，你肯定知道这边那匹马最好，帮我选一匹……不对，选两匹。”孙宓笑着说。
　　祁霸焘点点头，心情不错的他还少见的对张启伸出手做了个见面握手礼，“张先生，巧合得很，我们又见面了。”
　　“或许是地方太小也说不定。”张启眼睛在祁霸焘和孙宓间扫视了一眼，轻松的说。
　　这话就是调侃对方追求孙宓追到这边来了，不料祁霸焘认真的开口说：“是真的好巧，我带你们去选马吧。”
　　马场姓马的经理等到三人聊天完，才带着他们去选马，来到马场，其实就是图个痛快，但是也不是每个人都会骑马的，所以更多的时候，其实是由马师牵着马给照几张相片，走着逛一逛了事。
　　所以这里的马不一定能跑，但卖相却是十足，高达威猛有之，漂亮骏马也一堆，孙宓一看就喜欢上了，只觉得这匹不错，那匹也好像可以，选得不亦乐乎。
　　张启是识马之人，自然的一眼就能看出这些马的不足，或许在马场里面可以撒欢，但绝对不适合做战马，也不适合用来长途跋涉也就是千里马。
　　所幸马场也没千里的地方，这一些够用了，但骑惯了好马的张启还是摇了摇头，就像一个开惯了劳斯莱斯法拉利的人，突然要他开拖拉机一样，条件反射。
　　“张先生不满意？”马经理很有眼色的凑近一点说，他当然知道这些马是什么样子的，只是小池塘，何必也无法养龙，来匹千里马，他和这些马起到的作用也是一样，都是在马场里撒欢。
　　“没有，这些马，很漂亮。”张启知道马场的无奈和经营方式，挑了句好话说道。
　　“呵呵，张先生是先选马还是先换骑服，我们这边有提供全新的骑服。”马经理一听就知道张启可能看出来了，但也不以为意，开马场就是这个样子，娱乐而已。
　　说着话的时候，孙宓已经艰难的做好了抉择，选了匹枣红色的马，模样算得上是马中孙宓，绝对的马界选美种子选手。
　　张启正要随便选一匹的时候，门口传来一声希律律的马鸣，只听声音，就让人脑中浮现出一副八骏图的画面，而且最重要的是，这马一叫，马厩里的其他马顿时都安静了下来。
　　“好马，你们这里居然有这种马。”马鸣声可以听得出这马的力量，悠长有力的声音，就起码代表了这匹马的身体应该不错，加上声音中传出来的桀骜不驯，张启一听到，立刻就知道，这是匹烈马，未经驯服的野马。
　　古人爱马，就和现代人爱车一样，而好马不一定非得是野马，最好的马多是野马的良种，特殊的训练而来。
　　但来到了现代，野马几乎绝迹，良种更是少得可怜，马匹多做观赏和比赛之用，野性差不多全消。
　　一匹马的野性，其实也可以说是灵性，代表着它桀骜不驯的自主意识，张启最看重的也就是这种特性，这才是马，而不是赛马。
　　走出马厩，迎面看到是四蹄雪白，全身黑色无半根杂毛的骏马，肌肉筋骨很有一种流线型的美感，最特别的是那对眼睛，和张启所想的一样，充满着不驯的桀骜，有一股宁死不给人骑的气势。
　　“四蹄踏雪！”张启忍不住惊呼，俗话说马中赤兔，其实还有个别称，叫做踏雪赤兔，形容赤兔的速度踏雪无痕，但这名子是从赤兔的四蹄雪白中得来的。
　　和传说中的赤兔一样，这匹黑马也是四蹄雪白，只可惜它不像前辈，它生活在现代，一个汽车取代马匹的时代，没有一个广阔的天地让它纵横，生不逢时，这是何等的悲哀，更悲哀的是，它很可能会被训成一匹赛马或者让游客照相的马，或者不接受驯服，最后的命运只能老死在马厩中。
　　张启仿佛看到了它后面的日子，没有马踏天下的豪气，只有老死马厩的死气。
　　“这是从草原买来的马，张先生如果有兴趣，过几天我们会举办一场拍卖会，拍下来的马，我们马场也会帮客户照顾好的。”马经理看到张启的眼神，知道眼前这客人肯定是起了心思，立刻就宣传了起来。
　　“我要试马！”张启眼神灼灼，不等经理答应，他就向着被禁锢住的黑马走了过去，心里却是有种失而复得的开心。
　　男人多爱车，古代的男人却是爱马，更有甚者是视马匹为第二生命，为了和自己的马培养感情，陪着马匹睡一段时间的马厩那也不是开玩笑的。
　　张启不喜欢车，但他喜欢马，喜欢得不得了的那一种，当然，驽马他不喜欢，野马、野马中的宝马，才是他心目中的布加迪威龙。
　　看到张启走过来，那些正在运马的人有些停下了动作，用疑惑的眼神看看来者，然后又一脸无所谓的继续自己的工作，因为好奇的而走过来的人，不止是张启一个。
　　“张先生，这不合适，这马还没驯服，万一……”马经理跟着跑了上来，语气担忧的说，这马价值不小，客人可是得罪不起，要是出了意外，他不被老板给灭了才怪。
　　“聿聿……”似乎感觉到了张启眼里的火焰，那匹黑马昂起头大声鸣叫一声，好像在警告对方不要再靠近，但四蹄被锁住，它无法移动，只能用眼神表达自己的意思。
　　“有意思！”张启更喜欢了，这种野性，就是他要的，马不是猫，有无所畏惧的心态才可能成为最好的马。
　　“你们先走开。”张启按捺不住心里的欢喜，对着还在准备搬运马匹事项的工作人员说道。
　　“你想干什么？不要打扰我们工作，在一边看着就好。”看到张启靠近，那些工作人员用眼睛看了下经理，然后客气的请张启走开。
　　要知道靠这么近，如果发生意外，死人也不是没有可能的，这可是野马，敢和狼群搏斗的野马。
　　“住手，你想干什么。”张启明白这群人不会遵循他的意思，软的不行就来硬的，结果才是最重要的。
　　拨开人群，不管经理的阻挠，不理会已经跟上来后孙宓的惊呼，张启震碎了一直带在身边的巨阙剑的盒子，拔剑对着禁锢马匹的东西削了过去。
　　铿锵几声，黑马完全去除了禁锢，工作人员和经理一看就傻了眼，立刻有多远跑多远，一边还招呼着客人离开，顺便对着对讲机狂吼，要求警卫马上过来。
　　在他们看来，张启疯了。
　　那匹黑马去除禁锢后，却是马毛都差点竖了起来，它有种被人盯上的危险感……


第268章 宝马难驯
　　不管是人是马，只要是动物都有察觉危险的本能，这种本能有强有弱，像战场老兵，他们有时候躲避子弹都是靠这种本能，躲得多了，能活下来的都是那种对危险的察觉本能比较强的人，因为弱的都死了。
　　动物也差不多，如此神骏的野马，在现代是那般的弥足珍贵，躲避危险的本能自然也不差。
　　在黑马看来，它不敢有所动作却又保持着蓄势待发的姿势，就是因为这种本能驱使。
　　张启看到这种情况，更开心了，这才是好马，要是来一匹看到主角散发王八之气就扑腾扑腾跟上来的马，他骑着都觉丢脸。
　　“最好的马，给最强的人。”任何一个强者都有属于他的马匹，这是自古以来很正常的概念，人中吕布马中赤兔，这就是一个例子。
　　一跃而上，双腿夹住黑马的肋部，张启稳稳的落在马背上。
　　干脆、潇洒却又霸气，这就是已经跑到远处的人在看到张启动作后，脑海浮现出来的形容词。
　　接着就有一句感慨让他们觉得说出来丢脸却又自觉是真理的话：“这才是驯马，这才是骑马。”
　　只见不甘受辱的黑马昂头一声高亢的嘶鸣，接着后面双蹄扬起、落下，在后蹄扬起的时候前蹄落下，后蹄落下的时候前蹄扬起，每一下都是那么的用力，甚至每当它蹬在地上的时候，地面上都会出现一个坑。
　　只有驯过马的人才会知道马背上的感觉，什么晕机晕船，那简直弱爆了，甚至过山车也只能属于小儿科。
　　骑在一匹马蹄能踹死人的宝马上面，如果这匹马是被驯服的，那是一件多爽快的事情，如果这匹马还没被驯服，恭喜你，一般来说旁边没救护车你就等死吧。
　　马背颠簸，这对张启来说是比较难熬的时刻，因为如此颠簸的情况他甚至不敢运起真气，生怕岔了气，那乐子就大了，张大侠要是走火入魔，别说眼前这匹马，整个马场不得被他屠给清光才怪。
　　所以张启能依靠的，就是自己的身体素质，以及……前世驯服自己坐骑的经验……和它耗，等到黑马进入比拼耐力的时候，他就有办法无限的缩短时间。
　　“小宓，这是你朋友？警察？”祁霸焘看着一脸平静却已经溢出汗水的张启，头也不转的问孙宓，“你确定他真的是警察？”
　　祁霸焘出身军伍，对于强人有种莫名的亲近，毫无疑问，如此彪悍的张启绝对的属于强人的类型。
　　“是啊，好帅啊，张木头加油！”孙宓唯恐天下不乱，在她看来，马背上就是颠簸一点，而黑马是四只脚，张启处于前后脚的中间，颠簸得也不是那么厉害嘛。
　　只有经常骑马的人才知道，这其中的难度，马经理就是其中之一，在看到张启真的实施了驯马的行为，他的嘴巴被惊得合不拢，接着就又继续的喊起警卫过来，同时挥手让众客户一齐后退，最好就是退到观看台上面。
　　马经理的话，只换来大家的一阵犹豫，这驯马的表演可不是那么常见的，特别是驯宝马，而且最重要的是，别人都没退，我要是退了，岂不是自认不如其他人，大家都是一个圈子里的，传出去还要不要脸了。
　　所以围观的人只要有几个不动，其他人就不是很乐意动，纷纷起哄给张启喊加油，当成刺激的节目来看了。
　　颠了马背一阵，发现无法把张启摔下来，黑马立刻改变策略，撒开脚开始狂奔，偶尔急停，有时突然继续颠一下马背，试图把张启甩下来。
　　“来了。”张启不惊反喜，对于别人来说更难的阶段，对于他来说却是福音，但是他还是需要稳稳的骑一阵子，这是做给黑马看，告诉它，我有能力驾驭你。
　　没有马鞍，没有马镫，就靠着双腿夹住马腹和自己调整重心，张启还是稳稳的坐在马背上，就好像被人用胶水给黏住了一样。
　　“这应该被颠得内脏都移位了吧。”马经理纠结了，他知道这是匹好马，没想到这是匹如此的好马，力气足，速度快，看样子耐力也不错，不由得为张启担心起来，要知道能进来的就没一个是他能得罪的，要是张启出了事，到时候他这份工作肯定保不住。
　　静若处子动若脱兔，黑马跑起来就像是一道黑色的闪电，偶尔急停又会给人一种视觉上的强力冲击，以这种速度，从急速到静止，任何跑车都做不到，这才是马的用处，灵活！
　　等到警卫都布置好捕马的工具之后，时间已经过了十几分钟，一场比西班牙斗牛还要刺激得多的驯马大戏，总算是要落下尾声。
　　当然这是张启心里给这场驯马下的定义，在其他人看来，这马的体力还是充足得很，张启很危险。
　　疯狂的运转真气，在众人惊骇欲绝的眼神中，张启直接双腿一夹，千斤坠使出来，直接把黑马给压得马脚一弯，前面双蹄顿时跪倒在地。
　　但是好一匹宝马，即使是这样，黑马还是昂起头嘶鸣一声，受到张启的压制，它还是颤颤抖抖的想要撑起身体。
　　我自天下奔腾，何人可骑乘？何人敢骑乘！这才是宝马的通病，十几分钟就想要驯服一匹烈马宝马，想得美。
　　张启心里一喜，难度越是高，代表这匹马越是有灵性，只有骄傲的人，他们的脊梁骨才是硬的，只有不愿屈服的马匹，它们的马背才是最稳却又最灵活的。
　　这一场和黑马的较力，应该是张启来到现代之后出力最大的一场比试，甚至比他一剑入英伦的时候还要紧张，不能伤到马，又要压服它。
　　看到黑马有起身的趋势，张启刚想顺势加重力气再一压，却看到了马头昂扬时那双马眼睛，那股气势，似乎在对张启说：“就算被压断了腿，也不服。”
　　“罢了，再给你跑一下。”张启不敢再有所行动，放松一点对黑马的压制，让它堪堪能跑起来。
　　这个时候，马场的工作人员不知不觉竟然已经围了上来，张启一看，那还得了，用蛮力压制住黑马，先不让它走动，然后眼睛一扫，嘴里怒斥：“都给我走远点，谁敢过来，别怪我不客气。”
　　声如响雷，不止吓到了马场的工作人员，也吓到了骑在身下的黑马，以为张启是斥责自己，黑马不甘心的全力迈开四脚，再次昂起马头嘶鸣一声，拼着断腿的危险也要继续跑起来。
　　这可把张启吓了一跳，连忙逐步放开对黑马施加的压力，不敢一口气放开，则是因为害怕这马匹会出意外。
　　没了压力，驮着一个人，黑马就跟没感觉似的，撒开脚第二次狂奔起来。
　　“太猛了，我现在知道古代人为什么那么崇拜骑兵了，这要是有一万，不，一千……一百就好，只要一百这样的骑兵，纵横天下该是多么猖狂又畅快的事情。”
　　现场的人都被感染了，张启明显的是个强人，压得黑马无计可施，但这匹马表现得也不像个畜生，反而是有种壮烈的味道，眼睛里的桀骜一丝没有减少，多的只是凝重和疯狂。
　　“给我把那些拿着麻醉枪的人驱散，你他妈敢开枪，老子封了你的马场。”看到马场的工作人员居然找来了麻醉枪，祁霸焘一脸怒火就朝马经理喷射了过去，他此时就有种谁打扰了张启驯马就是一种亵渎的感觉。
　　这声怒吼也惊醒了沉浸在观看张启驯马的众人，反应过来后，大家都用杀死人的眼神看向马经理。
　　马经理头就大了，这不动手，张启可能会出意外，这动手，马经理自问他自己绝对会出意外，怎么选？还用问，收工走人，别打扰这群热血的公子哥。
　　等到马场的人散开，张启又再次的压住了黑马，在看到后者依然桀骜的眼睛中带了点疯狂后，张启兴奋的实施自己的下一步。
　　一身气势毫不掩饰的散发出来，尸山血海爬出来的人，不带点杀气那是绝无可能，黑马顿时就感觉到一种彻骨的冰冷，眼里的桀骜和疯狂降低了一线。
　　“跟着我，不丢脸。”张启像是自言自语说，散发的气势带着点引诱而生的缺口，似乎对着黑马说，融入进来吧，一人一马，纵横天下。
　　“咴儿咴儿……”黑马渐渐的不再大声嘶鸣，反而发出了阵阵低声的好像呜咽的声音。
　　只是在为自己不复返的傲啸草原的日子哭泣，黑马的眼睛里落下一滴名为心如死灰的泪水，它不想作为一只坐骑，就算背上的主人可能是个天下无敌的人物，它也不愿意。
　　或者会屈服，或者会老去，但若可以，即使是一匹马，它又怎会选择为奴。
　　张启现在有点为这匹马的野性和灵动而头疼了，这要是一般的马早就服了，没想到眼前这匹，简直是茅坑里的石头，又臭又硬，死活不愿意变成坐骑。
　　连自己都驯服不了，张启不相信马场有人能把它驯服，最终它的命运，可能就是作为一匹永远没有被人驯服的宝马，当做展览用，然后老死于马厩中。
　　顶多，偶尔落下几滴泪水，缅怀它心里曾经的那一片蓝天吧……


第269章 认主
　　看到黑马的样子，张启心里无奈，不过他也不会放弃，既然宝马注定命运不好，那么他来照顾，才是最好的结果，最少还有策马奔腾的一天可以期盼。
　　办法也不是没有，先买下来，然后养个一年半载的，每天给黑马来一次今天的驯服过程，久而久之，就成为了主人，但这是给野马王的待遇，而且还是很强悍的野马王。
　　这匹黑马配得起。
　　翻身下马，今天看样子是驯服不了这匹马了，张启打算先给买下来再说。
　　“你还跟着我干嘛？”往着来处走去，张启看到这黑马居然还跟在自己身边，奇怪的说。
　　马是听不懂人话的，但是充满灵性的黑马却是能通过一系列的感觉来知晓周遭环境，趋吉避凶，甚至了解一点他人的基本意思也还是没有问题。
　　黑马昂起头嘶鸣了一声，然后转过马头，一副你想多了的表情。
　　“呵呵，原来是这样，跟着就跟着吧。”扫视了一下周围的环境，张启笑了。
　　在张启驯马的时候，一群马场的顾客和工作人员一直在围观，甚至那些工作人员手里还拿着抓马的工具，张启虽然没有驯服黑马，但是在和一群路人甲接触或者和张启接触的选择题中，黑马毫不犹豫的选择了跟着张启。
　　这是一件好事。
　　走到马厩旁边，马经理和孙宓等人看到黑马没有发狂的迹象，还以为张启已经驯服了黑马，纷纷围近一点，孙宓更是差点扑了上来，这匹马太拉风了。
　　“张木头，你搞定了吗？让我也骑一骑。”孙宓走到张启身边，两眼放光的看着黑马，同时伸手想要去接触黑马。
　　“别乱碰，它会踹你的。”张启用剑柄轻微的敲了孙宓的手臂一下，嘴里提醒道。
　　“小气鬼，有什么了不起的……”孙宓不甘心的说，看那样子似乎有种叫做跃跃欲试的表情浮现于脸。
　　“张先生，这马……”马经理也是凑近过来，看了一眼黑马，对着张启说，他是准备把黑马给抓起来了，经过今天下午这一场惊险的闹剧，黑马的价钱肯定飞速飙高。
　　“聿聿……”察觉到身边的人有越来越多的趋势，甚至那些个马场的工作人员都拿着让黑马熟悉的禁锢工具，黑马开始变得暴躁，接下来就应该会是狂躁了。
　　可惜懂马的人不多，大家看到黑马的样子，更觉喜欢，还以为这就是正常反应，宝马嘛，就得有范，有什么好奇怪的，大家纷纷心动的想要靠近。
　　就在张启和马经理说话时，有人乘机想要伸手对着黑马摸一把，这下可惹了大祸，黑马一昂头，扬起前面双蹄，就要给人来个马蹄爽。
　　“噗”的一声，在旁边已经重新拿起麻醉枪的工作人员禁不住就是一枪，然后一群人就要扑上来把黑马重新抓住。
　　“萧……”俗称马鸣萧萧，黑马记不得今天自己是第几次嘶鸣了，但这一下却是痛呼，身体里面立刻传来一阵麻痹感。
　　自己看中的马匹，被人开枪打了，张启有种头皮一炸，就要发飙，待看到那只是麻醉枪之后，才松了口气，但还是赶紧上去把麻醉针给拔了出来。
　　“滚开！”对着那群想要扑上来的工作人员一声吼，张启才心疼的运功渡入黑马的体内。
　　内功逼毒，就是用内力护住重点部位，然后加快血液循环，把毒素从伤口或者直接逼得毒血进入食道，排出体外。
　　更高的层次就是通过汗液。
　　被张启一声落地惊雷般的怒吼震得耳朵嗡嗡响的工作人员刚反应过来，为难的把目光投向经理的时候，却发现马经理正一脸见鬼的表情，看着张启和那匹黑马。
　　不止马经理，在场的人就没有一个不傻眼的，只见刚才还很狂躁的黑马此时安静得很。
　　麻醉针一扎上身，黑马的一双眼睛先是一阵狂怒，然后从受伤地方传来无力的感觉，却也还感觉到能够发力，正准备给大家端上马蹄爽的时候，张启一把拔掉了麻醉针，把手贴上了马身。
　　黑马只感觉从张启双手处传来一股莫名的能量，然后体内血液不受控制的加快循环速度，浑身热乎乎的，再接着就是出汗，那种麻痹的感觉随着出汗，慢慢的变得淡下来。
　　一点点的汗水从黑马的身上沁出，黑马的双眼从狂躁变为平静，再从平静变为感激，最后从感激变成亲昵。
　　无心插柳柳成荫，黑马慢慢的接受张启，这就是先威后恩，恩威并施的后果，一匹有灵性的宝马居然能有这般聪明的心灵，如果张启知道的话，肯定会很畅快的说：“值了！”
　　麻醉针入体不久，张启功力深厚，所以很快的就把药性给逼了出来，加快了血液循环的后遗症就是黑马此时感觉全身好像比平时更加的精力充沛，有种追风逐日的欲望。
　　“聿……聿……”连续的昂头几声嘶鸣，黑马先是一阵犹豫，然后很有爱的底下马头，蹭了张启两下，前面双蹄小幅度的扬起、落下，后面双蹄不时的配合节奏踩踏地面，发出哒哒的声音。
　　“这是……你让我上去？”张启惊喜的说，看到黑马又蹭了下自己，张启才确定了它的意思。
　　一蹬地，稳稳的落在马背上，果然黑马这一次没有其他的任何动作，反而是甩着马尾，轻巧的哒哒几声踩在地面上，蓄势待发。
　　“又来，快散开！”马经理惊慌的大声嘶吼，围观的人立刻全速散开，开玩笑，这可是野马，不是野猫。
　　就在人群散开，有了一个足够马身通过的弯弯曲曲的通道时，黑马一声高亢到极点的嘶鸣，张启一夹马腹，黑马立刻撒开脚，一人一马开始了真正的策马狂奔。
　　一人一马，看起来很单薄，但在那极端的速度以及豪气万丈的神情衬托下，大家却只感觉到一种飘逸中带着俾睨天下的气势，什么叫追风逐电，什么叫风驰电制，这就是。
　　生命创造出来的奇迹，才是最完美的奇迹，这比看一堆钢铁在冲刺还要让人激动得多。
　　“太拉风了，我要买下来，家里的宝马法拉利什么的，可以扔了，哥以后就骑马！”旁观的人有一声惊叹发出。
　　马上就有人附和：“是啊，我算是知道为什么马字的成语那么多了，这简直……简直没天理啊，上高速都能超车了。”
　　男人对于速度都有一种强烈的渴望，君不见F1赛场上那一张张癫狂的脸，自己有时候忍不住的飙车，这就是明证。
　　所以在看到张启策马狂奔的时候，大家心里的羡慕自不用多提，恨不得骑在马背上的那个人是自己。
　　俗话说宝马配英雄，一匹宝马自然能衬得马背上的人英明神武，就算是一只王八，能够策马狂奔的时候，那也得变成忍者神龟。
　　如果骑在马背上的本来就是猛人，那视觉冲击力就更强了，毫无疑问，张启不是猛人，那天下皆侏儒。
　　黑马通灵，所以即使只给黑马上了马蹄铁而没有安马鞍和马镫，张启还是能稳稳的坐在马背上，甚至连夹住马腹的双腿也不必很用力，黑马是不会让张启掉下去的。
　　张启在马背上有种如鱼得水的感觉，黑马也有种卖弄的心思，在看到马场里面那给喜欢玩障碍赛的客户设置出来的场地后，黑马一扭头，朝着那边就冲过去。
　　这一拐弯，骑在马背上的张启却是一点不觉得突兀和难受，稳稳的坐在上面，有种回到以前一人一马纵（和谐）横天下的感觉。
　　跳跃，拐弯，甚至有时候还有兴致给身后挂着的障碍物赏一碗马蹄爽，黑马表现得如履平地，神情好像是小孩子进入了游乐场一样的欢喜。
　　“哈哈……萧萧马鸣，悠悠旆旌……风……”张启很开心，脑海里浮现出老秦战歌，总算找到了他以前的那份畅快。
　　撒开四蹄跑完了，黑马懒洋洋的驮着张启走了回来，不是打几个响鼻，甩甩马尾，像个小孩子玩够了要回家的神态，直接让马场里面的人各种眼红。
　　张启很清楚，这应该是机缘巧合，让他初步驯服了黑马，但要让对方死心塌地的认主，他还得下一番功夫，说不得还真得去给黑马做几天三陪。
　　纵马奔腾很猖狂，驯服宝马更是开心，但是太拉风，张启回到孙宓所在的地方，才发现这些个马场的客人看着黑马的眼神都红了，这才想起来，好像、貌似，黑马还是他人财产。
　　“马经理，这匹马多少钱，你开个价吧。”张启像个土豪一样的说道，他现在资产不知道有多少，但是卡米尔的那一千万美金，还有阿吉玛不知道汇了多少钱进去他的账户，买匹马还是没有问题的。
　　至于阿吉玛的钱不干净？开玩笑，这年头是钱就能洗干净。
　　甚至于张启都打算好了，你要是不买，我就不介意让你知道，大侠其实也可以一秒变身，成为江洋大盗的。
　　“呵呵，张先生还是要等一等，我们过几天才会开个拍卖会，到时候才会出售的。”马经理现在脸上各种笑容，他知道，这马，到时候绝对能做压轴拍品。


第270章 买马，事发
　　自古宝马配英雄，后面其实还有一句，叫做自古美女爱英雄。
　　马场的其他人，对黑马是喜欢，对张启是羡慕嫉妒，好一点的就是佩服，孙大小姐则是人和马都喜欢。
　　孙家全是一群自命强大的男人，加上家里长辈职业的原因，孙宓自小接触的就是一群给她灌输男人就要猛的家伙，现在好了，谁有张启拉风，谁有张启强悍。
　　而且平时的张启，除了有点大男人，其实也没那么讨人厌的嘛。不过孙宓敢喜欢，却是不敢爱，因为那是她闺蜜的男人，心里崇拜激动之余，最多就是一股酸溜溜的感觉。
　　“果然姜还是老的辣，我当做木头，琴姐就能看出木头里面包着的钻石，不行，回去得和她取取经，我也得找一个，出去也能涨面子。”孙宓心里嘀咕起来。
　　“马经理，你这话就不对了，这马已经被张先生驯服了，你还想卖给谁啊？这么做是坑害消费者。”孙宓在少女怀春，张启无所谓的等拍卖，祁霸焘却是对着马经理说。
　　这话说得很大声，也有种提醒在场其他人的意思，要知道买马可不是买猫，买回去要是不能用，拉风就变成丢脸了。
　　“哎呦喂，祁先生，这也不是我能做主的啊，再说这……驯服还是有可能的吧。”马经理不敢得罪祁霸焘，但也不敢吃里扒外不本分，悻悻的说。
　　这确实是有可能，张启还知道，地球随时也是有可能毁灭的嘛，科教片都有播的，广告说得好，一切皆有可能。
　　“滚你的蛋，不就是钱嘛，我去找你们老板就是。”孙宓这个时候反应过来，心想张启上一次救了自己，还没还人情呢。
　　孙宓出声，祁霸焘就不说话了，他很清楚孙辣椒对付这马场的老板，绰绰有余了。
　　对着张启笑了下，祁霸焘现在心里没有前面轻视的感觉了，能够有这种表现，即使把张启列入孙大小姐的追求者，祁霸焘也不觉得会辱没了自己，他对于自身实力的看重还是占据了一个比较大的篇幅。
　　换做叶晖泷来，你再猛也是个小小警察，当了县局局长，那就算是小警察，还是上不了台面。
　　“哼，你老板是谁？给我电话。”孙宓从马经理要来他们老板的电话，别瞧还真的是稍微认识的，这马场老板明天还有份参加孙老爷子的寿宴呢。
　　“罗叔叔。”孙宓电话打了过去，一口就拉起了近乎，对方听这声音好像有点熟悉，但又不知道是谁，只好小心的开口问了下：“诶，这是谁家姑娘，声音这么好听的少见咯，怎么的，找罗叔叔有事吗？”
　　罗叔叔名字叫罗乾旭，算得上是红三代，但老爷子死得早，他家里又不是他接掌，所以做起了生意不当官，因为罗老爷子生前和孙宓的爷爷是好友，这关系虽然不算很深，但也不浅。
　　所以作为孙家的掌上明珠，孙宓一说名字，罗乾旭就很清楚不过了，这些年自己的生意不止是靠家里势力，也有一股姓孙的东风在助航。
　　罗乾旭很快的哈哈一笑，“我就说嘛，原来是孙爷爷的小小棉袄，小宓啊，你可是很少给罗叔叔打电话哦，这号码我居然还不知道，是不是不记得曾经那个用胡子扎过你的罗叔叔了啊。”
　　“用胡子扎过我的长辈多了去。”孙宓心里想到，但对于罗乾旭她还是有印象的，而且这妮子对长辈就是嘴甜，不然又如何能在惹了那么多祸之后，还得到众人的疼爱呢。
　　“罗叔叔，我这不是离家出走嘛，我爷爷都不知道我的手机号码呢。”孙宓回答道，她确实是“离家出走”，只不过这其中更多的是孙老爷子放她出去胡闹而已。
　　罗乾旭自然也听说了这件事，好笑的说：“呵呵，你这妮子。”
　　拉了家常，孙宓马上的就把事情摊开说，心里却已经是十拿九稳了，“罗叔叔，我看中了你马场里面的那匹黑马，你们这的经理不给我。”
　　“哦，有这事，叔叔替你出气，小宓看上的东西，居然敢不双手奉上，成何体统。”罗乾旭打趣道，他说的是孙宓小时候的辣椒性格，这妮子没少抢哥哥们的玩具。
　　至于那什么黑马，要就拿去呗，值得了几个钱，罗乾旭巴不得孙宓整天来这里拿东西玩。
　　“哎呀，我就是说说，那经理说要问过你才行，我不管哦，这是我买来送朋友的，罗叔叔你不给，我就找我爷爷跟你说。”孙宓“威胁”道，她百试百灵的招数自然是有用。
　　在听过马场经理小声嘀咕着这黑马的神奇之后，罗乾旭又不是短视的人，就一匹马，算是千里马好了，还不一样是马，送了就送了，还能和孙家拉点关系。
　　以至于到了后面，孙宓想要给钱，罗乾旭拒绝得那叫一个干脆，马上的让经理帮孙宓把马主人的名字给改成了张启。
　　罗乾旭不知道的是，这人情送出去，不止是孙宓欠的，还有张启，至于谁的人情重，呵呵，那就见仁见智了。
　　“我欠你罗叔叔一个人情！”能够不用金钱来衡量黑马的价值，张启思考了一下也是同意，在他看来，多少钱也不换。
　　而且张大侠很有自信，自己的一个人情，比那些阿堵物好得多了。
　　马经理却是不这么看，开玩笑啊，这匹野马，从购买到运输到注册等等，花了他们几十万，看现场那些人红眼的样子，到时候卖个几百万没问题。
　　要是孙宓和祁霸焘的人情，可能还值这么多，但是张启，就有待商榷咯，如果让马经理知道张启的身份，那就不待商榷，一句话：不值！
　　众人没想到的是，这人情却是很好用，后来罗乾旭用上了这人情，才知道自己有多幸运，那简直是中了彩票一等奖。
　　“行啦，是我欠，你好歹救过我，一匹马我还是送得起的。”孙宓摆摆手说，接着两眼放光的看着黑马，“我觉得啊，现在……”
　　“不够。”孙宓刚想说话，听到张启说的这两个字，脸上顿时泛起辣椒的红色，在祁霸焘果然如此的眼神中，开口不忿的说：“死人张木头，你是说我不如一匹马？”
　　“对我来说……”别人会迁就孙宓，张启却是一直以来都采取的镇压手段，一点不会顾忌。
　　“不许说，为了证明我比小黑值钱，这人情我还真欠定了。”孙宓一脸你敢说我就把你灭了的表情，说完之后，看到张启那张木头脸，却是败下阵来，她什么时候能从张启身上讨到便宜呢，这都混到比马还不如的份上了。
　　两人对话很快，一边的祁霸焘却是看呆了，这是孙宓？传说中的孙辣椒，那个让孙老爷子都头疼的孙辣椒，那个打遍大院没人敢还手的孙辣椒？
　　不对吧，这是孙香蕉，甜甜的太可口。
　　和张启做对，一直以来都得不到便宜的孙宓明智的停止了这种无益的对话，脸上表情阴转晴，笑得虎牙都露出来，说道：“小黑是我刚给它取的名字，等下我们就去给它改上。”
　　“小黑？”张启郁闷了，这什么名字，吕布的马叫赤兔，项羽的马叫乌雅，赵云的马叫照夜玉狮子，都是多么威风的名字啊，合着到了他张大侠这里，他的马居然要叫小黑。
　　不行！打死也不能接受这个奇耻大辱！
　　如果黑马能懂得人类的世界，一定也会和张启一样有这心态，小黑啊，这名字传出去，它肯定从此不敢踏足生它养它的草原，太丢脸了。
　　“浑身乌黑，四蹄踏雪，和项羽的坐骑一样，不如都叫乌雅？”祁霸焘捏着冷汗给出了一个意见，如果不是实在看不过眼，他也不想得罪孙宓。
　　“乌雅？和乌鸦差不多，不好。”孙宓一口否决，对于小黑这个可爱的名字还是念念不忘，“贱名好养，小黑就不错。”
　　“想都别想，你随便找匹其他的马叫小黑得了，我的不行。”张启强硬的镇压，看到孙宓的表情，不经意的抬起手，摩挲一下手指。
　　孙宓顿时泄气了，嘟起嘴，不忿的说：“过河拆桥，你就会欺负我，死人张木头，回去之后我要琴姐罚你跪一年键盘，不对，罚你不许看电视一年。”
　　“就会欺负我？要琴姐罚你？”祁霸焘听到关键词，心里莫名的放下一个大石头，看样子眼前这位猛男，是孙宓闺蜜的男朋友，好像、似乎，孙大小姐把他当朋友看。
　　至于横刀夺爱的可能性，祁霸焘觉得发生在孙大小姐这个讲义气的江湖儿女身上，那是一件不可思议的事情。
　　情敌警报消失，祁霸焘对张启的结交之心就更浓了，开口提议说：“我知道有个胡同里面开了家好饭馆，等下张先生和小宓赏脸不？我请你们尝一尝！”
　　“去你的，我订好了全聚德的位置，你的等宵夜。”孙宓伸手捶了下祁霸焘的胳膊说道。
　　接下来骑马游玩，等到离开马场，孙宓还是不能如愿以偿骑上黑马，一脸不甘心的和张启去吃晚饭。
　　坐在车上，张启却是接到了徐闻远的电话，对方愤愤不平的说了一大通话，张启才知道，自己这一趟泰国算是白去了，直接一个随行人员居然就给打发掉……


第271章 内裤外穿
　　按照徐闻远的话，上面好像有人要动他，事情到了最后，就是把属于张启的功劳分给了同行的人，而张启顶多就是得个同行跨国办案的履历，什么大功一概没有，大家就是集体荣誉，个人英雄主义不可信。
　　“恩，我知道了。”张启轻轻的回了一声，心里却不是很淡定，他知道踏入体制内会有猫腻，但当这种东西落到身上时，任何人都不会开心。
　　如果是一般人，那就只能忍气吞声，或者有背景的也可以找找关系，疏通一下，看看有没有挽回的余地，更强悍就是打脸回去，只要关系到位，这事能查出来的话，那就是压下此事的领导渎职，给对方一个处分也不是不可能的事情。
　　只是……张启有关系吗？找孙宓？得了吧，大男人主义那么严重的张启，会去求女人，女性朋友也不行；找詹力和齐湛，那还是欠人情，而且这是首都，张启就算是个古代人，也能知道京城水深，一个普通城市的官，来到这里就是个玩笑。
　　“有人要动自己？”张启思考着有可能搞事的人，黄默算一个，还有同行的那群警察，甚至连徐闻远也不是没有可能。
　　想到徐闻远，张启的却是摇了摇头，心里觉得自己想多了，依照徐闻远的性格和办事能力，他出力压自己，还不如把蛋糕再做大一点，到时候分到他身上的功劳也不会比现在少。
　　至于其他的人，张启首先就锁定了黄默，眼里闪过一丝忧虑，这是首都北京，依照自己的性格，这事他绝对不会忍，那么……
　　孙宓在开车，大大咧咧的性格也不会发现张启眼里一闪而过的忧虑，祁霸焘却是和张启一样坐在后车座，气氛稍变，他就很敏感的转过头，刚好看到了张启的神情。
　　“在家靠父母，出外靠朋友。”祁霸焘装作不经意的开口，对着张启说：“张先生是哪里人呢？”
　　祁霸焘不会开口说什么有什么事要帮忙的请开口，他自认能量和孙宓差不多，张启看样子是孙宓的朋友，如果有事，找也是找孙宓，不是找他。
　　但有了心思想结交一下这个猛人，祁霸焘不介意做一个倾听者，或者出个把力气也不是不可以，说不定还能和孙宓来一次并肩作战。
　　“霸道哥真是笨，我去华異市工作，带回来的木头肯定就是华異市出产的。”孙宓一边开车，一边不甘寂寞的说。
　　“你带回来的，小宓这是要带张先生去见父母了没？”祁霸焘知道了张启是孙宓闺蜜的男朋友，现在开起玩笑来毫无压力，反正是无威胁人群里的。
　　殊不知孙宓心里对张启也是有种拉来做模板的想法，听到祁霸焘的话，还以为自己的心思被知晓，脸色微红，低声嗔道：“霸道哥，你和谁学得那么油嘴滑舌了。”
　　“呃……”祁霸焘没话说了，但他却是知道原因，孙宓回来之后，变得更合他的标准，好像、似乎，在那群适龄又家境适合的女人当中，是个很优质的结婚人选。
　　男人在心里水准之上的女人面前，只要有合适的话题，百分之九十会有意无意的说多点话。
　　话题就从张启的烦恼，变成了孙宓在华異市工作的情况，变成某某某结婚了，听说是哪家的人，某某某生孩子了，听说父亲不知道是谁。
　　首都塞车的情况，去过的人都知道，那叫一个欲仙欲死，这些年整治一番好了一些，但到了下班和饭点，还是塞，就和生理期一样，时间是差不多固定的，出意外的塞车就和意外怀孕后要打掉一样，咳咳……
　　好不容易全聚德在望，孙宓抹了把莫须有的汗水，略带娇憨的说：“我以后嫁人就不嫁北京人了，这车塞得，生命的十分之一都耗在这上面了。”
　　张启奇怪的看了孙宓一眼，心想你这女人真是想到什么就说什么，居然和两个大男人说这事。
　　“哪都一样，除非你去那种连开车都没有路的地方，不然该塞的还是塞。”祁霸焘似乎无意的解释了一句，然后开口提醒孙宓：“开车过去太慢了，我们在这边找个地方停车，然后走过去。”
　　看看交通的状况，孙宓很赞同祁霸焘的话，真是开车不如走路，三人找个了停车场停车，然后下车往着全聚德过去。
　　“早知道去三环马家堡那一家了，和平总店这里老是这么多人。”吃饭看的是心情，在路上消耗了太多的时间，有的时候就会觉得倒胃口，也不排除有些人觉得越是艰难越值得，孙宓属于前一种人，或者说今天的孙宓属于前一种人。
　　张启则是无所谓，既然都走到了这份上，不吃一下鼎鼎有名的全聚德，还真不会甘心。
　　和平总店离天安门不远，吃完烤鸭，很方便的就可以去参观一下这个举世闻名的地方。
　　作为东道主，孙宓自然不会放过这种展现自己家乡机会，带着张启就往那边走，祁霸焘跟在后面，像个小厮。
　　此时已是晚上八点多，交通状况好了一些，不过走去停车场和走去天安门路程差不了太远，三人也就带了点聊天的兴致为北京的环保事业做一份贡献。
　　一国之都，硬件自然不甘人后，路边的花圃什么的，里面种植的花草尽都是能美就美，能贵就贵，看起来煞是诱人，大人不好意思做出采摘的举动，小孩子乘着大人不注意却是不会想那么多。
　　三人走着走着，张启就看到有个小男孩一脸笑容的趴在上面拨弄着一朵黄色的不知名花朵，成长在大都市的孩子，对于绿化带边上来来往往的车流见惯了，也不觉得有什么值得害怕的。
　　“哈哈，那小孩的父亲惨了，肯定要被罚款。”孙宓一眼就看到不远处走来一个戴着臂章的工作人员，幸灾乐祸的说，看这表情，肯定是小时候没闯祸，现在看到同道中人，莫名的有种开心。
　　“多大的事，小孩子什么都不懂。”张启开口说，看那小孩也就三岁左右，等下要是因为自己的天真烂漫而拖累父母被罚款，如果工作人员是一个比较尖酸刻薄的人，父母被落了脸，可能会一时间迁怒于小孩子，给他留下童年的阴影，以后成为新中国的“制式”人才，那才是最大的错误。
　　不过看来这小孩可能等不到成为“制式”人才的那一天了，一辆明显失控的银灰色现代汽车往着绿化带冲去，好死不死的正好是小孩的位置。
　　如果有把计算变成条件反射的高人，应该可以计算得出，汽车在一秒钟内，就可以冲到绿化带，然后依照汽车前半部略微扬起的角度，小孩子的头部刚好会被撞到。
　　“啊……”看到了这一幕的人都发出一声惊叫，然后一窝蜂的散开，有的是看到了小孩子而自觉无能为力，有的则是连看不到，为了自己的生命安全，赶紧躲避。
　　没有被撞危险的其他人，胆大一点的就揪心的看着小孩，等待恐惧时刻的来临，胆小一点的人却是连看都不敢看。
　　尖叫声和汽车的轰鸣声吓醒了在场的所有人，就在大家都纷纷躲避的时候，其中的两道身影却是往着孩子处跑去，一道是距离小孩不远处在商店门口买东西的男人，另一道是张启。
　　依照距离来看，张启这么做只是无用功，等他到了，小孩早就被撞上了，就连那个只离着几米的另一道人影，这么近的距离他也已经绝望。
　　不过距离除以速度才是时间，张启后发先至，堪堪比那辆汽车快了一步捞到孩子，这个时候车头已经快要碰到张启的身体。
　　“张木头……”孙宓不知道为什么张启“傻”成这样，明知道救不了还冲过去，看到张启抱起孩子，脑里马上浮现出张启被撞后飞起来的画面。
　　至于到时候张启是保护好孩子成为英雄，还是和小孩一起去医院深切治疗部游玩，两者的概率，通过全国车祸伤亡数量就可以反应出来。
　　“不会的，他连炸弹都不怕，区区一辆车算什么……”孙宓马上把念头抛开，心里暗暗的安慰自己。
　　孙宓想得没错，张启前世与人争斗，被高手一拳下来，比被汽车撞的力道都要大，区区一辆汽车，还真奈何不了他。
　　但要是能不被撞，谁愿意当沙包。
　　张启抱起小孩的时候是背对的汽车，刚好身体稍微前倾，迅速的提起脚，用脚后跟对着略有扬起的车头就是一下子。
　　“砰”的一声，让大家的眼神从赞叹中带点惊恐变成完全呆滞的情况发生。
　　只见被张启一脚踩下去的汽车后半个车身也扬了起来，然后像是滑板被踩中的那样，飞到半空中，三百六十度一个旋转，摔到地上，最后吱的一声继续前行，撞中了一边的建筑物，总算停了下来。
　　“超人哥哥……”小孩子不明白其中的惊险，反而稚嫩的脑海里顿时浮现出一个内裤外穿的外国人，奶声奶气的抱住张启说。


第272章 坑爹的小子
　　抱过小孩子的人都知道，小孩子的身上软软的滑滑的，抱起来很舒服，张启抱住这小家伙的时候，因为害怕他被吓到，是直接抱在胸口部位的，当这小家伙奶声奶气的说话时，一股从他嘴里哈出来的热气喷在张启的脖子上。
　　小孩子是上天的宠儿，天真纯洁的眼神一出，木头如张启也会被秒杀，更何况怀里这小家伙长得确实可爱。
　　光光的脑袋上只有额头上面一点还留着头发，乌黑发亮的大眼睛，小挺的鼻子，肉肉的脸蛋红润得紧，让人恨不得伸手掐一把，再加上眼睛里闪现出的崇拜和开心，张启顿时就笑了。
　　“小笨蛋……”张启还没来得及说话，和他同时冲过来的那个中年男人就扑了过来，一把抢过孩子，嘴里惊魂不定的继续说：“乖，不怕，爸爸抱……”
　　许城胥刚才差点被吓死了，怀里的孩子是自己的独生子，而且更为恐怖的是，这小家伙是老许家十亩地的一颗独苗，今晚还是出事了，自己肯定会自责一辈子。
　　“要是出事，父亲不得把我吊着来个满清十大酷刑才怪……”许城胥稍微打了个寒战。
　　“我要超人，爸爸你胡子扎到我了。”儿子继续奶声奶气的说话，把许城胥的魂给勾了回来。
　　这孩子小名叫小笨蛋，但其实聪明得紧，老辈人都有个小孩子取贱名的习惯，新一辈的却听不惯那什么狗蛋鸡蛋的名字，最后商量来商量去，就给取了个小笨蛋的可爱外号。
　　“超人……哦，对对对。”许城胥惊魂初定，连忙伸出手和张启握住，就是一通猛甩，“谢谢，谢谢，我老许欠你一个人情，不对，是好多个人情……”
　　“许将军？！真的是你。”这时候孙宓和祁霸焘都过来了，孙宓是担心的看着张启，祁霸焘却是认出了许城胥。
　　祁霸焘不敢确定对方的原因就是，许城胥那是出了名的包青天，不是奉公守法，而是黑脸，当初当兵的时候，祁霸焘就没少接受黑面神的加“餐”。
　　“八道杠？这是你朋友？好，你小子算是做了件好事。”许城胥一脸不客气的对祁霸焘说，在看到孙宓之后，又开口惊讶的说：“这不是小宓么！”
　　“许叔叔……”孙宓笑着说，看到现场就要变成一副其乐融融的样子，一道不和谐的声音响了起来。
　　“我说你们要叙旧也得等事情办完了吧？”一把自我感觉良好的声音响起来，那个城市管理队的穿着城管服的男人说道。
　　他刚才过来本来是想斥责一下放任小孩子的父母，不料看到了一场惊心动魄的戏码，既然这边没事，那凭着作为公职人员的义务，就去看了下那个司机有没有事。
　　事是没事，车就烂透了，最主要的是那司机居然是他亲戚，本来嘛，车辆失控，找保险公司来看看，理赔一下就好了。
　　城管的优越感却是提醒着这人，没理都能说成有理，何况这事在他看来，小孩子一方的父母也是有责任的，那就必须理赔之外再赚点外快咯。
　　说不定坏事还能变好事呢。
　　“我说你是怎么看孩子的，啊？放任他跑到道路上玩耍，这要是出了意外谁负责？”城管男很义愤填膺的说。
　　不等别人开口，又继续的斥责：“这不，出事了！你们说说这事怎么整？人家的车都撞烂了，就为躲避你家孩子。”
　　真不要脸！明明的车辆失控，居然能赖到孩子身上，周围的人顿时都浮现出一个念头，有好心人就在心里盘算着等下交警到来，势必要说几句公道话。
　　“躲避我家孩子？”许城胥被气疯了，这都躲到绿化带上面了，“你的意思是？”
　　看着许城胥似笑非笑的表情，城管男不知道怎么的突然感觉有点古怪，但家里好歹也是有人当官的，心里有底气，他自然的不会怂了。
　　“道歉、赔偿，看在孩子不懂事的份上就算了。”
　　“小笨蛋，闭上眼睛。”许城胥小声的对着儿子说，预料之中，小笨蛋可爱的捂住眼睛，然后撑开一条缝，小脑袋还转过来对着城管男。
　　许城胥无奈的伸出左手，捂住了小笨蛋的眼睛，然后右手一挥，啪的一声就给城管男甩了个巴掌，在城管男不可思议的眼神中，许城胥再一巴掌一巴掌连续的抽下去。
　　“道歉？我这就给你道歉！啪！赔偿？五百不够我就给五千，五千不足我就补到五万！小崽子今天看我不抽死你。”自己对儿子的一时疏忽是自己的错，但小笨蛋就是在绿化带玩耍了一下，居然被扣上惹出车祸的帽子。
　　这让许城胥的自责迅速变为怒火，黑面神的本色马上露了出来，心里悲愤得紧：“老子回家肯定得被老爷子抽，现在一肚子火你居然敢凑上来！”
　　这情况直接吓呆了现场的人，向来城管就是神兽，现在居然有个家伙跟打狗一样揍着城管，实在是……太彪悍了。
　　敢这么动手的人，城管却是心凉了半截，这不是有自信就是太暴躁，他现在只希望对方是太暴躁了，不然自己这顿揍就算白揍了。
　　打了一会，许城胥一口气才算出完，不料儿子的话直接就让他心惊胆颤。
　　“爸爸，要是爷爷问我话，我该怎么回答？”小笨蛋一脸我很疑惑，两只大眼睛却是闪着敲诈的光芒，许城胥算是认栽了，这小家伙那是吃定了自己。
　　“你又有什么鬼主意了？”
　　“我要超人，我要超人。”小笨蛋一脸开心的说，一边挣脱父亲的怀抱，让许城胥无奈的把他放到地上，然后跑到张启身边，拽着张大侠的裤腿就不放。
　　“你要超人，爸爸给你买，儿子啊，到时候你可别见死不救。”要一个小孩子保密那太难了，但要小笨蛋帮忙脱罪附和一下自己的话却是可以，许城胥松了一口气说。
　　不过这超人，他还真买不到。
　　小笨蛋拽住张启的裤腿，抬起头，一脸天真的问：“超人哥哥，我爸爸说要买你，你陪我玩好不好？”
　　“你小子坑爹，真正的坑你爹啊。”许城胥悲愤了，这儿子算是绝了，不过想想，张启还真是超人一个，许城胥顿时在心里想到一个两全其美的办法。
　　看张启能够冲过来救人，品行应该差不到哪去，而且身手这么好，只要对方底子干净，那就拉到军队来，自己包他升官发财，既能还人情，又能让他有时候陪儿子玩，太完美了。
　　这个时候交警已经到来了，许城胥摆摆手对着祁霸焘说：“八道杠，你去打发他们，给我弄死那城管，不然我就弄死你。”
　　祁霸焘点点头，走了过去，他知道许城胥这个黑面神要这个试图仗势欺人的城管丢了工作，所谓的弄死，那就是军队里报复的说法。
　　“这位先生贵姓，我叫许城胥。”许城胥一点没架子的走进一点说，然后才想起来自己刚刚的做法，有点小尴尬的说：“让你见笑了。”
　　张启这个时候已经抱起了胖嘟嘟的小笨蛋，后者正好奇的拨弄着张启手上的剑盒，小脸放光，似乎觉得这就是超人的秘密所在。
　　“免贵姓张。”张启笑着点点头，再看了下可爱的小笨蛋，嘴上忍不住的说教了一句：“为人父母，粗心大意要不得。”
　　“呃……”许城胥和孙宓都愣了一下，心里对于张启毫不客气的话都觉得太那啥了，这才第一次见面。
　　“多嘴一句，只是不忍心这可爱的小家伙有什么意外。”张启随口说道，许城胥毫不介意的笑了起来，他是黑面神不假，但黑转白的部分就是家庭，特别是这个整天捣蛋的小笨蛋，简直是心里最柔软的那块地方。
　　所以熟悉许城胥的人都知道，如果他要生气了，那就把话题扯到小孩子的身上，然后不经意的来一句，小笨蛋好可爱啊，许城胥包管阴转晴，笑逐颜开的和人说起养儿经。
　　“爸爸说了，最粗心的事情就是不小心把我生了出来。”小笨蛋附和着张启的话，给自己父亲来了个更加尴尬的话。
　　“哈哈，小贝，记得我吗？小宓姐姐。”孙宓试图从张启怀里抢过小孩子，但是后者紧紧的抓住张启的手，小脸露出可爱的鄙视表情说：“爸爸说，不给小孩子礼物的大人，不是好大人。”
　　“你小子又坑我，我什么时候说了？”许城胥快悲剧了，这家伙简直是外表天使，内里魔鬼，最主要的是，太擅长坑爹了，坑亲爹啊。
　　果然，坑爹本领登峰造极的小笨蛋转头眨巴眨巴双眼，对着许城胥散发了一股浓浓的可爱的气息，许城胥却是知道，这小子心里在冒坏水，赶紧认输，惹得孙宓在一边呵呵的笑。
　　三人一群变成五人一团，带着一个古灵精怪的小孩子，几个人开始夜游北京。
　　许城胥却是在盘算着等一下就要开口询问张启的情况，努力还人情，老许家奉承的就是，能不欠人情就不欠，欠了就要赶紧还，人情这东西对于重情义的人来说就像是大额存款，利息不小啊。


第273章 悲剧啊
　　张启属于不泡吧，不过夜生活的一族，所以晚上十一点，五人组就分别说再见各自回家。
　　回到酒店，坐在床上，按照晚上想好的事情，张启拿起电话，拨通了包信志的电话，这个特工头子，张启自觉交流起来不会很费劲，而且对方从自己这边也算得了不少好处，找他办事，张启不会觉得欠人情。
　　“张启？你找我？”包信志算是很看重张启，给的电话是私人的，也就是那种不在出任务就能联系到的电话号码。
　　“我有件事要你帮忙。”张启平铺直诉，一点没有拐弯抹角的意思，就把这事给说了。
　　其实没功劳，张启无所谓，吞不下的是那口被人阴了的气，就比如平白无故被人赏了一巴掌，然后那个人你还不确定是谁。
　　找包信志则是最简单的做法，这个特工头子想要查一些事情，那简直是全世界都排的上号的简单，而且张启很相信，包信志连自己在金三角做的事情都一清二楚。
　　想要拿份证据去打脸，包信志也有这个能耐，全世界可能连两极都有包信志派出去的特工，说不定是抓企鹅的。
　　“我说张先生，你也太……我们是特殊行动组，不是公安部的啊。”包信志表面上郁闷的说，心里却是下定了主意要出手，没办法，这事本来张启就占理。
　　最重要的是，如果自己不插手帮忙，包信志怀疑张启会自己查，然后提把剑去把搞事的人给削了做标本。
　　这事不是没可能，凯瑟琳公主就是个很好的例子，乔治现在身边那几个保镖也不是摆设。
　　“哦，你查不了，我自己来吧。”张启啪的一声挂上了电话，然后看着手机，等着包信志打电话过来。
　　果然，三秒钟不到，张启的电话就响了，包信志有点气急败坏的声音从那边传来，“你别乱来啊，我又没说不能查，这事对方做得不地道，我会插手的，就当还你上次的人情！”
　　听到包信志的话，张启笑了，还人情，有这么简单才好：“不用麻烦，我自己来查吧，再说你欠我人情吗？英国那边我会托人办签证的。”
　　张启有恃无恐，留着乔治，那是双份的人情啊，仇人整天担惊受怕，就连包信志也不敢太过逼迫张启，因为这家伙要是搞不定被溜了，那就是一场灾难，还不如搞好关系，有需要再来请张启出山。
　　“行啦行啦，我帮你搞定，你千万别乱来，我会给你一个满意的答复。”包信志无奈的说，心里却是骂死了那个对张启出手的人，你动谁不好，动了这只霸王龙，老子是特殊行动组的领导，还不是得小心的供着。
　　政府隐藏的力量的巨大的，包信志这个特工头子又掌握了这份力量的其中一部分，查这事情就是大炮打蚊子，小题大做。
　　通知了下属给调查一下，不到十分钟，包信志就搞清楚了，周处长这种人就被翻了出来，再查一下亲戚关系，叶晖泷也被翻了出来，然后再联系一下时间和电话记录以及消费记录，八九不离十了。
　　不过包信志不会去和张启说，这事他准备用自己的力量来办，还人情也好拉关系也罢，包信志唯一的目的就是让张启继续安分的当个好警察，别给他惹事情就行了。
　　等到张启做到了某个位置，和国内一些事情牵扯上了，再加上包信志很清楚张启那颗接近唯汉独尊的心，对方就肯定是自己人。
　　办这事情不难，包信志直接一份从金三角得到的情报挑出来一些不涉及机密的内容，给周处长发过去，帮对方提个醒，那周处长做官这么多年，明白事不可为，肯定会收手。
　　“说不定还能再赚个人情。”看着传真机嘶嘶的声音，包信志心里暗暗想到，他这可是两头讨好的行为，不动手算是放了姓周的一马。
　　把事情交给包信志，是张启今晚想出来的主意，他也有种试探的味道，试探一下特殊行动组的水有多深。
　　在包信志办事的时候，张启走到房间窗口，拉开窗帘，看着外面的景色，免费的都市夜景，不看白不看。
　　这一看，就出了事，张启所在的酒店是公安部指定的招待地方，黄默也是警察啊，不知道因为找人还是公干，张启居然发现黄默也往这酒店走来。
　　嘴角一弯，张大侠是不走寻常路的人，黄默作为整蛊自己的第一嫌疑人，没理由不下去会一会。
　　而且，还要让人抓不到蛛丝马迹的“会面”。
　　此时是晚上快十二点，外面几乎没什么人，张启住的是十三层，加上房间是在酒店的阴面，倒不虞被人发现。
　　嘴角一弯，张启伸手打开窗户，像是跳楼一样跳了出去，每下落一层，就用脚稍微点一下墙壁，巧妙的借力下降，很快的就落到了地上。
　　到了地面，乘着监控还没转到自己这边，剑不出鞘就是一挥，直接打烂了这个监控，然后前窜几步，提着一脸惊讶的黄默从酒店的墙壁就跳了出去。
　　“黄队长，这么晚了，好巧啊。”酒店后墙外面是一个公园，张启提着黄默跳进去的时候刚好是一片竹林，那叫一个阴森，安静得似乎连夜晚虫鸣声都变得很小。
　　黄默差点就被吓尿了，没办法，任谁见到一个人从十几层楼高的地方跳下来，抓住你跳过两处两米多高的围墙，把你掳到一个阴森的竹林里，都要害怕得双腿发抖。
　　“你想干嘛，张启，你是警察，我们是同事。”黄默惊慌的说。
　　“问你点事……”张启正准备问话，甚至黄默如果不回答的话要下什么料都想好了，他口袋里的手机却是响了起来。
　　“这么快。”手机显示的名字刚好是包阴天，张启觉得这家伙是特工头子偏偏又和包青天同个姓，正好在看少年包拯的他当时就顺手给包信志取了个悲剧的名字。
　　“当然，你要过来帮忙，那更快。”包信志这是来报喜的，语气都不一样了，颇有点张启办不到的事情，他办到了的扬眉吐气的感觉。
　　把事情给张启说了下，包信志就等着张启的回话，他知道张启是不会就这么算了。
　　没想到张启问的话却是让包信志吓了一跳，“姓周的为什么要压我？他和我有仇？我明天去找他。”
　　“不是不是，下午有人打电话给他，应该是受人之托，你就别闹大了这事我帮你办就好。”包信志思考了一下，在放任张启去闹事然后乘机引诱他入伙，或者保证稳定和谐的两个选项中，选择了后一项。
　　他没办法啊，上一次就跟张启玩了个心思，没想到被对方看透了，还被张启订得差点吐血，这一次要是再来，包信志不知道张启会不会来个侠以武犯禁，到时候得不偿失。
　　“下午？具体什么时间？”
　　“没去注意，两三点吧，我看一下。”包信志奇怪的说，他不知道的是，这一边的张启正对着黄默邪笑呢，下午他才见过黄默，这要是时间对上了，那就八九不离十。
　　“两点四十八分。”包信志接着报出了时间，没想到张启随口就是一句知道了，然后多谢一声，挂了电话。
　　两点三刻，正好是张启和孙宓离开茶楼的时间，这事是谁做的，张启算是清楚了。
　　“黄队长，公安部有个姓周的处长，你认识不？”张启笑眯眯的问，他真心要给黄默一个好看了。
　　听到张启的话，黄默脸色马上就变了，这地方可不是个认罪的好地方，腐尸养竹啊……
　　黄默不傻，他知道就算供出叶晖泷，张启该怎么打还是怎么打，那就哥们义气顶住吧，自己扛了，好歹张启应该不会打死人吧？
　　“我最讨厌别人对我玩阴谋，你个孬种。”张启冷冷的骂了一声，心里盘算着要给黄默一个怎么样的教训。
　　打死打残？那太过了，这家伙做的事情虽然阴险，但也是在公子哥的规矩之内，没想过要张启的命。
　　揍一顿？太便宜黄默了，最好就是让他丢脸丢到姥姥家，又能受点皮肉之苦的方法。
　　“听说过裸奔吗？”张启想起自己在电视里看到的一个事情，眼睛一亮，对着黄默说：“就是不穿衣服满大街跑，现在的人开放，这应该不会要死要活吧。”
　　“张启……唔……”黄默刚大声一吼，张启就给他来了一下，前者马上说不出话来了。
　　“这次先小惩大诫，再有下次，我把你吊在长城上面晒鱼干。”张启随手给黄默一巴掌，毫不费力的把对方的衣服全部脱下来，刚好黄默背后还有个背包，全部装进去，找个地方销毁了，变成一个抢劫案现场。
　　然后瞥了一眼黄默白嫩嫩像只猪一样的状况，笑着给对方敲了一下，黄默马上瘫倒。
　　提着这小子的脖子，张启找到公园的竹杆，弄来几根植物中比较有韧性的藤条，把黄默给绑了上去。
　　然后举着竹杠，跑到一个人工湖的那边，把竹竿插在湖心，再把湖面的一艘船抬到竹林里。
　　这样子明天就算有晨练的市民看到黄队长的玉体，也没办法第一时间施救，黄队长就有时间吸引更多的人前来围观……


第274章 和你一样
　　第二天一早，来公园晨练的人一眼就看到湖心插着一根竹竿，竹竿上面有个人，那个人……没穿衣服！
　　如此离奇的事情，怎能不围观，如何能不发到微薄，不到十分钟，几个第一时间看到的人，其中那个有微薄的中年人马上就把事情发上了微薄。
　　可以意料得到，这种事情会引来一阵热议，黄队长绝对的能出名。
　　十几分钟后，警察到来，但是怎么救人这学问大了，竹竿插在湖心，人绑在竹竿上面，最后还是两个警察下了水，一个过去把竹竿砍断，一个去救黄默。
　　这一整，又是十几分钟过去，围观的人该拍照的拍照，该八卦的也已经八卦完毕。
　　张启的目的达到，黄默会丢脸丢得很大，教训很深刻，仇也算结大了。
　　抢劫抢得如此风趣，这简直是警察闻所未闻的事情，而且，被抢的居然也是个警察，还是某市刑警队副队长，这太扯了。
　　弄醒了黄默，在他几乎歇斯底里的怒声中，警察很快就锁定了张启为第一嫌疑人。
　　酒店录像，寻找各种证人，传召张启来问讯，派出所马上开始行动。
　　让人更不敢相信的是，这嫌疑人居然也是警察，还是个局长，你妹啊，这事传出去，警方还要不要脸了。
　　派出所所长正在头疼，张启却是正面对着孙宓好奇的询问，今天早上，孙宓急冲冲的来找张启，到了酒店后就碰到正在和警察说话的张启，随即马上跟了过来。
　　对于孙宓来说，警察还真没什么可怕的，两人随着警员走到了派出所，见到了亲自办案的所长。
　　“张局长，坐吧，今天叫你来，是配合一下调查。”派出所所长叫易连辉，看到张启后，有点头疼的说，按照级别来说，易连辉在首都做派出所所长，和在外面做县局局长的张启平级，如果在别的比较重要的地方，可能都要比张启高级咯。
　　“昨晚凌晨十二点到一点，张局长在哪？”易连辉公事公办的问，一个警察被抢劫剥了白猪，另外一个警察是嫌疑人，这案子让人很是啼笑皆非。
　　张启早就预料到黄默会“诬陷”他，甚至连对方会动用背景都预料好了。
　　“酒店睡觉，你可以查看监控录像，我有不在场证据，这位所长，我想这就足以排除我的嫌疑吧。”
　　张启老神在在的说，一边的孙宓少见的没有插话，外表脸色平静，心里却是在考虑张启做这事的概率。
　　别人或许会认为十三楼的高度，没有人能从窗户下去不被监控拍到，然后只为了“抢劫”黄默，孙宓却是觉得张启是那种可能的人，这种事貌似比他干过的其他事都要轻松。
　　听了张启的话，易连辉脸上古怪，他确实是受到了黄默摆背景压迫，但是巧合的是，易连辉知道孙宓，所以他才决定公事公办，甚至连孙宓硬要陪着张启进来都没有阻拦。
　　“张局长，受害人言辞绰绰的指认就是你，按规矩我们是需要给你做一份笔录的。”易连辉说。
　　“黄默那家伙和张木头有仇，他说的话有什么可信的，说不定是栽赃陷害。”孙宓用刚好被人听到的声音说，“再说作案时间是一切案件的前提。”
　　听到孙宓的话，易连辉没有生气，反而是一脸轻松，暗道自己想得没错，孙部长的孙女确实是帮张启的，这事就好办了。
　　不等张启再说话，易连辉就按照程序开始做笔录，姓名地址电话，案发时间在做什么？有没有人可以作证等等问了个干脆，然后签字放人。
　　这么干脆，其中有孙宓的原因，也是因为黄默的证词实在是太荒谬，从十三楼跳下来扁了他一顿，然后抢劫犯案，这太扯了，就算前面真的是张启做的，湖心那根竹竿怎么说？张启昨晚的衣服都还没洗，这上面干净得很，没有一点可疑的地方，加上监控录像证明的不在场时间，张启直接脱案。
　　“张局长，你可以离开了，如果昨晚看到了什么，麻烦给我们打个电话。”易连辉客气的说。
　　在孙宓一脸正经的表情中，张启站起身和对方握了下手，很轻松的走出了派出所。
　　上了车，孙宓就忍不住笑了出来，“你太损了，居然把黄默剥了个清光，哈哈……太好笑了。”
　　“你找我干嘛。”看到孙宓的表情，张启没否认也没承认，他相信孙宓就算知道了，也只会帮自己而不是帮黄默。
　　“放心啦，我保你没事，这下好了，看我爷爷还敢不敢让我去和一个被人剥光衣服挂在竹竿的家伙交朋友。”
　　孙宓果然是毫不犹豫的鄙视了一下黄默，然后声音突然变大，像是想起什么，对着张启说：“死人张木头，你害死我了。”
　　“话说清楚点。”张启不乐意的回答。
　　“你不是说那出京剧不错吗，我探了下爷爷的口风，老头子说他就是无聊的时候才看，而且是为了和别的老头有共同话语才勉强看的。”
　　原来孙宓觉得礼物的威力不是很保险，早上一大早被爷爷拉起来一起晨练，然后就装作鄙视的问了下自己爷爷，说他居然喜欢看京剧，这就出了问题，原来老头子看《三岔口》的原因居然是这么蛋疼的理由。
　　孙大小姐虽然可以和爷爷没大没小，打打闹闹的，但其实很是孝顺，这要是给爷爷准备了份他不喜欢的礼物，心里不过意不去才怪。
　　“干我什么事，你本来就是要去请戏班的。”听了孙宓的话，张启直接回答道。
　　孙宓马上的就露出了狐狸尾巴，“我不管，你今天得帮我选一份好礼物。”
　　“我没空！”张启很不耐烦的说，很孙宓在一起虽然青春洋溢，但是太吵闹了。
　　“没空？怎么可能，我都让人拖你一天……”孙宓嘴巴不牢，马上就说开了秘密，接着吐了吐舌头，闭嘴不说话。
　　她知道张启那个跨国案本来是今天就可以回华異市的，但是不知道是因为什么，孙宓就是想让张启明天和自己一起回华異市，昨晚就让人以权谋私，给拖了一天。
　　像这种案子，拖个十天半个月的都不出奇，一天而已，以孙大小姐的面子来说，这就不是个事。
　　在孙宓吐完舌头之后，一脸狐疑的张启果然接到了徐闻远的电话，说是那几个犯人还得审一下，又有一些文件需要明天才能弄好，通知张启可以带犯人回华異市的时间改了。
　　“停车！”看到孙宓的表情，接到徐闻远的电话，张启哪还能不知道这是眼前人搞的鬼，一脸不爽的说道。
　　“不要嘛，我就是想让你到时候能和我作伴，一个女孩子搭飞机好可怜的。”孙宓眨巴眨巴大眼睛，展开对张启为数不多的扮可怜攻势。
　　“不停车，我就把你车拆了！”张启一脸不爽，他倒不是不能接受和孙宓一起回华異市，但被女人先斩后奏，而且还是公事上面的，让张大侠大男人的心理有点怪怪的。
　　扮可怜没用，孙宓很贼的减慢车速，左手却是按下了苏琴的电话号码，在车刚停的时候，马上对着电话说：“琴姐，呜呜……张木头欺负我。”
　　……十分钟后。
　　“干嘛不说话？我错啦，你别生气啦……”汽车重新启动，张启一脸不爽的坐在后车座，孙宓再次吐了吐舌头，立刻向张启赔不是。
　　刚才孙宓很贼的叫来苏琴帮手，然后苏琴无奈的帮孙宓说了一大堆好话，张启无奈的留下来，顺便给苏琴选礼物。
　　这家伙出了国，连件礼物都没给女朋友带，说起来这件事要不是孙宓提醒，张启还懵懵懂懂不知道什么时候才会想起来。
　　虽然已经决定了，但张启脸上表情还是很冷，他下不来台。
　　像张启这种大男人臭脾气，孙宓现在知道的是，不能把对方当做同龄人，当成像爷爷那样的老古董来哄，过关的可能性就大了。
　　“我爷爷最疼我了，奶奶去世了，他好可怜的，这一次七十大寿，我一定要为他选一份最好的礼物，你就当帮帮忙啦，好不好？”
　　孙宓看到张启表情有所松动，马上的就继续加料，“你帮我这一次，我帮小黑在华異市找个地方养。”
　　“你不是很难吗？”张启脸上的表情总算是松动了，百姓孝为先，这妮子虽然千般不好，但心地还是不错，而且帮自己买马，还帮自己解决养马的大问题，这人情也不小，张启决定原谅孙宓。
　　“哼，这一次我姨父来了，我就不信在爷爷面前，他敢拒绝我的要求。”孙宓一副孙家我最大的表情，开口说道。
　　张启不知道孙宓的姨父是何许人也，但管他白猫黑猫，能抓老鼠的就是好猫，点头赞许，嘴上说：“你选礼物，干嘛要我参详，你爷爷是什么人我都不知道。”
　　“简单啦，我爷爷和你差不多，是个茅坑里的臭石头，大男人，喜欢打打杀杀，自以为是……”孙宓口无遮拦，发现张启的表情又不好看了，第三次吐了吐舌头，调转口风。
　　“不过侠义心肠，善良正直，你们同一类人，你喜欢的，他也喜欢。”
　　张启的表情变好了。


第275章 一摸，二摸
　　“你喜欢什么？”看到张启表情变好，孙宓开着车，漫无目的瞎逛，一边询问张启。
　　舒服的坐在后车座上面，看着车窗外阳光明媚，吹着车内空调凉风习习，张启随口回了句不知道，然后却是静下来真的在帮孙宓想办法。
　　这种外表冷漠，内心却是在努力思考帮助朋友的人，我们称之为外冷心热，当然第一时间，你会直接喊一句：“没良心的。”
　　“送一幅画一幅字，一把枪一柄剑，随便都可以，你要孝顺点，自己学着雕个佛像找寺庙开光也可以，不过想来你肯定没准备。”张启侃侃而谈，既然孙宓要他提意见，那就是不用客气咯。
　　“你说的这一些我都想过，一点没新意。”孙宓也是毫不客气的翻白眼说道。
　　张启摊了摊手，表示自己爱莫能助。
　　安静了一会，没想到孙宓突然激动的大声说：“我知道了，既然爷爷不喜欢京剧，那我就自己上台给他表演一下，反正戏台都搭好了，钱我都给了。”
　　“你？”张启对于孙宓懂的主意表示怀疑：“你准备表演挥剑自刎还是挥刀自宫。”
　　“去你的，我有什么东西可以用来切的！”孙宓很彪悍的说道，末了再次白了张启一眼，表情和话语甚是不附和。
　　要说表演京剧，按照孙宓那连看都看不懂的状态，绝对没有可能，但是别忘了，孙大小姐可是拉着苏琴向张启学了段时间的剑舞，只是现在还能记得多少，那就有待商榷咯。
　　但是不要紧，师傅还在身边呢，特训一下，孙宓相信晚上就可以上台了，到时候肯定给自己爷爷一场好戏看，顺便让好舞刀弄枪的爷爷在老友面前得意一把。
　　要知道，由于自己死去的老伴就是和孙宓差不多的性格，孙老爷子对孙宓可没有女孩子要文静的要求，反而活泼好动才是老爷子疼爱孙宓的原因。
　　“你得了吧，上一次人家那是给你面子，才颁了个奖给你，而且……”张启瞥了孙宓一眼，“你现在应该都忘了吧，上台表演切到手指还比较实际。”
　　“张木头，你不损我几句，是不是就睡不着吃不香了，啊？！”孙宓发现张启对大部分人都冷冷的，但也很少吵架损人，怎么自己就和八字相冲，木头人都能喜欢损自己了。
　　吼了一声，孙宓又想起来，自己还得拜托这家伙帮忙呢，而且，那套剑舞是两个人的，现在要是一个人表演，她还真没底气能给爷爷挣个面子，到时候切手指不一定，拆戏台那却是绝对的。
　　想到就做，在软磨硬泡的搞定张启之后，孙宓就风风火火的拉着这家伙去找戏台练习。
　　找地方很容易，有钱又有人脉的孙宓只是打了个电话，就开车带着张启往目的地行驶过去。
　　“老北京茶园？”
　　“走啦，这是我一个长辈的产业，我们进去，里面应该有人开好灯了。”孙宓拉着张启就往里面走。
　　不着痕迹的抽出被孙宓拉着的手，张启好奇的观察了一下这个茶园，占地不小，里面的一切东西也都是看起来古色古香的贵货，倒也不失为一个练习的好地方。
　　那一边孙宓却是和人说了会话，那个工作人员就拿来一堆的剑，交给孙宓。
　　爬上了戏台，孙大小姐试图回忆一下以前从张启那里学来的招数，发现还真如张启所说，不是像自刎就是像自宫，偶尔切切手指头那也是一件正常事。
　　那个工作人员本来还在奇怪眼前的富二代白富美拿了这么多剑在戏台上想干嘛，一看这情况，差点给笑喷了。
　　“笑什么笑，你别看不起人，告诉你，本姑娘是得过奖项的。”
　　孙宓一脸我很牛气的对着工作人员大声说，然后看到张启还在一边研究着那摆设和建筑，委屈的朝着张启喊道：“张木头，你快给我上来，我等不及了啦。”
　　“噗……”那工作人员这下真的笑喷了，这妞太彪悍了，这话怎么听着都像的某些闺房内才有的句子。
　　听到工作人员的笑声，孙宓的脸色马上就变红了，狠狠的瞪了那工作人员一眼，然后看着毫无所觉的张启潇洒的膝盖一曲一直跳上戏台来，孙宓羡慕的两眼发红，她可是有个女侠的梦。
　　做过老师的都知道，在教徒弟的时候都会给展示一番，然后再行教学，学生学起来的兴趣也会大一点。
　　张启也是这么做的，但是目的不一样，他是懒得画出来，这套连入门都算不上的剑法，舞一遍连汗水都不会出。
　　一套比较女性化的剑法，张启舞起来却是不会有那种娘娘腔的味道，反而有一种飘逸的感觉。
　　孙宓在一边看得眼都直了，心里扑通扑通的乱跳，别误会，这更多的是激动，“要是学会了，爷爷还不得乐得几天睡不着觉。”
　　“好了，收腰，挺直了身子，脚踏天璇位，剑指三阳……”张启展示完，过了一小会，就直接开口“教导”孙宓。
　　不过……这是什么教育方式？天璇位？三阳方向？孙宓觉得头大了。
　　“张木头，你别打哑谜，过来！”咬咬牙，孙宓让张启走过来，心想今个儿要速成，就让张启美一次吧。
　　“你带着我……”孙宓打的主意就是让张启扶着她的身体，有什么错误直接像打架那样粗暴的纠正，反正怎么快怎么来，相信几次之后，自己就能像模像样，到时候再找两个真正的戏曲表演者来衬托一下，那绝对好看得紧。
　　“不行！”
　　孙宓的算盘打得噼啪响，张启却是想也没想直接拒绝，开什么玩笑，自己冰清玉洁……不对，正人君子，非礼勿动，哪能像电视里那样，名为教导实为占便宜。
　　“你说什么？你个死人张木头，本姑娘这是相信你。”孙宓心里的害羞马上的变成恼怒，张启这家伙好像躲瘟疫一样的躲着自己，这简直是可忍孰不可忍啊。
　　更不可忍的是……
　　“我不相信你。”张启的本意是不相信孙宓能学得很快，难免会有磕磕碰碰，这要是真的从教学变成“非礼”，那他岂不是跳进黄河都洗不清。
　　但这话落在孙宓耳朵里，就变成张启担心孙宓会揩油了。
　　“开什么玩笑，本姑娘纯洁得像朵莲花，会做出这种事，你个龌龊张木头！”孙宓怒了，这何止是瞧不起，简直是侮辱。
　　看到张启一脸我不干的表情，孙宓鬼使神差的嘀咕：“装什么装，不就是碰碰手脚么，胸部你都看过了。”
　　说到这里，孙宓似乎更放得开了，心里怪怪的，却没有一种叫做责怪的东西，对着张启说：“你就当教徒弟咯，有什么了不起的，不是说自己功夫多高吗？”
　　“我说过吗？”张启软硬不吃。
　　这种情景，真好像是美女送上门让男人占便宜，男人还推三阻四，偏偏那美女吃错了药，你不占还不行。
　　附近的那个工作人员碉堡了，心里对张启佩服得五体投地，这要是他，不扑上去就算很克制得住吧。
　　“张启……你就帮帮忙啦，我都不怕了，你怕什么，顶多我请你吃饭补数。”孙宓开始黏人。
　　软磨硬泡了一会，在设定了好多的规矩之后，张启一脸不是很情愿的开始对孙宓“动手动脚”。
　　“你不抬脚，能下马桥才怪……”
　　“你脑筋打结了吗？没打？那是你手打结了，这能拐过来我都要跪地拜师了……”
　　“你笨啊，借力都不懂……”
　　“怎么借？就和走路蹬脚跟一样……”
　　慢动作的教学有一个难处，那就是力道不好把握，特别是初学者，张大侠自身的模板又太高级，所以看到孙宓连那些“基本动作”都做不好，嘴巴里毫不留情的喝斥声就接二连三的冒了出来。
　　可怜的孙宓为了给自己爷爷来份好寿礼，加上知道张启性格油盐不进，只好委屈的忍受。
　　还别说，严师出高徒，孙宓的身体条件倒也还不错，愿意学又能忍住委屈，而且这套剑法她好歹也是学过的，不到中午，就马上的可以开始快一点的舞动了。
　　眼看着自己进步神速，孙宓得意的刷刷刷挥动手中工艺剑，脚下噔噔噔的移动步伐，脸上摆明写着“我是天才”四个字。
　　但是得意就忘形，忘形就悲剧，孙宓突然间重心丢失，惊慌失措之余，手里的剑就胡乱的挥动，差点把在旁边的张启都划到了。
　　就在孙宓要摔倒的时候，张启迅速的上前，伸出手就要扶她起来，像个溺水的人一样，有东西抓那肯定是死命的先抓住。
　　孙宓伸手抓住张启的右手，往自己这边一拉……
　　“软软的……”张启脑里闪过一个念头，就看到自己的右手被孙宓抓着抵住了她的胸部。
　　这还得了，张启马上抽回手，孙宓先是快摔倒，然后又自己拉着张启的手袭自己的胸，脑子还没清醒过来呢。
　　张启抽手回去，孙宓条件反射的抓过张启的左手……
　　“又是软软的……”张启郁闷了，这不止跳进黄河洗不清，黄海都洗不清啊。


第276章 帮忙
　　“我要学京剧，武生，会舞剑的武生……”在一边工作人员看来，现场的情况就好像孙宓连续拉着张启的手对着自己袭胸，这……太幸福了。
　　“啊……”在张启第二次抽回手之后，孙宓被摔倒的同时也反应了过来，吃亏了……亏大了，上次是看，这次是摸，还是一次两颗都被摸了。
　　更扯的是，是自己抓着对方的手，张启是被迫的。
　　孙宓有种想死的冲动，脸上红得……通俗一点说就是跟个猴屁股似的。
　　平时孙宓做错事的时候，张启绝对会呵斥两句，当孙宓做错事的同时又吃了亏，还是吃的这种亏，并且表面看来，占了便宜的人是自己的时候。
　　张启会沉默，然后试图把这事抹掉，不然太尴尬了，而且他再傻也知道现在不能打击孙宓，不然事情就复杂了。
　　这也是孙宓希望的，这就是孙宓还能和张启做朋友而不尴尬的原因。
　　“午时了，我们找个地方先吃饭吧。”张启看也不敢看孙宓，嘴里小声的说，一脸刚才什么事情都没发生的表情。
　　孙宓也是努力让自己看起来正常一点，开口附和：“对啊对啊，我们走吧。”
　　吃饭的时候，自觉一个下午很难练好的孙宓，马上的开始想一些“邪门歪道”。
　　表演这一回事，不一定是要主角实力多么多么的厉害才能显得精彩，舞台、服装还有通过配角的衬托，那也是可以作为一时之选。
　　孙宓这么一想，马上的鬼点子就一个接着一个出来，她准备去买套合适的衣服，然后去找戏班的老师，改戏去。
　　这个说起来容易，做起来也不难，大咧咧的孙宓刚好忘了去通知戏班不演，而且加戏对于那些老戏骨来说，你想加什么，他们都有办法。
　　“到了，就是这。”开车到了一间看起来有点历史的服装店，孙宓停下车，和张启一起走了进去，“这是以前我爷爷和奶奶经常来的衣服店。”
　　很多的富贵家庭的老人，会喜欢到一些大家不知名的老店订做衣服，不止是现代服饰，还有一种衣服是过大寿穿的，那是一件在清朝几百年只能当做寿衣存在的衣服，大寿和归天之期穿的衣服。
　　这种店铺一般有个门面做戏服，也会分开一个门面做寿衣，其实就是汉服，很多老思想的人，生日的时候即使不穿出来见人，也会做一件在一个人的时候沾沾身，图个吉利。
　　“你来做戏服？”张启看了下店铺里摆设的样品，很奇怪的问，接着想想也觉得是，按照孙宓的性格，要她穿那些戏班子的人穿过的衣服，她还真忍受不了。
　　看起来孙宓和店里的人认识，没有回答张启的问题，反而调皮的跳了一大步，停在一个脸上挂着眼睛的中年人面前。
　　“卢大哥，我来做衣服。”
　　“哎呦，我们家小宓什么时候也学爷爷跑来这里做衣服啦。”听到孙宓的话，那个叫卢大哥的咧开嘴笑了一声，在他后面的那一片布帘就被人掀开，传来一把中气十足的老人声音。
　　一头白发，带着皱纹的脸上不留胡须，眼白不是很清澈，黑眼珠却是明亮得紧，张启一下就看得出来，这老人的身体不错，但该老旧的硬件，也确实在逐渐老化。
　　能说出“我们家小宓”的这种话，又是个老头子，不用说就知道是孙宓的爷爷咯。
　　“爷爷，你怎么也在这？”孙宓脸上惊讶的表情一闪而过，马上又说：“我知道了，你来拿衣服的。”
　　“是啊，某个不孝孙女不陪我来，老头子我只好一个人凄凄惨惨的自己来咯。”孙大磊笑着打趣道。
　　“哼，我可是为了给你准备礼物的。”孙家很多的人都怕孙大磊，除了孙宓，她的性格和去世的奶奶差不多，又是从小跟着爷爷奶奶长大的，所以孙大磊谁也不疼，就喜爱这个孙女。
　　也就只有孙宓敢和孙大磊顶嘴，甚至“离家出走”也只是连累到自己的父亲被骂，她自己却是屁事没有。
　　“爷爷知道你孝顺啦，怎么不给我介绍一下。”孙大磊用手指弹了弹孙宓的额头，眼睛里不为人知的闪过一丝光芒，看着张启，对着孙宓发问。
　　尊老爱幼是张启的性格，不等孙宓说话，自己就先弯了腰，做了个晚辈礼，“小子张启，祝您寿比南山，天伦永享。”
　　“好好好，你就是那个张启吧，我听小宓说过。”孙大磊笑呵呵的说，他不止听孙宓说过，还看过张启的资料，毕竟一个被特殊部门鉴定为和个炸弹一样不安稳的人，又是自己孙女的朋友，孙大磊早就看过张启的资料。
　　本来孙大磊是要想办法把张启从孙宓身边调开的，刚好出了救孙宓的那档子事，加上老人家也懂得揣摩别人的性格，这事就给搁下了，反而对孙宓交了张启这个朋友，孙大磊持赞成的态度。
　　“爷爷，我什么时候说过这根木头了，他是我闺蜜的男人，人称张木头，不敲不响，敲了也不一定会响的张木头。”孙宓不依的说。
　　孙大磊抬手不着痕迹的阻止了自己身边名为秘书实际上兼任了司机、贴身保镖，甚至偶尔还要充当一下翻译和紧急医生的男人，笑呵呵的和张启拉起了家常。
　　这老头不愧是当过大官的，就算本来就是个直脾气，但那说话的艺术还是一点没落下，七拐八弯，问着一些不着调的问题，却是一点点的在摸张启的低。
　　儿孙自有儿孙福，孙大磊只会为孙宓的交友把关，只要人品过得去，那就不过多干涉，比之孙宓的父亲，那是好得多了，和张启聊了一会天，表达一下对上次事情的谢意，拿着订做好的衣服就离开了。
　　“我爷爷和你说什么？”孙宓刚才为了保密，自己和后面的老店主提要求改衣服去了，送走了爷爷之后，才一脸好奇的对着张启问。
　　“问一些你平时的情况。”张启想了想，发现还真的好像没谈到什么，直截了当的回答孙宓。
　　“你怎么说，有没有说我坏话？！”孙宓带着疑问外加有些肯定的语气问。
　　张启拿起放在桌上的茶杯，很悠闲的喝了一口，瞥着孙宓说：“要是说你坏话，这点时间哪够？！”
　　“死人张木头，本姑娘就那么不待人见，你敢在我爷爷面前说我坏话，我……我就……我就和琴姐说你在首都花天酒地。”看到张启脸上的神情，孙宓不忿的威胁道。
　　这种威胁很无力，要说张启会去花天酒地，别说苏琴，就连孙宓自己都不相信，一个喜欢看动画片的男人，会去泡吧泡妞？别开玩笑了。
　　果然，对于孙宓的威胁，张启毫不在意，摆弄着手里的茶杯，眼神平静的看着孙宓，等着后者接下来的表演。
　　“张木头，你气死我了。”狠狠的跺了一下脚，孙宓眼珠子一转，马上的决定把上面的问题抛到脑后，脸上阴转晴，笑容和煦的对张启说：“这件事咱不说先，现在你得帮我……”
　　“又来，我很忙的！”听到孙宓的话，张启马上就坐蜡了，他最怕的就是这句话，孙辣椒不是个省油的灯，叫他帮忙的事情，都比较为难。
　　“你忙什么忙，一整天没事忙着看动画片啊，我不管，你答应了今天要帮我的。”
　　看着孙宓开始耍无赖，张启挑挑眉，示意对方先说，孙宓心领神会的开口：“今天晚上你帮我赶苍蝇……”
　　原来今天晚上孙宓爷爷的生日宴会要办起来，不是孙大磊的意思，而是刚升了官不久的孙爸爸的意思。
　　全世界的政治都会有一个特点，那就是当官的会想办法守望相助抱成团，这就会有派系之分，孙大磊的门生故吏不少，那么他就是一杆大旗，潜规则中，只要孙大磊还在，孙系的人就会把孙大磊当成一杆集合的大旗，抱成团。
　　但是老人总会老，那些旗倒了之后后代托不起来的官宦家庭，除了出现错误，旗帜人物去世了也是他们会没落的原因之一。
　　只有一个办法可以阻止这种趋势，那就是老人没死，老人的后代上来了。
　　要上来，就得有关系，但大家说是孙系，却也各自心怀鬼胎，自然不会和孙大磊在位时的那么卖力。
　　孙宓的父亲刚升了官，副部级，孙系的人眼看着继续站在孙家的大旗下有利益，那就自然的人心不散，避过了时间太长而导致的人心涣散的危机。
　　但这不够，要和孙系的人拉近关系，和其他系的人也表示亲近或者达成默契，孙大磊过寿就是个好机会。
　　你要对人表示亲近，存着这种心思的人也应该不少，到时候郎有情妾有意自然其乐融融，但是孙宓不乐啊。
　　到时候那些家伙肯定带着自己的子侄，身为孙家最受宠的适婚女孩子，又是美女，孙辣椒不用想都知道自己肯定会被苍蝇盯着。
　　你说要是来几个像祁霸焘这样的人那也就算了，大家有素质，自知之明也有，要是来几个黄默，孙宓不敢保证自己不会动手。
　　带上张启就不同了……


第277章 男朋友
　　在孙宓看来，张启是自己闺蜜的男朋友，又是木头一根，偏偏实力不错，向苏琴借来赶苍蝇，想必非常的好用。
　　到时候谁来敬酒就让张启挡，谁来邀请跳舞，自己就拉着张启去跳，谁来邀请什么，孙宓就和张启做什么。
　　冠冕堂皇的让张启这个顶着救命恩人的身份，在别人看来却是和孙宓关系暧昧的人出来做挡箭牌，多合适啊。
　　“你想得美！”听完孙宓的解释，张启额冒青筋，这现代女人真可怕，连丈夫都可以借用一天的，还说什么苏琴不会介意的，她不介意，张启介意，他本来就不喜欢这种场合，现在还是带着任务去的，那就更不可以了。
　　“你听我说完嘛，到时候你只要和我说话就好，不用管其他人的，该吃的吃，该玩的玩，不用帮忙的时候，我……我让你在我房里看电视。”
　　孙宓的话，纯属撒谎，到时候张启要是有时间空闲下来才怪，但是现在孙宓是很清楚张启的性格，那要一步步的哄，你快一点都会把事情搅和黄了。
　　但在张启的印象里，富贵家庭的生日宴会就是一群人，拿着酒杯虚伪来虚伪去，规矩多，做点这个不行那个不好，还不如一群人坐一起抱着酒坛子喝酒。
　　更何况，让他做孙宓的挡箭牌，想也别想，这姑娘的性格张启虽然不喜欢，但挡不住现在的喜欢做受的男人欢喜、喜欢驯服母狮子的男性乐意，孙宓的追求者还是不少的，到时候挡箭牌肯定变刺猬。
　　“求求你啦，你就忍心让我被那群家伙围着，然后一脸虚伪的坐在那边喝闷酒。”张启明摆着不愿意，孙宓明摆着软磨硬泡。
　　说到口都干了，最后孙宓才说服了张启，立刻拿上做好的戏服，跑去刚才和老戏骨们约好的地方，排练了一下，再拉着张启去吃点东西垫了下肚子。
　　最后开车前往孙爸爸选定好的举办宴会的地方，他们的老宅子，说是老宅子，其实是孙大磊经常住的那一处别墅，那是女儿赚钱给他买的，孙宓的奶奶就在这里去世，孙大磊就喜欢来这边种点菜，过点怀念以前的生活。
　　别墅建在城郊的一处住宅区中靠后的半山腰，环境算得上一流，保安也不错，从外面一直要走到这里，需要经过三个关卡，不时的还能看到有些穿着保安服的人在巡逻。
　　进了门，自己的家孙宓自然的熟悉，拉着张启就往自己的房间走去，现在时间已经是晚上六点多，人都已经来了一些，孙宓还得赶紧让张启换上刚才买好的衣服。
　　“快一点哦，我现在去戏班子那边换衣服，等下把礼物送给我爷爷后应该是八点左右，到时候你帮我一个小时，到了九点我们就可以溜掉。”
　　孙宓连珠炮弹似的开口说，“在此之前，你可以在我房里看电视，干什么都行，喏，你到窗口来，那边是后院，我就把戏台搭在那，到时候我打电话给你，你直接过来找我。”
　　“哦。”刚吃完饭，张启一副懒洋洋的样子，随便的给孙宓回答了一句，把衣服丢到沙发上，坐在旁边的另一张椅子，拿起遥控器，对着电视开始“修炼”起来。
　　这妮子的房间很大，不止有电视沙发，隔着一道屏风后面是张床，张启也看到房间里的洗手间，想必这应该是第二层的主卧室，被孙宓拿来当自己的房间了。
　　等到翻了一下白眼的孙宓走出去，张启看了一下电视，对于孙宓说的客房都被人住满了，现做只能到她房间休息的说法很无奈，好在这是现代，要是古代，你往人闺房望一眼，说不定被拉住做女婿。
　　站起身来，到洗手间把孙宓买的衣服换了，休闲西裤白色衬衫，走到落地窗前，看着外面的风景。
　　孙宓的房间是在别墅的背面，西边望去是后院，靠东边则是一片菜地，一小块的地方，看来就是孙大磊平时喜欢挥舞两锄头的地方。
　　“好像？貌似没带礼物。”无意间看到孙宓房间里的礼物盒子，张启才想起来，自己来得匆忙，来得古怪，却也是忘了买件礼物上门。
　　按照孙宓的想法，张启不用送，反正是她带来的，不用交礼物看请柬才进门，没人知道。
　　但是去人家里做客，中国人都会带礼物，就算是一串香蕉、一条草鱼也行，好像不带点东西就不是做客，而是串门。
　　“算了，今天亏大了。”既然买不了，那就自己做呗，张启望了一下楼下的情况，打开落地窗，从二楼跳了下去，向着孙大磊的菜地走去，然后……
　　把老人家种的萝卜选了一根大的拔起来，甩一甩萝卜上的泥土，回到墙边，一弯膝一跳，上了二楼。
　　这一幕直接就落到了保卫室保安的眼里，看着监控里面张启的举动，保安嘴角抽搐了下，“你妹的，来孙家偷萝卜，这要不是孙小姐带回来的客人，我还真不敢相信。”
　　萝卜本来就是孙大磊种的，张启自然不会偷别人的东西再当成礼物送给人这么贱，再者要是偷也不能偷萝卜啊，白玉萝卜差不多。
　　找张大的纸垫在下面，拿出剑，张启对着萝卜开始加工，萝卜少，他做的萝卜就基本算是没有咯。
　　去皮去叶，再把萝卜切成一个寿桃的样子，然后接下来就是重头戏了，张启打算给切开一个小小的口子，用内力把寿桃形萝卜里面的水分蒸干倒出来，然后想办法给做个寿字。
　　这东西很费内力，但要是做成了，外表新鲜，内部干枯而且那些干了的萝卜丝成寿字形状，想来做个礼物还不错。
　　正要开始做的时候，房门马上的被推开，一个两颊红嘟嘟的小女孩走了进来，三四岁的样子，穿着一身白色小连衣裙，头上还带着个发箍。
　　“小宓姐姐，我妈妈不要我了……咦，你是谁？”晃着两根扎在脑袋后面的辫子，小女孩眨着大眼睛，对着张启问。
　　这问题就难回答了，张大侠此刻抓着剑，坐在孙宓房间的地上，面前铺着一张纸，上面落满了削下来的萝卜碎渣，怎么看怎么古怪。
　　“我是你小宓姐姐的朋友。”斟酌了一小下，张启努力露出自己最和缓的笑容对小女孩说。
　　“哦，男朋友吗？我就说小宓姐姐应该找男朋友了，我都交了三个。”小女孩蹦蹦跳跳走到张启面前，老气横秋的说，“我叫谢晓沐，你叫什么名字？”
　　“张启，那个，幸会幸会……”张启头都大了，昨晚遇到个坑爹的男孩，今天遇到个看起来也不简单的女孩，现在的小朋友，难道都这么“早熟”，三四岁啊，交了三个男朋友，比坑爹还厉害，这年纪就懂这些，简直不是人啊。
　　“你在玩什么？”谢晓沐蹲下身子，一脸天真的问，露出了属于她这个年纪的好奇表情。
　　“雕萝卜，就是……”
　　“好厉害哦，我见过雕玉坠、雕石头、刻印章，还没见过别人雕萝卜呢。”谢晓沐很开心的说，一边催促张启快点表演。
　　“晓沐，你家大人呢，哥哥要做事，等下再找你玩好吗？”有个连男朋友都懂交的小朋友在身边，张启自认萝卜雕不出来。
　　“骗鬼去吧，我妈妈刚才就是用这招把我支开的。”谢晓沐脸上露出你好逊的表情，接着说：“要不是我自己想来找小宓姐姐，她那点心思能瞒得过我？”
　　这叫小朋友？这叫小妖精吧？张启很想问一问谢晓沐，认不认识一个姓许小名小笨蛋或者小贝的男孩子，或者说，这两人根本就是一对的。
　　看到张启有点愣的表情，小女孩伸出白嫩的小手，在张启面前挥了一下。
　　“算了，小孩子而已……好吧，古灵精怪的小孩子而已，小心一点就好。”张启心里暗道。
　　本来要是想蒸干萝卜里面的水分，运功就得认真一点，速度才会快，但要是有个人在身边，还是个小孩子，你怎么知道她不会好奇的扑上来，到时候出了岔子那可就后悔莫及，东西坏了无所谓，孩子被伤到就惨了。
　　所以张启无奈的留了三分力，一边进行着自己的寿礼大业，一边注意着小孩子的动作。
　　少了三分力，这过程就要多不止一倍，本来一刻钟就可以搞定的事情，在小女孩的注视下，变成了半个小时。
　　一开始谢晓沐看了一会，除了看到张启手上在滴水之外，就没别的好看，她就无聊的摆弄着地上的萝卜，等到看着那萝卜里面开始变空，水快滴干，寿字要成型的时候，小孩子就被吸引住了。
　　晶莹剔透的萝卜，里面中空，在灯光的照射下，显示出一个寿字形的阴影，这哪是雕刻，是魔术还差不多。
　　带过小孩的都知道，当你做出一件事情，让小孩子全身一动不动的看着时，当他嘴边甚至差点流下口水却又睁着大眼睛的时候，那种成就感丝毫不亚于被许多的成年人称赞。
　　只因为小孩子是纯洁的，他们的称赞就好像是上天的笑容，让人心情都会变得很畅快。
　　“好厉害哦，我都想和小宓姐姐抢男朋友了……”


第278章 鬼灵精
　　据调查，不管是男女，到了一定的年纪都会对小孩子有一种特别的偏爱，这个年纪不是很多人认为会产生隔代亲的六十岁，而是十八到二十以上。
　　一个可爱的小孩，对绝大部分人都是大杀伤性武器。
　　张启是个老古董，如果按照古代的习俗，他这个年纪，说不定孩子都上私塾咯，但是张启前世没时间结婚，也没办法安定下来，现在看到谢晓沐这个样子，即使一向冷淡的他，也不由得脸上露出笑容。
　　“你还会刻别的吗？”看到张启展露笑容，谢晓沐胆子更大了。
　　张启点点头，伸出手让古灵精怪的谢晓沐抱住，又听到小女孩说：“那太好了，刻一个杨峰给我，还有那个……”
　　谢晓沐一张嘴，就说出一连串的明星，让听到这话的张启一阵无语，这孩子可爱是可爱，但思想却是太超前了，又是男朋友又是追星的，不知道是哪两位强大的父母教出来的。
　　“我不会刻这些哦。”张启无奈的说，“护身符，佛像，字句都可以，明星不懂哦。”
　　“哥哥你太逊了，这个都不会，你怎么追女孩子啊，我生气了。”谢晓沐放开双手，嘴巴一嘟说道，但小孩子的脸就好像六月天变得快，不到三秒，就又开口说：“算了，那你刻一个爸爸给我。”
　　“爸爸？我没见过你爸爸啊！”张启又无奈了，这孩子，太无敌了。
　　“你真笨，我要是见过，还要你刻给我干什么？”谢晓沐一脸你是傻瓜的表情说，话里透露的意思却是让张启一阵心疼。
　　一个女孩子，如果生长在只有母亲的单亲家庭，百分之七十会对男性有一种向往，表现为外表坚强，内心柔软，结婚后结婚前对另一半特别是向往和依赖。
　　“那我刻一个杨峰给你，好不好啊。”张启想了想，对着谢晓沐说道，孙宓的房间里还是能找到杨峰的CD的，CD上面有照片，加上张启是和杨峰接触过的人，自然会很简单一点。
　　雕刻这种东西，对于一个暗器功夫不错的先天武者来说，还真不是难事，张启达不到宗师的地步，匠师却还是勉强可以的，糊弄小孩子足够了。
　　没想到谢晓沐马上反悔了，现在拿定主意就是要刻个爸爸，古灵精怪也不见了，反而多了种叫做泫然欲泣的表情。
　　没办法，哄小孩呗，再说一块不足一立方分米的萝卜，刻出来的人基本差别不大，稍微参考一下谢晓沐的神情，张启帮她刻了一个成熟的男人出来，为了简化头部，还煞有其事的刻了个全身像，一颗头就没超过一立方厘米。
　　“喔，太厉害了。”接过张启递过来的雕刻，谢晓沐笑逐颜开，又恢复了她古灵精怪的性格，“我决定了……我决定甩了叶明，封你为男朋友四号。”
　　“呵呵，那我是不是要谢主隆恩啦。”张启伸出手想要把小孩子抱起来，不料出师不利，谢晓沐退后几步，小大人似的说：“第一次见面，顶多可以拉手……你别想占我便宜。”
　　“那你闭上眼睛……好了，再睁开，这下子我们就是第二次见面咯，可以抱了没有。”张启好歹也是对动画片深有研究的人，灵光一闪想起里面的招数，拿来哄小孩。
　　如愿以偿的抱起长得像瓷娃娃的谢晓沐，孙宓的房门啪的一声被人推开了。
　　一个穿着紫红色旗袍，头发挽了个发髻，胸口开叉隐约露出一条事业线的女人走了进来。
　　看到谢晓沐，女人松了一口气，她刚才看到孙宓在台上表演，想起来自己的女儿跑来找孙宓，在很多地方都找了下，没找到后就直接奔孙宓房间过来。
　　“小美女，你又乱跑咯。”伸出手指对着女儿点了点，孙丽菲才故意的露出好奇的表情，向张启开口道：“你是？小宓的男朋友？！……你好，我叫孙丽菲，小宓的姑姑。”
　　“大美人，这个是我男朋友，不是小宓姐姐的。”谢晓沐挥舞着小手说，“你别想乱点鸭子曲……”
　　“那叫乱点鸳鸯谱，不是鸭子曲，我教了你好多次了。”孙丽菲翻了个白眼对女儿说，这外表瓷娃娃心里却不知道装着什么的女儿，很是难搞。
　　“下次不让你看肥皂剧了，整天找男朋友，你这是中毒了。”
　　“上娘不正下娘歪，我就是帮你拿卫生纸而已，还好意思说。”听到母亲的话，谢晓沐又开炮。
　　“上梁不正下梁歪，我的小祖宗，你不会这些词语就别乱用，搞得你母亲我都丢了脸啊。”孙丽菲哭笑不得的接上话，然后把眼神投向张启。
　　“张启，孙宓的朋友，不是男朋友！”张启点了点头，自我介绍说，更是强调了自己的身份，孙宓的男朋友，算了吧，谁娶了孙宓谁就得准备做家庭主夫。
　　“后面要加一句谢晓沐的男朋友，你不许耍赖，抱都抱了……”谢晓沐继续的插话，小女孩不希望自己被人忽视。
　　有个孩子在，气氛都会有所不同，大人的任何尴尬都可以由小孩子说出的话来化解，顺便引出新的话题，再不济也可以和小孩子说两句，马上的就可以重新开口说其他的。
　　孙丽菲是好奇，张启则是不想出去，加上一个谢晓沐，两大一小，就在孙宓的房间里聊开了，当然更多的时候是孙丽菲母女吵吵闹闹的对话，张启只是偶尔回答一句孙丽菲的问题。
　　这就是让孙丽菲更好奇了，从对话中她确定张启是孙宓的朋友，而且是能进去孙宓房间的朋友，但是张启好像又对孙宓丝毫没表现出那种男女的感情，反而是一副冤家对头的模样。
　　种种的种种，结合起来就是：孙宓在倒追人。
　　多新鲜啊，孙家小辣椒居然会追人了，这是得上全国新闻联播的事情啊，堪比长城的世界第七大奇迹啊。
　　“晓沐，我们要下去了，你还没给你外公祝寿呢。”聊得差不多，孙丽菲对着女儿说，然后又对着张启说：“张先生也一起下去吧，一个人呆在这里也是很闷的。”
　　“我才不走，下去以后会见到叶明，我才把他甩了，见面多尴尬啊。”谢晓沐思考了一下，等到母亲说完第二局话才开口说，一脸我不见前男友的样子，可爱得紧。
　　“我等孙……”张启开口刚要回答孙丽菲的话，门口就传来孙宓的声音，“我好像听到有人甩了谁的样子，让我猜一猜，沐沐你又交新男朋友了吧。”
　　“没有……没有。”谢晓沐听了孙宓的话，才想起来张启好像是孙宓的男朋友，自己现在封了张启作为第四任男朋友，算是撬了墙角，连忙摇头心虚的说。
　　没想到日防夜防家贼难防，自己的母亲出卖了自己，孙丽菲呵呵笑着说：“小宓啊，你可要看紧一点咯，沐沐刚才出手抢了你的男朋友哦。”
　　“男朋友？”孙宓捏了谢晓沐的脸蛋一下，闻言奇怪的看了一下姑姑的表情，房间内唯一的男人就是张启，孙宓马上就明白了，“你不会是说他吧？”
　　“怎么可能，我孙宓……”想到自己还要请张启帮忙，孙宓连忙把后面的话改变一番：“我孙宓怎么都不会撬闺蜜的墙角，张木头是我拉来做挡箭牌的。”
　　“哇哇，太好了，哥哥不是小宓姐姐的男朋友，那我刚才说封你做第四任男朋友的话继续生效。”其他人还没说话，谢晓沐很开心的就嚷嚷开了，似乎放下心里的大石头一样。
　　“你个鬼精灵。”孙宓点了下谢晓沐的额头，然后急忙忙的说：“不说了，我去换衣服，等下给我老爸一个狠的看看。”
　　说完之后，进洗手间之前还给姑姑孙丽菲一个你懂的表情，然后哼着歌开始换衣服。
　　“给个狠的？”孙丽菲看了下张启，马上的就捂住嘴笑了起来，心想原来如此啊。
　　这孙家有个很奇怪的现状，孙宓克孙大磊，孙大磊克孙宓的爸爸，孙宓的爸爸则克孙宓，三人形成一个三角形，谁也奈何不了谁。
　　这一次的宴会孙宓的父亲却是很强硬的要求孙宓要帮忙应酬一下那些差不多身份差不多年纪的青年俊杰，这抱着什么心态不言而喻。
　　一直和父亲顶杆的孙宓自然不会罢休，但今天是孙大磊生日，再说在这一点上面，孙大磊也是默许了孙爸爸的做法的，所以孙宓就拉张启来做挡箭牌，顺便气一下自己的父亲。
　　迅速的换好衣服，孙宓一出来，就招呼着大家赶紧下去，现在刚好是宵夜时间，吃完赶紧睡觉，明天下午还要搭飞机回华異市呢。
　　出了房门，孙宓就很自然的挽住张启的手，然后脸上表情迅速的换上自己刚才在洗手间练习好的那一副，心里很期待看到自己父亲那吃了苍蝇的表情。
　　其实这事要是谁愿意查，很快就水落石出，到时候大家也就是莞尔一笑了事，谁也不会把张启这个身为孙宓闺蜜男朋友的挡箭牌有什么看法。
　　更简单的是，这边来凑热闹的，也不都是一无所知的人，祁霸焘就能猜出内情，叶晖泷也能猜出来，所以张启挡箭牌的功用其实不像孙宓所想的那么大。


第279章 拼男朋友
　　“不好意思，我得陪我男朋友。”
　　“对不起，我得陪我男朋友。”
　　“很抱歉，我得陪我男朋友。”
　　孙宓一向的辣椒性格，既然父亲要她留在这边，那就留着咯，但是自己留着也能更气死他，这不，只要有人凑近，她就一脸微笑的寒暄两句，然后说出如上话语。
　　“对不起……”
　　“小宓，跟你霸道哥就不用说这一句了吧。”祁霸焘挤了挤眼睛，一脸笑意的说。
　　在这种宴会中也是分圈子的，纨绔和纨绔，精英和精英，不高不低的则泯然众人，大家知根知底，尿不到一个壶里，而祁霸焘和叶晖泷自然是属于家里嫡系精英的那一圈。
　　看着眼前的几个人，孙宓松了口气，但还是装作不懂的对着祁霸焘说：“霸道哥是什么意思？”说完后还不经意的磨了磨牙。
　　“没什么，我就是来看下小宓的‘男朋友’。”祁霸焘说完转头对着张启伸出手，“张先生，我们又见面了。”
　　“恩。”张启表情稍缓，和祁霸焘握了握手之后，又恢复了冷淡的样子，他此时心里对于孙宓所说的坐着喝酒吃东西的轻松“事情”极度怀疑。
　　祁霸焘的性格在圈内是出了名的少言寡语，能够让他主动打招呼的女人不多，但也不算凤毛麟角，男人的话，那就绝对的凤毛麟角，看到祁霸焘居然主动和比他自己还要少言寡语的张启打招呼，在场的人就惊讶了。
　　更惊讶的是叶晖泷，黄默的事他已经知道了，而且不用多想就能知道是张启做的，他惊讶于张启的能耐，惊讶于张启和孙宓的关系，现在惊讶的内容多了一项祁霸焘的态度。
　　“张先生，我们又见面了。”脑海里念头一闪而过，叶晖泷也伸出手对着张启打招呼。
　　张启伸出手，淡淡和叶晖泷握了一下，什么话也不说，他是懒得说，从包信志那里知道的一个信息就是黄默打电话的时候应该是自己和孙宓以及看到祁霸焘也离开的时候，那个时候黄默和叶晖泷在一起。
　　所以叶晖泷也是怀疑对象。
　　“果然如此。”得到张启的这一种待遇，叶晖泷也不意外，还是保持他脸上的笑容，心里却是已经确定了张启的态度，怀疑而不确定，或者确定而有所忌惮导致还不动手，这两个理由都可以归结于张启不待见自己。
　　这一个握手也不是那么简单的，叶晖泷算是见过张启一面的，但是打个招呼也只得到了这么个待遇，在场的人看到之后，不知道会不会有人也伸出手和张启打招呼呢？叶晖泷觉得不会有。
　　果然，大家看到这个样子，能对张启笑着点点头就已经算是他们懂事了，握手什么的就算了，免得吃个硬钉子，那面子上不好看。
　　叶晖泷的这种心思用在希望融入圈子的人身上很好用，放在张启身上就属于打在空气里，纯属白费力气。
　　别人不和他寒暄，张启乐得清静，和这群人交际，还不如抱着谢晓沐，听一听小女孩的彪悍语录，他只是淡然的站着，等着孙宓和人寒暄完，然后走人。
　　“哎呀，黄默，你也来了，我看到你的新闻了诶。”没想到孙宓眼尖，看到了躲在后面的黄默，一脸惊讶的说了出来。
　　要说这群人里面还真少有太过令人讨厌的家伙，黄默算一个，他也只能算半个圈子里的人。
　　听到了孙宓的话，在场的人都有点忍俊不禁，裸身上镜，这是多“威风”的事情啊，这简直是奇耻大辱。
　　黄默强忍着心里的憋屈，不去接孙宓的话，只是偶尔望向张启的眼神中赤裸裸的闪现着仇恨，恨不得找把枪，毙了对方。
　　如果眼神能杀死人，张启早就活不到现在，他前世仇人一堆，眼神攻击都承受够了，反而有兴趣笑着看黄默。
　　成为了大家眼神的聚焦点，黄默就不能人如其名的沉默，不然以后还怎么混啊，装作毫不介意的说：“人有三衰六旺，撞鬼了也没办法，小宓不用拿这个来逗趣我吧。”
　　在聪明人面前，最好的方法不是试图推翻已经确定的事情，坦然面对才是最好的选择。
　　“小宓，你小子别装熟……”孙宓用大家都听得到的声音嘀咕了一声，但却一脸你们都没听到的表情，挽住张启的手甚至有点抽动，看来心里乐得不轻。
　　“好啦，小宓你还是和往常一样，呆在我们这边吗！”叶晖泷出言打断了上面的对话，出声询问孙宓。
　　一般这种宴会，叶晖泷和祁霸焘他们的圈子是气氛比较好的，大家不会学那些苍蝇一样围着孙宓唧唧歪歪，而且女孩子们也更喜欢呆在这里，所以孙宓以前基本上有聚会就跟着，两害相较取其轻，这里比较和谐。
　　“要不，就呆在这里吧。”一向我行我素的孙宓，在大家奇怪的眼神中，小心翼翼的询问张启的意见，“我陪你，两个人找个地方坐着吃东西，听他们吹牛，比去其他地方好多了。”
　　“也好，你更好的做法是让我一个人吃东西，别来烦我。”张启用特殊的功法小声的对着孙宓说，出口的话只落在距离很近的孙宓耳朵里，传得远了，众人却只能听到一点奇怪的声音，丝毫不明其意。
　　孙宓却是不知道有这种手段，还以为自己被嫌弃的事情已经让张启公诸于众，气愤的伸手掐了张启的胳膊一把，“你迁就一下我，会死吗？”
　　“他们听不到我说话。”张启提醒道。
　　孙宓马上转头观察一下大家的表情，接着掩住嘴，睁大眼睛，“真的吗？好厉害啊，你要教我。”
　　“扎马十年，练功十年，练招十年，你以后可以和你的孙子显摆了。”张启很干脆的用以往搪塞孙宓的借口说。
　　“去死啦，我带你去拿东西吃。”孙宓朝这些人点点头，然后拉着张启去拿东西吃，她很清楚，相比较和这群人聊天，张启还是乐意吃东西比较好。
　　这种宴会说是生日宴，寿星却是不见人影，和他的老伙计一起单独的在一处聊天，院子里其实多的是年轻人，就连中年人上一辈，那也是呆在客厅里不出来。
　　年轻人最喜欢的一件事就是，追女人，女人则是被人追，所以才有一种宴会约等于相亲晚会的意味，孙宓才会被她老爸硬性规定必须在场，甚至不许提前离开。
　　“小宓啊，好久没见。”一个和孙宓年纪相仿的女人走了过来，眼神玩味的看了下孙宓手上那超大号的自助餐盘，语气有点古怪。
　　男人会比谁的女朋友漂亮，女人会比谁的男人有魅力，魅力呢，则是由财富、长相、性格和能力等组成，孙宓一抬头看到来人，马上就知道，这是找茬的来了。
　　“哎呀，谢姐姐！你也来了，咦，你好像长高了诶……”孙宓用惊讶的语气说道，眼神却不是停留在来人的头部，而是有意无意的从她的高跟鞋入手。
　　谢淳洁脸上差点就挂不住了，她身高一直以来就是个硬伤，所以喜欢穿高跟鞋，很高的高跟鞋。
　　孙宓和谢淳洁也能算得上是亲戚，孙丽菲嫁的人就是谢淳洁的堂哥，不过这两人却是一点不对付，实话说说就是谢淳洁喜欢和孙宓比较。
　　“这是小宓的男朋友嘛，果然长得一表人才……”谢淳洁口不对心的说，孙宓很快的就知道戏肉要来了。
　　但是等不到戏肉，来了个搅局的。
　　“姑姑，你说错了，这是我的男朋友。”两个女人没注意的时候，谢晓沐已经蹦蹦跳跳的跑了过来，此时正被张启抱着，抓着一块蛋糕说道。
　　“沐沐，姑姑想死你啦，想不想姑姑。”谢淳洁开心的伸手想要抱过谢晓沐，换来一个后脑勺。
　　“连你侄女都不待见你，啧啧啧。”孙宓开心死了，对手出师不利，自己就算旗开得胜。
　　谢淳洁尴尬一笑，转过头招招手，一个衣冠楚楚的男人就走了过来，孙宓眼睛一紧，不甘示弱的挽住张启的手。
　　“这是我男朋友郑毅凯……”谢淳洁一脸自豪的说，当然她不会说这一份感情就是女追男，还是追得很辛苦的那一种。
　　“郑毅凯？”张启心想那就是我没看错咯，这家伙洗干净了，卖相还真不错。
　　俗话说财能通神，有钱能使鬼推磨，郑家毫无疑问是国内数得着的金钱豪门、既是公开的富豪，也是隐形的财阀，他们的资产远远不止暴露出来的那一些。
　　郑树仁的独子郑毅凯，这个身份，丝毫不比在场的人弱一丝，加上郑家在某个阶段对国内的支持，郑老太爷的交友满天下，郑毅凯这个最有可能接掌郑家的嫡子，那地位自不多说。
　　对于张启来说，这小子就是那个蓬头垢脸的被绑富家子弟，还是被他就出来的富家子弟。
　　“您是？张先生吗？”郑毅凯有点不敢确定的说，当初的张启一脸杀气，穿的衣服也大不相同，有点激动也有点不敢相信的问……


第280章 不能进去
　　“天为阳，地为阴；日为阳，月为阴；……日月皆于天，即天为阳而天亦分阴阳；……纳万物为我，我为阳，非我为阴，……”
　　张启练的功法叫《极阳谱》，很坑爹的一部功法，很厉害的一部功法，所以不熟悉他的人，对着他总有一种被排斥的感觉，就好像天地间算一方，张启亦算一方的感觉，通俗一点，就是这人在以身抗天地万物。
　　所以他的面貌可以被忘记，但是郑毅凯永远记得，在自己绝望的时候，那个人两次三番的救出自己，那种非人的力量、血肉横飞于面前也冷淡面对的神情，是他这一生最难忘的事情。
　　虽说张启救他是为了钱，但是一个救命恩人，外加力量很强大，对于家教很严又懂得拉拢一切可以拉拢人物的郑毅凯来说，他会怎么做？这已经是确定了的。
　　“如果你是那个郑毅凯，我就是那个张先生。”张启有种看待自己杰作的样子，看着郑毅凯回答。
　　在大家接近石化的表情中，郑毅凯抢先一步，握住张启的手，鞠了个躬，嘴上接近语无伦次的说：“真的是您，毅凯听父亲的交代，不敢去打扰您，这一次算是巧遇，张先生您不能再推脱我了。”
　　依郑毅凯的素质，张启很明显的知道，这小子感谢是真心，语无伦次则有点装了，大风大浪没经历过也见识过，哪会这么不济，这是有点卖弄他的知恩图报咯。
　　看到现在的情况，谢淳洁郁闷了，女孩子嘛，喜欢攀比，比漂亮比身材，比男朋友那是绝对少不了的，本来还以为自己拉出来的是核武器，现在好了，核武器掉头，威力全施加到自己身上。
　　“哎呀，你就是郑毅凯啊，我听阿启说过呢。”孙宓乐得咯咯直笑，半眯着眼睛对郑毅凯说，但眼神还是不时的飘向谢淳洁。
　　“我也是，我也是……”谢晓沐生怕别人忽视自己，张着粘到蛋糕的小嘴喊道。
　　“有心了。”张启正话反说，郑毅凯要是真的那么看重自己，那绝对的会追到华異市去道谢什么的，什么父亲警告，那全是借口，这家伙是想拉拢人，顺便给大家一个好的印象。
　　世家子弟，就是这么惨，每天都得戴面具，什么时候都在表演。
　　“呵呵，毅凯最近才被父亲准许出外。”郑毅凯似真似假的解释了一下，郑家的事情，郑树仁是到了最近几天才完全理顺。
　　排除了危险，郑毅凯才被允许和以前一样的行动，不然随行就是一堆保镖，随便就是那里不能去这里不能来的，索性在家里读书养身，这倒是圈子里人都知道的事情。
　　找了个男朋友，极品中的战斗机，谢淳洁本想显摆，没想到孙宓更狠，找了张启这个军火商，万恶的居然搞批发，这简直丢脸丢到姥姥家了。
　　但是和郑毅凯的这一段感情，谢淳洁还是很看重的，自己喜欢家里也赞成，所以她即便很尴尬，却也还是坚持站在郑毅凯的身边，对着张启笑得那叫一个灿烂。
　　此时朗月当空，繁星点点，别墅的后院里三五成群，却都是不时的把眼光投向了张启这一边。
　　本就不喜欢引人注目，前面充当孙宓挡箭牌的时候，就算是有人注视，也是看完就算，却没有现在这样子的频繁，张启摸了摸谢晓沐的头，拿起孙宓给自己准备好的食物，就往旁边走去。
　　“晖哥……”看到张启等人没有往这边来，黄默低声的喊了叶晖泷一句。
　　没错，谢淳洁是被叶晖泷唆使过去的，稍微暗示一下孙宓的“男朋友”怎么怎么样，刚和郑毅凯成就男女朋友关系的谢淳洁自然就如同一只争光的孔雀一样扑了上去。
　　但是叶晖泷没想到谢淳洁刚出手，居然好像是自扇耳光。
　　“恩？……”叶晖泷轻微的皱了一下眉，然后迅速的恢复原状，对着黄默笑了下，“阿默，怎么啦？”
　　“没什么。”黄默叹了口气，心想这地方确实不好说一些话，叶晖泷的心里他也懂得一点。
　　“凭他的身份，你就永远的占据优势，何必跳出来和他拼个你死我活呢？阿默，猎人捕猎从来不会像野人那样亲身搏斗，借势才是我们应该学会的。”
　　看了下周围无人注意，叶晖泷一脸真心教导的对着黄默低声说，笑容满面的样子随祁霸焘的脚步，往着张启那边走去，也不管黄默懂了还是不懂。
　　张启现在稍微有点讨厌自己灵敏的五感，院子里每一句对他的谈论，每个人对他那诧异的神情，甚至连客厅里某个姓孙的中年人对他的眼光，张启都一清二楚的知道。
　　但是天地良心啊，他就是来帮孙宓做挡箭牌顺便蹭饭吃的，要是早知道会发生这些事，还真的不如呆在酒店里面看电视。
　　“我要葡萄，没皮的那一种。”大家正准备说话的时候，谢晓沐抱住张启的脖子，一脸稚气的说，至于没皮的葡萄，意思就是要别人帮她剥皮咯，这小女孩吃葡萄不吃皮的。
　　“你个小鬼头，要吃没皮的，去找你妈妈。”孙宓伸手掐了一下谢晓沐的鼻子，顺势用手中的纸巾帮对方擦掉嘴边沾上的奶油，脸上带着宠溺的表情说。
　　“我帮你剥，沐沐来，姑姑抱。”谢淳洁却是伸出手来对着谢晓沐说，她看得出郑毅凯有话要和张启说，想把侄女这个搅局者抱走。
　　听到女朋友的话，郑毅凯马上露出一个帅气的笑容，温柔的看了一眼谢淳洁，心里斟酌着等下要和张启说的话。
　　“我才不要呢，我去找外公，我要带着男朋友去给外公看。”谢晓沐拍掉谢淳洁的伸过来的手，嘴上奶声奶气的说，“我们把萝卜桃送给外公，这样他就不会惦记我的萝卜爸爸了……”
　　原来谢晓沐去给孙大磊拜寿的时候，手上张启给的萝卜雕刻被孙大磊看到了，后者开了个玩笑说是不是送给外公的礼物，小女孩马上跑来搬救兵，她的雕刻不愿意送出去，但是又觉得外公也喜欢，只好拿自己男朋友的东西去孝敬老人。
　　“我们走吧，刚好我也要给爷爷送礼物了。”孙宓眼睛一亮说，这样一来，她气一气自己父亲的目的就更加的完美咯。
　　张启轻轻的摩挲一下手指，点了点头，就听到郑毅凯开口说话。
　　“刚好，我也要去给孙爷爷祝寿，大家一起走吧。”
　　“你巧我也巧，不介意带上我吧。”祁霸焘刚好走近了，开口说道。
　　这样一来，一行六人就掉转方向，朝着孙大磊的所长走去，后面还跟着叶晖泷和黄默。
　　张启一行五人是因为孙宓和郑毅凯的后辈关系，毕竟郑毅凯的代表他爷爷过来的，祁霸焘和叶晖泷还有黄默三人就有点特别的意味咯，属于那种家庭背景够格让他们亲自送礼物给孙大磊，又有点要展露自己对孙宓有意思的味道。
　　黄默现在则是属于陪太子读书，他很清楚孙宓的态度，所以在陪太子读书之余，他的最大目的应该是让张启丢脸。
　　“哼，我倒要看看你会送什么？孙宓的挡箭牌男朋友也不是那么好做的。”
　　孙大磊和一干老朋友所在的地方是比较后面的一个地方，这群老人最少都是从省部级退下来的，都有专责的那种身兼许多职位的秘书，这些人现在正主动合作，形成一个对房间的防卫线。
　　本来嘛，小辈来祝寿，这些人都知根知底，房间里面也有几个保镖存在，大家也就没有担心什么，但是张启那就不同了，这家伙是上了特殊行动组极度危险人物名单，他们不敢放进去啊。
　　正接过家里工人从自己房间处拿过来的礼盒，孙宓就发现，他们前面站了几个身着衬衫的男人，看起来很眼熟，再看一下，这不是跟着几位爷爷的“秘书”吗。
　　“孙小姐，能不能借一步说话。”保镖秘书们脸上的表情很和煦，简直是让人如沐春风啊，但其实他们全身都处于戒备的状态。
　　这些人是保镖，他们接受的训练就是不准有能够威胁到保护目标的事情发生，所以国内国外的那些危险人物名单都给背了下来，背不下来也不要紧，他们有设备可以摄像，然后自动传送到特殊行动组，那边会通过耳麦告诉他们。
　　最主要的是，黄默和张启事情，这些人知道，叶晖泷和张启看不到的交手，他们也知道，如果是其他人那也就算了，但张启的身手他们不自信能够第一时间控制且不会伤害到人。
　　按照一般的准则，有不受控的目标可能会发飙，即使可能性很低，他们也得预防，最好的办法就是让张启别进去，即使要进去，也别和黄默还有叶晖泷一起进去，免得出意外。
　　当然这些秘书兼保镖的人也不是不会做人的，他们很低声下气的跟孙宓商量起来。
　　“你开什么玩笑，这里是孙家，你敢拦我男朋友！”孙宓气愤的说，像只被侵犯了领地的雌狮子……


第281章 萝卜
　　“孙小姐，这是我们的责任，还请您配合一下，不是拦，是因为现在房子里人数太多，要不就依照一定次序进去？……”
　　“你们的责任是保护，不是阻拦，让开吧。”孙宓开口说道，一脸无奈，想不到张启居然上了黑名单，难怪那天在衣服店的时候觉得刘秘书的举动怪怪的。
　　“孙小姐……”拦人的保镖刚想再说话，但是耳麦里传来第三套方案就绪的声音，马上的松了一口气。
　　他们早就有预料会拗不过孙宓，不止有阻止张启的第一套方案，还有分批进去的第二套方案，更有防范于未然的第三套方案，只是需要时间布置。
　　“是我多嘴了，大家请。”在孙宓一副你死定了的表情中，前面拦住大家的保镖很干脆的让开路。
　　很多人会认为房间小便于防守，但在人手足够，要保护的人比较多的情况下，有家具的大房间比小房间安全。
　　几个老人在聚会的时候，秘书为他们准备的就是一间足够大的房间，让这些老人坐了一圈，还能剩下很大的地方，所以前面说的人太多，简直就是扯淡。
　　进入到房里，一眼就看到五六个老年人坐成一圈，中间有一副茶具，有的人喝不惯冲的，就自己拿了个杯子，喝泡的。
　　这些老人看起来和公园里的其他老人也没什么不同，一样嘻嘻哈哈，一样家长里短，唯一能让人感到不一样的就是那一份豁达和从容。
　　“诶呀，孙大炮，你看你家小宓那边。”一个老人看着门口进来的年轻人说，“真像一家人。”
　　“去你娘的，本来就是一家人，那是我外孙女，男的算是小宓的姐夫，怎么？你羡慕啊，可惜你没孙女，羡慕不来的。”孙大磊笑骂道。
　　所谓的联姻，其实就是同一个圈子里面的人结婚，这很正常，毕竟他们交往的人也多是同个圈子里，而且这些老人比较豁达，他们倒没有一定要后背去娶某某某的心态，赞成和帮助已经是最大的支持了。
　　“外公，外公，我给你介绍，这是我男朋友，不是小宓姐姐的姐夫，是预备妹夫。”谢晓沐挣脱张启的怀抱，跑到孙大磊身边，拉着老人的手说道，小大人的样子逗笑了在场的人。
　　现场看起来就是其乐融融的样子，张启却是有种被人盯住的感觉，用眼睛余光扫视一下。
　　只见五六个壮汉站成一个特殊的圆圈，保护住了几位老人，眼里偶尔闪过的一丝丝叫做戒备的光芒。
　　这些人有个特点就是自信和谨慎，他们自信能防御到任何一个方位的攻击，也谨慎的防备着任何可能的意外，却又必须不去打扰老人们的说话，真可谓天下一等一难为的工作。
　　不错的保镖……张启脑里闪过一个念头，他以前也认识过一些帮人看家护院或者保护贵人的江湖草莽，知道这些人的难处。
　　隐秘的用手溜了溜自己的衣服，让这些保镖都知道自己身上“没”带武器，然后自觉的让动作看起来平缓，争取不用太快速的举动来触动他们的神经，张启很给面子。
　　当然给面子是给面子，巨阙他放在楼上，天问却是藏在身上，张启也不会交出来，自己的命永远要掌握在自己的手上。
　　看到只有内行人才懂的动作，那些保镖的心里长舒一口气，望向张启的表情就友善了一些，对方给面子，自己也得识做，弄个死人脸就不合规矩了。
　　能察觉到现场气氛的人除了张启和保镖，还有几个老人，被保护得多了，保镖们的神态他们也都能看出一二，在看到两边迅速又无声的交流了一遍后。
　　几位老人对视一眼，尽皆笑了开来，心里对张启这个人也好奇了起来，能让身边这群人紧张成这个样子又不敢得罪的人，可没有一个是孬货。
　　“外公，你不是喜欢这种萝卜吗，我让男朋友哥哥给你雕了一个。”谢晓沐天真的说，她肯定是不懂现场的气氛的转变，只是邀功的对孙大磊说，直接把张启准备的礼物变成是她的了。
　　这种把戏想来用了不少次，孙大磊这种人精肯定知道其中猫腻，却还是宠溺的抱起谢晓沐，笑着说：“还是沐沐乖，外公没白疼你。”
　　“沐沐啊，你有了外公就忘了爷爷，我可是很伤心哦。”一边的谢高军摸着自己下巴的胡渣，装作伤心的说。
　　小孩子天性跳脱，进房子的时候，如果没人教导，能对目标以外的人物笑一笑，就算是很礼貌的打了招呼，不过谢高军却是怎么都觉得自己吃亏，好家伙，自己的孙女啊，居然被孙大炮诱拐去了。
　　人老变顽童，老年人的作风有时候和小孩子差不多，孙宓知道这要是拿谢晓沐来吃醋，这群老人家可以吵闹一个晚上，所以朝谢晓沐挤了挤眼睛。
　　后者其实不用提醒就能应付这种场面，奶声奶气的把老人哄得高高兴兴。
　　“爷爷，这是我帮你求的佛牌，祝您福如东海、寿比南山。”看到谢晓沐已经把老人都哄开心了，孙宓拿出一个盒子，把礼物递给孙大磊。
　　中国人送礼物，不兴现场说出来，也不兴现场拆开，但也不算是忌讳，你如果喜欢说出来，那也行，特别是小辈送给长辈的礼物，隐晦的把自己的心意说出来，也是一种哄老人开心的做法。
　　“哎，老了，什么东西都用不上了，喜欢的就是儿孙满堂，不要各自到处跑，留在家里开开心心就是最好的礼物。”
　　孙大磊结果礼盒，笑着点点头，然后逗弄着谢晓沐，一边叹了口气说道，脸上露出一丝落寞的表情。
　　孙宓一下子心里就揪紧了，她从小就是和爷爷奶奶长大，现在奶奶去世，爷爷一个人最疼爱的就是她了，可自己却是呆在华異市疯玩，好像、似乎太不孝顺了。
　　看到孙大磊脸上的老人斑，干净却老态的面颊，一头白发，眼睛老花却是执拗的不肯戴眼镜，孙宓突然想起来孙大磊曾经那句“等爷爷老了，你就是爷爷的眼睛”的话。
　　“我……我很快就回来咯，只要爸爸不再管我。”孙宓小声的说。
　　孙大磊眼睛一亮，大嘴一张，中气十足的说：“那兔崽子敢！我的孙女轮不到他指手画脚。”
　　看到孙宓脸上诧异的表情，孙大磊贼兮兮一笑，“你不许耍赖，在场的人都可以作证，我等下就去让人把你调回来。”
　　“我……我说很快，不是等一下，再给我半年啦，最多我一个月回来两次。”孙宓发现中计，爷爷刚才的表情却还是停留在脑海里，有点不甘心的说。
　　孙大磊那是绝对的赞成，连连点头，心想我总算把孙女忽悠回来了，等下要去给儿子上上政治课，要再敢搅黄了老子的事，说不得还要出动自己好久没用的老藤条咯。
　　孙老爷子对孙女的疼爱，那可真叫一个不加掩饰，甚至连孙宓的父亲都拍马不及，几个老人都清楚这是由于孙宓和孙奶奶是一起孙大磊渡过最近二十年的时光。
　　年轻人不知道原因，但是结果知道了也就够了，娶了孙宓，不用做上门女婿，却胜似上门女婿，只要让孙大磊满意，这绝对就是当孙子看待。
　　“孙爷爷，听说你有点风湿，这虎骨膏很好用，我自己找人熬的，很正宗。”祁霸焘站的地方刚好是孙宓的另一边，看到轮到自己了，也是把礼物交出去说。
　　孙大磊自然知道这些年轻人的心思，但他不反对，儿孙自有儿孙福，但对孙宓的关爱却是决定了孙大磊会口不对心，最起码，在孙宓不反对的情况下，孙大磊还是觉得自己有把关义务的。
　　治风湿的、治胃病的、治头疼的……这些年轻人送出来都是补品，而且一样比一样贵重、好用，到了后面，就差没送壮阳的了。
　　老人收礼物确实喜欢收补品，但这太补了，就不对劲啦，为什么？你们这群小混蛋真以为老子全身没一处是好零件了吗！这就是孙大磊现在的心情。
　　大家都是人精，也都看出来撞到一起，都送的是补品，孙老爷子恐怕不是那么开心咯。
　　既然送得不好，那就转移话题，黄默眼睛一转，低声却又用足够让大家听到的声音说：“还有个没送的呢……”
　　因为站在人群中，黄默又是帮大家解围，大家会帮忙掩护，加上特意的压低变化了声音，黄默这话除了张启和他身边的人，大家都不知道或者说不想知道是谁说的。
　　“祝您年年有今日岁岁有今朝。”让谢晓沐用抢的手法拿走了盒子后，张启行了个礼对着孙大磊说道。
　　“外公，快打开，我有帮忙做的。”谢晓沐一双小手无法握紧盒子，只好用手臂圈住，然后挺着胸膛把盒子交给孙大磊，一边自豪的说。
　　这句话说得也没错，谢小朋友可是负责监工的工作，她是盯着张启把东西做出来的。
　　“寿桃？”孙大磊对着张启投去一个询问的眼神，后者点头，孙大磊才打开了礼盒，看到后惊讶的说：“不对，萝卜！”


第282章 能吃是福
　　这萝卜很眼熟的样子呢，这些日子自己后院的萝卜成熟了，孙大磊经常得意的挖出来做菜，所以看到白透的萝卜，就自然会觉得眼熟，当然，他绝对不会相信这是张启偷挖来的，主人刚好就是孙大磊自己。
　　“萝卜雕成的寿桃，这倒是别致……”找不到什么话语来行动，孙大磊为了给面子，也为了让外孙女开心，好不容易找了个别致的形容词。
　　“我第一次看到有人送礼物送得这么没诚意的。”黄默又呆在人群中用大家都能听到的声音嘀咕，一脸欠揍的揶揄。
　　大家面面相觑，也是觉得这个东西选得太草率，你就算是送个白玉寿桃那也说得过去，何况弄个玉的也不贵。
　　在谢晓沐嘟着嘴的眼光中，孙大磊差点额头冒汗的把萝卜拿起来，心中决定了就算这萝卜真的光滑如镜，自己也得给它说出一朵花来。
　　没想到，还真的有花。
　　“咦，不对啊……”围坐在一起的老人们纷纷能看得到，寿桃的里面有个阴影。
　　孙大磊大喜，有不同的就好，嫦娥奔月，自己也能说成寿星报喜，举起寿桃一看，马上就愣住了。
　　那几个老人也愣住了，通过灯光的照射，这里面分明就是一个寿字，更难能可贵的是，这东西看起来是浑然天成，没有一点雕刻的痕迹，好像上天都给孙大磊祝寿一样。
　　还是孙大磊看得比较清楚，这萝卜刻成的寿桃，在底部有个小小的口子，不起眼，甚至连个工具都不可能伸进去的小口子。
　　把眼睛凑过去，往寿桃的里面瞄，孙大磊乐了，这里面就是一堆的干萝卜丝，不知道为什么，结成一个正楷寿字，而包围这寿字的萝卜却是晶莹剔透，新鲜到让人都想一口咬下去。
　　几人态度的变化，旁边大家也自然看得见，孙宓收回了要反驳黄默的声音，祁霸焘和叶晖泷他们也都孙大磊手上的寿桃，百思不得其解。
　　“好，这东西好！哈哈，沐沐，你可给外公送了个好礼物。”孙大磊开心极了，这东西说是雕出来的，谁信啊，但从谢晓沐的嘴里却是知道，真正是雕出来的。
　　“鬼斧神工，鬼斧神工啊，可惜，这雕的要不是萝卜，而是玉石，就可以保存下来。”谢高军开口说，神情难掩羡慕。
　　到了他们这个年纪，对这些吉祥东西看得却是比较重，什么金银补品，只要用钱能买得到的，他们却不是很眼热。
　　“你懂什么，我找专业人士把它冰冻住，不就可以保存了。”孙大磊乐得跟个孩子似的说，接着又对张启点头表示道谢。
　　“你在我房间里弄的，哪来的萝卜，不会是……”看着大家都去围观这个“天然”的物件，孙宓却是怀疑了起来，那礼盒还是她给的，当时张启也是在自己房间，做了些什么她不知道，但是留下了些什么，她很清楚。
　　“你爷爷种的。”张启不介意说出来，隐瞒这种事也是没意思，这东西就是讨个意头，给老顽童一样的孙大磊增加一件可以显摆的玩物而已。
　　那一边的黄默肠子都黄了，他今晚的礼物好歹花了几十万，没有讨到好，没想到张启一个萝卜送出去，居然受到一致赞扬。
　　这世道变了啊，不兴送贵重物品，兴起送萝卜白菜了不成。
　　“你还真的……”孙宓无语的拍了自己的额头，接着说：“还真是很有你的作风。”
　　“我亏大了呢。”张启淡淡的说道，这萝卜是便宜货，但他的真气可是贵东西，或者说他张启的手工费是很昂贵的，张阎罗出手一次，少说也得百八十万吧，弄个萝卜的功夫，跑去劫富济贫，都够建所希望小学了。
　　孙宓没有听明白张启话里的意思，还以为对方觉得今晚的过程不和自己中午说的一样，在生气呢，不由得撅起嘴唇，“好了啦，回到华異市，我请你和琴姐吃饭，想去哪就去哪吃。”
　　“免了，我又不是被你那顿饭馋到的。”张启摇了摇头，反正打坐一晚上就可以恢复，就当练功咯。
　　两人说话的空隙间，郑毅凯过来插话了，不过他选择的插话时机很好，正是张启和孙宓结束一个话题的时候，加上郑毅凯此人属于商人世家，不自觉有种亲近他人的感觉，倒也不会惹人讨厌。
　　“张先生，宴会的东西吃不好，等一下让毅凯做东，请你吃一下老北京地道的东西。”郑毅凯自来熟的说，他算是有点明白张启这种人了，你要是拘谨，那就不知道何年何月才能和张启拉进关系。
　　反而是自来熟的性格，主动靠近的人，一般只要能自觉自重，张启就不会太排斥。
　　“郑先生……”张启开口便要说话，已经决定自来熟个彻底的郑毅凯就开口说：“张先生叫我毅凯就好，朋友都这么叫，或者叫小凯也行。”
　　这话说出来，让挽住郑毅凯胳膊的谢淳洁就是一阵惊讶，当初身为美女的她，也是见了几次面，有过一些交情，再加上家庭背景，郑毅凯才会和她姓名相称。
　　至于小凯这个名字，谢淳洁知道的也就那些个长辈才能这么叫，张启？何德何能？
　　谢淳洁不知道的是，郑毅凯其实更希望张启叫他小凯，现代的战争已经从军事化变成经济化，因为体制的不同，和一些对立的观点以及历史的问题，国内和国外很多的经济强国是处于合作、竞争、战斗的三体合一的状态。
　　郑家就是国内的一把枪，一把经济战争的枪，是一把忠诚的枪，也是一把有很大自主能力的枪，所以郑毅凯见识过的东西，比谢淳洁这种接触不到家族核心的人要多得多。
　　一个高级武者，一个强悍如张启的高级武者，对于郑毅凯来说，就是一个完美的商业间谍、护身符、保护伞，权力能保护郑家，张启却是能保护郑毅凯自己。
　　至于年龄方面，郑毅凯觉得张启是一个外表年轻，内心成熟的人，特别是那一对眼睛，在做大事的时候很老辣，有多老呢？把张大侠剑下亡魂的年纪加起来就差不多了。
　　“我听到有个上海人说要请人吃老北京的地道东西，不知道有没有听错呢。”张启还没回答，祁霸焘也自来熟的插话进来，祁郑二人都能看出张启的性格，这采取的行为方式，那是一个模子印出来的。
　　“霸焘，我好歹也算半个北京人吧！”郑毅凯和祁霸焘相视一笑，都明白对方的心思，这世界没有笨蛋，看到猛人就过去喊打喊杀展现自己的英雄气概，反而是拉拢的比较多。
　　“加上我，就是一个半咯，加上小宓和小洁，就是三个半，少数服从多数。”祁霸焘少言寡语，但在朋友面前却也很放得开。
　　两人一唱一和，直接就拉拢了孙宓和谢淳洁，再用几个人的面子把张启拱上台，却是表现得非常好客，属于善意的举动，张启也不好驳了大家的面子。
　　会终人散，很多的年轻人会有第二摊的聚会，特别是像今晚的这种宴会，许多的人就是奔着第二摊的聚会而来，那才是真正拉关系谈感情的地点。
　　推掉了许多人的邀请，郑毅凯、谢淳洁、祁霸焘和孙宓带着张启兴冲冲的杀向一个著名的酒店。
　　要吃地道的东西，其实是要去那些胡同啊夜市啊什么的，但如果要在比较晚的时间又想吃全的话，就只能去著名的酒店，那里有擅长这些菜肴的厨师。
　　“爆肚、炒肝、灌肠、艾窝窝……”一溜的著名小吃端上来，郑毅凯不是铺张浪费的人，但更不至于会为了节省而点得刚刚够吃，分量不重要，重要的是数量要全，不全就叫酒店经理去买全。
　　一桌子摆得满满的，几个人才拉起关系来，谁也不会想到，情况的发展是出乎人意料的。
　　这桌子的菜别说五个人，就是十个人也够呛，但别忘了张启的存在，晚上不想在被人围观的情况下吃饭，晚饭又吃得不多，今天更是运功出力雕了个物件。
　　张启早就饿了，虽说他耐饿的能力很强悍，但有东西吃，谁愿意饿，真当消耗真气就只是消耗真气，这消耗的是能量，会让人肚子饿的，那么多的高手都的大胃王，主要就是生理的需求。
　　“我本来以为你只是吃得比人多一点，没想到那一点这么大点。”孙宓平时觉得张启吃饭多，但也还在接受范围，今晚却是见识了，这家伙跟个饿死鬼一样，就差喊一句“店家，来十斤牛肉”了。
　　“你工资够吃不？”孙宓又问了一句，脸上好奇却又带点调侃。
　　“御四海者吞八荒，吃得多是能耐。”张启放下筷子，不以为耻的说，古人认为有本事的人，吃得多就是一种光荣，是一种英雄气概，甚至以能不能吃来比喻一个人雄风犹在的标准。
　　这也是一个真理，除非是智慧型的将领，不然猛将们就没有一个不是饭桶，什么一斗米十斤肉都是这些人的专有菜牌。
　　和孙宓说着话，张启却是突然感觉到有点异样……


第283章 黄默的逆袭
　　张启有种被人盯梢的感觉，一边继续和人聊天，一边注意了一下周围，发现了一张脸孔，从进酒店到了现在，就频繁的注视自己。
　　“盯梢盯得这么没水平，也算是奇人。”张启心里失笑一声，而且对方明显的是跟踪而没有一丝动手的欲望，一看那对躲躲闪闪的眼睛就知道。
　　会是谁派来的？回想一下这个人的面孔，却是一无所获，无奈之下，就只有小心一点，等待对方出手咯，张启觉得无所谓，反而有种猫戏老鼠的心理。
　　吃完饭，时间已经快到凌晨，由着孙宓送回酒店，张启洗完澡，炮了杯茶，喝完后打算练功一下再睡觉。
　　这一运功，就发现了不对劲，自己好像中毒了，“不对，是蒙汗药？还是……”
　　此时酒店后面外墙的一辆车里，几个人坐在里面正嘀嘀咕咕的商量着什么，车厢里有一个小型的显示器，上面赫然播放着张启盘坐在床上的景象。
　　“老大，他该不会是练那种功法的吧？”看到张启似模似样的状态，车里有个人惊讶的问。
　　他们是黄默请来的，至于目的，当然是报复。
　　“滚你丫的蛋，这小子是练家子，打打坐什么的，很正常。”穿着背心，浑身肌肉鼓满的壮男说道。
　　“嘿，练功十年，不抵子弹一枚，练功百年，扛不住安眠药一包。”先前说话的人继续的卖弄，现代社会，碰到某个会盘坐练功的，不是邪教，就是白痴，反而哼哼哈嘿甩着汗水的，才是“高级”人才，猛男打手。
　　“行了，赖小头，你丫的不会放太多吧，我们需要他安眠，不是永眠。”那老大有点担心的说，他们不是不敢杀人，而是不敢在公安部指定的酒店杀人。
　　这黄默确实是打通了关系，但要是出了人命，别人肯定会抖出来，最先死的绝对是他们这群人。
　　“安啦，死不了，我们把他绑住，然后弄点东西给他喝下去，保证很快就醒过来。”赖小头就是那个最先开口的人，毫不在意的说道。
　　不过他们的心思显然落空了，安眠药的原理就是中枢抑制，但是内功的作用却有反抑制的能耐，为什么功力越高的人越不会被迷药迷倒，因为真气一运转，体内自成世界，先天就是已经几乎完全掌控这个世界的境界。
　　张启一运功，马上就发现了有不妥的地方，药效才起，马上就被他消化掉了，不过要是生龙活虎的，怎能把老鼠引出来。
　　顺势一倒，找了个舒服的姿势躺在床上，张启就等着想要暗算自己的人来找他。
　　“倒了倒了，我就说嘛，是头牛都得倒。”赖小头得意的说，“练功，练功死得更快……”
　　“啪”，老大给了他一个爆栗，然后对着车里一个浓妆艳抹的女人说，“阿丽，进去。”
　　“好咧，我先去，你们等等过来。”叫做阿丽的女人很快的下车，往着酒店走去。
　　挂着一副我是住客的淡然表情，阿丽搭乘电梯，用黄默给准备好的房卡刷开了张启的房门，然后悠悠然的走了进去。
　　“小帅哥，看得我都有点假戏真做的冲动咯。”来到床边，一屁股坐在床沿上，看着张启的阿丽轻声的说道。
　　“这女人绝对不是什么好鸟。”闻着有点浓郁的香水味，张启脑子里突然想起电视里经常出现的台词。
　　接下来的事情，让张大侠差点就跳起来给这女人一巴掌，因为这个女人居然开始脱他的衣服。
　　“哎，谁叫你得罪了人呢，乖乖的，姐姐等下抱着你睡觉哦。”阿丽一边帮张启脱着衣服，一边嘴里说道。
　　这话让张启停下了想要立刻爆发的冲动，他想看看对方要演什么把戏，顺便把后面的那条鱼勾出来。
　　“老大，进来吧，弄好了，看起来这家伙晕得不轻。”把张启脱得剩条内裤，阿丽不自觉的咽了下口水，然后对着装了摄像头的天花板做着手势，喊着话。
　　车里面听不到话，但是口型和手势还是能懂的，几个人从早就策划好的路径分别进入酒店，各自走到张启的房间内。
　　“好了，兄弟们，开工……呃……吧。”等到人都进了房间，最后一个人把房门关上并且锁住的时候，老大开口喊话，说了一半，就发现张启坐在床上穿衣服。
　　“老大，这家伙……梦游？”赖小头怎么都不相信张启是清醒的，那药量，能醒过来的就不是人，而且这要是醒过来，应该的扯着嗓子大声呼救才对。
　　“找个地方坐，我穿好衣服再和你们唠嗑。”人到得差不多了，张启也就懒得装下去，他有的是办法把背后的人揪出来。
　　看到张启老神在在的样子，进房几人都有种莫名的不安。
　　“小子，把值钱的东西都给我交出来，别让老……”眼睛一瞪，那老大自觉人多势众，凶神恶煞的开口说。
　　话没说完，张启已经用让人目瞪口呆的速度把衣服穿上，老大话语中的老子还没喊出来，就被张启扇了个耳光。
　　“你找死……”
　　铿的一声，张启抽出剑，剑尖抵住这个老大的喉咙，“谁派你来的？打算怎么整我？他在哪？”
　　这酒店要说防卫措施还是不错的，所以这群人不敢开门逃跑，不然只要张启一喊，他们就死定了，又自衬人多势众，他们也不想喊，还存着把活干完，收钱走人的心思。
　　“小子你别找麻烦，哥几个不伤你性命，但要是反抗，那受点苦头就是难免的了，错手让你缺点零件也不是不可能的。”那老大额头冒汗，嘴上却是硬气的说。
　　他没办法不硬气啊，现在摆明己方人多，在他们看来就是占据优势，如果因为他这个老大而坏了事情，这以后谁还会跟他，最重要的是，他相信张启不会杀人。
　　“嘭”，看到张启拿出了剑，赖小头扛起一张椅子，往着张启那边就冲了过去。
　　打过架的人都知道，对方有利器，己方就要拿张木头做的家具，因为吹毛断发那是电视里的事情，刀具什么的砍到木头上面，大多会卡住而不是砍断。
　　当然这是在对方不存着杀人心态的时候，不然他硬受着被木头砸也要砍你一刀而不是条件反射的往你手上挥刀，那就出大问题咯。
　　赖小头赌的就是张启不会杀人，他一直都赌赢，所以活到了现在，而且事情发生得匆忙，留给张启的反应时间很少，加上现场己方人多，到时候大家操家伙围上来，就不信张启敢反抗了。
　　一分钟后……
　　“警官，我们错了……”看着不到十秒就被全体放倒的兄弟们，再看了下面无表情的张启，痛到几十秒说不了话的老大胆颤肝也颤，心里对黄默那句“对方手上有两下子，最好用点手段”的话，那是充满了怨念。
　　这叫两下子？安眠药没效果！打人和打狗似的……不，就和拍蚊子一样，这也叫两下子？黄默你他妈的坑我。
　　“哦，那问题可以回答了没。”张启坐到沙发上，看着眼前的壮男问道。
　　这个问题就大了去啦，这些人敢动一个警察，还不是占着黄默能摆平这事，不敢牵扯到他们身上，但一个能摆平警察的大少爷，他们敢出卖吗？
　　“警官，我们就是财迷心窍，干的是偷鸡摸狗、仙人跳的行当，没人指示的啊。”老大忍着疼，心想打死也不说，不然会被打死。
　　“我对那些被人指使办事的打手，做法是打断骨头丢出去。”张启不经意的说了声，在场的人尽皆一个寒战，抖了一下身子，一副害怕的表情，让他们从害怕变成惊恐的是……
　　“对那些偷鸡摸狗、仙人跳的家伙，也是打断骨头，脖子上的骨头。”
　　脖子上的骨头？靠，打断脖子，这不是杀人吗？我勒了个去，这家伙不是警察吗？怎么说的话比我们还狠，不信，坚决不信，警察动用私刑杀人，那事情就大发了。
　　“警官，你要让我们接受法律的制裁，像我们这种人，就应该丢进牢里去改过自新……”那老大前面是得意酒店没人赶过来查看，现在是巴不得门口传来敲门声，来几个救苦救难的菩萨啊。
　　“咔咔，啪……”张启伸手，对着这老大肩膀按了一下，然后迅速用手指一点，封了对方的穴道，让他连话都喊不出来。
　　“很疼吧，放心，没有断，要不要来多几次。”看到这家伙疼得冒汗的表情，张启冷笑一声说，今晚要是一个普通人，这会还不知道要受什么侮辱呢。
　　“谁敢出大点声，我就切了谁。”抽出巨阙剑，把贼头的尾指切了下来，血腥气弥漫当中，张启的声音让这些人恐惧到了极点。
　　见红了啊，真的切人如同切菜一样的表情，这什么人来的？搞刑讯的？还是刑讯逼供的那种？这些问题，那些人统统迅速的抛到脑后，现在最主要的是，得保命啊，这家伙好像、貌似真的肆无忌惮，说砍就砍，说切就切。
　　“我说，我说，警官，你别冲动啊，我们是被人指使的打手……”


第284章 飞机上
　　“黄默在哪？”能干的出这种事情的，张启觉得黄默的可能性最大，心里试探，脸上却带着笃定的表情问。
　　“呃……我们不知道。”赖小头缩了下头，把眼神投向自己的老大，换来后者一阵气愤。
　　伸手解开贼头的穴道，张启把巨阙剑插回剑鞘，发出唰的一声，让在场的人都不由得心一颤。
　　“出卖黄默，你有机会跑，想耍心思，你马上就会死。”张启看了一下心里泛起各种心思的贼头，冷冷的说道。
　　那大汉心里委屈极了，这配合张启吧，得罪了黄大少，不配合吧，自己就连得罪黄大少的机会都没有了，因为他相信张启绝对的敢动手杀人，像类似张启的这种狠人，贼头见过一次，那气质就是动手的时候都带血腥气的。
　　好汉不吃眼前亏，明日愁来明日忧，贼头很干脆的把黄默托付他们的事情说了出来。
　　原来黄默被张启羞辱了一番，心里能没气，那是不可能的，但是当面的交手，他又很有自知之明，绝对是过不了三招。
　　怎么办呢？找些三教九流的混蛋来恶心一下张启，这功夫再高，嗑了安眠药，不还都跟普通人一样睡得跟猪一样，到时候还不是有仇报仇有怨报怨。
　　黄默的打算就是把张启弄晕了，然后再把张启洗劫一空也弄个光猪的形象，这还不止，连女人都给张启准备好了，到时候自己让警察带人破门而入，说是酒店有人报案，顺便把在招嫖的张启给抓个正着。
　　照相，留底，爆到网上，捅给新闻媒体，花点功夫炒作起来，黄默就不信张启会好过。
　　所以黄大少大费周章的买通了酒店的人，策划了这件事，让赖小头几个人开工。
　　“大哥，我们就是一群小喽啰，您就大人不记小人过，把我们放了吧，要是觉得不消气，您打一顿也行……”贼头出声哀求，就差学着电视里说出上有八十老母，下有嗷嗷待哺的儿女了。
　　“我真不知道黄大少在哪啊，这种事情，他们那些人一向是不会出面的。”看到张启脸如寒霜的表情，贼头快哭了，刚才那一下子，可是让他既疼痛得想死又说不出话来，那滋味就别提了。
　　张启还是稳坐钓鱼台，他知道眼前的这个家伙说的应该是实话，但没有说全。
　　让贼头给黄默打了个电话，说是没看到张启，然后张启就笑眯眯就放走了他们。
　　在这些人急匆匆跑到车上，刚要关上车门逃跑的时候，却是发现……张启居然在车里。
　　“警官，您不是放过我们了么？”在贼头的示意下，赖小头带着哭腔说，不带这么玩的啊，说放了，又跟上来。
　　张启好笑的摇了下头，不这么做，这些人肯定一出酒店就分散逃跑，还不如让他们从门口走，自己从窗口出来，躲过监控然后跟着他们上车。
　　“打电话给黄默，引他出来。”张启面无表情的说。
　　其实对于黄默，张启倒还没升起杀心，对方就是一个有点能力的公子哥，为了女人和职位，对张启看不顺眼，但又总是被张启教训，不过即使到现在，黄默不知道是不想，还是顾忌其他，对张启也没有下杀手的动作。
　　所以张启对黄默的定义就是，拿来出气的沙包，只要对方想玩，他就陪着，反正不吃亏，如果对方敢下杀手，他就敢杀人。
　　要把黄默勾引出来可不容易，最少按照这几个混子来说，那是绝对的一筹莫展。
　　“大哥，我有什么能耐让黄大少过来啊，这我过去还不知道有没有可能呢。”贼头惨兮兮的说。
　　“我……我有办法。”那个叫阿丽的女人突然开口说道，看到大家都把眼光投向自己身上，阿丽却是咬了咬牙，把目光投向张启。
　　“我保你没事，不放心的话，你可以选择日本、泰国两处地方去，我找人安排你过去，黄默那小子没本事到那边搞事，而且他未必会把你放在心上。”
　　听到张启的话，阿丽的眼睛一亮，对于她这种风尘女子，最希望的就是得到一个出国的机会，然后在外地重新开始，摆脱国内的自己原先的圈子。
　　“好，我给他打电话，我要去日本。”日本和泰国，傻子都知道怎么选，阿丽这些年来也存了一点点钱，她赌的就是张启安排的地方是华人聚集的地方，到时候肯吃点苦，找个工作想必不是很难。
　　“黄先生，哎呀，你连我的声音都忘了啊，我是阿丽……哼，亏我一有好处就想起你，居然连我的声音都忘了。”阿丽不愧是混那种场合的女人，哄起男人来那叫一个拿手。
　　“什么好处……不知道我们小萍想找你一起宵夜，是不是好消息呢？”
　　聊了一会，阿丽挂上电话，打出一个V型的手势，兴奋的说：“我就知道，这小子对小萍有心思。”
　　报了地点，张启让赖小头他们开车，对方一点也不敢不从，缓缓的开动面包车。
　　张启则是拿出手机，在阿丽期待的眼光中，拨通了唐膺的手机，说明情况后，让这家伙去和阿丽说。
　　两分钟后，在阿丽惊喜交加的眼光中，张启接回了手机，一脸古怪的笑着，心里已经为黄大少准备了一个好点子。
　　……
　　“史上最惨的被抢者，连续两天被挂湖心，而且……没穿衣服。”
　　第二天下午，张启和孙宓站在飞机场等飞机，张启拿着手机，看着上面那个有关于黄默消息的微薄。
　　昨天晚上，张大侠让黄默回味了一下被剥光猪的体验，除了阿丽，他把那群混子和黄默像上一次那样绑在竹竿上，插在湖心，而且地方没变，更过分的是还让他们送自己回酒店后墙。
　　想起黄默那一副见鬼又悲愤的表情，张启就忍不住的发笑。
　　“这一下黄默要和你拼命了。”孙宓也是知道了这事情，没办法，黄大少这连续两次的悲惨遭遇，在圈里已经完全出名了。
　　耸了耸肩膀，张启不承认也不否认，听到机场广播提醒登机的声音，和孙宓一起往登机口过去，行李则已经上了飞机，手中的剑还是一如既往的走特殊途径，变成古董物品当做行李一起上了飞机。
　　“哼，不说就不说，反正我知道是你干的。”孙宓气鼓鼓的嘀咕，她不忿的是张启居然不和她坦白，简直是不当自己人了。
　　“我昨晚可是被人下了安眠药。”一边走，张启挑了挑眉一边说道，黄默的花招，变成了张启不在场证明的又一个论据。
　　“得了吧。”孙宓翻了个白眼说。
　　两人上了飞机，托孙大小姐的福，坐的是头等舱，至于辛梓平等人则是由公安部派人押送，张启只负责到了华異市接收即可。
　　“张先生。”上了飞机，一把熟悉的声音响起，居然是郑毅凯这个家伙，他的旁边还坐着谢淳洁。
　　“咦，郑家的，你不坐自己的飞机，跑来和我们穷人凑什么热闹。”孙宓抢先说道，脸上带着调侃的表情。
　　这可就冤枉郑毅凯了，郑家是有私人飞机，但他个人没有啊，而且郑树仁的教育比较严，也不会让郑毅凯现在就开始享受。
　　“小宓，你就别挖苦我了，我爸的性格你又不是不知道，有头等舱坐，还是为了不丢他老人家的脸呢。”郑毅凯苦着脸回答。
　　几个人按座位坐下，张启对于郑家的这种做法倒是很赞成，慈母多败儿，严父出孝子，纨绔多是因为无节制的给予。
　　“张先生，过几天毅凯在华異市半个酒会，还请赏脸。”郑毅凯变魔术般的从怀里掏出一张请柬，递给张启。
　　他这一次去华異市，是父亲给的考验，要在那里建立一个企业，和父亲以前一样，只有起始资金，但身为郑家嫡长子，他比别人的起点高很多，最少那些关系网还是可以用的。
　　郑树仁不迂腐，什么完全靠自己那是绝对不会说出来，身为郑家人，无时无刻要背负郑家的责任，也无时无刻享受郑家的关系网。
　　“凯毅投资？”对这种投资公司，张启两眼一抹黑，或者说张大侠对于那些金融流通，不是门外汉，而是外星人，他一点也不懂。
　　但是不妨碍他知道，开公司就是赚钱的，赚钱的就要会和很多的人交际，这是一件非常的、极度的麻烦事，比上战场还要麻烦。
　　“呵呵，毅凯年少轻狂，让张先生见笑了。”郑毅凯以为张启是调侃，开口说道，脸上带着自谦，眼睛里闪现的是自信的光芒。
　　这句话可不是自谦，现代社会，什么公司最庞大最赚钱，在国内，是那些国有的垄断企业，在整个世界，是投资公司，也可以叫做财团，他们的触角伸到了各行各业，整合甚至垄断资源、市场，在别人看不到的地方，控制着无数的公司、金钱和人员。
　　黄龙实业是郑家集团的名字，在外国人眼里也有另外一个公司可以代表郑家，叫做黄龙投资集团，一个代表着国内，和外国那些投资大鳄交锋的经济战争的一把枪。
　　张启还不知道，他很快就要接触到这一片笼罩在全世界上空的阴影……


第285章 下海做生意
　　郑毅凯的谦虚和自信，完全是白表现了，只换来张启轻轻一声哦，闭目养神，坐着等回家。
　　中午一过，飞机就抵达了华異市，那边接收辛梓平等犯人的由华尚和瞿寒柏他们去出风头，张启懒得去接受什么采访。
　　“买给你的。”撇撇眼示意一下孙宓不准说坏话，张启掏出在北京买的“泰国饰品”，递给来接机的苏琴。
　　看到这块木头还有人能治，孙宓捂着嘴偷笑，她才不需要去做那种事，只管开自己的车，等着张启的笑话。
　　果然从后视镜中，孙宓看到苏琴先是开心的接过礼物，拆开来，然后脸上一阵古怪。
　　“made in china，中国制造。”看着这装着红宝石项链的礼盒下面写的文字，苏琴有点哭笑不得，再看下孙宓的表情，这就什么都明白了。
　　“算你有心啦。”嗔怪的瞪了张启一眼，苏琴开心的把东西收起来，不着痕迹的把盒子下面的标签给掩盖住。
　　“琴姐……”孙宓不忿的想要开口，这种没诚意的礼物，简直是对女朋友的侮辱啊，还不如前几天寄回来的榴莲干、芋头条等特产。
　　“开你的车。”看到孙宓这个二五仔想要告密，张启坐直身子，用眼神威胁对方，提醒着这可是当初答应帮忙做挡箭牌的条件之一。
　　按照张大侠的性格，能勉强自己撒谎来避免让苏琴心里起疙瘩，这就是最好的礼物了，苏琴自然明白。
　　挽住张启的手臂，把头靠在他的肩膀上，苏琴开心的说起这些天的生活，顺便询问一下张启在泰国和北京的经历。
　　回到家，吃了午饭，洗了个澡回了房，张启正准备好好休息一下的时候，苏琴就给他送了茶水点心过来，一屁股坐在张启的身边，脸上带着欲言又止的表情。
　　“有事？直说，我帮你。”张启把视线从电脑上移到女朋友的脸上，干脆又直接的说。
　　带着点不好意思的表情，苏琴低声的开口：“宋小姐有没有和你说那事了。”
　　“哪件事？”张启好奇的问，旋即想到前两天宋沛菡的电话，“你说开客栈那件啊？”
　　“什么客栈，是酒店。”苏琴轻轻的拍了一下张启的胳膊说，“她和我说过了，我想……”
　　“你不会想开客栈吧？”张启脑海里顿时浮现出电影里龙门客栈老板娘和电视剧里面那些老板娘的各种形象，有点不自然的说，他可不想自己的老婆抛头露脸。
　　要说这事，还是前两天已经和宋谦道初步和好的宋沛菡想出的项目，说是华異市和龙山市交接处机场旁边的酒店，她可以盘下来。
　　一直有女强人心思的宋沛菡自然的要大展拳脚，而且在她看来，依照她的实力和父亲的帮忙，这简直就是稳赚的生意，既然有好处，那就分出一点给张启，算是报答。
　　做生意？对于张启来说，他要钱只会抢，咳咳，那个只会出卖劳动力，怎么的都不会想到去做生意这一步，所以一口拒绝。
　　没想到，那女人从自己这边搞不定，跑来蛊惑自己老婆了，张启脑门青筋有点跳动的感觉。
　　“我现在的工作，就跟混吃等死没差别，苍崎这上司就差把我供起来了，整天在科室看偶像剧，太无聊啦。”
　　苏琴小心翼翼的说，从小到大，她就是个很要强的女人，当初“张启”内向得不行的时候，这家还是她撑起来的，现在倒是不用考虑金钱的事情，但生活也太无聊了，二十几岁就开始养老，这不是人过的生活啊。
　　当然，苏琴也明白现在的张启有多强势、多给力，她就是不赚钱，靠着张启，那也是一辈子锦衣玉食，想要什么就有什么，但是她想要的，却又不是她完全想要的。
　　年轻人，总是呆不住，最美好、最有活力的年纪总是想找点事情做。
　　“辞职，结婚，相夫教子，觉得无聊，我请假，我们去走走。”对于张启来说，女人就是要养着，要呆在家里，出去做生意，那是丢脸，让外人知道了，说不定还以为他张启养不活老婆孩子了呢。
　　“果然如此。”听到张启的话，苏琴心里一阵无语。
　　“三年，三年就好，你总不能让我二十几岁就开始无所事事吧。”苏琴脸色微红，搂住张启，罕见的撒娇道。
　　“这事没得谈，说不行就不行，你要是觉得清闲，调到我身边，帮我的忙就好了，绝对有事做。”张启心想我就是把你养在办公室，也好过答应这事。
　　“大男人，哼。”苏琴心里暗嗔一声，嘴上却是继续磨：“你不知道，局里闲言碎语有多少，再说，我只不过是把办公室从警察局转移到沛菡的酒店里而已啦。”
　　看到张启还想再说话，苏琴装作不高兴的说：“还是你觉得我做不来，会亏钱。”
　　“能花钱是好事，我不在意那个。”张启摆摆手，他连需要投资多少钱和自己现在究竟有多少钱都不清楚，没钱就抢……呃……没钱就赚，以他的能力，很多暴利的事情都可以做，古往今来，没有一个先天高手担心他会没钱花。
　　“我当初读的可是行政管理，这是老本行啦，以前是觉得有个铁饭碗就得端着，现在你本事大了，总得支持我创业啦。”苏琴抱住张启，展开老婆攻势，从书上的内容来看，少有男人会抵挡得住。
　　“那你可以做别的，要不？开个书店？学校？”张启不确定的问，他现在从反对苏琴去掺和生意场的事情，变成退而求其次，找点比较悠闲，比较不用抛头露面的生意来做。
　　“到时候雇几十个人，让你学以致用，搞那个……行政管理。”张启煞有其事的说。
　　“哎呀，你究竟担心什么嘛，求求你啦，我每天都回来煮饭。”苏琴再次哀怨的说。
　　听到她的话，张启不好意思的咳嗽两声，这种话怎么像是哄小孩子的呢。
　　“酒店啊，我想想。”张启在心里想着要怎么打消苏琴的心思，在他的印象里，酒店的工作好像都是要抛头露面的，还得应酬，就和电视里演的那样，要和人一起喝酒啊什么的，这哪能忍，那两个臭钱，一点没有自己的面子大。
　　这张为难的脸，加上那句担心的话，一听到这里，苏琴就明白了张启心里的担心。
　　“这家伙，吃醋吃到全世界人身上去了。”好笑的在心里想了下，苏琴却是感觉到很甜蜜，有个男人肯为你吃醋，吃大大的醋，这就是一种幸福。
　　“我是管理，管人的那种，恩，就是不用公关的，整天坐在办公室，见人也是见那些工人，看着账本，负责把关，说好听点是总经理，说不好听点是总管。”
　　苏琴最后加了把火，宋沛菡肯定不会坑人，早就和苏琴说好了职位，苏琴主内，宋沛菡主外，两人双剑合璧，加上张大侠在后面，她就不信在华異市还有谁敢起歪心思。
　　“真的？”张启表情松动，开口询问。
　　“我要是骗你，你就把我拽回家咯。”看到张启有点松动了，苏琴连忙保证。
　　“每天晚上要回家煮饭，不许在酒店过夜，那些对外的工作，不准负责，有人欺负你得告诉我，每个礼拜我放假的时候，你得放假，不准为公事阻碍私事……”
　　听到张启开始提条件，想来是答应了，苏琴很开心，在开心之余又有点哭笑不得，这家伙，条件也太多了……
　　“这些东西要是做不到，我就去找宋谦道，把你们酒店拆了……”张启振振有词，脸上表情神圣而且严肃，仿佛他答应让苏琴去外面一展拳脚，是下了多么大的决心。
　　“知道了，你管的真宽。”苏琴兴奋的啪嗒一下在张启的脸上吻了一口，即使是老夫老妻，张启居然还心虚的看了一眼关闭着的房门。
　　“还有一件事，我要百分之四十的股份，要……要花钱的。”苏琴有点扭捏的说，说了这么多，什么大展拳脚、豪情壮志，到头来花的是张启的钱，这让一向自立自强的苏琴有点心虚。
　　不过这对张启来说，却是最不重要的事情，大手一挥，很霸气的说：“卡在你那，不够就和我说。”
　　一个男人，当他把经济都交给你的时候，即使是大男人主义，那也是好的大男人主义，其一就是他有自信有能力千金散尽还复来，其二就是他把你当自己人，这在女人的择偶范围里，属于抢手货。
　　早有预料张启不会介意这些事情，但是当听到确切的话语，苏琴还是很开心，动情的抱住张启，可惜某木头一无所知，不懂得乘势追击，来个什么冰火九重天之类的闺房好处。
　　眼神飘忽的张启，心里还在考虑着有什么要求得赶紧提出来，老婆做生意对于老公来说，就和养鱼一样，能力一般的买个鱼缸挖个池塘养着，能力大的就让她游入大海，自己在上面看她扑腾。
　　只因为，老婆没空，老公出轨，老公没空，老婆出墙，时间才是最强大的杀手……


第286章 麻烦的事
　　以人为本，这是张启的想法，只要人没事，苏琴拿着这些钱去实现理想也好，证明自己也罢，在张启看来，那都是一场游戏，金钱的游戏。
　　张启不看重商业行为，他信仰的是力量，所以苏琴在华異市怎么个“玩”法，他都觉得自己有力量保护住，那就得了，想去就去呗，家里又不缺她那三瓜两枣的工资钱。
　　“我明天就去办手续离职。”苏琴兴奋的说，这一段日子以来，她算是这个本子过得最开心的，和张启不知不觉的修成正果，男朋友的能力又出众得很，钱财不缺。
　　现在和宋沛菡搅和这酒店的事情，更多的是两个女人都想证明自己的做法。
　　说服了张启，苏琴开心的马上打电话让宋沛菡今晚来商量大计，自己则去买菜等着晚上给张启做大餐犒劳一番。
　　晚饭时候，宋沛菡开心的过来蹭饭，宋谦道这个父亲跟屁虫也是果然一同到达，吃过饭，两个女人去苏琴的房里，宋谦道则是一脸无所谓的跑到张启的房间里合计要怎么配合，浑然不管后者脸色有点不好看。
　　“张警官，别这么看我啊，老头子我也是无奈得紧。”看到张启的眼神，宋谦道自顾自找了个椅子坐下，摸摸鼻子无奈的说。
　　“你放心宋小姐去做生意？”张启不乐意的问，宋沛菡的任务可是比苏琴还要重，后者基本上不需要去应酬什么人，前者则是除了内部管理，还要包下所以对外的工作。
　　宋谦道耸耸肩膀，对于他这种商人来说，女儿去做生意，没什么了不起的，至于生意场的潜规则，开玩笑，当他宋谦道是摆设啊。
　　“我只知道沛菡想做，我就帮忙，其他的不管。”
　　看到张启一脸你没救了的表情，宋谦道再次摸摸鼻子，脸上闪过一丝落寞，而后迅速变成开心，对着张启说：“十几年前，我找过沛菡她们……张先生愿意听一个故事吗？”
　　“说来听听。”张启慢慢收回脸上故意显露出来的不开心，等着宋谦道的故事，他早就觉得这家伙为人父亲太古怪了，整天跟着女儿屁股后面跑，像个奶爸，不像个叱咤风云的商业巨擎。
　　“我前妻死后，宋家的情况也不是很好，那个时候我来大陆考察认识了可筎，也就是沛菡的母亲……
　　后来宋家的情况一触即发，整个快倒塌的模样，但只要我娶了现任妻子，就可以有一些援助，给我一定的时间挽回，我很有自信可以做到，就在这个时候，可筎消失了……
　　岳母说她给了可筎一笔钱，而且十几年前我去找过她们母女，可筎和沛菡，还有一个男人生活在一起，孩子他爹、爸爸，这是我听到的称呼。”
　　听了宋谦道的话，张启更奇怪了，看到张启的表情，宋谦道最后意简言赅的说：“后来，我炒掉跟了我好多年的司机兼保镖，岳母死的时候，我没去拜祭，而得到沛菡的原谅，则成了我这辈子最后的心愿。”
　　“我糊涂了。”张启听了这故事，有点转不过弯来，但是稍微想想，却是完全明白了，结合宋谦道现在的做法，事情清楚明白的摆在眼前，一出狗血电视剧直接播放到了尾声，直接朝着父女团圆的方向迈进。
　　“我明白了，但又不全是你的错。”张启撇撇嘴，轻声的说，一边摩挲着手指头。
　　这一副自欺欺人的表情，宋谦道自认也曾经有过，但他相信换成张启是自己，也会做出和现在差不多的事情。
　　“但是我有错而且错得很多，沛菡没错，她们母女受了很多的委屈，我却是因此一帆风顺，甚至当初连心病都解决了，不曾想，只是为现在埋下了一颗大大的炸弹。”
　　“不说这些，你看着办就是。”听了宋谦道的故事，张启对于宋沛菡和苏琴两人要去做生意的事情就放心了许多，有着这个老狐狸护航，加上自己，两个女人就绝对吃不了亏。
　　“沛菡现在朋友很少，真心的也没有几个，我看她有种对你的报恩的心态，又和苏小姐很合得来，所以，宋某只是希望张警官即使不和我一样陪着她们瞎胡闹，也别阻拦沛菡和苏小姐的事情，至于安全，我会在后面看着的。”
　　说到最后一句话，宋谦道很自信，他有这个资本说这些，正要继续说下去，张启的房门被敲响了。
　　“启哥……呃，宋先生。”华尚一身警服还没换，进门后看到宋谦道，问好之后用眼神示意着张启。
　　“呵呵，你们有事谈，我先下去了，等下还得陪沛菡看设计图，哎，做人老爸，就是难啊。”带着幸福的表情，宋谦道嘴里埋怨的说，轻快的脚步却是出卖了他现在的心情。
　　等人走了，华尚才合上房门，有点不好意思的对着张启欲言又止，像华尚这种滚刀肉一般的人，张启才不上他的当，直接开着电脑，甩着鼠标，一副宅男模样。
　　“那个，启哥，有件事得先和你通个气。”想起这段时间的事情，华尚有点心虚的说。
　　看到张启转头望过来的眼神，先是支支吾吾，后来就豁出去用义愤填膺的语气说：“那个，洪树凯抓不了。”
　　未等张启回答，华尚又开口说：“证据不足。”
　　在古代，一个人有没有罪是靠有罪判定的，也就是说有人告你，官老爷又认为你有罪，那你就是有罪，除非你自己有证据证明你无罪。
　　现代则不然，公安局没证据把你定罪，那就只能是协助调查，即使有了证据，那也有可能因为证据不足而放人，这叫无罪定论。
　　张启一直以来的思维惯性就是有罪定论，有了辛梓平的口供，时间地点人物都很清楚，事情也很明白，那就抓人画押，砍他娘的。
　　要是以前的话，由着张启去做就好，能定罪最好，不能的话就放人继续调查，但是现在就碰到困难了。
　　中国的刑事案件是没有追查限期也不需要自然人作为原告的，一般都是公诉，辛梓平招了受洪树凯指使的几个沉船杀人事件，案子有了，嫌疑人有了。
　　但是想要定罪，还需要物证，不然每一个杀人犯都说他是受人指使的，那还不都买一送一啊。
　　“我自问没有把握，所以……所以先把案子压了下去，等着你回来再办。”华尚有种丢脸的感觉，实际上他已经明察暗访的侦讯了几天，一无所获的情况下，抓了洪树凯，那也是白抓，反而会让对方提高警惕，还不如等张启回来再商量。
　　“抓了再说，你还担心个屁。”张启恨铁不成钢的说，“有人揭发他，我们抓人合情合理。”
　　“启哥，抓这家伙，可不同抓其他人，而且，要是问不出个子丑寅卯，会给你惹麻烦的。”
　　华尚小心的说，这就是官场的规则了，洪树凯也不是泥巴捏的，普通人可以这么做，但是有背景有影响力的人就不行了，你要能定罪还好说，不能的话，那就叫寒了企业家的心，到时候洪树凯背后那群利益关系一发难，说不得来个警告还是处分，最少闲言闲语也是不少。
　　最最重要的是，还有另外一个原因，洲东省有个任省长，是齐湛上面的关系，任省长老婆的妹夫有个企业，叫做云天集团，洪树凯的集团公司被云天给收购注资了。
　　严格的算起来，张大侠好像和洪树凯是一条道的人了，华尚不敢动手的原因还有一个，任省长的儿子任寅福现时就在华異市，帮他姨父管理这边的产业。
　　这种就叫做官场经济，大家现在不贪污了，变成亲戚做生意，吃相好看一点的话，没有人会追究。
　　这些企业得天独厚的是：什么政府公布的工程，几乎都被他们拿走了标。私人的公司不是从他们手里接工程过来做，就是也得有一定的背景，才能混点汤汤水水。
　　现在的洪树凯就变成任省长那部分利益集团的摇钱树上的叶子，所谓疏不间亲，张启要是敢在任寅福面前把洪树凯给抓了，这就是打脸，打自己上司的上司的上司的儿子的脸。
　　官场斗争很常见，拿别人手下的利益集团开刀也是屡见不鲜，但内部事情内部解决，华尚的意思就是，等任寅福来调解，然后看看事情最后该怎么办。
　　“你说了这么多废话，就是叫我缩卵！”张启被华尚的解释给气乐了。
　　“启哥，你是青天大老爷，但犯不着为了洪树凯，和自己的前程过不去啊。”华尚有点冤枉的说，“任寅福那人我有点了解，他不会和洪树凯一样做那些操蛋事，但你要敢打他脸，他就不得不反击，不弄残你，以后他就不用混了。”
　　“所以，我们就把案子上报到詹局长那，任寅福肯定会来找我们商量，到时候他放弃洪树凯的可能性也很大。”华尚开口说道，他相信任寅福不是傻瓜，张启和洪树凯，哪边更有帮助，那是傻子都知道的事。
　　华尚还不清楚的是，洪树凯这么做，其实就是花钱买靠山，这其中，有不定文协议的……


第287章 道与规则
　　华异市百废待兴，齐湛坚守岗位压住不愿意立刻升迁，那就是想要做大事的人，加上周遭的环境和省里的支持以及各路人马齐聚，这城市的未来是每个聪明人都能看出来的。
　　不然的话，郑毅凯来了，任寅福来了，黄默那些当官的也来了，大家图的就是利益，聚集力量做蛋糕，然后分了蛋糕吃饱后再去下一站继续来一次。
　　世家子赚钱升官，就是这种套路，他们有这种默契的创造环境的能力。
　　洪树凯自己有几斤几两，他很清楚，对于张启和杭君义这两个要扳倒他的人，洪树凯也时刻留意，在估算了双方力量对比的情况下，在看到张启连续破案的能力下，洪树凯果断抓住机会。
　　乘着自己还有价值的时候，直接送货山门，半卖半送的把自己纳入任寅福的集团范围，出了大血的洪树凯，对任寅福的要求只有一个，那就是保他平安，并且以前和现在的事情，一点也没有隐瞒，直接撂明白了说。
　　每一个成功的人，身上都会有一些不为人知的阴暗面，就像是光芒万丈下那一块块的阴影。
　　和华尚想的一样，任寅福不是傻子，张启和洪树凯，他知道怎么选，但在他看来，张启想抓洪树凯，不就是要出点政绩，再协助杭君义搞好华业县么。
　　现在好了，他任寅福任大公子来了，洪树凯的那些操蛋事他不会做，只要把洪树凯视而不见，大家遵守潜规则，就你好我好大家好，到时候张启和杭君义既能搞好华业县，又能和任寅福拉上关系，这不是最好的选择是什么？
　　至于为民请命或者坚持正义，得了吧，世界上坏人那么多，抓得完吗？利益才是永恒的。
　　如果苏琴知道了这事，肯定会很清楚，以张启的作风，任寅福这种在别人看来理所应当的做法，在张启这边就行不通。
　　这块木头还没有自甘人下的觉悟，凭什么要让任寅福摆布？凭什么不能把洪树凯给抓了？凭任寅福那个省长公子的身份，远远不够。
　　张启当官，想当大官，图的就是那份不会被人压迫的感觉，图的就是那份可以坚持自己原则、我行我素的公道，任寅福肯接受张启的做法，那就合则两利，不接受，砍他娘的，张启当的是不妥协的官。
　　“你的意思是让我等待宣判，他让我们抓，我们就抓，他不让，我们就歇着？”张启不乐意的对着华尚说。
　　“不能这么说啦，就是……大家都要按照规则来，这事本来就不是不可缓和的嘛。”华尚诺诺的回答，他冷血倒不至于，但也见惯了这种利益的妥协，给了任寅福面子，得到的利益显然比抓洪树凯要多得多。
　　有的时候，会办事的人不一定升官，但是会得罪人的却是绝大部分升不了官，做不做事不要紧，最要紧的是上头有人。
　　张启现在客观的说，上头的人就是詹力、齐湛、任省长，要是得罪詹力，还可以考虑换队伍靠拢，直接得罪任省长，就没有人会冒着得罪省长的风险，就为了接受一个愣头青的县局局长。
　　“和尚。”张启定定的看着华尚，第一次说教的道：“原则为线，人活一世，线上为人，线下则为禽兽。”
　　“那个，启哥，这事犯不着吧……”华尚想不到张大侠也玩哲学，这不合理啊，他玩的是暴力美学才对啊。
　　没想到，平时一直内向冷峻的张启却是过起了老师的隐：“禽兽的原则就是趋吉避凶，为了生存，什么都可以妥协，所以有了被圈养的牲畜，如果我妥协一次，那就会有第二次，久而久之，我就会变成一只被规则圈养的牲畜，那么，还谈和神武凌虚空，谈何破碎苍窘，更不会有君临天下逍遥一生的可能。”
　　“神武虚空？君临天下？”华尚快哭了，大家这是谈论抓贼呢，不是争霸天下三国杀之类的，不用玩得这么大吧，在说历史上哪个枭雄不妥协，哪个皇者一帆风顺，这不奇怪啊，努力爬到最上面，才能做那个所谓的线上的人。
　　看到华尚脸上的表情，张启有点清楚对方心里所想，“每个人的路不一样，你们可以遵守规则，融合规则，然后掌握规则，我只能一直遵守我自己的规则。”
　　张启再说了句让华尚摸不着头脑的话，但其实这是有原因的，张启来自高武世界，那里的每一个先天武者都极度自信，都会坚持自己的武道，追求最终的圆满。
　　其中最甚者就是张启，《极阳谱》啊，当初有这种性格，只是第一步也都让他死去活来了，一直练到现在，就算是一只乌龟，能用这功法练到先天，那也是霸气侧漏的乌龟。
　　所以张启是个大男人，是个大土匪，是个大侠客，只因为他做自己认为对的事情，从不低头，弯腰既魂灭，跪地则身死，这才是他的路，不接受被人凌驾的道路，除非你让他觉得拐弯才是正确的。
　　“我有点晕，不过也有点明白。”华尚闷闷的说，他一直都觉得张启霸道，没想到这何止是霸道，简直是太霸道。
　　听到现在，华尚对于张启所谓的“道”很懵懂，但意思却是明明白白，就是任寅福识相最好，不识相，他这个县局局长，一点也不会鸟任公子。
　　和张启道了个别，华尚关上房门之前，明显的看到霸气的张大侠优哉游哉打开电脑里面那个苏琴为他下载好的文件夹，然后点开播放器，看起更加霸气侧漏的动画片。
　　前后反差太大，华尚愣得嘴巴大张，差点忘了关上房门，两眼发直的回到自己房间，才一个激灵想清楚，“屁个武道，屁个霸气，这家伙就是一个武功高强的幼稚前辈，顶多……就是比较坚持原则。”
　　“阿启……”还没看完一集，房门又被敲响了，苏琴急匆匆的推开门走了进来，看到张启正看得很嗨的动画片，顿觉无语。
　　“怎么啦？”张启有点不爽的说，他不爽的是，女人果然是有了女强人的梦，就把男朋友丢一边了，以前看动画片的二人组，现在变成只有一个人形单影只，好是凄惨。
　　“你认识郑先生？”苏琴期待的问，她是从宋沛菡嘴里知道的消息，对于自己男朋友能认识这种上层社会的人，感觉有点不是很靠谱。
　　没想到张启眉毛一挑，毫不在乎的说，“哪个郑先生，郑树仁？郑毅凯？还是那老头管家？”
　　“郑毅凯啊，过两天要办酒会的那个。”最懂张启的苏琴一看到前者的表情，心里就确定了，至于郑树仁，苏琴一时间还没把黄龙实业的董事长对号入座。
　　看到苏琴脸上的表情，张启有点疑惑，从抽屉里和苏琴放在自己房间的碟片中翻了一翻，找出那张飞机上郑毅凯的请柬，递给苏琴说：“是认识，正好，过两天有个什么酒会，你看着准备一下。”
　　看到张启的动作，苏琴翻了个白眼，想必郑毅凯要是知道他的请柬居然和某三流电影碟片属于同一档次的，他也要翻白眼。
　　张启嘴里所谓的准备，就是他完全不懂得现代聚会的一些规矩，所以一般情况下他不出席。
　　决定了要去的话，苏琴就得帮他准备到时候穿的衣服，应该提醒的礼仪，差不多什么时间过去一系列的事情。
　　当然最重要的是，苏琴爱漂亮，免不了去给两人买件衣服什么的，就和上一次冉苍崎的办的聚会一样。
　　“我有事找你帮忙，你和郑毅凯熟吗？”苏琴期待的问。
　　“我和他不熟。”想了一想，张启直接开口，“不过他和我倒满熟的。”再回忆了一下郑毅凯对自己的态度，张启又补充说。
　　这种奇奇怪怪的话，也就苏琴能听得懂，但她没想到，自家男人了不起啦，对人家大富豪的儿子还爱理不理的。
　　“太好了，”苏琴欢呼一声，然后双手抱住张启的肩膀，软声细语的说：“阿启，他不是说他办个公司吗？到时候肯定会有开业的酒会，你帮沛菡拉一拉线行不？”
　　“不许说不行，你有四成股份的。”看到张启的表情，苏琴抢先堵住前者的嘴巴，至于那四成的股份，是苏琴的和是张启的，在两人看来是没有区别的。
　　最讨厌之一的就是做生意了，张启心里腻歪，这事难为情啊。
　　“你得帮我！”苏琴早就清楚张启的心态，也清楚这个大男人，只要自己求一求，他就会出手，“你不会看着我从公安局立拍苍蝇的，变成酒店里拍苍蝇的吧。”
　　男人是泥做的，女人是水做的，张启是钢筋混凝土做的，苏琴却刚好是现在能软化张启的一汪清水。
　　“我给他打个电话。”刚才还对华尚说出一堆霸道言论的张启，迅速被苏琴的妇道打败，掏出电话，往郑毅凯那边就打了过去。
　　张启出马，一个顶俩，在苏琴和宋沛菡看来只是拉个线就已经很好的事情，当张启一开口，郑毅凯满口答应，直接就进入签字画押环节，要不是操作上有难度，郑毅凯都想把两天后的酒会搬到张启牌客栈来举行。


第288章 巧遇
　　张启的提议，对郑毅凯来说根本就不是个事，他愁的是张启不开口，而不是张启有要求，如今想来这个能让张启开口的酒店，肯定和张启有莫大的关联，到时候自己卖人情给这个酒店，就相当于和张启拉进关系，何乐而不为。
　　“张先生，现在也不是很晚，不如出来小聚一场，吃个宵夜，顺便可以事情敲定一下。”郑毅凯笑着开口，言语间带点试探的语气，他这是试探这个让张启打电话的人和张启之间的关系。
　　有求于人，加上苏琴也还没煮宵夜，张启稍微停顿一下，看了下苏琴期待的眼神，直接就答应了。
　　“郑毅凯请吃宵夜，你让宋沛菡跟着，到时候和他谈就好了。”问了地方，挂了电话，张启在心里估算着地点的距离，嘴上轻飘飘的说。
　　苏琴没想到张启这个“认识”郑毅凯的人，居然面子这么大，愣了一下，接着欢喜的亲了张启一口，跑到隔壁房间去喊宋沛菡了。
　　两个女人的酒店才刚顶下来没几天，装修都没搞好，第一个固定客户就找到了。
　　要知道，宋沛菡规划中的酒店可不是那种靠某些东西来捞钱的酒店，而是雄心勃勃的想要慢慢发展成品牌，不让污秽的东西进入的高档酒店。
　　这种酒店的客户多是商务接待和高级游客，商务接待之中最多客户的公司就是投资公司咯，这种公司迎来送往的人大把。
　　而郑毅凯开的公司，前景怎么的都会比一般人开的长远吧，这以后算一算，数目就不小了，如果对方公司的名气响，那么对酒店的宣传也是一件绝顶的好事。
　　宋沛菡和苏琴在为做成第一单生意开心，张启却是坐在车上考虑等下是吃鳝鱼粥还是华異市小吃比较好，不知道苏琴知道了，会不会一个白眼翻出来，然后很认真的禁止张启宵夜吃太油腻的东西。
　　华異市酒店门口，郑毅凯为了让张启看到他的态度，很郑重的在酒店大厅等着，算一算时间也有半个多小时了。
　　郑毅凯的旁边坐着的是谢淳洁，对于郑毅凯如此希望和张启拉进关系，谢淳洁起初很不解，后来听到郑毅凯的解释后，也没有和男朋友一样的看重，只是把张启当成一个郑毅凯的救命恩人，顶多就是能力比较强的救命恩人。
　　但是男人的执拗，聪明的女人从来不会试图强硬的拗过来，何况是这种执拗合情合理，影响又不大。
　　等到张启三人走进来，郑毅凯才一脸笑容的迎上去，走路的过程中脑里稍微一转，张开双手，给一脸无语的张启一个拥抱，照常的用自来熟的语气说：“张先生，我们又见面了。”
　　“是啊。”算一算两人今天才见面，用个又字确实很妥当。
　　看到两人的关系似乎不错，宋沛菡眼里闪过一丝开心，本来还有点担心的心情，顿时就镇定下来，瞧这关系，别说酒店只是在装修，就是还没建好，这生意也能先谈。
　　“这位是张……”郑毅凯眼角余光注意了下苏琴挽住张启的手，苏琴很自然伸出手和郑毅凯握了下，“苏琴，阿启的女朋友，常听他提起和郑家公子是朋友，却不想是真的。”
　　“呵呵，毅凯的荣幸。”听到苏琴的话，郑毅凯心里差点抽搐起来，张启会提起他才怪，不过好话人人爱听，打破了让彼此尴尬就不值当咯。
　　互相介绍一下，几人就朝着酒店餐厅走去，这种地方适合宵夜，用来谈谈那些双方都有意向的生意也不错。
　　郎有情妾有意，一个软件硬件都适合，价格也适中，一个对那些蝇头小利全不在乎，谈生意那种气氛一概皆无，迅速又仔细的看了下宋沛菡递过来的资料，在菜还没上的时候，这合约就算初步定下了。
　　“等张先生的酒店装修好了，我马上让部门经理去签约。”郑毅凯合上资料，心里对这个酒店也是很满意，虽说不算市中心，但离机场近，那一边也是内部消息说的是高新科技区的附近，确实适合。
　　但是无规矩不成方圆，郑毅凯还是希望走一遍程序。这也不叫麻烦或者不尊重，反而宋沛菡却是更开心，生意场上就是这样，对方如此的态度才是长期合作的态度，要是马上就想签约，那就有可能是一锤子买卖。
　　美目一撇在旁边喝茶的张启，这段时间忙着自己事情的宋沛菡心里却是一阵失落，这家伙真是个金矿，可惜被人挖了，还上了封条，生人勿近的那一种。
　　宋沛菡心里突然有种羡慕苏琴的心情。
　　“哈哈，郑毅凯，你也在这。”几人正其乐融融的时候，一把年轻的声音响起。
　　从两三张桌子的距离走过来三个人，一个年约三十，穿着运动服的男人走过来，对着郑毅凯露出惊喜的表情道。
　　其余的两个人都是同样穿着运动服，一个年级和第一个人相仿，另外一个人，张启认识，洪树凯。
　　“任寅福，任大衙内，好巧。”郑毅凯站了起来，如果是几年前任寅福的父亲没有做省长的时候，任寅福就不能算是郑毅凯圈里的人，但是现在，够格了。
　　两人握了下手，任寅福介绍了一下身边那个年纪相仿的人，齐湛的儿子齐璜敬，至于洪树凯，得了吧，郑毅凯没兴趣认识，任寅福也是稍微一提就算过去了。
　　转头注意了下餐桌上面的人，任寅福却是意外的发现了张启，华尚说的没错，任寅福现在的计划就是两边通吃，搞定了洪树凯又搞定张启，他自认有这个能力，所以叫了齐璜敬来搭个线，算是很看重张启了。
　　“张局长？是吧，哈哈，我听齐叔叔经常的提起你。”任寅福稍微顿了顿，开口对着张启打招呼，一副大家都是自己人的表情。
　　“张先生，这位就是你们洲东省的衙内任寅福。”郑毅凯以为张启不认识，开口介绍道，言语间有意的提醒张启，他自然是想不到两人的关系。
　　发现张启的眼神停留在洪树凯的身上，任寅福自认为很有风度的伸出手，甚至不介意张启还坐在椅子上，开口说：“任寅福，初次见面，张局长。”
　　任寅福不傻，他当然知道张启现在会有意见，不过对方的能力和有可能的前途，加上郑毅凯的态度，让任寅福很谨慎，做出一副礼贤下士的样子，他又不亏，何乐而不为呢。
　　但任何事情都有个限度，伸出的橄榄枝如果没有人接，那就叫热脸贴上人家的冷屁股。
　　“张启。”过了一会，张启还是站起来伸出手和任寅福握了下，但是大家期待中的其乐融融一团和气都没有发生，因为……
　　“近墨者黑近朱则赤，任公子，墨条怎么洗都不可能变白的。”张启看着洪树凯说，脑里闪过公安局里面那一件件的案子。
　　气氛不对……
　　大家顿觉现场有股古怪的气氛在弥漫。
　　“呵呵，张局长嫉恶如仇，寅福一直都听说。”任寅福还是保持微笑，他是衙内，他参与的规则可以碾压张启这一层次的官员，但又不愿意一上来就毁了一个父亲队伍里的官员，因为他姓任，注定了他可以偶尔任性但不能永远妄为。
　　“路不平有人踩，寅福却是觉得有第二种可能，假如，我给铺上一层水泥，这原来低的地方，就变高了，原来高的部分，其实也是路的一部分。”任寅福开口玩哲学。
　　刚好，古代人的字里行间全是哲学，张启这个家伙白话文听得懂，但你要是拽文也可以，合他胃口。
　　任寅福的意思透露了一个意思，洪树凯这人，他不打算重用，对方也以后顶多就是一个富家翁，而且自衬实力不错的任寅福也再次给出了橄榄枝。
　　他会帮华业县打开局面，让经济发展起来，出现更多的像洪树凯一样的富家翁，到时候评政绩，洪树凯也只能是数据的一部分。
　　实话实说，任寅福的橄榄枝伸得够长，这枝条也够大，足见诚意，假如张启答应了，以后华业县的局面打开，政绩有他这个公安局局长一份，而且是很大一份。
　　“除了那块大石头我要用来铺路，其他的小石块，随便踢掉也可以。”任寅福看到张启的表情，马上抛出底线，这话无疑告诉张启，除了洪树凯不能动，小喽啰随便你抓，但是这人我要保住。
　　“任公子……”听到任寅福这么说，洪树凯有点着急，看到前者揶揄的眼神后，又自觉闭上了嘴巴，他收到的内部风声慢了许多，而且加上张启和杭君义现在的步步紧逼，或许这就是最好的结果了。
　　华異市将会有一系列的发展计划，其中华业县作为一个有港口的县城，到时候肯定会占据重要地位，到时候货物的吞吐会很大，很多的人不会允许像洪树凯这样的土鳖占领。
　　任寅福肯接受洪树凯，就是因为对方在港口那边形成了垄断的局面，只要稍加调控，到时候这些地都是云天集团的，加上任家的关系，任寅福有办法吞下这块肥肉，恩，公私合作，公有的港务集团和私有的云天集团合作。
　　收人好处，就要为人办事，这种潜规则是必须遵守的，不然以后就不会有谁投靠你，但是帮人办事又不能损失内部人员的利益，不然会寒了大家的心，所以任寅福就想了这个“两全其美”的办法。
　　唯一不美的就是，洪树凯这个人，够杀很多次的罪，全被磨平了，还能继续拥有他积攒下来的金钱……


第289章 孤儿村
　　“张局长不用忙着回答，先考虑一下吧，我们就不打扰了。”任寅福摆摆手，不等张启回答，带着身边两个人离开。
　　两人打哑谜，大家听得云里雾里，只知其一不知其二，但是不妨碍郑毅凯的猜测，而且凭着得到的信息，他猜得很准。
　　“任寅福这个人，外表大气能干，内里却还是带了点小心眼，张先生和他打交道，要小心一点。”郑毅凯犹豫了下，还是开口说。
　　以郑毅凯的心思，就算是张启现在不相信自己，以后也会想起来自己的掏心掏肺。
　　很简单的一件事，如果张启不相信自己，那就是会和任寅福接触一段时间，到时候郑毅凯相信张启自己也会发现，如果张启相信自己，那就什么都不用说，证明张启和任寅福有隙，郑毅凯这话就直接算得上掏心掏肺。
　　“大男人，眉细唇薄，贪利寡义者。”张启随口说道，一点不在乎对方是省府衙内。
　　双双都说了同一个人的坏话，不知不觉张启就感觉和郑毅凯的关系亲近了些。
　　“哈哈，张先生这话在我面前说就好了，别被传到任寅福的耳朵里，到时候，你可就能见识到他有多小心眼咯。”郑毅凯开心一笑，乘热打铁的拉近关系。
　　看了下周围三个女人装作听不到的样子，两人举起茶杯碰了一下，郑毅凯心里一转，又开始对张启说起一些消息来。
　　什么华異市的发展前景，内部有什么消息，为什么会有这么多人聚集，以后可能会怎样发展，劝告张启要留在这里等等，可谓是把一头雾水的张启给说明白了。
　　原来这就是一个大政治游戏，就是一些个大家族搞出来的，华異市百废待兴，地理位置又很不错，齐湛在初步整治之后，在决定分蛋糕的时候，心思一起就上了一个大大的发展规划，上头一看，再一合计，行，就这么办了。
　　然后大家就努力的朝着把华異市建设成一个国家级轻工业基地的目标前进，各方人马汇聚，准备做蛋糕切蛋糕。
　　这就是那些世家子惯用方法，大家一起出力把一个地方建设起来，然后商人家的子弟来此锻炼兼赚钱抢市场，政治家庭的子弟来这里镀金等升官，至于能够抢到多少好处，那就靠他们各显神通咯。
　　很多人会以为这建设的时间长了去，大家等得了吗。这就里面就又有文章，一般一两年的时间，就有个胚子出来了，上面的人就会开始第一轮的论功行赏，把这群分了蛋糕的人调走升职，换另外一批的人进来，然后循环着调任，打造惠及万人的工程，这人，自然就是那群不普通的人。
　　“这么说，我算是沾了光咯。”张启一思索，马上就明白了，机缘巧合之下，自己这也是沾光啊，把辖区的事情管好了，到时候他也有成绩，如果时不时的再破些案子，到时候那已经把代理去掉的县局局长帽子就会变成市局副局长也有可能。
　　郑毅凯点点头，又摇摇头，他不觉得张启有沾光的需要，要知道保一方平安的公安局局长是有功劳的，但是经常到处跑，破一些大案要案的警察，才会升得快。
　　以张启的能力，无疑是选择第二种比较好。
　　“我也是听那人说的，才把酒店顶了下来。”宋沛菡此时忍不住的插话说，那人自然指的就是宋谦道咯。
　　“呵呵，宋小姐，恕我直言，这酒店顶下来很容易吧？”郑毅凯在谈生意之前，通常都会了解一下对方，宋谦道的身份，自然很容易就能查得到。
　　“是啊，老板说亏损经营，不想再坚持了，所以价钱合适，就卖了……”宋沛菡回想一下自己顶下酒店的过程，再结合一下刚才郑毅凯的消息，心里一咯噔，马上就想到了这里面的猫腻。
　　“你是说？……”宋沛菡语气不确定的说，心里却是早已经完全明了。
　　她顶下来的酒店是三星级，但占地什么的都很大，硬件软件升级一下，四星级完全可以评下来，一个能开这么大酒店的人，会不清楚最近会收不到风？
　　就算不知道内幕，那么华異市摆明着百废待兴，酒店又在机场附近，这稍微懂得经营的，以后就是摇钱树啊，卖了？除非价格很好。
　　偏偏宋沛菡却是觉得自己出的价格可以，但却肯定打动不了一颗知道内幕的心。
　　而且为什么那么巧呢？回想一下过程，貌似一直都是宋谦道再怂恿她去实现梦想。
　　低头思考了一会，宋沛菡就明白了，心里怪怪的，宋谦道给她选了个最好做的生意，还亲自出马帮她搞定了一切的条条框框，目的就是让她先不用接触一些阴暗的地方，发挥自己的才华。
　　至于以后会不会放宽一点让宋沛菡接触一些事情，就看以后宋沛菡的发展咯，如果她有个强悍的老公，那就不需要了，整天开开心心才是最重要的，就像苏琴一样。
　　“宋小姐要是不来找我，毅凯也能猜想得到，这生意以后还是你们酒店的，不止是我的公司，想必以后你那酒店，亏不了。”郑毅凯笑着说，有个专职的商场强人奶爸在后面顶着，宋沛菡还真的绝对亏不了。
　　“血浓于水，将心比心的说，他没做错什么，虽然欠你太多。”看到宋沛菡低头喝茶，张启心里一动，想到了宋谦道的表情，低声用只有两个人听到的声音说，“但宋先生看起来也满老的，有多少岁了？”
　　“要你管……”宋沛菡低下了头，吃着东西，心里不知道在想什么。
　　家家有本难念的经，张启懒得管，就是看不过眼才提醒一句，继续吃他的宵夜，完了和苏琴坐宋沛菡的车回家，洗澡睡觉起床刷牙洗脸上班，有条不紊的过他的日子。
　　现在有华尚一起上班，张启就不用骑和他的思想一样的古董小绵羊了，专职司机华尚变成了顺路接送的“好心人”。
　　“去孤儿村。”还没去公安局，张启对着驾驶座上的华尚开口道。
　　“哦。”华尚昨天被张启训了一顿，云里雾里回到自己房间思考了一下，最后只明白了一个事情，张启这是不给任寅福面子了。
　　所谓的孤儿村，本名叫做东林村，只有十几户人家，是隔壁城市西林村的分支，听村名就知道，这村子有多凄惨了。
　　孤儿村本来很正常的，只是因为全村都是渔民，几年前出海捕鱼前遇到了“自然灾害”，全村几十个壮年除了没出海的，剩下的都葬身大海。
　　辛梓平就是自然灾害的制造者。
　　听到张启的话，华尚老实的开车前往孤儿村，小山村的路很不好走，不到十公里的路，开了快半小时才到达。
　　本来还害怕别人没起床的华尚，在到了目的地后就完全放心了，放眼全村就没有一个比他晚起床的。
　　炊烟袅袅，这是各家省煤气开的炉灶，靠山吃山，村民也没有保护环境的自觉性，村口几户人家养的家禽，看到陌生人，都吵吵闹闹的叫起来，引来几个小孩好奇的眼光。
　　看到光洁亮丽的汽车，这些孩子露出羡慕又怯懦的神情，纷纷跑到一边，交头接耳却不把眼光抽离汽车，直到张启和华尚下了车。
　　“警察来了！警察来了……”才注意到两人身上的服装，几个孩子撒开脚，一边喊着，一边各自归家。
　　“呃……我怎么听着像土匪来了？”华尚有点纳闷了，这不合理啊，自己进村就和鬼子进村的待遇一样。
　　张启却是皱了皱眉，没有说话，小孩子世界观的来源就是他们长辈的教导，父母双亡，那么最大的可能就是爷爷奶奶教的咯。
　　这种态度可见村庄的老人对警察这个职业是多么的鄙视和害怕。
　　走过一条偶尔铺着一块青石砖的泥土小路，张启一边看着门牌，一边估摸着位置往丘山的家里走去。
　　“啪啪……”感觉到自己后背有不少双本应该纯洁，却染上了一种莫名东西的眼睛盯着，张启定了定神，不去回想这种熟悉的眼神，敲响了大门。
　　“来啦来啦，别是人家来催了。”屋里响起一把老年妇人的声音，接着大门打开。
　　看到张启和华尚，老人先是错愕，然后面无表情的，也不说话，就是看着两人，无声的询问着张启他们的来意。
　　屋里很简陋，一个七八岁孩子各自坐在凳子上，手里握着一把海瓜子，看到张启和华尚，先是一阵安心，然后眼神闪烁一下，又流露出一丝的恶心和失望。
　　张启眼睛一缩，终于回忆起了这种眼神出处，再看看那双小手，莫名的也不太想说话。
　　要知道海瓜子可不是零食，这是东南沿海是一种海鲜，捞起来的时候一整群的足丝附着泥沙，需要摘出来才能下锅。
　　别以为很容易，那是对成年人来说，小孩子的手很嫩，海瓜子混着的泥沙里面要是有点东西，随时都会被划破皮，所以经常摘海瓜子的人，手指都是花的。
　　……


第290章 和他们一样
　　“我们是华业县公安局的警察，这位是我们局长，证件在这里。”华尚掏出证件，让老人看了一下，随后说，“今天来这里，是想询问一下关于丘山的事情。”
　　“警察也会关心一件七年前的意外死亡事件吗？”老人语气不善的说，村子人都知道，那事情很可能是人为的，但无权无势，证据不足，他们一次次的上告，一次次的得到的只是一个意外事件的答复。
　　基层人员，下村调查的时候，很经常会碰到不合作的状况，不受待见被人骂那也是经常的事，华尚没想到眼前这位，居然是连骂都懒得骂，直接就是冷脸以对，他很清楚，如果不是年老加上心死，说不定都开始操家伙赶人了。
　　“我要查这案子。”张启露出一个和煦的笑容说，“我会查清这个案子，洪树凯活不了多长时间。”
　　听到了张启的话，老人脸上露出一丝耻笑的表情，但心里一转，又很快变成疑惑，到了他们这个程度，张启一个公安局的局长，不会闲得蛋疼专门跑来欺骗人。
　　“进来吧。”看了看张启脸上的表情，老人让开身体，给张启和华尚进门，接着扫视一眼家里的环境，找来一张自己平时坐的椅子，又对着正在摘海瓜子的小孩说：“小山，把你凳子让出来，给叔叔坐。”
　　“不用了，不用了，我站着就行。”华尚连忙摆手，开玩笑，这凳子他坐着不腻味才怪。
　　“让你坐就坐，只要你们肯帮忙，坐我身子上都成。”老人很执拗的把凳子放在华尚面前，又去拉那张比较大的椅子，脸上虽然还是冰冷，却已经带了点希望。
　　“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”张启阻止了老人的动作，又把凳子塞回孩子的屁股下，对着老人说：“我们坐得下去，就不是来帮你们的。”
　　一个不尊老爱幼的人，是没有可能跑来追查一件几年前的案子的，这就是话里的意思。
　　欺骗自己也好，相信张启也罢，老人听完，不再做推辞，一下子坐到了椅子上，似乎这样子的就能坚定张启尊老爱幼的肯帮忙追查那颗心。
　　孩子却是没有大人的那么多心思，看了看奶奶，看了看张启，又看了看凳子，一脸的不知所措。
　　“坐吧。”张启用巧劲把孩子按下来，顺手捞起一把海瓜子，笑着对小山说：“我以前也摘过，你要顺着它的足丝摘，轻一点，不然很容易被划到。”
　　“我很厉害的，不是昨天手划到了，我早就摘好了。”小山亮起手指给张启看，食指上面用布条圈住，他今天是用拇指和中指干的活。
　　张启眼露疼惜的目光，对着小孩子笑了下，就听到老人用怀疑的语气质问：“你们凭什么这么好心来帮我们？”
　　“告诉你们，我们这边不卖，卖给谁也不卖给你们这群混蛋。”似乎想起什么事情，老人又开口激动的说，手上用树杆做成的拐杖笃笃的戳了几下地面。
　　这一下是张启变得疑惑了，华尚见状，尴尬的在张启耳边开口说：“局长，这……要扩建港口，应该是有人来搞事了。”
　　“哦，原来是这样。”张启点点头，没想到一波未平一波又起，这事他根本不知道，“我们不买东西，你不愿意卖，谁强迫你，就找我吧。”
　　在老人还是带着戒备的眼神中，张启吩咐华尚开始问案，他则是在一边听着。
　　事隔七年，能问出来的东西不多，什么证据那也是一概全无，老人倒是很配合，连儿子儿媳当初穿什么衣服都说了个明明白白，甚至有当初两个人死亡时候的照片。
　　“阿婶，我来拿……”问得七七八八的时候，门口传来一把声音，一个三十多岁的男人站在门口，说话间看到张启和华尚，却又马上的闭上了嘴巴。
　　“阿根呐，这，这就快摘好了，你等等啊，我和两个警察说完话就可以帮把手了。”老人开口说道，又连忙招呼阿根进来，那态度比刚才变得太多了，“快进来，我去给你倒杯水。”
　　“不用啦，阿婶，又不是外人，我给小山帮把手，你们聊。”阿根憨厚的笑道，朝张启和华尚点点头，走到小山的身边，熟练的帮小孩子摘起海瓜子，不时还问点关于学习和生活的话。
　　“我帮你吧。”问话有华尚，张启看到从老人这里得不到什么线索，蹲了下来，帮小山一起工作，让大家脸上露出奇怪的意味。
　　这可是公安局局长，就算是同情别人，也不用好心成这样吧，华尚甚至知道，别说干家务活了，在家里的张启可是大男人得紧，连洗完澡要换的衣服，都是苏琴给准备好的，倒茶添饭那更是一副老爷模样。
　　本来以为张启是只会练武学习，从小被惯着不干活的人，没想到这摘起海瓜子来，比小山和阿根两人加起来都要快，可以号称快手张启了。
　　“这位警官好手艺，比我这个卖海鲜的还要摘得快。”很快的活就干完了，华尚那边也到了尾声，阿根竖起大拇指对着张启说，这话可没有一点奉承。
　　如果阿根知道张启的身份，那肯定不止这么轻飘飘的一句话，奉承那是免不了的。
　　不过这种淳朴真诚的夸奖，才是张启想要的，对阿根笑了笑，张启走到水缸里面舀了一瓢水，给小山洗了洗手，然后自己也洗干净，把水瓢递给阿根。
　　张启才回答说：“小山仍需努力啊，我和你这般大的时候，摘得可比你快多了。”
　　“我……我就是手受伤了，等我好了，你就知道有多快了。”小山涨红着脸，不忿的说道，没有听出张启语气里的打趣。
　　“那好，下次我过来和你比一比。”张启摸摸小山的头说，后者直到现在才一脸期待的抬起头，问道：“你会帮我们的是吗？”
　　“会的，你放心好了，下一次我来和比摘得快的时候，就是已经帮好你了。”张启蹲下来再次摸了摸小山的头，“像我们这种人，更要坚强，好好读书学做人，自强才是唯一的出路。”
　　大家都听到了张启的后面的鼓励，前面那句像我们这种人却是云里雾里，但是张启的态度还是很让人心暖的。
　　“局长，问完了，我们继续去下一家？”华尚开口问，“还是让他们到警局配合工作？”
　　“走访吧，去警局，他们今天就不用干活了。”张启站起来说道，一旁的阿根身子顿了顿，继续搬他的海瓜子。
　　“张局长，刚才……那个，对不住啊，老了糊涂了，这事办的，”小山的奶奶这会才算初步认同了张启，“我带你去其他家问，这事我了解。”
　　“阿婶，你就坐着吧，我带张局长和这位警官去就好了。”在大家看不到的时候，阿根脸上闪过一丝挣扎，回头后朝小山的奶奶说。
　　“这怎么行，你还要去做生意呢。”老人扎了扎拐杖，执拗的说，“要不就让小山去吧。”
　　“嗨，费不了多少时间，我晚一点给酒店交货也没什么大不了的，你行动不太方便，小山要做作业，就我最适合了。”
　　在阿根的坚持下，小山和奶奶一直把张启和华尚送到门口，阿根则是把海鲜放到门口不远处那冰柜车里面，回过头来带着张启去走访这些人。
　　有了自己人带路，加上张启和华尚不同以前的警察，问得越仔细，老人孩子越是开心，但是事情发生得太久，加上张启只是需要物证，纷纷自荐做人证的村民都是帮助不大，忙到了快十点，收获还是不大。
　　“张局长，您是我见过最好的警察了，是这个！”完成了问话，走回村口的路上，阿根由衷的对着张启竖起大拇指。
　　张启的行为不止让阿根赞叹，连华尚都觉得张大侠今天有点……过于和蔼可亲了，老吾老以及人之老是不太明显，但是幼吾幼以及人之幼那是一个明显。
　　对那些孩子，张启和颜悦色的样子，简直是当成自己的孩子来看待，每一次出门之前都要教育鼓励一下，甚至还都下了约定，说办完这案子，以后就来看他们。
　　别人或许会当成戏言，只有华尚知道，张启说得出口就做得到，言出必践才是张大侠会做的事。
　　“阿根，你知道我想听的不是这个。”张启早就发现了阿根的异常，不由得说道，他很期待阿根会知道些什么，既然对方还怀有戒心，那就让自己来打消吧，“你在犹豫什么？”
　　“张局长……”阿根错愕的说，看到张启脸上的表情，低下头后又马上抬起来，开口问：“我想知道，你为什么要帮我们？”
　　前车之鉴，阿根很得意又很内疚自己以前没有说出来的事情，得意的是要早说出来，他可能也会碰到意外事故，内疚的是隐瞒着这件事，就和啃心噬骨一样，无论怎么帮助同村的人，那一份内疚永远都在，像座山压着他。
　　“看看这些无父无母的孩子，永远有干不完的活，穿着最差的衣服，吃着最差的东西，没有玩具只有泥巴……”张启有点感慨的说：“因为我也是孤儿，和他们一样……”


第291章 刑讯抓人
　　“我最恨制造孤儿的人！”张启对着阿根说，“从我看到案卷开始，洪树凯就必须死，他活不了！”
　　听到张启的话，华尚脑海里很搞怪的在把张启变成春哥，然后高唱《和你一样》，晃晃脑袋，华尚努力把画面打散，才知道张启为什么要追查这案子，颇有种不死不休的感觉。
　　“张局长会不会很奇怪，我丘阿根还活着。”阿根一边走着，一边和张启说着话，同时从口袋里掏出一包烟，抽出一根被压得有点皱的香烟，看到张启华尚示意不抽之后，自己点燃，猛吸一口。
　　借着抽烟的掩护，阿根转头扫视了一下周围，然后压低声音说，“那一天，本来我要出海的。”
　　看到有戏，张启心里总算是有点安慰，他知道这种事情，作为孤儿村为数不多的壮年人，丘阿根肯定知道些什么。
　　“我以前跑船捞鱼，也帮人修修房子，弄弄门窗什么的。”丘阿根很不自然的说，“那天，帮隔壁村二叔把老房子修一修。”
　　“继续……”张启用鼓励的眼神看着丘阿根说。
　　“很巧的是，大头平，呃，也就是辛梓平，他和洪树凯在房子墙外面。”
　　“十万块，辛梓平帮洪树凯把事情办了，我和他们得有点距离，听到得断断续续，后来……后来我害怕，就没跟着出船，也没敢说出来，这事就……”
　　“是我害死了阿山……”丘阿根很自责，他觉得自己当初要是和小山的父亲说出来，凭着丘阿山当初那敢作敢为的性格，说不定死的就是辛梓平，而不是这村里的人。
　　听到这里，张启却是很失望，多了个人证，有个屁用，他现在就缺个物证来把洪树凯弄得身败名裂外加枪毙。
　　要是单单杀了洪树凯，未免交代得有点轻飘飘，只有从精神上、道义上、法律上都给洪树凯来个狠的，才算报了仇。
　　当然这事要是继续下去，张启也不介意替天行道，一向不守规则的人，遵循规则只是一种融入社会的尝试，而不会让这些条条框框把自己绑住。
　　“局长，”在外人面前，华尚一直都喊张启为局长，“这……要不要先落个口供。”
　　“不用。”丘阿根听到落口供，明显表现出畏缩的表情，张启开口直接否定，多一份不多，认证要等到大局已定的时候才亮出来，那样就有种公审的震撼力，要是定不了罪，白白让这些人担惊受怕而已。
　　“我需要物证，你有？或者知不知道其他人有？”现在已经走到了华尚汽车的旁边，张启开口问丘阿根。
　　“辛梓平可能会有，洪树凯的跟班也可能会有，我没有。”回想一下自己关于新任公安局局长的听闻，再想一下张启今天的所作所为所说，丘阿根似乎下定了决心，开口说道。
　　张启有点失望，但也有点开心，想不到辛梓平这家伙肚子里还可能有料，而且，最起码要找证据，不是盲人摸象了，只要找到两个参与者，一个见证者，再弄点物证，一般这种案子就可以定了。
　　但是在此之前，自己要搞定任寅福，不然只有这几个人，还不够。
　　“我亲眼看到，辛梓平从土里挖出一个东西，应该是后手，后来跟着洪树凯的那个人第二天也来了，当时我还在帮二叔弄房子，这一次就没敢看。”
　　丘阿根当初听完了这两个人的对话，吓得不敢动，他胆小，但也幸运的看完了整场的谈判，更是看到了辛梓平和洪树凯后面的尔弥我诈。
　　上帝关了一扇门，也总会留一扇窗户，这就是所谓的柳暗花明又一村，一般买凶杀人这种事，狡猾的人总会留点后手，张启没想到的是，辛梓平那副受不了苦的样子居然是装出来的，这是还有谋划啊。
　　至于洪树凯那个手下，不巧正是阿猫，茂富德，也可以挖一挖嘛。
　　事情现在明朗开来，张大侠骑驴找驴，真正有料的两个人现在正在看守所呆着，他需要做的就是，回去严刑拷问，把这两家伙肚子的货都给掏出来。
　　告别了丘阿根，上了华尚的车，已经算是迟到的公安局局长和刑警队队长优哉游哉的往县局驶去，破案有望，这心情就是不同，看着车窗外的风景都更觉怡人。
　　回到公安局，打发掉几个想来歌功颂德拍马屁的下属，张启立刻就让华尚把辛梓平和茂富德一起提到了刑讯室。
　　为什么一叫就是两个人，因为两个人比一个人好审，一个人或许会死撑，两个人则会担心自己不说，别人会说，那不就是少了个戴罪立功的机会，到时候洪树凯以为是自己招的，岂不是两头不讨好。
　　“辛梓平，茂富德，给你们一个机会。”看到人已带到，张启啪的一下把案卷丢到这两人面前，开口说道。
　　不用看内容，单单是看到上面的目录，辛梓平和茂富德的心里就知道是怎么一回事了，这是要让他们起最后的底子出来了。
　　但是这两个人已经把这个当成自己的救命稻草了，哪会那么容易招供，他们存的心思很简单，只要这事处于将发未发的状态，洪树凯就必须给他们一个交代。
　　就算没办法把这两人捞出去，也得给照顾自己的家人，或者走走关系让他们判一个死缓也不是不可能的事。
　　前提是，他们不跟张启合作，洪树凯也还有以前的那种能量。
　　“张局长，我可是全招了啊。”辛梓平心里一转，想起张启给自己下的手段，打了个寒战，却还是硬着头皮说。
　　至于茂富德，只是冷笑一声，他打死也不说。
　　“招是招了，不过不全，”张启面无表情的看了辛梓平一眼，然后对着两人说：“别指望洪树凯，那家伙精得很，跑不掉又抵抗不住，早就萎了，找个靠山想苟延残喘。”
　　辛梓平和茂富德对视一眼，然后尽皆默然不语，张启说的话，他们信一成都是多的。
　　“自己看。”又是一份材料啪的丢到两个人的面前，张启翘起嘴角，耻笑着说。
　　这是一份关于云天集团全面收购洪氏集团的资料，找郑毅凯传真过来的，当然附和着的是一张报纸。
　　聪明人只要一看就知道是怎么回事，加上报纸报道的华異市发展大规划，茂富德这个做过生意的，自然清楚里面的门道。
　　别看他们风光得很，那是因为穷乡僻壤，他们又做得隐蔽，只要国家……不，只要省政府的眼光聚焦到了华異市，这片地方就没有以前他们处事方法生长的土壤。
　　君不见许多灰色的大人物，在一看到有省级以上的大项目落户本市，聪明的都会马上漂白，然后跟着上面的下来的人混口饭吃，人中之杰更是能努力的上位，达到壮大自己的目的。
　　这是必然的结果，任你在一方土地一手遮天，国家政策下来，马上就变成土鸡瓦狗，顺势而起是英雄，逆势而上则叫造反。
　　以洪树凯的底子，加上有张启、杭君义，甚至齐湛在后面虎视眈眈，想漂白也没办法，早死晚死都是死，唯一的办法就是把利益交出去，让大人物保住他的命，然后慢慢的图谋其他。
　　茂富德很清楚，这段时间就是洪树凯最虚弱的时间，和当初洪树凯全家被批斗的时候一样，他必须沉寂。
　　“张局长，不知道你想问些什么？”茂富德稍微思考一下，开口询问，但是心里打死也不说，洪树凯是落寞了，但如果一次扳不倒，收拾他的家人还是稳稳当当的，所以他何必呢，只有撑住了才有希望。
　　辛梓平则只有一个顾虑，拉洪树凯进来，对他没好处，诱拐贩卖人口，还上了新闻，他死定了，不拉洪树凯进来则还有个希望，这也是他只说了案子，不拿出证据的原因。
　　“明人不说暗话，05年3月23号，你们还想知道得更仔细吗？”张启开口说出当初这几个人商议的时间。
　　“好几年前的事情，我记不清了。”茂富德眼睛一紧，脸带疑惑的说，辛梓平同样点点头，然后不说话。
　　刑讯逼供，攻心为上，当然张大侠从来都是用攻身来辅助的，揍坏人是每个好人都喜欢做的事情。
　　“你想做什么？这里是公安局，法律规定，你不能……”看到张启走近过来，茂富德和辛梓平害怕了。
　　华尚则是对着监控打了个手势，人为的“破坏”了监控设施，然后坐看好戏，哪个警局问案会很文明，大家总会有监控设备坏了的时候，高科技就是不靠谱啊。
　　“我知道这里是公安局，不过很可惜，老子是局长。”张启一脸匪气，伸手就是几下子给两人拍了上去。
　　刑讯室里很快的展现得淋漓尽致，一个先天高手对你动手，这骨头再硬也受不了啊，什么六葵手、分筋错骨，那是轮番上去。
　　人的潜力是巨大的，再说眼前这两家伙已经把这事当成最后的希望，管你如何就是不开口，痛就痛呗，总比死好吧。
　　“这才像话，总是一打就开口，我都以为在审流氓了。”回想一下辛梓平当初那差点痛哭流涕的表情，张启这下才觉得正常，一个敢做那么大案子的人，就没有让人省事的。
　　“我要投诉你，暴力刑讯，我要告你……”茂富德好歹懂得一点法律，醒过来之后，有点后怕的吼道。
　　不过接下来他就绝望了，张启一脸玩味，开口便说：“欢迎去医院验伤。”
　　低头检查了一下自身的情况，茂富德和辛梓平面面相觑，有点蒙了，好家伙自己痛得死去活来，居然就是出了一身汗，这不合理啊，科学在哪？啊，天理何在？
　　“每天上班我就给你们轮流的来享受一番，到时候不死也成疯子，疯了也让你们痛够一辈子，说是死，不说是生不如死，自己选！”张启说出的话，让一边的华尚抽动了嘴角，这霸气外露的，真附和警察的形象，生不如死都说出来了。
　　茂富德和辛梓平却是快哭了，张启每天上班八小时，要是天天享受这种待遇八个小时，他们疯定了，不疯的话，那确实是生不如死。
　　但是，就这么招了，他们不甘心啊，这可是最后的希望，或许？顶过一阵子就好了吧，只是？这一阵子是几天？一个月？还是几个月呢？
　　最重要的是，他们是两个人的啊，按照张启这性子，茂富德和辛梓平丝毫不怀疑，坚持下去的人，绝对会享受生不如死的待遇。
　　“我绝对不会让你们活，反正都要死，选个舒服点的死法，把你们本来用作救命的东西交出来，恩，先到先得，我只需要一份。”看到两人眼神闪烁的样子，张启马上的就知道这两个家伙的心思有点变化了。
　　千古艰难唯一死，那是没有经历过生不如死的阶段，当有人觉得活着不如死的时候，顿时就会有种巴不得自杀的念头，不过张启也明白，区区一小会，这两个人是不会放弃的，还得加料。
　　于是乎给两人上了料，张启就先撂下这两个家伙，和华尚一起出门，等到午饭吃完才回来。
　　这时候已经过了两个小时。
　　果然，一回来，辛梓平就先顶不住了，“我说了……”
　　“大头平，你说什么说！你有什么好说的。”茂富德被掌握的罪行相对的轻一点，处于可判死刑的界限，活动一下，死缓的可能性比辛梓平大得多，所以一个上午还挨得住。
　　“老子说不说，干你屁事，你硬骨头你别说。”辛梓平对着茂富德吼了句，似乎觉得先开口有点丢脸，但是转眼想想，洪树凯看样子都自身难保了，自己没理由指望他啊，何况，刚才的滋味要是在死前能享受一个月，他绝对巴不得现在把自己枪毙了。
　　把自己藏好用来救命的东西说给了张启听，辛梓平的心里却还是抱着希望，自己好歹也是戴罪立功了，当初藏东西的地方也是分为好几处，说不定还能捞个死缓，多活些年头。
　　“我去拿东西，你去把洪树凯给我押回来。”出了刑讯室，张启对着华尚说。
　　后者点点头，心里却是盘算着张启接下来会面对的事情，扇了任寅福的脸，这可不是小事……


第292章 嘴甜舌滑
　　从辛梓平嘴里知道了证据是什么之后，张启就直接下了命令，至于洪树凯在哪，那就是华尚的事了，这小子如果连这个都查不到，那就白混了。
　　在去抓人的路上，华尚苦笑一下，拿出手机，拨通了自己二叔的电话，张启命令得干脆，身为朋友的他却是得帮忙擦屁股，这抓人不难，难的是抓人后和任寅福的斗法。
　　“二叔，您老吃过了饭了没啊，中午没喝酒吧，您那身体，少喝点酒，这眼瞧着您的生日快到了，侄子我啊，准备给你一份大大的礼物……”
　　嘴甜舌滑的华尚，电话一通，立马一堆马屁奉上，那一头他的叔叔一听就知道，这小子准没好事。
　　“二叔，您看我这侄子当得怎么样，够关心你吧，感动不？是不是有一种生子当生华尚的感觉……”
　　几分钟的马屁下来，华尚连一句重复的都没有，他华文乐被逗笑了，“得了吧，你小子赞完了二叔，是不是应该说一说某人惹出来的祸事呢？”
　　“孙悟空的火眼金睛绝对是从您那学来的，侄子我是五体投地啊。”华尚继续马屁生涯，张启这事有点麻烦，必须的把自己二叔马屁拍爽了才行。
　　“哎呀，要开会了，和尚啊，二叔我先去开会，顺便今晚要见一下那个，陈市长，还有一大堆的事情，这电话可能接不了啦，就这样，先挂了哦。”华文乐坐在办公室里面，翘起双脚，嘴上好像真的那样的说道。
　　“哦，那我不打扰二叔了，就是和您说个事，您要是嫌麻烦呢，我先和二婶说也一样，对了，您没喝酒抽烟兼偷情吧，这些事可不好办，要是让二婶知道了……”
　　“臭小子，你要敢诬陷我，信不信我跑到华異市把你抽一顿，有事快说，我忙着呢。”华文乐额头上冷汗顿时滴下来，这侄子无敌了，威逼利诱拍马屁，一点不像个练武的人。
　　华尚笑嘻嘻的把张启的事情说给华文乐听，当然其中自己的作用那是说得天花乱坠，然后再诬陷一个任寅福看不起华家，辱骂自己的一些无须有的话语。
　　“你不是吧，叫你二叔我去和省长掰手腕，侄子诶，别挖坑让我跳行不？”华文乐郁闷了，这小子果然惹祸了。
　　不过华尚早有心里准备，自己二叔搞得定，开口就是马屁：“省长算什么，您老不是说过吗！那啥天气有正义，咱不怕。”
　　“我抽死你，天地有正气，天气有正义，正你娘的。”华文乐开口骂道，华尚乖巧的连连点头应是，他故意的让二叔开口骂几句，这出了气才好办事，不然任寅福以势压人，到时候张大侠发飙，那事情就没得挽回了。
　　“二叔，凭着您这双火眼金睛，您说我们做错了吗？这是为民请命，再说了，这又不是睡了任寅福他娘，就抓了他一个罪该万死的新投靠的狗腿子，保住侄子很应该吧，当然，顺便也得保一保张局长，我们是焦不离孟，您懂的。”
　　华尚嬉皮笑脸的说，华文乐那边却是没了声音，如果是不熟悉的，还会忐忑一下，只有华尚这种熟悉的人知道，这是在查资料呢。
　　“行了，你放心吧，二叔我能帮你搞定，不过呢，要是你们被抓到痛脚，我就没办法咯，毕竟人家好歹比我高一个级别，这正省和副省就是不一样，你娘的，老子也要当正省长。”
　　华文乐一脸不舒服的说，他们华家现在就是他的官当得最大，不过也还是副部级一个，这几年要是没办法升到正部，要升入中央就希望渺茫了。
　　“这次帮你搞定，但你小子别老是给我惹麻烦啊，要不是看我们华家就你还靠谱点，老子又生了两个不带把的，我才懒得理你。”华文乐想到自己“悲惨”的命运，有点不忿的说，他生了俩女儿。
　　挂了电话，华尚底气十足，气势汹汹就朝着洪树凯的别墅驶去，不过没一会，这小子就不爽了。
　　“亏大了，你说我造了什么孽啊，这跟着启哥，和人结仇就是快，说不定过两年我们能把全国的衙内都得罪光了。”华尚想想和张启这些日子以来，先是欺负黄默，现在又是开车去扇任寅福的脸，好像、貌似才几个月吧。
　　“不管了，先把事办了再说。”晃晃脑袋，看着已经近在咫尺的别墅，倏地一声把车停到了门口，华尚下车朝着大门就是一通猛敲，拿的居然还是警棍。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器投降，不然我们就开枪啦。”华尚一脸正气的说，好像别墅里面藏的是国际大盗。
　　周围跟着一起过来的警察，听到这话就是一阵趔趄，好家伙，这队长非常的给力啊。
　　这小子的声音，辨识度很高，别墅里面的任寅福自然听得出来，皱皱眉，但还是亲自走了出来，看到门口不知道从哪掏出扩音器的华尚，脑仁就是一跳。
　　“华尚？你来这里做什么？”任寅福和华尚不算朋友，但也算认识，听闻过这小子的“丰功伟绩”，奇怪的问。
　　“哎呀，任公子诶，是任公子，兄弟们，赶快营救。”华尚不给任寅福继续开口的机会，乘其不备，马上扑了过去想要“营救”任寅福，意料之中，任寅福经常带的保镖挡住了他。
　　“华尚，你玩的哪一出？我怎么有点糊涂了。”任寅福语气不善的说道，和华尚说话，认真你就输了。
　　果然，这小子看到没好处占，立刻退后，义正言辞的说：“我们收到线索，这别墅有贼，不对，有强盗，看来已经劫持了任公子，保护市民安全是我们警方的责任，任公子你别怕！”
　　“哼，花和尚，我看你今天是忘了吃药吧。”任寅福不是傻子，看这架势就有点明白了，“抓贼？让我猜一猜，你是来……抓人的，抓谁呢？怕我阻拦，那就是洪树凯吧！”
　　“胡说，我们是来抓贼的，是来保护你的，强盗太多了，兄弟们，赶紧操家伙。”华尚脸上继续无赖的表情，心里却是暗暗叫苦，这要是让任寅福知道了，肯定会把洪树凯先转移了再说，以后再想抓就有点难了。
　　“这高档住宅区的别墅怎么就不弄个豆腐渣工程呢，砸几下手麻，墙没反应，翻过去？太高了。”看了下刚才尝试了两三秒的围墙，华尚有点羡慕张启那一身的功夫，咻的一声就上去了，多方便，直接抓人不解释，多轻松。
　　“你当我傻的吗？……”任寅福脸色很不好看，这才刚来华異市不久，就有人上门打脸来了，“搜查令呢？没有的话，别想进这门，你知道我的性格。”
　　“人民群众有危险，我心甚忧啊，任公子一定是被逼说出这种话的，放心，等下抓到匪徒，你就可以说真心话了。”华尚伸手摸到了枪套，就要打开的时候，对面却是传来任寅福阴测测的声音。
　　“花和尚，你今天闯进来，你可能不会有事，不过你的手下，信不信我让他们丢了帽子！”
　　“靠，是男人就单挑，输的听赢的话，你丫的还是这么阴险兼小心眼。”华尚无奈了，要是因为自己而连累了带过来的刑警队员，他心里还真不好过。
　　“老子不抓人了，我堵门，call人来搞定你。”想了一下，华尚无奈的发现，自己一个人，搞不定里面那些家伙，打不过事小，要是逞英雄变成扮狗熊就太不好看了，“听好了，把这别墅堵住，苍蝇别飞出去一只，允许开枪，谁敢冲出来你们就开枪搞定他，这里面有悍匪啊……”
　　听到华尚的话，任寅福脸色很不好看，他很明白的不让华尚进来抓人，华尚也很明白的不让他把人送走，现在就看是他先有手段让华尚收队，还是华尚先有手段进来抓人了。
　　任寅福调动关系需要时间，而华尚只需要一个电话，马上的就能天降神兵，找来张启，什么门入不了，你就是摆个所罗门，我都把你砸成南天门。
　　“怎么不进去？”张启听到华尚说有问题，赶过来看却是看到这小子像个流氓一样执行堵门，简直丢脸丢到家了，不由得开口问。
　　华尚尴尬一笑，低声在张启的耳边说了几句。
　　“几个臭鸡蛋烂番茄，你就搞不定，明天开始我帮你加练。”听完华尚的话，张启无语了，这年头，警察不会武术就是麻烦啊，进门去“救”个人都难，“不过，你小子适合干这行啊，连救人这招都被你想到。”
　　“那个……我是实在人，这不真的接到电话举报了吗，马不停蹄的就赶过来了。”华尚装作委屈的说，心里却是诽谤着张启，“自己看电影学台词，却要我去加练，天啊……”
　　国内很多的建筑都是豆腐渣工程，但是不包括别墅建造，一般卖给有钱人的东西都是品质过硬的，就如同眼前这个防盗门。
　　“防水防火，防老婆出墙老婆出轨老爸包二奶，看起来厚重得可以挡住坦克了。”华尚搞怪的在一边说：“保护人民群众的财产，我们跳墙。”
　　“嘭”，张启一脚踹开，留下华尚在后面唧唧歪歪，自己冲了进去……


第293章 好朋友
　　“我不管你们用什么方法，让警察堵着我的门是什么意思，这是公安机关的办事……”任寅福正对着电话发脾气，催促那一边赶紧解决，就听到大门传来一声巨响。
　　然后，张启冷峻的表情和华尚贱贱的笑容映入眼帘。
　　“哎呀，任大少，你没事太好了，知道我们有多担心你吗？放心，华哥哥来救你了。”
　　华尚的话差点没把任寅福气出一口血，“你们……擅闯民宅，哪里像个警察？”
　　“有贼，抓贼，别怕，我们保护你。”张启发现华尚这种胡搅蛮缠的方法还真是好用得紧，只要扣死了这一点，到时候把洪树凯抓到后定罪了，连公安部门的特权都可以不必用上。
　　合情合理啊，这就是合情合理，任寅福有苦都说不出来。
　　“给我把他们赶出去，有什么问题我负责，别留手！”任寅福气疯了，眼神阴鸷的看着张启，嘴里说出来的话都冒着寒气。
　　别墅里的保安加任寅福带着的一个司机兼保镖，一个全职保镖，加起来也是有七个人，任大少带的人，自然不差，那两个保镖不用说肯定比什么警察厉害得多。
　　在任寅福看来，只要搞定了华尚和张启，其他人稍微威胁一下，到时候屁事没有，还是他赢，面子就能保住。
　　“哎呀，想动手啊，来来来，让你们见识一下本队长……的上司，是多么的厉害。”跟着张启一起出任务，华尚最喜欢的就是看打架，稀里哗啦的太好看了，比什么大片都要精彩几倍。
　　注意到了大门上面那一个凹印，两个保镖对视一眼，吞了口唾沫，心里有点抽，好家伙这要是踢在人身上，还不死得透透的。
　　两个保镖很自觉的站到任寅福身边，心想保镖嘛，就是要保护雇主，打人这种低级的事情，还是留给保安兄去做吧，想必等下任寅福看到保安的惨状，肯定不会把他们俩这个最后的防卫线推出去的。
　　理想是美好的，现实却是残酷的，那几个保安也不是傻瓜，更何况，他们是华业县人啊，好歹也了解一些张启的事情，加上自己是民，对方是警察，看样子还是带枪的警察，就算打赢了，人家拔枪怎么办？
　　看到自己人的动作，任寅福心里怒火噌噌的就涨了起来，努力的克制自己，让头脑稍微冷静一点，任寅福也是想起了关于眼前人的事迹。
　　“华尚，为什么？这样做对你有什么好处？有人联合你的？”不多时，任寅福就打消了动手的心思，但他还是觉得华尚的威胁比较大，至于张启，一个电话下去，他就不信张启还能当局长。
　　“为了正义，我华尚名字里面都带着高尚，怎么会看着任公子你身陷囹圄呢，”华尚挤挤眼睛，一副我很高尚的样子，接着转头对后面的人说：“搜啊，贼人就呆在这别墅里面，放心，有局长在，这群人动不了。”
　　“你们敢！”任寅福生气的大吼，要是保不住人，自己损失金钱不少，这名声也不会好听。
　　“哇，任大少被下了药，神志不清，你们不用管他的话。”华尚继续的胡搅蛮缠。
　　任寅福冷笑一下，开口说：“张启……张局长！你也要和我作对？”
　　听到任寅福的质问，华尚差点直接扑到地上，什么叫也？张启是主谋好不好，华尚自认为顶多就是一个帮凶，这什么都没做就升级成主谋，很冤枉的。
　　好在张启很义气，看到华尚表情古怪，以为后者是担心，有点不开心的说：“我是局长，他是刑警队队长，没有我的命令，你觉得华队长会站在这吗？”
　　“好，好……你们都很好。”任寅福不再反抗，他想不通为什么张启会和自己作对，有什么好处？就连华尚也跟着一起疯，这世道怎么了？
　　“我好你好，大家好，”华尚笑嘻嘻的说，“任省长很好，我二叔也很好，都好都好。”
　　“花和尚……”任寅福听得懂华尚话里的暗示，这是摆明车马说你有背景，哥也不是孤家寡人，“你放心，我任寅福还不至于那么次。”
　　这边紧张的气氛被华尚搅和得一团乱麻，别墅的其他地方却是搜索得快速，洪树凯打死也不会认为任寅福连保住自己都做不到，而且居然是在自己送给任寅福的别墅里面被抓的，更离谱的是，任寅福还在现场。
　　这得多冤枉啊，堂堂一个省长公子，连个人都保不住，自己当初就应该转移财产开跑，为什么要鬼迷心窍去找任寅福呢。
　　带上洪树凯，张启立刻收队，赶着时间差不多，看看今天下午能不能把检察院和法院那边也跑一跑。
　　“启哥，搞定了这事，咱是不是就能歇一段时间了，这日子打黑打恶霸，很难顶啊。”上车后，华尚嘴巴又滑溜了起来。
　　这段时间跟着张启确实刺激，整天忙得团团转，功绩不少，人也瘦了不少，没有一个警察会连续的办案不停，做这种工作的，都需要偶尔放个长假，不然心理不出问题才怪。
　　就连华尚这么乐观的人，长时间对着这一些龌龊事，心里也是觉得腻味。
　　“办完这个，华业县剩下的就只是那个……臭鸡蛋烂番茄，对我们来说，和天天放假没什么区别。”张启笑了下说，大乱之后就是大治，打掉了最大的恶势力，剩下的就是这种势力的真空期，只要警局控制得好，一切都会很安稳。
　　“那我就放心了，”华尚乐呵呵的说，顿了顿又对张启提醒道：“你得小心任寅福这小子，玩阴的最擅长了。”
　　“小事，这种人我见得多了。”说道阴人，张启前世阴谋诡计也面对得多，而且都是想置他于死地的阴谋，在他看来，只要人不死，他就有能力挽回一切。
　　不过古代人的江湖经验，并不等同于现代的官场经验，而且张启看起来就是木头一根，最多就是一根全世界最硬的木头，那也抵不住阴火焚烧啊。
　　听了张启的话，华尚却还是忍住了劝告，再说下去就有点烦人了，而且最主要的是，张启的关系网，可不止是他华尚一个人，孙宓那个大小姐还在呢，还有听说那啥，郑毅凯、宋谦道，连佣兵都认识，加上本身武力爆棚，要吃亏也不是那么容易的。
　　辛梓平留下来的是一段录像，就是华尚想象中的那种有画面有声音的录像，简直就和演练好的一样，直接把自己钉死的同时也拉了洪树凯下水，不过辛梓平很划算，他本来就要死，现在黄泉路多了个陪伴的，赚到啦。
　　对于人证物证俱在的案子，加上任寅福那边也不想抓住这个已经确定拗不过来的事情，华业县检察院、法院、公安局配合起来那叫一个快速，很快的就确定了开庭的时间。
　　大势已定，张启现在算是清闲了下来，从明天开始一直到升职调任他处，他就可以做一个把事情都交给华尚去“锻炼”，自己很清闲的公安局局长，练武看电视，偶尔抓抓小贼，教训教训小偷，小日子很让人憧憬。
　　事情解决得很圆满，张启很开心，就是华尚这家伙表现很一般，圆滑有余，棱角不足，练武的人不能把棱角都磨平，不然出息不大，这是张启师门一代代传下来的，所以他的师门……一直都人丁不旺。
　　正要找个机会再给华尚讲讲政治课，张启却是接到了詹力的电话，詹局长在那边唉声叹气，说了好几句何必呢，到了最后却是安慰起张启来。
　　话语之间，就把华尚的二叔给捅出来，华文乐，洲东省组织部部长，副省长，没想到这一次居然敢发话拿捏任寅福，这简直让官场的人大跌眼镜，纷纷打听事情的起因，知道的人更多，任寅福的脸丢得就更大，这也让他更痛恨坏自己好事的张启和华尚。
　　收了电话，看着一边开着车，一边摇头晃脑听音乐的华尚，张启突然觉得这家伙虽然没个正行，但还是把自己当朋友的，不由得沉思着自己是不是要多帮华尚一些。
　　“启哥，想什么呢？我有好介绍哦……”华尚贱笑一下，开口说：“今晚琴姐应该会晚回来，要不？我带你去‘喝酒’，好地方哦。”
　　“今晚别出去了，以后也别去了，你不是说想练武么？我教你一套厉害的。”张启循着华尚的语气说，后者整天嚷嚷着要学武去和冉苍崎“切磋”，看到厉害的人又是一阵羡慕嫉妒恨，张启本来看他浮躁，懒得去教，不过现在不一样了，朋友嘛，再麻烦也得教。
　　“哇，太阳从西边出来了，你居然……我要感动了。”华尚愣了一下，他知道自己这性子，以前还当自己的武痴，没想到张启给的练武方法那么辛苦，而且还动不动一二十年入门，所以他迅速的把自己调低了一个等级，变成爱好者算了。
　　“其实我对于《九阳神功》、《洗髓经》之类的东西很感兴趣……”华尚继续的开玩笑。
　　不料张启却是听在了耳朵里，“那个没有，不过有差不多的，我教你《自在元阙录》，不过比较麻烦一点。”
　　心里泛起不好的预感，华尚小声的问：“有多麻烦？”
　　“我帮你的话，五年入门应该可以，不过要是配合药材，三年亦可，死命的练，我保你两年练出元阙真气……”
　　听到张启嘴里的“死命”，华尚知道这绝对不是开玩笑的，吞了下口水，嘴里苦涩：“我……”


第294章 我不会追究的
　　“有没有速成的？张无忌练《九阳神功》，那也是稀里哗啦的，没理由到了我这里，入个门都要这么久……”华尚心虚的说。
　　听到华尚的话，张启差点想一拳头扁死他，唐膺跪着拜师，也就学了些皮毛，自己顶多就运气帮他感觉一下气感。华尚这边可不是简单货色，麻烦就两个字，张启在心里盘算了许多，没想到对方居然萎了。
　　“算了，你继续混就好。”张启无奈的说，华尚看到张启生气，马上就安静了，他跟谁都敢乱哈拉，对着张启却是有种心虚的感觉。
　　没办法，张大侠武力值超高，和别人吵没关系，和张启有了磕磕碰碰，一个不小心缺胳膊少腿那也是正常得很，华尚觉得自己完美的身体不能缺少零件。
　　吃过饭，洗过澡，张启现在比较习惯在房间里看电脑做宅男，打开电脑后，看到时间已经到了晚上八点多，苏琴却还是没有回家，心里不禁有点莫名的担心。
　　“当时就应该反对的。”拿起毛巾擦擦头发，张启心里无奈的想。恋爱的初哥就是这样，一有什么风吹草动就喜欢胡思乱想，张木头虽然表面上不在乎，心里还是跟其他男人没什么不一样。
　　正在胡思乱想的时候，突然听到苏琴房门打开的声音，张启皱皱眉头，第一次主动的走到对方的房间。
　　苏琴现在几乎都住在张启的房间，但她自己的房间还是留着，还没结婚的人，房间又充裕，她还是想给自己留一个小世界。
　　不过东西几乎都在张启那边，一般就连洗澡都会在张启那边，除非两人同时都要洗，所以张启对于苏琴回来后没有第一时间过来自己这边，感觉有点失落。
　　打开苏琴的房门走进去，浴室里面传来淅淅沥沥的水声，张启一屁股坐到了椅子上，发出一声咯吱的声音，张了张嘴，却没有主动开口找话题的经验。
　　“你回来啦。”最后干巴巴的说出这句话之后，张启觉得自己很傻，有点怨男的感觉。
　　只听浴室传来一声扑哧的笑声，夹杂着淅淅沥沥的水声，若不是张启听力不错，还不能听到。
　　“那个……今晚宵夜吃什么？”张启又是干巴巴的一句话说出来，这一次浴室的笑声就更明显了。
　　大男人的脸面挂不住了，张启有点生气，心想你连晚饭都没准备，我可是一句话没说，还过来给说几句“甜言蜜语”，居然换来几下笑声，太不给面子了。
　　这个时候就听到浴室有话传出来，“帮我拿睡衣进来。”
　　声音压低着，并且随着哗啦啦的水声，听起来有点不自然，但却是女声无疑，敢在洗澡的时候叫自己进去的女人，除了苏琴，张启还想不出有谁敢这么挑逗他。
　　此时在浴室里洗澡的不是苏琴，而是孙宓，这小辣椒裹着浴巾，一脸鬼祟的笑容，刚才的话是她捏着喉咙说出来的，为的就是跟张启开个玩笑。
　　孙宓刚才想洗澡，自己房间的莲蓬头坏了，她又喜欢淋浴，所以直接跑到苏琴这边来洗澡了，没想到无意间见识了张大侠更加木头人的一面。
　　老婆在洗澡，喊你拿睡衣，张启好歹是饱经电视剧熏陶的现代化青年，心里当然会浮想联翩。
　　但是像张木头这种正人君子，会答应做出这种事情吗？答案是会！
　　“就是拿睡衣，再说她全身有哪里我是没看过的，都是我的人了，没关系的。”张启暗暗的提醒自己，然后从衣柜里拿出睡衣，走到浴室门口，末了还不忘看看已经关上的房门。
　　跟做贼似的打开浴室门，把拿着睡衣的手伸进去，张启就等着“苏琴”拿衣服。
　　孙宓看到张启这副模样，心里有种恶作剧后的快感，抓住张启的手，在对方猝不及防之下用力一拉。
　　“怎么是你？”张启懵了，转眼间想到自己刚才说的话，这会就回忆起那一股浓浓的二味，脸上马上有奇怪的意味，这脸丢得不是一般的大啊。
　　看到张启表情，孙宓脸上莞尔一笑，开口变为泼辣的语气说：“怎么不能是我？你怎么在这，我还以为是琴姐呢，你想偷看我，好啊，我要告诉琴姐。”
　　“她等下就回来，你爱说就去说。”张启开口无趣的说道，孙宓要说才怪，这种威胁都已经上演了许多次，没一次是成功执行的。
　　把手一抽，张启就想回房，没想到这个时候房外响起苏琴的声音，然后是钥匙转动的声音。
　　“奇怪啊，我记得没锁门的啊。”
　　抓奸、浸猪笼，张启脑里闪过两个词语，眼瞧着房门要打开，条件反射的一跃而起，双手双脚撑在浴室上方墙角，才想起来不对啊，他干嘛要这么做？
　　更为夸张的是，刚才张启抽回手的时候，孙宓一个趔趄，身上裹着的浴巾就掉了下来，在听到房门响动的时候，光着身子的孙宓一个箭步上前把浴室门关上，却是没有把浴巾拉上来。
　　张启选择的墙角是浴室门的正上方，这么一来，真的看光了。
　　“啊——”孙宓发出一声狮子吼，张启迅速的闭上眼睛，浴室里的气氛很古怪。
　　门外却是传来苏琴略带疲惫的询问声：“小宓？你在我浴室里鬼叫什么？”
　　“有蟑螂……”孙宓憋红了脸蛋，说出一句自己都不相信的话，“没事了，被水冲走了。”
　　一边说话一边把浴巾捡起来套在身上，却是肯定不敢出去了。
　　别墅的浴室不小，入门是一面大大的镜子，镜子前面是洗漱台，浴室中间是淋浴的地方，最后是浴缸，三处地方相互之间也有一点点的缓冲距离，也有落地玻璃隔着，浴室的墙则是正常的墙，所以倒是不用担心外面的人会看到里面的情况。
　　看到张启这身手，孙宓先是一阵害羞，然后似乎想到什么，张嘴扑哧一笑，很大声的一声笑。
　　“小宓，洗澡洗到笑得这样，你被蟑螂吓傻了吧。”在外面的苏琴听到孙宓的声音，放下心来又有点好奇的问。
　　孙宓白了张启一眼，收起心里怪怪的感觉和害羞，对着外面的苏琴大声说：“没什么，我就是刚才看到了一个笑话，想起来觉得好笑而已。”
　　“说来让我也乐乐。”苏琴一边大声的问，同时低声的自言自语，“阿启到哪去了呢？”
　　听到两人的对话，张启不由得佩服孙宓的“处变不惊”，同时对自己这种躲闪的条件反射很无语。
　　“妻子和她的情夫在床上鬼混……”孙宓把从网上看来的著名笑话说给苏琴听，一边说，一边笑嘻嘻的看着张启。
　　这个笑话是说情夫躲避丈夫抓奸，装作一个石膏像，然后两个男人同病相怜的故事。
　　孙宓刚才不知道怎么的，突然想到：如果张启也去偷情，看这身手，肯定不用担心被抓，飞檐走壁的，简直是神器啊。
　　“笑什么笑，我是不想败坏你的名声！”看到孙宓的表情，张启恼了，这女人太不像话，恶作剧的拉自己进来想要吓一吓，没想到苏琴回来，现在自己出去不好，留着也不好，里外不是人啊。
　　“哼，你敢再说一句！”孙宓叉腰对着已经无声落回地面的张启轻声说，但是她的声音没有张启能够控制不传播出去的功力，外面的苏琴马上就隐约的听到了。
　　“不是完了吗？”苏琴以为孙宓还在说笑话，“我以为是什么呢，这笑话早听过了。”
　　“对了，你看到阿启了吗，我看他房间的电脑开着，人却不知道跑哪去了。”苏琴又问道。
　　孙宓捂嘴笑了下，心想你男朋友现在和我呆在浴室呢，刚刚还表演了堪比蜘蛛人的功夫。
　　想到这里，孙宓脸又红了，她是大大咧咧，情绪来得快去得也快，但这样子下去不行，得支开苏琴，不然今晚就等着洗一晚上的澡吧。
　　“不知道哦，放心吧，他这块木头硬得很，没人奈何得了他。”孙宓随口回答，然后把自己身上的浴巾绑得紧紧的，放着莲蓬头继续洒水，自己一溜烟跑到张启的身边，开始有史以来第一次她占据优势的吵闹行动。
　　平时在外面光明正大的时候，孙宓要是敢对张启大小声，那绝对的会被赏一指，接着就是一阵手麻脚麻，连嘴麻都试过，但是现在张大侠不敢让孙宓说不出话，又不敢太得罪孙宓，毕竟……苏琴要是发现了，不止跳进黄河洗不清，跳进太平洋都得把大海染黄了。
　　“我说张木头，这是第三次了，你说该怎么办？”孙宓装出恶狠狠的表情，向张启讨账。
　　“第三次？”张启疑惑的看下孙宓，然后恍然大悟般的说：“哦，没事，我不会追究的，下次别再恶作剧了。”
　　“……”孙宓瞪大双眼无言以对，这家伙，怎么好像一副吃亏的表情，好像被看光的是自己吧。
　　“怎么我不生气呢？难道……”孙宓再次跳脱的想，“一定是太熟了，反正没人知道，管他的。”
　　“我都被你看光了，按照中国人的规矩，你要娶我……”孙宓脑里再次跳脱的转动一下，泫然欲泣的说。


第295章 难道？
　　“你想得美！”张启开口就鄙视，娶孙宓？开玩笑，那是找虐，这小妞是个辣椒，十指不沾泥，不适合做老婆啊。
　　“张木头！……”孙宓就要气炸了，这个时候气氛多好啊，适合调戏木头人，没想到调戏不成，被鄙视了，让她一个女孩子的脸怎挂得住。
　　“小宓，怎么了？”苏琴的声音从外面传来，孙宓赶紧闭上嘴巴，眼睛一转又开口大声的说：“没什么，我刚才好像看到张木头在后院。”
　　“哦，他没说我什么吧，今晚事情太多，晚饭没给他做，我怕他吃不惯童姐做的，要生气了。”苏琴担心的在外面说，声音掩饰不住的有点疲惫。
　　两相对比，孙宓发现张启刚才的选择果然英明神武，有了苏琴这个贤妻良母，要她这个需要别人照顾的大小姐作甚。
　　灰心丧气的应付了苏琴几句，孙宓又鼓着腮帮子怒视张启，她倒不是要撬墙角，只是气氛尴尬，找这个话题比较显得自己不放在心上，加上张启这个木头确实很让人有调戏的欲望，有这么好的机会，不占点上风，以后就没机会了。
　　古往今来闺蜜之间有一部分会有个特点，娥皇女英或者抢老公抢得你死我活，这是因为，作为闺蜜，两个女人总有一些同样的特质，同样的特质让她们很有可能喜欢上同样的男人，加上这个男人又会和两边都接触不少，悲剧就会发生。
　　最重要的是，孙宓对张启也不是没好感，虽说不上爱情，但一个优质的男性朋友却是已经定了下来。异性相吸，朋友之间偶尔开开玩笑那是常有的事，甚至说黄腔也不是太过分。
　　“梅兰秋菊，有了珍珠，你就不想要宝石吗？”孙宓挺了挺胸膛，换来张启不屑的一撇，顿时就像火上浇油般加深了她今天要证明自己的心情。
　　“你不说两句好话，我现在就大叫色狼。”露出两颗虎牙，孙宓笑得很奸诈。
　　女孩子裹浴巾，稍微有点料的都会沟壑深邃，没有料的，绑紧一点那也是事业线明显，不过孙宓只是做戏给瞎子看，全世界若要论意志力强悍的排行，张启绝对可以位列前茅。
　　只要意志力还在，张大侠就忍得住，当然可想而知的是今晚苏琴的遭殃。
　　更重要的是，通过孙宓的眼睛，张启可以看到其中隐藏的笑意，心里诽谤一下现在的人连这个都可以拿来开玩笑之余，张启一针见血的对着孙宓说：“做戏做全套，你要诱惑人，就得舍得本钱，裹着浴巾没效果。”
　　“你想得美！”孙宓把张启给自己的话送了回去，柳眉一蹙，却又马上换上一张笑脸，“你要是心动，我就给你看多一次……”
　　“你别冤枉人啊，我刚刚什么都没看到。”张启一说完，眼神就有点闪烁，刚才好像、貌似看得很清楚，当然他是从上往下看去，上两点看到了，下面的就被上面的挡住了。
　　惊鸿一瞥，但记忆力不错的张启现在怎么强迫自己，都忘不掉刚才的那个身体。
　　张启不否认还好，一否认，表情一变化，孙宓鬼精鬼精的脑子还能反应不过来。
　　咬着嘴唇，眼里水波流转，不知道怀着什么心情，孙宓羞的多恼的少，甚至还有点跳脱的猜想张启此时的想法，是好看呢？还是特别好看？身材不错呢？还是波涛汹涌！
　　看着孙宓脸上表情由愣转羞，而后霞飞双颊，张启有点想给自己一巴掌，为什么别的地方说谎很顺溜，在这种情况下他就会成为白痴呢，难道是对女人不了解？
　　“哎……”孙宓收起自己的心思，定定的看了张启一眼，开口说：“知道吗，你是第一个不卖我面子的男人，不会疼人，不会哄人，不会花言巧语，更不会搞三搞四，可是……”
　　“为什么我会觉得你可爱呢，喜欢和你说话呢？你整天看不起我，整天揍我，当我如蛇蝎，恨不得我马上消失掉，我是不是有受虐倾向。”
　　孙宓呢喃几句，心里却是泛起了一阵羞意，“怎么说出来了？哎呀我真的是受虐狂，这一下张木头肯定会笑死我了。”
　　没想到张启这个人虽然木头，但他不是真的木头，再说现在这环境，孙宓刺激不起啊，这妮子在张启看来是个人来疯，必须稳住才行。
　　当然最主要的是，张启一开始虽然觉得孙宓这个大小姐难伺候，但后来也知道她心地不坏，生活环境造成了她的性格，却没有磨掉她最可贵的地方。
　　那就是感情，孙宓孝顺，有同情心，也真正的属于善良的人，这就够了，人之初性本善，只要那一份善良还在，一切缺点都可以改正。
　　“纠正一下，我那叫稳重，和你吵吵闹闹，那是把你当朋友，起初是觉得你很讨厌，不过现在好多了，最少你娇蛮却也会讲理，看人也少用有色眼光，算是相当难得。”
　　张启干巴巴的解释几声，孙宓听得懵懵懂懂，话里的那个朋友字眼还是很清楚的，不由得喜笑颜开，问道：“真的？我们是朋友？我还以为你是因为琴姐才不得不应酬我。”
　　“当然，不是朋友，我会救你？我会帮你那么多忙？你以为我很清闲啊，我很多事做的。”张启信誓旦旦的说。
　　不料现在轮到孙宓鄙视他了，“你事情多？别开玩笑了，你忙着看动画片吧，你个弱智儿童。”
　　“你找死！我那是为了将来和我儿子有话说……”张启活学活用，把电视里的话照搬出来应付，不过看他眼神又闪烁的样子就知道这家伙又是在说谎了。
　　“你敢骂我？我告诉你，今时不同往日，你不讨好我，我就大叫色狼，让你一世英名尽毁于现在。”孙宓叉腰挺胸，恶狠狠的说，和张启吵架占上风，让她太得意了，即使代价是她走光。
　　“小宓，我去阿启房间洗澡，你等下记得把门合上。”门外传来苏琴的话语，然后是房门合上的声音。
　　张启松了一口气，感觉一下房间里面确实没人了，就想拉开浴室门走出去，没想到被孙宓拉住，后者此时正用那杀不死人的恶狠狠眼神看着张启。
　　“我说你一个黄花闺女，把我堵在浴室里面是什么意思？”张启头疼的说，仔细想想他今晚还真够冤枉的，虽然吃亏的是孙宓，但对于张启来说，这也是无妄之灾啊，可怜一世英名居然被堵在浴室里面。
　　“我不管，你必须……”孙宓眼珠子一转，“我想到了，你明天晚上必须帮我教训谢淳洁，这死女人居然敢挑战本小姐，简直是寿星公上吊嫌命长。”
　　“没空。”张启没好气的开口回答。
　　然后只见孙宓嘴巴一张，张启迅速的伸手捂住，“算我怕了你，到底什么事？”
　　“打羽毛球，她显摆男朋友，打双人的，你必须帮我。”看到张启条件反射的就要拒绝，孙宓连忙使出在北京时的招数，抱住张启的手就是一阵摇晃，“帮帮我啦，我知道你可以的，功夫这么高，随便几下就啪啪啪把他们打败了，再说你不是当我是朋友吗，帮个忙没什么的啦。”
　　“可是我不会打啊，打人我就会，打羽毛球还是算了，找华尚吧，那小子绝对可以。”张启头疼的拒绝，手上传来的感觉让他怪不好意思的，孙宓身上沐浴露混着体香传进他的鼻子里，有种暧昧的感觉在升腾。
　　作为冤家，孙宓看到张启的眼神和表情，脸上再次微红，迅速的转身挡住浴室门，一副你不答应我就不放你走的样子。
　　要是其他的男人，那还不得再和孙宓啰嗦几句，就算吃不了，调戏几句，玩玩暧昧也是男人的最爱。
　　张启也是男人，但却是个老古董，受教于古代教育外加现代几个月的熏陶，他血液里属于古板的那一成分还是比较多的。
　　“我算怕了你啦，是不是我答应了，你就让我走，今晚的事一笔勾销？”张启开口问。
　　孙宓笑嘻嘻的说：“成交。”看到张启脸上不爽的表情，幸灾乐祸中带点撒娇的继续说：“你别这样啦，琴姐这几天很忙，你整天呆在家里也没什么事做，我带你去运动运动，多好的事啊，不信我去找琴姐，她肯定会答应的。”
　　“随便你吧，郑毅凯会在吧。”张启摆摆手问，他心里已经盘算好了，到时候拉着郑毅凯在一边聊天，让两个女人去比拼个你死我活，他们看戏就是。
　　至于去问苏琴，那肯定不用说，苏琴会举双手赞成，这几天忙得很的苏琴很担心张启会有意见，所以苏琴很乐意让张启去忙一些事情。
　　谈好之后，张启迅速的走出苏琴的房间，长舒一口气，然后迅速的回到自己房里。
　　巧合的是，这一幕被华尚看到了，更巧合的是，等一下孙宓走出苏琴房间的一幕也被华尚看到了，最最巧合的是，华尚听到了苏琴和张启在后者的房间里对话。
　　这……难道有奸情……华尚思想不纯洁了……


第296章 聚众闹事
　　“难怪我这么英俊潇洒，孙辣椒还是看不上，这里面果然是有原因的。”华尚臭美的自言自语，然后一抬头，眼里闪着浓浓八卦之火：“娥皇女英还是包那啥……”
　　八卦是人类交流的一大动力，但是华尚不敢问不敢说，作为朋友，要为张启两肋插刀，作为接受张启教导的对象，他怕啊，要是张大侠不开心，来个“特殊”指导，华尚认为自己英年早逝的可能性很大。
　　第二天开车带张启上班，一直像个话痨的华尚憋得跟个便秘的人一样。
　　拐弯进入驶向公安局的大路，远远的就看到警局门口吵吵闹闹的围着一群人。
　　“怎么回事？”张启奇怪了，他还想着这几天会轻松很多，不料看样子不怎么靠谱啊。
　　集会、游行、示威等，这一些活动是需要公安局批准的，华尚很清楚的知道，局里这段时间没有批准此类活动，或者说一般公安局都不批准这些活动。
　　“不知道，闹事的、请愿的、报案的，都有可能。”华尚心里咯噔一声，不管是什么原因，出事是肯定的。
　　当汽车开到公安局门口时，人群里有眼尖的就看到了坐在车里的张启和华尚。
　　“就是他们……就是他们！”马上的就有人开口喊道，“警察乱抓人了啊，没有天理了都！”
　　“我们要抗议……”
　　听到这些声音，张启和华尚对视一眼，但还是在别人的帮助下，直接开车进了公安局。
　　“怎么回事？”看着已经走到身边的瞿寒柏，张启冷着脸问，他自认工作做得不错，没想到这就有人来打脸了，而且最重要的是，人群里面很明显的有个抬着摄像机的家伙。
　　“局长，先回办公室，这里面有猫腻。”瞿寒柏还没出声，华尚就凑近一点说道，公安局是什么地方，普通人会有胆子过来闹事？闹事还带着市电视台的摄制组，这简直是开玩笑。
　　“我刚想给您打电话呢，这事忒古怪，这群人就和凭空变出来似的，治安大队没收到风啊。”瞿寒柏冤枉的说，张启后来把治安管理大队交给了他，这种事一发生，就代表不称职，现在瞿寒柏心里都恨死这群家伙了。
　　用询问的眼神看了下瞿寒柏，再摇头拒绝了华尚的建议，张启办事一向是能速战速决就速战速决，拖着没意思。
　　“局长，昨天下午抓了洪树凯后，不还抓了很多人吗？我了解到的是这些人的家属和朋友来闹事，说是……我们胡乱抓人，要给个公道。”
　　瞿寒柏小心的说，昨天一拿到证据，抓到洪树凯，张启自然是按图索骥，翻开案卷开始大肆抓人，把洪树凯的帮凶什么的，只要还在华业县，就都给安排了住宿，新鲜热辣的号房。
　　但是这一切合法合理，程序更是没有什么错误，就算里面真有一些人到后面因为罪行不重并且找不到证据，到时候放了也就是，公安局抓人，什么时候会抓“错”呢，你吐口痰，我都敢把你拘留十五天。
　　所以大家一点不觉得昨天有做错的地方，这人都抓了，而且还是华业县公认的坏人混混，对得起良心对得起身上的警服。
　　一般这种情况，犯罪嫌疑人的家属心里也就会清楚明白，找关系的找关系，劝自首的劝自首，万不会来闹事的，因为一闹事，这些人屁股底下绝对的不干净，到时候肯定从严处罚，得不偿失啊。
　　“那你放着他们闹事？”张启眼里闪着寒光，冷冷的说，心里思考着事情发生的各种可能性。
　　“局长，有记者啊，这记者也不知道是吃了什么药，一点账也不买，而且这些人只是喊话要求我们给说法，没有暴力行为，我们很难办的。”
　　瞿寒柏嘴里发苦，眼巴巴的看着张启，这种时候就是局长出马的时候了，大家搞不定的事情，就只能靠局长，要不然谁叫你是一把手呢。
　　“启哥，找孙宓……”华尚脸上表情怪怪的说，一说出孙宓的名字，心里就在盘算着两人的关系，在张启疑惑的眼神下，华尚继续的开口说：“那妮子在广播电视局有关系，这些记者，管得死死的，再不然，就让她姨父给个关乎军事机密，不许播放的通知，让他们吃瘪。”
　　“电视台的能搞定，那就好了，我认识那栏目标志，要晚上才播出的，现在先把人驱散了吧，这围着门口，咱脸面不好看啊。”
　　瞿寒柏在一旁听得清清楚楚，前面那一句没什么，广播电视局有关系没什么大不了的，后面那一句就让他心颤了，关乎军事机密不许播放，能发出这种命令的，在军队那势力就不是一般二般的了。
　　稍微窥视到了张启身边关系的冰山一角，瞿寒柏现在恨不得自己冲上去表现表现，让局长知道他老瞿还是靠得住的。
　　在几人说话的时候，张启一直都有注意着人群里面的情况，来到公安局门口的大概有三十多个人，里面青壮年只有几个，剩下的都是老人孩子和妇女，一副受苦受难的样子。
　　但偏偏就是这几个青壮年总是嚷嚷，身边的人也都跟着起哄，现场就像个音乐会，几个青壮年就是指挥，至于总指挥，张启还没看到。
　　“全部带到公安局里面，把这些人家属涉案的材料贴出来给他们看，然后一个个的问话，我要知道是谁在挑拨。”张启开口说道。
　　这种情况明眼人就知道有问题，慈不掌兵，张启这种人有时候很慈悲，但被人欺负到了头上，那是绝对和仁慈二字沾不上边的，他手上的血腥多得很。
　　“还有，这些人，除了孩子，其他的都给我拘留，我不管他是老人还是妇女。”从这些人脸上，张启一点没有看到他们脸上的愧疚和犹豫，有的只是一种闹事要求好处的狂热，这一次要是放过了，下一次别人再挑拨，这群人肯定又会来。
　　所以杀一儆百才是最好的办法。
　　瞿寒柏和华尚对视一眼，心里不知道是什么滋味，在中国，老人和孩子是不能碰触的两种人群，但其实上，孩子或许可以教育，有些老人却是教育不来。
　　活了几十岁，说他们什么都不懂，那是扯淡，这是揣着明白装糊涂，想要捞好处的呢，徐老太之类的案子，就是因为给那些无耻的老年人太多的宽容才会导致出现。
　　不可否认，尊老爱幼是张启心里坚持的原则，但因事制宜却也很重要，为老不尊是为贼，张启抓起来也不会有丝毫的犹豫。
　　有了局长开口，瞿寒柏做起事情来就干脆利落得让张启刮目相看，治安大队配合着刑警大队，把人先客客气气的请到公安局里面。
　　然后贴出这些人家属的涉案材料，甚至你看不懂字，我们还可以帮你读出来，接着就是劝告这些人回家等消息，华业县公安局不会冤枉一个好人，是大家以前心虚现在却坚定的挂在嘴边的一句话。
　　整个过程有条不紊，就连电视台拍摄的人，在心里都是很认同，但到了劝告大家回去的阶段，却是问题多多。
　　“只是按照上面，证据不足你们乱抓人……”
　　“你们只是想要哄我们回去，该怎么办还是怎么办，欺骗人呢这是……”
　　“大家别上当了，这是先礼后兵，玩欺骗呢……”
　　“肯定是要捞钱了，昨晚还有人暗示我要交钱才放人呢……”
　　挑拨离间，起哄闹事这种手段，对于这些人来说，那都是天赋技能，几个青壮年在大家没注意到的时候，对视一下，然后继续他们起哄的大业，颇有种揭竿而起的快感。
　　本来已经做好准备会被抓住的这几个，看到公安局居然玩温和搞亲民，马上的心里就转动开了，“说不定连拘留都不用。”
　　“你的家人是谁？有什么不清楚的说出来，我帮你解说。”瞿寒柏阴着脸走到一个青年身边，开口说道。
　　“我是陪着三婶来的，不可以吗？你看看你们的材料，上面全是说某某某指证，那我也指证，你们局长偷了我们家老母鸡，你抓还是不抓？”
　　看到自己被盯上，这个闹事者非但没有心虚，反而气焰嚣张的说。
　　“哼！”瞿寒柏冷哼一声，接过下属递过来的扩音器，站到已经搬过来的椅子上，看着武警和刑警以及治安大队的人都已经包围了这里，才开口喊道。
　　“非法集会，冲击政府机关，公安局念在大家是初犯，不想追究，不过刚才接到情报，这里面是有人有计划的挑拨警民关系，欺骗老百姓以达到他们不可告人的目的……”
　　“所以，华业县公安局决定，一切按照法律来，觉不徇私枉法，但是我们更不会放过任何一个违法者！”
　　瞿寒柏幽幽的说道，声音抑扬顿挫，颇有种豁出去的感觉，他算是把宝都押到张启身上了，“动手，把冲击公安局，聚众闹事的人都抓起来！”
　　现场顿时一片哗然……


第297章 纪委调查
　　所谓法不责众，更何况这里面几乎都是老人和妇女，刚才公安局的态度也再次的证明了大家心里的想法。
　　没想到风云突变，刚才还一脸和气的警察，现在直接开始抓人，而且最让人心悸的是，不知道什么时候，警察都已经包围住了这些人，并且按照计划把人群分割成每一处几个人。
　　这抓起人来干脆利落，让电视台的摄制组看得是目瞪口呆，接着却又是一阵兴奋，这才是新闻啊，什么警民一家亲，那种事情大家都看腻了，警民起冲突才是新闻工作者喜闻乐见的事情。
　　中国的记者是非常幸福的，即使是国家强力的控制住了新闻媒体，但十几亿人啊，多么庞大的人口，这里面要找几个新闻出来还不容易吗？
　　十几年前播放得多的新闻就是某某处贫穷啊，自然灾害啊，民众很愤怒啊，官员很无奈啊……
　　而今我们吃得饱睡得暖了，那就某某处房价太高了，东西太贵了，工资才两三千了，民众很愤怒了，官员很无耻了……
　　没办法，不患不足而患不均，大家不会想到我们已经拥有了什么，只会盯着我们还不能拥有什么，似乎国家不让大家集体李嘉诚，这就是错误的。
　　而十几亿人里面随便闭着眼睛都能找到世间不平事，大家也只喜欢看不平的事情，所以门户网站、电视台、报纸就都报道一些坏事，至于好事，你敢登报你就是作秀就是拍马屁。
　　看到了公安局居然敢在自己面前抓人，电视台晚间新闻栏目的记者高潮了，嘴巴跟机关枪一样的在摄像机面前开始滔滔不绝。
　　“我们可以看到，群众的眼神是那么的无助……”
　　“我们更可以看到，警察的动作是那么的粗鲁……”
　　“我们还可以看到，领导的眼神是那么的冷漠……”
　　“本台记者侯珉珉为大家报道。”
　　事实的情况就是，有老人激动的想要给警员一个巴掌，这警察一躲避，老人的巴掌就落到了警察的肩膀上，然后自己一个趔趄。
　　至于冷漠的领导，那是瞿寒柏正冷冷的看着几个挑事的青年被抓住的场景。
　　一则人民群众处于水深火热中的新闻鲜鲜出炉。
　　“别拍了，没什么好拍的。”看到摄制组还在拍摄，华尚走近一点，让他们停止，这也是为了他们好，反正到时候播不了，还不如省点功夫，别浪费时间和金钱。
　　这种被阻止拍摄的事情，记者见得多了，那个叫侯珉珉的记者不听华尚的劝，反而想要采访华尚，“这个警官，你不觉得如此行为是违法的吗？文明执法才是……”
　　“别啰嗦了，把机器都关了。”华尚看到这人比自己还不要脸，腻味的摆摆手，看着现场已经处理得差不多了，就想要离开。
　　不料那记者把自己当成救世主了，在后面高呼：“你们无法阻止，我们有采访的权利！这种粗暴的执法方式，一言堂的公安局，一定要曝光！”
　　说完之后，侯珉珉不忘摆了个帅气一个姿势，脸上露出自认为正义凛然的表情，对着摄像机继续的唧唧歪歪，但是华尚的一句话就直接打败了他。
　　“你老婆还有和别人性爱的权利了，难道你会同意，白痴！”
　　侯珉珉的表情僵硬了，摄制组的其他人却被逗得差点笑了出来，心想这警察真不是盖的。
　　“你这个流氓警察，华異市有你这样的警察，真是给大家丢脸……”
　　不管侯珉珉在后面怎么的叫嚣，华尚统统不想去管了，回到了警局，赶紧把今天的事情搞定了才是。
　　那边在问案，这边张启也打电话给了孙宓，后者自然没有第二句话，直接就答应下来。
　　事情仿佛就快要过去，张启挂掉孙宓电话的时候，周玲却是有点慌张的走了进来，她的背后还跟着两个穿着白衬衫的男人。
　　“局长……”周玲刚想开口说话，后面的男人就打断了，“张局长是吗？我是县纪委的，这位是市纪委的同志，就你经济问题，我们需要调查一下，希望你配合。”
　　纪委？调查？经济问题？张启对于这个部门很不清楚，别说接触了，看到的时候就是从报纸或者电视上面得知，但这个部门对外不威风，对内很强大的性质，张启还是知道的。
　　纪委的全称叫做纪律检查委员会，一党（和谐）专政的情况下，他们负责党内纪律检查工作，权力可想而知。
　　“跟我们走吧。”来人很冷淡的说道，他接受到的命令就是把张启带回去调查，而且是马上带回去。
　　纪委的工作流程前几步是这样的：受理举报，初查后写出初查报告，立案呈批报告，立案决定、发立案决定书，然后才会到见面这个阶段。
　　一个公安局局长，一夜之间就有人搞定了这些流程，然后决定带去调查，这里面要没点其他东西，谁也不信。
　　而且最重要的是，就算到时候调查不出什么，纪委来一句你很廉洁，谁信啊，无缘无故的谁会调查你，张启很清楚别人的想法，但是恰恰他最不怕的就是别人的想法。
　　不怕归不怕，长这么大，张大侠还没试过被人带走调查的，前世干的那些事，要是被人带走，那是根本就不用调查，直接砍头，现在则是纯粹的心里不喜欢，有种被人玩耍的感觉。
　　至于调查后如何，张启倒不担心，他的钱来路很“正”，一些是救人，郑家给的花红，一些是卡米尔“治病”后为了“感谢”张启给的，到时候即使要他们出来作证，张启相信这些人还是“心甘情愿”的。
　　没有证据的话，张启相信华尚说的话，他们动不了人，因为现在张大侠身边的关系网也不赖。
　　“张局长……”看到张启好像不想动的样子，来人冷着脸开口说，话未说完，华尚的声音就插了进来，他刚听完周玲的话，这会对事情已经有了点大概的印象。
　　“局长，跟他去，到时候……让他们求着你出来。”朝张启挤了挤眼睛，华尚笑眯眯的说。
　　在两个纪委人员的注视下，华尚甚至不管规矩，直接跑到张启身边，凑到耳旁叽叽咕咕的说起话来。
　　“有必要吗？”听完华尚的话，张启很诧异的问，华尚的计划和他不一样，张启的打算是直接赶走了事，你们要调查就调查呗，想带我走，老子就说你们犯法，先把你们抓起来再说。
　　看到张启脸上的疑惑，华尚偷偷在心里诽谤一下，义正言辞的说：“当然有必要，真金不怕火炼，您是好官，到时候让那些心怀鬼胎的人下不来台！”
　　说完后，华尚又凑近一点小声的说：“再说了，咱立的功劳也不少，趁这机会，炒作炒作，既打了某人的脸，到时候说不定还能捞点好处。”
　　用怀疑的眼神看了下华尚，张启摩挲一下手指，说出一句让华尚差点抓狂的话：“我就是有点不相信你，算了，你找下阿琴，让她来吧，这边我先去那坐坐。”
　　“不带你这样玩的，这主意是我出的诶！”华尚一脸受打击的说道，他在外人面前还是很有威严的，怎么到了张启这，就变成不是很靠谱了呢。
　　“两位，别太为难我们。”纪委的工作人员看着张启和华尚有变为聊天的趋势，不由得开口提醒。
　　按照张启知道的规则，调查案件的过来请人，是不允许对方和他人说悄悄话的，这两个人已经算是睁只眼闭只眼了，所以张启现在倒是变得对他们没有什么恶感，人敬我一尺我敬人一丈。
　　“行，走吧。”对着两人说了一声，张启又对着华尚说：“记住，就交给你了，到时候要是办砸，我就天天给你加练。”
　　“要是办好了呢？”华尚期待的问。
　　“为了你的进步，那就天天帮你加练。”张启挑挑眉毛说道，说完跟着两个纪委的人走出去，华尚则在后面想着自己以后悲惨的生活。
　　“华队长，这怎么办？”看到张启真的被带走了，周玲着急的问：“张局长这么好的官，怎么的就会被带走呢？说他违法，我第一个不相信。”
　　看着周玲攥紧拳头的样子，华尚心想这就对了，本和尚……不对，本队长的计划看来很有完美成功的可能性。
　　“周玲啊，你才跟了局长多久，这就开始搞个人崇拜啦，要相信政府，他们是不会冤枉任何一个好人的。”华尚笑眯眯的说。
　　没想到周玲差点跳脚，撅着嘴回答：“你别开玩笑了，现在怎么办？我……我去给局长作证，他不收礼的。”
　　“好啦，放心就是，有你作证的机会，有很多人作证的机会，我倒要试试，把任寅福这伸出来的巴掌做成红烧猪蹄膀。”华尚恶狠狠的说。
　　说完后，对着周玲提醒道：“你接下来看到的事情，别告诉局里其他人，我们来抓那些内心不坚定的人，等下出门的时候，就装，装成一副愁云惨淡的表情，就和……”
　　华尚扫视了一下周围，缩了缩脖子，心虚的说：“就想象成局长已经挂了的表情……”


第298章 康万辉的心思
　　张启被带到纪委的办事处，带他来的人让他坐着，一个小时过去，却没有人来询问他，仿佛已经忘记了他这个人一样。
　　这件事情很简单，任寅福搞的鬼，但目的不是撤了张启，而是要他丢脸，就和任寅福一样的丢脸。
　　张启的底子说干净却不干净，但是不干净的东西都在秘密档案，包信志知道，上面一些人知道，任寅福不知道，除了那些肆意妄为，张启的其他方面还是很干净的，就连经济问题，任寅福在调查一下之后，也放弃了从这里入口。
　　没办法，郑家、卡米尔是绝对不可能贿赂张启这个小小的县局局长的，任寅福又不是笨蛋，他要是抓住这个不放，到时候丢脸的只能是帮自己办事的纪委等人。
　　至于阿吉玛那笔钱，做得隐秘，任寅福还以为是郑家或者卡米尔给的，所以任寅福的打算只是找人闹事，然后把张启带到纪委，顺便让那个摄制组拍摄后放到电视台播放一下就得了。
　　这一系列的事情，任寅福觉得很简单，让张启丢个脸后，让自己出个气，再谈其他。
　　在中国，你不调查的话，官员每一个都是孔繁森，调查之后会发现几乎都是王宝森，所以县纪委书记康万辉心里想的却和任寅福不一样，作为在纪委工作的人，他还想着帮任寅福“办”好这事，拉拉关系，说不定还能再升一级呢。
　　作为一个在纪委工作了好些年头的老人，康万辉决定帮任寅福再进一步“调查”张启，一次性搞定。
　　“书记，到点下班了。”康万辉的秘书按照习惯提醒道。
　　在纪委工作的人，有时候会在下班的时候去询问嫌疑人，给予对方一种问完就放人回家的错觉，偶尔也会有意外的收获。
　　康万辉这一招也玩得很溜，听到秘书的话，抬起手来看下时间，开口说：“恩，时间差不多了，小宝，带上材料，和我一起去会一会我们华业县的公安局局长。”
　　秘书小宝顿了顿身子，想起了和康万辉一起见到任寅福的场景，按捺住心里的疑惑，收拾好东西，跟着康万辉一起走出了办公室。
　　要说纪委的房间，环境最坏的当属给嫌疑人休息的屋子，一张桌子几张椅子，还不是沙发，房子里夏暖冬凉，夏天开暖气冬天开冷气，绝对的够折磨人。
　　康万辉走进去的时候，和往常一样就好像进入一个火炉，还是微波炉，脸上的汗水唰的就渗了出来。
　　“这群家伙居然开暖气，真是……得我辈真传啊。”感觉到冷气口出来的是暖气，康万辉自我安慰的想。
　　但是再看看已经呆了几个小时的张启，康万辉心里就不平衡了，他才进来不到几秒就飙汗，张启在里面坐了几个小时，跟没事人似的，甚至还把玩着他手里的盒子。
　　“谁让他带东西进来的，不知道这不合规矩的吗？”康万辉语气阴沉的说。
　　“书记……”秘书此时脸上也是渗出了汗水，想要解释的时候，康万辉又摆了摆手：“算了，张局长毕竟也是有身份的人，特殊人物特殊对待嘛。”
　　“张局长，老康我呢，过来问几个问题，这也到点下班了，你回答一下，咱们就各自回家，晚饭都不耽误。”康万辉使出老手段，开口说道。
　　要是不清楚纪委工作的人，有可能在接受了这种不公平待遇之后，直接就把问题交代一点出来，然后工作人员就顺藤摸瓜，继续的追问，到了最后，别说晚饭，牢饭就有。
　　看到张启只是点点头，一脸平淡的表情，康万辉按捺住自己心里的烦躁，坐到了张启的面前，接过秘书递过来的材料，轻巧的摆在桌子上。
　　“张局长，咱明人不说暗话，有人举报你有大额的财产来历不明，现在我先把条目列出来，你答一下这些钱的来历，价值两千万别墅一栋，银行存款……”
　　“时间太久，忘了。”张启抬头无所谓的回答，按照计划，他差不多要赖在纪委两天的，所以一点不着急，回答后回家，开玩笑，请他回都不回。
　　看到张启居然打断自己的话，康万辉脸上表情差点变狰狞，但经验丰富的他还是忍住了，“张局长，你再仔细想想……”
　　“这里管饭不？弄张床比较好睡觉，还有，你们纪委都是傻子吗？这么热的天开暖气，浪费金钱活受罪，简直不知所谓。”康万辉眼里一闪而过的神情，张启看得一清二楚，再加上这家伙“循循善诱”的话语，不用想就知道是幕后人的狗腿子。
　　“张启，你别太嚣张了，这里是纪委，我们已经调查过了，不止前一段时间，就在昨晚，也有几笔金钱汇入你的户头，金钱流动比商人还频繁，来历不明又只进不出……”
　　“几年时间，从一个无父无母的孤儿，一个小警察，坐到了县局局长，买了别墅……”
　　康万辉嘴里一条条的列出来，然后观察着张启的表情，在他看来，无官不贪，这么多钱，随便的翻都能找出几条够定罪的，再加上省府衙内的势力，张启这一回绝对跑不了。
　　法律规定，行贿金额到了一万块，不管是什么目的，都会立案，现代社会一万块钱真不算什么，康万辉作为纪委书记却是很悲催。
　　纪委这单位属于党内无敌，党外放屁，外人塞钱塞不到纪委，内部人不敢塞，所以康万辉自认当官当得很悲催，靠自己的关系让亲属做生意赚点钱还得瞻前顾后的，和那些掌握经济大权的官位相比，他是清廉到了极点。
　　为了抱上任寅福的大腿，加上心里的嫉妒作祟，康万辉很不爽张启。
　　已经打定主意在纪委过两天的张启却是油盐不进，康万辉问东，他就答西，说一就答二，这么一来，更坚定了康万辉心里对张启的猜测，里面绝对不像资料上显示的那么干净。
　　“张启，我告诉你，就算不开口，单凭我们手上的资料也已经足够给你定罪，你的顽抗只能换来更严厉的处罚。”看到软的不行，康万辉开始来硬的，心里已经被以后升官发财的好日子迷惑住，他现在满脑子都是找出那莫须有的罪证，把任寅福的交代全抛到了脑后。
　　进入了状态，康万辉就想故技重施，开了灯就要往张启那边照过去，这可是大功率的家伙，不禁刺眼而且热气升腾，公安局刑讯室也有，不过张启一般不用。
　　不用不代表他不知道，他是来混时间的，但受罪太多也不行，举起手来对着灯管弹指一击，哗啦一声马上就碎裂了，玻璃渣子甚至划破了康万辉刚抽回去的手。
　　“书记，我们先去包扎一下。”作为秘书，小宝很快的就走过来献殷勤，康万辉冷哼一声，和秘书一起走出了房间。
　　走到医务室里面，吹了一下冷风，康万辉这个时候冷静了一点，对着秘书开始吩咐：“叫老柳老陈他们加大力度调查，我要知道张启账户上每一笔钱的来龙去脉。”
　　“我就不信了，做公安局局长，加起来连一万块的钱都没收过，这天底下就没这样子的官。”康万辉狠狠的说，心想只要查到一些蛛丝马迹，加上任寅福的帮助，到时候给张启定个罪，那还不是板上钉钉。
　　“书记，我觉得这事……有点不对劲。”小宝小心的说，“您想想，那时候任公子是说抓过来晾一两天就好，是不是连他也找不到证据，或者说他有顾忌，再者张局长这人在外面我们也听说过，为人还是……”
　　“还是什么？小宝啊，你还是太嫩了。”康万辉得意的说，“领导说一分，我们就要做到十分，这才能让他们印象深刻嘛，再说了，你相信有官员连一万块钱都没收过？”
　　“这个……”小宝没话说了，现在这年头，他还真不敢这样说。
　　“最后一点，如果是你，一方面是任公子，一方面是县局局长，你会选哪一边？特别是这个局长是三代贫农。”康万辉像是提醒小宝，又像是催眠自己的说，“他有关系，也不过是朋友交情，没有人会为了朋友而去和省府公子做对的。”
　　听了书记的话，小宝点点头，表示自己知道了，当然若是他们知道了张启背后站着的人，就不会这么想了，因为……
　　华尚属于“没有人”的其中一个，孙宓属于“没有人”的其中一个，宋谦道、楚万松、郑毅凯、包信志、方义湛、甚至这些人后面的人，都属于那个叫做“没有人”的家伙。
　　这群人有些或许不会为了张启而和任寅福翻脸，但如果只是顺手帮忙卖人情，大家还是愿意的，特别是这其中有几个和张启的关系太深，属于即使和任寅福翻脸也不怕的人，华尚、孙宓、宋谦道就是一定会出大力的人。
　　此时就是他们出力的时候，患难见真情，装出来的患难，聪明人没有一个会不送点东风，华尚的计划开始在启动……


第299章 关系网
　　华业县几个小时内流传出了一个消息，大家眼中的青天大老爷，把洪树凯集团一网打尽的公安局局长张启，被纪委抓了，更可怕的是，传闻这是洪树凯一干人等要被放出来的预兆。
　　谣言的传播速度是全世界最快的，特别是和自己有利益关系的谣言，华业县多的是果农和渔民，在洪树凯倒台后，他们已经享受到了没有人欺行霸市的好处，产品收购价格高了，想卖给谁就卖给谁，这些人害怕这消息是真的。
　　皿江镇水灾，被张启所救的那个村子的人，不会相信一个肯冒着“生命危险”下水救人的局长会有问题，换个角度说，就算张启贪了钱，那也是好官，现在谁不贪，贪得不多又肯办实事的，就是大大的好官。
　　杨小佳一家子更是不会相信张启是贪官，那个一身正气的局长，那个为了救人远赴泰国的公安局局长，如果是个坏人，那这天底下还有谁是好人。
　　孤儿村的人不相信，娄顺义不相信，甚至谣言传到了华異市，市民也不相信，张启不知不觉做出来的事情，给大家一个一身正气、敢拼敢搏的铁血英雄形象，这种人是贪官？开什么玩笑。
　　如果真是，那么请让全国充满像张启一样的“贪官”吧。
　　但是消息是不是真的？大家还在存疑，怎么都不敢相信这事是真的。
　　晚间新闻给出了答案，华尚改变了上午的初衷，让孙宓先不要出力，他现在只是负责把消息散出去，调动人们的情绪，然后找个机会十方出击，让任寅福知道，华異市是谁的天下，张启不是泥捏的。
　　“花和尚，要是出了什么问题，你就死定了。”看着晚间新闻播放出来的“民众上访被抓、公安局长随后被纪委调查”的新闻，看着侯珉珉那张义愤填膺、正气凛然、为民请命的脸，孙宓就是一阵不爽。
　　接到华尚的电话后，孙宓还一脸无所谓，屁大点事啊，一个县纪委，她孙大小姐有几十种办法搞定，再说张启的底子，孙宓从姨父那里的资料和自己的接触中了解得很清楚，一点不担心自己出手是徇私枉法。
　　但在听到华尚说出的计划后，孙宓在兴奋之余也有点担心，这要是出了变故，那就有损名声了，到时候拿华尚来清蒸红烧也无济于事。
　　看到孙宓担心的表情，华尚心里高呼果然有奸情，脸上却是马上变得贱贱的，一副拍张启二奶马屁的声调，“我的姑奶奶呦，你就放心吧，这可是启哥吩咐我的，不信你去问。”
　　“我才懒得去问。”孙宓不知道想起什么，脸上一红，有点小女人表情的说道，接着心虚的看了一眼苏琴，开口安慰：“琴姐你放心，张木头那是什么人？炸弹都炸不死，这天底下就没有能伤害到他的东西。”
　　“我还好，就是担心他在里面过得如何。”苏琴给大家冲上了茶，开口说道，刚一听到消息，她心里也是七上八下，但经过华尚的解释，最起码知道了张启会没事，心里的担心马上就从大事变成琐事。
　　纪委里面有没有空调啊，晚饭吃的是什么，床铺硬的还是软的，张启不喜欢吃太辣，这别弄个四川的厨子才行。
　　“张警官不会有事的，华队长，你说我们什么时候动手啊。”宋沛菡对着华尚问，经过张启的调解，她现在已经接受了宋谦道，父女俩关系大有改善，加上三番两次的救命之恩，这一回宋谦道说什么都不能袖手旁观。
　　“呵呵，本想雪中送炭，不料只是锦上添花，老宋我很没动力。”宋谦道文绉绉的安慰一下自己的女儿，开口笑道。
　　“那你是不是不想帮忙？”宋沛菡白眼伺候自己的父亲，开口说道，这话一落，还不习惯自己女儿会和自己开玩笑的宋谦道就有点急了，连忙说：“怎么可能，张警官是你救命恩人，那就是我宋谦道的救命恩人，我拼着老骨头不要，也得帮你报答一番。”
　　“叱咤商场的宋先生居然被自己女儿吃得死死的，啧啧啧，毅凯真是羡慕你们的父女感情。”郑毅凯似是调侃，实则帮衬宋谦道，开口说完，换来宋谦道一个感谢的眼神。
　　“我说华尚，大家可都按照你的意思办了，你今晚管不管宵夜啊，这都快九点了，还有，包吃也要包住啊，我今晚可是退了酒店房间，你就管饭管住宿，不然说不过去。”郑毅凯又对着华尚说。
　　“我靠，我可没叫你们过来。”华尚冤枉的说，他就是通个气，怕这些人太早出手，坏了自己的计划，可没想大家居然会赶过来，这就有点出乎他的意料了。
　　“你想不到的事情多着呢。”郑毅凯撇撇眼睛说，他到了现在也才知道聪明人不止自己，宋谦道这家伙，华尚、孙宓这些人也不是吃干饭的。
　　说话之间，冉苍崎走到了苏琴的身边，一边把电话递给苏琴，一边开口说：“太师母，楚万松的电话。”
　　“靠，又多一个聪明人。”郑毅凯一听，腻味的想，不过他心里也清楚，过了这一件事，张启身边的这一面关系网就算初步成型了，能够进入还是不错的，最少官面的有，商界的有，甚至还有军队的，加上张启自身的能力，他们赚大了。
　　“楚先生，您好……”苏琴奇怪的拿起电话，她到了今晚才知道，自己男人的关系网比她想象的要强大得多，难怪张启不想她去做生意，因为没意思。
　　“苏小姐，不用这么客气，老头子我刚看完新闻，张师傅这人我知道，你放心，两把子力气，姓楚的还是出得起的。”楚万松今晚是犹豫了一下的。
　　这里面的事情他了解过了，一方面是任寅福，一方面是张启，不出手，任寅福不会认为是卖面子，出手了，张启这边的关系就能近一点。
　　最重要的是，楚万松是个赌徒式的商人，他的人生一直在下注，从接触到张启这么久来看，对方是个值得下注，值得下重注的人，那就不能放过机会咯。
　　“楚先生，这事我到现在还是懵懵然，要不，让华尚和您说，会清楚一点。”苏琴笑着说道，今晚真是大起大落，本以为出事了，没想到了后面居然是好事。
　　听了苏琴的话，楚万松心想果然如此，他打这个电话之前，可是认真的再回想了一下张启此人，然后确定出手后的损失比收获小，所以马上的就打了电话。
　　“楚伯伯，我是和尚。”华尚见过楚万松，和自己的师父甘阿七有点关系的老头子他都见过，所以一开口就亲热了一点，这也是因为今晚肯出手的都是自己人。
　　“看来我这雪中送炭变成锦上添花了，小和尚，说说你的计划，别侮辱我的智商，你小子不像外面看起来那么无脑。”楚万松没好气的说道，他知道华尚的性格和背景，知道孙宓的性格和背景，连郑毅凯、宋谦道，他也知道。
　　“嘿嘿，我就知道您这老狐狸……呃，老智者……”华尚口无遮拦的说，见人说人话，见鬼说鬼话是华尚的特殊技能，“我这没什么计划，就是让您先别掺和，到了好出手的时候，咱一起把态度摆给任寅福看，到时候那啥……你们懂的。”
　　听到华尚的话，客厅里的人和楚万松都是眼睛一亮，这是变相借此事件说出同盟意愿了。
　　要知道华異市后面的蛋糕不小，大家都眼巴巴的望着，任寅福先拿下港口，大家心里也都腻歪得紧，借助张启这个关系网中唯一的连接点，结成一定的合作关系，到时候肯定好处多多。
　　而且有了利益的结合，这关系网到时候肯定结实得紧。
　　“那好，呵呵，事情完了，大家找个时间聚一聚，让张师傅也去去晦气。”楚万松露出老狐狸的笑容说，言语间的意思，华尚自然清楚。
　　这也是华尚的其中一个目的，他觉得张启这老大做得太云淡风轻，有这么多的人凑过来，还不赶紧摆酒桌谈关系，太浪费了啊。
　　挂了电话，华尚这会就不藏着掖着了，和大家说一说这事，都是很清楚的就直接点头，其中孙宓也知道这其中的内里信息，更是在心里决定到时候让哥哥过来。
　　在家靠父母，出外靠朋友，在中国，关系网的作用是强大到无与伦比的，找关系是中国商场、官场的一大特点，或者说是全世界的一大特点。
　　有关系的升官发财，没关系的清水衙门，张启要实现他“合法”揍扁天下坏人的心愿、要想升官，就必须有自己的关系网，单单靠能力，是做不了高层位置的。
　　因为每一个高层都不是单独代表自己的利益，而是代表一个集团的利益，集团和集团又有一些人相互结成另外一个利益团体，互相针对之余又互相交际，这就是金字塔顶端。
　　就像郑毅凯他们，这一次结成一个利益集团，但不代表他们就会和任寅福成为死敌，只是关系有点变坏，有了另外一个契机，他们也会成为合作者，前提就是利益。
　　大家知根知底，谁也不是吃素的，合作才是最好的途径，利益才是最好的粘合剂。
　　不管是怀着看重拉拢、结交示好或者是报恩、朋友义气，这些人在现在，就已经意识到：既然能有额外的收获，何不？结成合作关系，共分华異市后面会出现的蛋糕呢？


第300章 群情激愤
　　既然要合作，那么大家共同结交的那个点：张启，就处于很特殊的位置了，都是聪明人，众人心里百转千回自不多说，该怎么做也不必来人提醒。
　　就连孙宓这个大咧咧的小辣椒，她也知道了这里面开始泛起其他味道的关系网，但不要紧，这样对大家也是好处多得多，那就更应该出力了。
　　“小宓，到你出力的时候了，我记得华異市电视广播局的局长，是你姨父以前的下属，是吧，那啥，台长是你小姨的老关系，事情就不用我多说了吧。”华尚笑眯眯的问，他一直表现得没有心机，但不代表他是傻子，该记得的事情那是一件没少记。
　　甚至这些事情连孙宓都不知道，“是吗？那个局长我认识，那台长是谁？要不我打电话问问小姨？”
　　“随便你咯，接下来你就让他们明天早上把案子报道‘清楚’一点，顺便说一说有可能会发生的后果，”华尚很贼的咬住了清楚二字，看到孙宓担心的表情，又接着说：“放心，那两家伙都不是傻子，和你们家关系又深得很，如果再猜出了我们的计划，这就……”
　　“哦，我知道了，然后让他们中午宣传一下张木头做过的事，是吧？”孙宓一脸我了解的表情说，这其实也就是个取舍，那俩人这么做，任寅福不会对他们有好印象，但是这边的关系就攀上了啊，再说，本来就是孙系人马，做起来毫无压力。
　　“是的，来个英雄蒙难，然后调动大家的情绪，接着找些个民众去举举牌子，抗议一下，再来个一系列的宣传，最后大家一起出力，一击致命，让任寅福哭都没地方哭去，最好就是……把那纪委书记调去看鱼塘，丢死任大公子的脸。”
　　华尚摇头晃脑的说，手上如果拿上一把扇子，那就和最近热播的电视剧里面的诸葛亮差别不大了，最起码，说的都是汉语……
　　而且华尚此时心里更是想到事情后续的发展，这么下来不管是什么原因，大家也算集体给了任寅福一巴掌，如果小心眼的任寅福气不过，那好戏就来啦，任省长要是反应慢，说不定任寅福就帮他老子得罪完华異市大多数人了。
　　到时候自己这边人可不少，浑水摸鱼那绝对是杠杠的，说不定还能陆续得点好处，然后……华尚越想越流口水。
　　华異市电视台的节目和很多地方电视台一样，有很多的新闻节目，那里领到视察啦，这边上级开会啦，没完没了的，一般情况下有三个时间段的新闻才能称得上那个新字和闻字。
　　早间播报，午间新闻和晚间新闻，这也是大家比较信得过的新闻，其他的时间收视率都是一个悲剧。
　　第二天一早的新闻播报，受台长命令，直接大篇幅的说解反贪的工作，然后把张启这事拿出来说一说，什么拿了多少钱就会枪毙啊等等……
　　但很奇怪的是，这电视台跟抽疯了似的，早上才拿出来做反面教材的张局长，到了中午摇身一变，成了英雄，什么打黑、救人、抓人，不说不知道，这事情一件接着一件，也勾起了大家对张启的印象，这是好官啊。
　　再仔细一想，不对啊，这好官现在还被纪委调查呢，这其中很多的人就在摇摆不定了，到底是好贪官还是好清官呢？要是后者那不用说，要是前者，大家就开始纠结了，这特别能办事的贪官好？还是只会贪不会办事的官好？
　　还用选吗，不管张启有没有贪，最好就继续让他当官，因为他能办事啊，大家信得过，在劣币驱逐良币的官场中，好不容易找到一张大面值的，你管它上面是不是沾了泥，抵不过它真的顶用啊。
　　这还只是那些没切身接受过张启帮助的民众心里的想法，至于杨小佳一家人、娄顺义一家人、西皿村的村民、华业县的果农和渔民、以前受到黑社会迫害的人等等，这些人可都记得张启的好处。
　　要不是张启，他们死的死、冤的冤、被拐的被拐、被欺负的被欺负，谁来帮他们啊？张启！
　　所以别说他们从心里就不相信张启是贪官，就算张启真的是贪官，那也比一般的官员好多了，哪能枪毙啊，这不是坑人吗？张局长那么好的人，不能啊。
　　先是几个人，接着是几群人，然后是一大群人，全都堵在华业县纪委的门口，举着牌子喊着话，就是一个意思，别冤枉好人，那是好官。
　　这一幕可真不是华尚挑起来的，本来还打算去唆摆一些人到纪委堵门去，没想到自己还没动手，那边就自发的行动了，实在是……太给力了。
　　人在做天在看，你把百姓当刁民，百姓就把你当坏官，你舍身办事，没有一个老百姓的心不是肉做的，大家心里都有一杆秤，谁好谁坏全记得呢。
　　“赶紧、赶紧，派人过去纪委门口。”华尚兴奋的对着刑警队的人说，“记得啊，我们要维持秩序，不能让闲杂人等干扰到了民众请愿的过程。”
　　手下刑警队员一听，什么都明白了，合着这一次不是去和老百姓做对的，是去和老百姓的对手也就是纪委的同事们做对的，这事他们爱干。
　　原因很简单，最希望张启没事的，就属公安局里面的工作人员啦，跟着张局长多好啊，功劳稀里哗啦的，还不是很费劲，大家也是华业县本地人居多，谁没几个穷亲戚，张启打掉了洪树凯，可是帮了大忙，这要不帮忙，以后回村说不定给人戳脊梁骨。
　　所以当电视台的采访车过来摄制新闻的时候，看到的是人越来越多，秩序越来越好，纪委门口除了纪委的工作人员，其他的人都是相亲相爱，你递水我给水果，简直和来这里夏令营似的。
　　和夏令营唯一的差别就是，这群人的情绪都很激动，喊着口号要纪委的人来个说法，这饭可以乱吃，好官不能乱抓，谁给的权力，谁下的命令，谁举报的，证据在哪里，都得给说个子丑演卯，不然大家就不走了。
　　平常要是有这种事，公安局派些人过来驱散一下，说他们非法集会就好了，现在可没办法，公安局局长都被你们抓了，公安局里面一条心就差跟着群众喊口号，你让他们驱散人群，别说门了，窗户都没。
　　康万辉这一回全懵了，他不知道这事怎么的就会闹成这么大，不就是抓了个人吗，这还是任公子给拉的线定的法子，华业县公安局居然敢和任公子顶着干，这不合理啊！
　　再说了，这些老百姓就和吃了药一样，那脸红脖子粗的，康万辉刚才差点就没能回到办公室。
　　正在心悸不知道如何是好的时候，康万辉的电话响了，任寅福的声音传了过来。
　　“康书记，赶紧把张启放了，妈的，没想到这些家伙居然能玩得起这一手。”任寅福的声音有点气急败坏，他连华尚这些人会动手帮忙都考虑到了，就是没想到，他们会借百姓的声音，把事情闹大。
　　这后面的意思不用说任寅福就知道，是要把他伸出去打巴掌的手给砍了，他任大公子可能会再被人扇一次脸。
　　本来如果华尚这些人帮忙，甚至最后必须迅速释放张启还有电视台也不许播放的情况，任寅福都不怕，媒体嘛，记者嘛，这事简单得很，哪都有这东西，到时候把消息登了报纸或者电视台，不管是哪里的报纸电视，张启就算丢脸了。
　　任寅福唯一没想到的就是，这老百姓居然跟着闹，闹也就闹吧，几十人上百人，他任大公子一张嘴就能说成是有人唆使的。
　　不过现在情况不对啊，哪里是上百人，那是好几百人，全家出动连班都不上学校都不去了。
　　一个老百姓是脆弱的，十个老百姓是脆弱的，一百个老百姓，任寅福也不怕，但是在他眼里最不能影响大局的因素，如果是几百上千个合在一起，这事情就大条了，特别是华尚等人还没出手的情况下，谁知道对方会闹多大。
　　如任寅福所料，到了下午，郑毅凯、宋谦道、楚万松三个大商人都开口说话后，那些本来还在犹豫张启是贪官还是清官的人，全都坚定了起来，清官，大大的清官啊。
　　为什么呢？因为这三个人的话太给力了。
　　“我不会相信张局长有贪污一分一毫的可能，如果他要钱，要多少，我楚万松就给多少，哦，好像这样做会让人怀疑我们楚氏集团向某县局局长行贿，这该怎么办呢？”楚万松一脸疑惑的说。
　　郑毅凯也是一脸揶揄，“和华異市很多人一样，张局长是我的救命恩人，我想如果他需要钱，不用开口，我会给很多，和楚董事长所担心的一样，我也疑惑着这会不会算做行贿呢？”
　　“张局长救了我和我女儿，又帮我们缓解了关系，我一直都找不到给他送钱的方法，谁那么厉害，居然能送进去了，教一教我，好让老头子我也有个小小的报答机会。”宋谦道很疑惑的说。
　　这种话直接播放在华異市电视台上面的，下面直接打了一行字，说完话后又拉了个大篇幅，用来说明这三个人的身份。
　　市民一看就知道，你妹的，这三个肯定不会沦落到向一个县局局长行贿的地步，再加上都是一脸送钱送不出去的表情，这张启的事情还用说吗？肯定是有人陷害啊。
　　大家更激动了……


第301章 事态发展
　　老百姓是很淳朴的，谁对他们好，他们就对谁好，张启这摆明了好官被冤枉，大家闹起来，心里就更有底了，颇有种被正义附身的感觉。
　　再加上受张启恩惠，大家心里都有种要报恩的欲望，这喊起话来那叫一个响亮，要不是华尚阻止，可能纪委都会被拆了也说不定。
　　而且让康万辉更担心的是，门口的人越来越多了，不到两三个小时，直接就过了千人，先是前门，然后是后门，现在连围墙都被群众堵住，这纪委里面就和一个被百姓围起来的牢笼差不多。
　　人一多，以讹传讹，好的变更好，坏的变更坏，到了后面，张启就直接成了岳飞，大家就是营救岳武穆的民众，秦桧则是各有各的说法，但纪委书记康万辉是中枪最多的人。
　　“听说了吧，张局长被抓，那是因为……”百姓甲在喊口号之余，神秘兮兮的说，“纪委书记康万辉是洪树凯的老相好，这是为了报仇啊。”
　　“哦……”大家纷纷点头，接着想想不对啊，两个中年大肚男，这……太重口味了吧。
　　“你们不知道，这事绝对有问题，要查张局长就得市纪委发话，要我说……”百姓乙顺着百姓甲的话说下来，“康万辉肯定被潜规则了，然后才得了命令文件抓的张局长，为的就是给洪树凯报仇。”
　　“这……”大家混乱了，这个基情燃烧的岁月，果然都是奇葩啊，里面到底有多少龌龊事呢？
　　连稀奇古怪的事情都有人说出来，可想而知康万辉中枪有多严重。
　　但是现在的康万辉一点没心思去理睬这些谣言，接到任寅福的电话后，他就拔脚往张启那边走去，脸上努力的挤出一个笑容，什么任公子说一分，他就做十分的心情完全没有了，现在要是张启不爽，康万辉很清楚自己脑袋上的帽子就不保了。
　　上千人啊，从电视上看，张启这家伙后面站着的人起码就三个大商人，一个电视台的高层，这种关系，康万辉自认自己玩不起，赶紧送神离开才是要紧的。
　　在走进房间之前，康万辉还一把拿过了秘书小宝递过来的早藏，笑容满面的推开门，走了进去。
　　“哎呦喂，张局长，谢谢你配合纪委的工作啊，我们已经调查清楚了，你的经济全无问题，大大的清官，回头必须给张表扬信才行。”
　　康万辉心里乱得，连哎呦喂这种助声词都喊了出来，甚至脸上的笑容比见了亲爹还要夸张。他没办法啊，到了现在才知道张启为什么有肆无恐，为什么不怕他的万般手段，这是有底气啊。
　　老百姓的支持是底气，后面的关系是底气，一个纪委书记不放在眼里那是应该的，换做康万辉，有这些关系，他都敢直接拍桌子了。
　　但是张启没有，这代表了什么？代表了张启大人不记小人过，不和康万辉计较？狗屁，代表了张启想玩狠的，这要不把姿态放低点，到时候吃亏的是自己，而且是吃大亏。
　　人在恐惧过后，脑子转得特别快，康万辉智商普通，但这事就算是傻子也想清楚了，他现在的救命稻草就是张启，至于任寅福，算了吧，那种省府衙内，到了一定地步，肯定会弃车保帅，康万辉现在倒是想明白了自己的处境。
　　可惜太晚了，被人关了快一整天的张启可不乐意放过任寅福的狗腿子，这打脸要彻底，不把康万辉搞掉，以后要来多个李万辉陈万辉的，那还不得烦死。
　　“张局长，我看你这还没吃早饭呢，陈记的豆浆油条，咱华业县出名的老店……”官场人都是百变星君，那张脸变得快，一点不夸张，康万辉自认“能屈能伸”，姿态放低对着张启开始奉承。
　　两人算是同级，甚至康万辉的级别还要比张启高一点点，但现在的情况却是高级的要奉承低级的，实在是很讽刺。
　　更讽刺的是张启居然还没买账，“调查清楚了？那我们继续问案，关于康局长你，我们公安局有几个案子也得问一问，那个……偷鸡摸狗咱就不说了，调戏外国老太太这一类的案件还是不少的。”
　　张启想起华尚给他支的招，直接用了出来，原话就是“死都不出纪委，康万辉敢说什么，就直接说借口，什么查一查偷鸡摸狗案，调戏外国老太太案，都说出来，反正就是不出门，就是要康万辉死。”
　　这么一说，康万辉就苦了脸，这果然是请神容易送神难，对方赖着不走了。
　　但是不走不行啊，这外面一千多号人，在华尚的“领导”下，在张启背后关系网的推波助澜下，那是要“疯”得“疯”啊，疯起来惨的是康万辉。
　　“张局长，老康我这也是有难处的啊，不这么做我就死定了，让你受委屈啦，现在雨过天晴，你就体谅体谅我，好吗？”康万辉扮起可怜来。
　　如果一开始康万辉对自己的态度不错，张启动起手来就会不好意思，按照他的性格，现在肯定就是不管华尚的建议，直接走人了。
　　不过现在没有如果，康万辉昨天的嘴脸和今天的态度，那简直是天壤之别，张启早就恨不得拿剑削了对方，现在哪有放手的道理，换个方式搞死对方，这才是有仇报仇的大丈夫所为。
　　听了康万辉的话，张启一摆脸色，马上开始修炼起佛门功夫：静坐。更让康万辉心里抽搐的是，这丫的不说话就不说话，那豆浆油条却是吃得稀啦啦响，简直气死人。
　　“张局长，这屋太热了，要不咱换个屋子。”看到张启的态度，康万辉退而求其次，决定一步步来，先把张启哄出了屋子，再哄出纪委，那就有门了。
　　到了最后，自己再来个义正言辞的谴责举报者，贴出证明张启清正廉明的报告书，说不定坏事变好事呢。
　　但是一切的前提，都得是张启肯给条生路，不然康万辉这一关都过不了，还谈何翻身。
　　康万辉的话，让张启不由得冷笑一下，狗头军师华尚早有预料，如果房间环境不好，张启又忍得住的话，那就等华尚带着电视台的摄制组过来采访一下，顺便给张启来个岳飞受辱的形象，宣传宣传，火一把再说。
　　自古以来当官者重名声，有了成绩有了关系，再加上老百姓尽皆称赞，华尚早就提前给张启祝福升官了。
　　古人得名大多很难，就像汉代举孝廉，几乎最少都是中年人以上才名声显现，而且以讹传讹，有时候你明明做了不少好事，但就是没什么人知道。
　　像张启，前世自问还是做过不少好事的，什么土匪强盗没少杀，但得到不是张菩萨的外号，而是张阎罗的花名。
　　所以做事只凭本心是张启的习惯，他破案救人，没有想过大家会记得，没有想过自己会有传说中的官声。
　　当齐湛赶过来和他见面的时候，所说的话就让张启有所震动了，“阿启，哎，你要我怎么说你呢？……有什么事不能好好说么，你觉得我会糊涂吗？”
　　“呃，齐书记，我是个不会忍气吞声的人。”张启耸耸肩膀说道，他呆在房间里，也听到了外面的人声鼎沸，但也只认为是华尚的功劳，那小子挑拨别人情绪还是有一手的。
　　齐湛本来是在观望的，他是任系人马，任寅福做出来的事，他不好强力阻止，又知道张启身边的关系也不差，只要事态不失控，这事情他就不参入了。
　　但没想到张启玩得这么大，最重要的是，居然还玩得起来，说句实话，现在的齐湛，心里有种莫名的羡慕，当官当到张启这份上，冲动一点的人都可以大声喊一声够了。
　　事情发展太出乎意料，而且齐湛估算一下张启身边可能会出现的关系网，马上就知道弄不好对任省长都会有影响，直接就打了电话请示。
　　能坐到高位的都不是傻瓜，任寅福的老子只是稍微一思索，马上就让齐湛过来息事宁人，并且还有一系列的安排。
　　“哎，我知道。”齐湛无奈的回答一下张启，然后对着康万辉训斥，“你这个纪委书记是怎么当的！随便来个举报就要抓人吗？啊！那是不是找个阿猫阿狗说全县官员都贪污，你就全抓起来？你会不会办事的！不懂纪委的工作，那就去管仓库，不懂管仓库，就回家去种番薯！”
　　如康万辉所料，弃车保帅是上面人经常做出来的妥协，他被弃了，但是出乎张启的意料，康万辉虽然一脸死灰，但还是默默的接受，甚至连一句辩解的话都没说出来。
　　齐湛自然知道是什么原因，骂了几句，表明了态度，又对着张启说：“出门吧，把这事压下去，顺便让电视台别再播了，华異市经不起折腾了。”
　　听了齐湛的话，张启心想这事简单，让华尚收工走人就好了，至于电视台，好像是孙宓弄出来的，也很好办。
　　但是一出门，张启就眼前的场景震撼住了……


第302章 怪怪的齐湛
　　密密麻麻，密密麻麻的都是人，围住了纪委所在，只有在华尚的安排下，大门处留着一个通道让人经过。
　　因为警民合作愉快，现场人虽然很多，但却少见的展现出一种杂乱却有序的矛盾状态，大家不堵塞交通，不动粗不开骂，偶尔有人带动着喊几声口号，吸引到一些不知所谓的人凑过来，很快新来的就被同化了。
　　上千人，张启不相信这全是华尚煽动过来的，他没那个本事，那么其中有多少人是自发的真正的认同自己而过来的呢？一百？两百？还是几百？
　　古人有语：士为知己者死！
　　被人认同、被人感激，是一种很特殊的感觉，是一种让人欲罢不能的感觉，多少英雄豪杰，就是因为被认同，才推着他们一步步坐上了巅峰的位置。
　　“启哥！壮观吧，你牛了，你出名了，你丫绝对升官发财了，我太崇拜你啦。”华尚在看到齐湛来后，就改变了计划，跑到纪委大堂等待张启，看到后者脸上的表情，激动的开口说。
　　摇头笑了笑，张启心里有着得意，更多的却是开心，不过谦虚、低调，这是老古董的毛病，他还是对着华尚低声说：“行了吧，让你的人别再煽动了，搞得和真的似的。”
　　“煽动？我差点就找好了人，不过……这些人里面真没一个是我叫来的，大家是自发的！自发的你知道吗，就是那种十里长街送总理的自发。”华尚一脸羡慕的说。
　　“自发的？！”张启先是怀疑，接着他就听到大家因为看到他出来后的欢呼，这种声音，这种语气，那些表情，很明显不是装出来的，张启马上就不怀疑华尚的话了。
　　“张局长出来了！”
　　“张局长出来了！”
　　围在门口的人看到大堂里面有一群人，看仔细一点，张启正好在其中，都大声的喊了出来。
　　南方刚入秋的时候还是很热的，加上今天是大晴天，太阳很大，现在又是中午的时间，围住纪委的人就没有一个不流汗的，身上黏黏的很难受。
　　但就是这群人，忍受着热气，担心着可能会出现的被“驱散”，担心着民不与官斗的铁律会发生作用，却都站到了现在，喊到了如今。
　　杨小佳一家人、娄顺义、孤儿村的村民、西皿村村民以及许许多多不认识的老百姓，张启看着这些人脸上的汗水，那充斥着真心的欢快表情，顿时心里有种从未出现过的感动。
　　这种感动如同夏日清泉，让他从头凉爽到脚，冲刷掉他一直以来的孤傲。
　　迈开步伐走到门口，一直不会作秀的张启真心的抬起手，帮娄顺义这个喊得很凶老头擦拭脸上的汗水，嘴里挤啊挤的，挤出一句话：“天太热了，你这年纪顶不住的。”
　　“没事，我天天下地呢，张局长是好官，好官就不应该被冤枉，大家说是不是！”当张启走过来的时候，现场很安静，两人的对话也被旁边的人传到了后面。
　　大家听到娄顺义的话后都纷纷大声吼了几声是，夹杂着对张启感激的话语，听起来让人心里格外的暖。
　　“大家都回去吧，没事了，回去吧。”张启丝毫不吝啬自己的体内的真气，运气喊话，把自己的话传达到各个地方都听得到的程度，开口劝说道。
　　马上的就有人接话：“事情不解决，我们就不回去，谁知道下一次还会不会乱抓人，这事没完！”
　　“对，没完！我们要公道。”人多胆量足，加上既然放了张启，那就代表是别人的错，有人开口挑明，在场的人都不害怕了。
　　眼含深意的看了张启一下，齐湛这个时候拿着扩音器站了出来，开口喊：“我叫齐湛，华異市市委书记，这事我给乡亲们一个保证，绝对不会冤枉任何一个人，绝对不会放过一个人，大家都回去吧，明天就贴公告，把处理结果说出来！大家要是觉得处理不好，可以去堵我的门！”
　　齐湛这个市委书记做得还是不错的，在场的人也都或多或少听说过，但官位太高也有缺点，那就是老百姓觉得不够亲近，所以即使听到了齐湛的保证，大家还是都把眼光集中在张启身上。
　　自己的信用居然还比不上一个县公安局局长了，齐湛有种啼笑皆非的感觉，心里对张启却是更看重。
　　再三的确定自己没事，大家硬是看着张启上车离开之后才都散了，各自回家吃饭，然后等着明天是不是真的如齐书记所说的，有个好的处理结果。
　　“启哥，放心吧，我给派了好多的水，还分了伞，加上秩序不错，这一次可谓井然有序的示威行动了。”上了车，看到张启望着窗外若有所思的表情，华尚安慰的说道。
　　听了这小子的话，心情不错的张启愉快一笑，他今天是受到了感触。
　　佛为何普渡众生，那是因为众生信他、敬他，历史上的好官，张启不敢说是十成，但最少有几成是因为感受到了大家这种真诚的回馈，才踏上了梳理乾坤的道路，才一步步做到了名留青史，才有包公海瑞这一批人。
　　以前当官赚钱都是为了自己，甚至连救人破案有一部分原因也是为了自己心安，张启从来没有为民请命这种如此高尚的情怀，他一直是“彼以众人待我，我以众人报之”的心情来办事。
　　你们把我当一般人，我就在你们面前做个一般人，这就是张启看待老百姓的态度。
　　但现在不同，张启此时心里反复浮现的一句话就是：彼以国士待我，我以国士报之。
　　既然被认同了，那就别反复，一直做个被认同的人，感觉想必会很不错，……张启又多了个做官的理由！
　　“先给嫂子打个电话，然后我们接着搞，也别担心齐书记，那家伙也是老狐狸一只，他不会出死力的。”华尚看到快到公安局了，放慢车速对着张启说。
　　张启点点头表示同意，他现在恨不得把全华业县的坏人抓到牢里，还百姓一个夜不闭户路不拾遗的朗朗乾坤，但饭要一口口吃，先把敢于阻碍自己伟大理想的敌人打倒再说。
　　打了电话给苏琴报了平安，在华尚提醒下，又给出力的众人都给了个电话，大家在知道他刚出来肯定很忙的情况下，几句话说完就收了线，只是约好找个时间一聚。
　　到了公安局，在下属们的目送下，张启和齐湛走回了他的局长办公室，这一次出事，局里也筛选出了肯把宝压在张启身上的人，到时候华尚这个狗头军师肯定会给张启出主意的。
　　现在张启需要做的是听一听齐湛的话，盘算后面的计划，看看要怎么打任寅福这个省府大少的脸。
　　“哎，我就知道你这小子不安分，这一次弄得这么大，肯定被临市的看笑话了。”各自坐下之后，齐湛接过周玲递过来的茶杯，等待办公室只剩他和张启两人的时候才开口说。
　　听着齐湛言语间只有无奈没有责备的语气，张启心里就小松一口气，他占理，他强势，但不代表他想到处得罪人，齐湛这语气，还真有种华尚猜想的预兆。
　　把自己手边的烟灰缸推到齐湛面前，在齐湛带点你小子开窍的揶揄表情中，张启开口问：“换个位置考虑下，齐书记要是我，会怎么做呢？”
　　被张启呛了一声，齐湛也不生气，他这点气量还是有的。
　　“得了吧，我这种老好人可不会有人舍得整。”齐湛笑道一声，然后继续说：“我和任省长谈过了。”
　　张启继续的老神在在，眼神变都没变的看着齐湛，后者心里赞赏的点点头，道：“康万辉调去清水衙门养老，算是给你的交代，任省长也让我给你捎句话，替任公子道个歉。”
　　“哦……”张启点点头，任寅福他老子的处事方式倒让他刮目相看，以一个省长的身份肯让人捎话道歉，拿得起放的下，不偏袒自己的儿子，不打压自己一系的官员，这是千金买马骨呢。
　　而且按照任省长的手腕，康万辉真的只有坏处没有补偿吗？依张启看，那倒也未必，这其中肯定也有什么协议，不出所料的话，这个协议很快就会在官场中人尽皆知。
　　任寅福的老子是个能人啊，这么一来，坏事还可能变好事。
　　“纪委工作的人都比较清贫，康万辉的儿子，刚去了云天集团，听说工资福利很不错，房子都给了。”齐湛抽着烟，喝着茶，好像漫不经心的说，眼里的神色却是出卖了他。
　　自立门户？收买人心？还是和任寅福有私仇？张启看到齐湛毫不掩饰的目光，心里转动开来，但他对于官场还是有点嫩了，不知道齐湛的具体意思。
　　那就干脆别想了，说话就是，到时候找狗头军师华尚分析一下，再不济就去……恩，问老婆。
　　“阿启，我很看好你，或者换句话说，你是所有会做上司的人都看好的一种人。”齐湛晃着茶杯，笑着对张启说……


第303章 最后结果
　　把世界上所有人的关系结合起来，形象一点看待的话，每个人就好像是一个圆球体，每个球体之间的接触交集，都不是单对单的，复杂而有带有一定无定律却有规律的重叠、交汇，形成了一个几十亿的网络。
　　圆球论的人际关系网或者太复杂，那就简单一点的说，齐湛是任系的官员，但他最大的目标是建立齐系的大派别，他看好张启，所以他拉拢张启，代表任省长办事，但又代表自己来拉拢人马。
　　“哦，齐书记喝茶。”张启不愿意也不懂得去思索那么多，高武世界过来的人，他依赖得更多的，还是自己的实力，单体无敌，自然有其他的单体凑过来，组成一个群体无敌的关系网。
　　看到张启这表情，齐湛就郁闷了，要是其他的官员，大部分就都能够懂得他的意思，但是张启……哎，这家伙难道是原始社会过来的？
　　无奈，只好说得再明白露骨一点，怎么露骨？很简单，抛出橄榄枝，表达自己拉拢靠近的意思。
　　“我猜你们接下来肯定不会就这么算数了吧？”齐湛笑一笑，接着自信的说：“不要做得太彻底，我想，保住你这个帮我立下大功劳的县局局长，还是没问题的。”
　　“呃？”听到齐湛的话，张启稍微一愣，接着再傻他都知道，齐湛这意思就是表明任寅福和张启，他会选择帮助张启，即使因为任省长的缘故不能站出来说话，但是在一定程度下默许还是做得到的。
　　这意思就有点是说：任寅福是省府公子，但你张启是我齐湛派系的人，受了欺负还手，我这个做头的不会阻止，甚至还会在看不见的地方给你出点力。
　　张启确实是忍不下怨气的人，华尚知道他的性格，所以给出的计划是打掉了康万辉这只任寅福伸出来的手，然后再看看有没有机会割下任寅福的一块肉，这最后的那一关就是齐湛的态度。
　　当时华尚只是装神秘的笑一笑，张启也没多问，但事情到了这地步，张启就知道了华尚的依仗，他依仗的就是齐湛对张启的看重和齐湛本身的利益追求。
　　每一个派系的头头，手下都有乱七八糟的各种人，拍马屁嘴巴溜的，会办事能力强的，背景硬关系好的等等。
　　这是因为，开路需要压路机，想要恶心人的时候，也得找个会扔狗屎的，坐到上面那位置的都是人精，齐湛不会不懂得张启的作用。
　　一个能破案敢拼命又不贪的官员，哪个书记不喜欢，哪个上司脑残了会一脚踢开？
　　“要是太为难，齐书记还是别掺和了吧。”张启是那种人敬一尺我敬一丈的性格，齐湛的话，让他开始有点为对方考虑起来，他怕耽误了对方和上级的关系。
　　“呵呵，你错了，我帮你，也是帮自己。”齐湛再次笑着说，“再说我和上头是政治方面的合作，现在有了点小分歧，也不碍事的。”
　　说到了现在，齐湛就不继续说下去了，询问了张启一些生活上的事情，再谈一谈工作方面，齐湛就离开了公安局，留下似懂非懂的张启呆在办公室里。
　　齐湛一走，华尚就来，时间掐得准到不行，就好像他一直在门口等齐湛离开一样。
　　进到办公室，看到张启望过来的眼神，华尚贱贱的笑了一下，然后关上办公室房门，一点形象也没有的坐到办公桌前面的椅子上。
　　“呃……习惯，习惯了，我这是太累了，平时绝对很有规矩。”看着张启的表情，华尚心虚的说了一下，把刚伸到桌子上的脚收了回来，看到张启不像是生气，心里舒了一口气。
　　“别装了，你来得正好。”张启现在一点不会看扁华尚，这小子虽然武功稀松平常，但论做官和人际关系的门道，还真的甩张启好几条街，这伸脚的行为，也不知道是不是试探用的。
　　果然还真是带点试探的意味，听了张启的话，华尚不好意思的摸摸脑袋，开口说：“这个真是习惯，我就是想看看启哥你会不会被关得性情大变，那惨的就是我了。”
　　“变不变，你都惨，这事办完，我会督促你练武的。”张启语气平淡的说，嘴角露出一丝微笑，经过这么长时间的相处，华尚可能还谈不上生死之交，但朋友间的关系却已经很不错了。
　　只要是好朋友，就是那种在他吃方便面的时候，你可以丢只蟑螂进去，然后被他追杀几百米，满头包的回来之后，再继续丢只蜈蚣的人，互相打闹、互相包容，就是男人之间相处的方式。
　　听完这两天发生的事，张启静静的思考了一下，然后把齐湛和自己的对话都丢给华尚，让后者来个狗头军师式的解说。
　　“这个不奇怪，齐书记升多两极就和任省长一样大了，他得有自己的派系，要有自己的威严，在外人看来，齐书记是任省长的人，但你是齐书记的人，所以任寅福和你的交锋，也有点打到齐书记的脸了，这让已经确定这两年会升官的他怎么能忍？”
　　华尚贼兮兮的说，一脸里面文章大得很的表情，看到张启瞪眼，马上气焰就压了下去，继续解说道：“作为一个有理想的官员，被人打脸就要打回去，作为一个有理想的官员，下属有能人，就得死命拉拢，刚好，你两样都有，齐书记不亲自出手是给任省长面子，表示自己的任系的，默许你出手，则是向外人表示他的威严。”
　　解释了这么多，张启把几个人的关系各自客观的一看待，结合华尚的话，顿时就明白了。
　　“任省长是大寨主，齐书记是二寨主，任寅福的大寨主公子，我是二寨主得力干将，所以二寨主要服从大寨主，但也不能让人看扁了，是吧？”张启恍然大悟的说道。
　　如此土匪式的认识，让华尚那是目瞪口呆，但仔细想想，还真是这么回事。
　　“没错，启哥果然是才思敏捷，一点就通啊，所以我们现在就是和大寨主的儿子过招，大寨主为了安抚二寨主，不会出手，但也不会让我们打死大寨主的儿子。”
　　华尚继续他的狗头军师表演，一脸欠揍的贱笑，把书记和省长当成土匪来形容，让他这个练武的家伙心里很觉得新鲜。
　　“明天晚上我们才聚一聚，明天白天，任寅福就会知道，洪树凯那里得来的好处，全得给我们吐出来，郑毅凯和楚万松那两个家伙盯着港口那里也不是一天两天了，他们会很乐意在齐书记的默许下出手帮忙的。”
　　“这就完啦？”张启有点疑惑的开口。
　　听到张启还意犹未尽的话语，华尚差点从椅子上摔下来，“我说启哥啊，那是任省长的儿子，真不是土匪的儿子，不然你砍了他也没事，还能算得上为民除害。”
　　张启略一思索也就点了头，这事算起来，还真的全是任寅福吃亏，先是抓了洪树凯，任寅福丢脸，然后任寅福要打脸打回来，没想到事情办砸了，不止连累康万辉去了清水衙门，还让自己港口的那块地变成飞走了的煮熟鸭子，再次丢脸加上丢钱。
　　这事可不是什么秘密，任寅福这一下算是丢脸丢大了，堂堂省府衙内，居然搞不定一个县局局长，还三番两次吃亏，比被人砸狗屎也好不到哪去。
　　而且张启也不止有这么一些好处，经过这件事之后，他的关系网也露出了水面，稍微成型，只要有了雏形，如果张启以后的发展不错，那就陆续的会有人参与进来。
　　郑毅凯和楚万松两个人还真不是盖的，张启还没下班，任寅福在港口收到的那些地，就被爆出了许多的问题。
　　什么洪树凯转移财产，什么交易不规范，什么当初这些地是非法交易的东西，一系列的问题统统被摆了出来。
　　囚犯的东西，如果要查，那随便的就还真能查出点什么，加上齐湛的默许甚至推导，任寅福很悲催的交出了这块地。
　　更悲催的是，看齐湛的态度，这后面的港口建设也可能没他什么事了，到时候别书吃独食，能捡到快骨头，就算齐湛给面子，最悲催的是齐湛给面子，郑毅凯和楚万松可不给，到时候齐书记态度只要暧昧一下，任寅福就连汤水都没得喝。
　　当然这也只限于港口这一处，其他的地方，齐湛还是不会完全封杀任寅福的，找回面子就好，撕破脸皮就两败俱伤了。
　　……
　　“爸，我知道了……我就是没想到会搞得这么大……我也不想的啊，谁知道那些人吃了什么药，连给个私底下解决的机会都没……知道了，我又不傻，不会到处树敌的。”
　　任寅福坐在别墅里，和自己老子通着电话，脸上白皙中泛着红润，一般人看来那是营养不错，在任寅福自己看来，为什么会红，那是被人扇了好几巴掌啊。
　　扇就扇了，你妈的居然还要被自己父亲骂，这简直是没天理啊。
　　“好啦，我知道我这性格当官不好，你就不能少损我几句吗，好歹也是你儿子……那先挂了。”任寅福心情不好，和自己父亲再说了几句，就挂断了电话。
　　任省长那边刚一收线，任寅福就把手机砸到地上，脸上带着狰狞和气愤，“张启，我和你没完！”


第304章 非洲白雪公主
　　任寅福在生气，郑毅凯他们在搞小动作，华尚在嘻嘻哈哈的算计别人，张启在和苏琴再打了个电话外加吩咐周玲别让人打扰他之后，很没局长模样的把椅子拼起来，躺在上面休息。
　　一觉睡到下班时间，三四个小时的熟睡，加上昨晚偶尔眯几眼，对于张启来说，休息时间也算是足够了。
　　“跨过去，烧掉坏运气。”回了家，苏琴专门等在门口，弄了个火盆，让张启进行那所谓的出狱跨盆动作。
　　铁质的火盆，下层铺着一些烧得半红的荔枝木炭，上面再铺上几块桃木，看到张启过来的时候，苏琴就把三钱红豆、三钱朱砂丢进去，忽的一下火苗就冒上来。
　　问题是，张启不认为自己的出狱啊，顶多算是纪委一日游，弄个火盆，很为难人的说。
　　“跨过去啦，又不碍事，快点。”看到张启的表情，苏琴微撅着嘴说，“反正结婚也要跨，就当演戏啦。”
　　“哦——”华尚怪叫一声，带着怪怪的表情朝张启挤眼睛。
　　抬起脚，在大家的注视下跨了过去，张启把东西递给伸手过来的苏琴，然后回头对着还想起哄的华尚说：“明天早点起床，加练！”
　　“靠！”华尚脸上的表情顿时就垮了，心里顿时在诽谤着张启公报私仇。
　　吃过晚饭，听着苏琴埋怨自己有假不放偏要留在公安局的话语，洗完澡看着还不困，在苏琴的白眼下，张大侠直接就跑到后院去研习自己的武学。
　　很多人都只会看到武者的生活是那么多姿多彩，仗剑江湖、策马天下很令人向往，但其实做每一件的事情，要成功的话，付出的努力都是让人不敢想象的巨大。
　　台上一分钟台下十年功，武者除了战斗之外，平常修炼的时候却是很枯燥的。
　　修习内功需要时间，研究招式需要日子，怎么发力、如何进攻、如何防守等等这一些都不是一蹴而就。
　　如果没有对武学有偌大的兴趣，练武其实就和研究高数一样枯燥，一两个时辰坐着思考，一两个时辰坐着练功，一两个时辰站着练招，一天就过去了。
　　就像张启，略一盘坐，两三个小时就过去，坐在后院好像个石雕，这还托了他身为先天、战斗经验很丰富的福，不然还得更麻烦。
　　“我就说不能叫你一起，打的什么球？叫张木头去都比你好。”正准备收工回房看电视的时候，张启眼睛都没睁开，就听到孙宓叽叽喳喳的声音。
　　顺带着的，还有华尚那欠扁的语气，“哎呀，那是谁硬拉着我过去帮忙，而且你用我这个人类和奥特曼去比较，太伤人心了吧。”
　　今天晚上，孙宓好不容易推迟了一天的羽毛球对决，本想着张启回来了，人就凑齐，没想到苏琴在家，而且还是在张启的房里，严词拒绝，以免打扰张启的“休息”。
　　孙大小姐很伤心，只好拉了华尚去凑数，本想着凑数就凑数，反正张启也是凑数的，不料华尚这个烂泥扶不上墙，几次三番拖后腿，让她狠狠的被谢淳洁“修理”了一番。
　　听到华尚居然敢嚷嚷，孙宓本来就一肚子火，这下子更生气了，“死蠢的花和尚，叫你负责后场，你说你那是扣球还是自杀，真是让人丢脸死了。”
　　“你以为我是林丹，扣球成功率那么高！”华尚撇撇眼反驳道，“而且你要是早点说对手是非洲白雪公主，鬼才和你去打球，我这容易嘛我，明天一大早肯定还得被启哥折磨，晚上又被你调戏，我说你们俩个……”
　　“真是好朋友啊。”华尚本想说狗男女之类的调侃词语，不想眼尖的看到张启走了过来，立刻改口，顺便嬉皮笑脸的对着张启喊：“启哥早啊，今夜阳光明媚，适合谈情说爱，不如你我……”
　　“你个花和尚，啪。”孙宓一听到华尚调侃的话，不知怎么心里有点慌乱，对着后者胳膊就是一巴掌，啪的一声响起，华尚立马捂着浮现出一个五指山的手臂跳到一旁。
　　“洗了澡乘个凉，花和尚非跟着来。”孙宓先是奇怪的解释了一句，接着语气才恢复正常，“你怎么也在这里？乘凉？”
　　“练功！”张启意简言赅的回答了一下，然后才想起来自己好似答应过孙宓的事情，“昨晚没空，忘了和你说。”
　　听了张启的话，孙宓猛翻一个白眼，心想这还用你说，好像我在外面还是出了力的，不过再想起今晚自己的遭遇，心里又不自在了。
　　还好鬼灵精的思维就是转得快，笑嘻嘻的表情浮现于脸，孙宓对张启说：“没关系，我知道你没空，所以又预定了下一场，刚好这两天晚上我帮你训练一下。”
　　“晚上？训练？啧啧啧……”华尚不知死活，听到敏感字眼，马上在一边啧啧有声的开口，表情甚是古怪，在看到孙宓杀死人的眼光和张启冷峻的表情，马上改口。
　　“只是晚上训练，你就想让启哥去和差点参加世界大学生运动会的非洲白雪公主比赛。”华尚故作惊讶的说，看到两人的表情还是没变，只好马屁送上，“好吧，你和她水平差不多，我承认郑毅凯也只是羽毛球打得好，打架的话，拉一个团都不是启哥对手。”
　　“这是夸奖？”孙宓不乐意的问。
　　华尚煞有其事的点点头，表示这就是天大的夸奖了。
　　这两人纠结的是打球的事，张启奇怪的却是华尚对某人的称呼，“白雪公主是非洲的啊？我还以为是欧洲的。”
　　“咳咳……”华尚刚好要说话，差点没被张启这话呛出毛病来。
　　话说以前华尚也是和孙宓以及谢淳洁一个学校的，谢淳洁小时候长得黑，但又喜欢穿白裙子装公主，所以得了个外号：非洲白雪公主。
　　即使现在已经可以升级为亚洲白雪公主，但是小时候的花名，只要是一个圈子的，差不多都认识，私底下打趣的时候，还是会说一说，特别是和孙宓说话时。
　　女人的坏话，有百分之八十是在聊女性敌人，不管是情敌啊，爸爸的二奶啊，抢了自己风头的女人啊，等等一些人，只要你能找到话题，那就和对方有了共同的话语。
　　就像是相亲的时候，聪明的男人只要找不到什么话题，试探着抛出一些女性名人来聊一聊，看着女方表情对症下药，当你们找到共同话题的时候，那就离着看电影不远了，关系更进一步发展也不是没可能的，这一招，百试百灵。
　　“咳咳，启哥，这里面是有故事的。”华尚挤一挤眼睛，看到孙宓果然一副我要爆料的表情，示意后者开口。
　　变身八卦女的孙宓清一清嗓子，对华尚露出一个我原谅你了的表情，绘声绘色的对着张启开始说谢淳洁的坏话。
　　“本报讯，非洲考察团到达首都后集体中暑事件已经得到完美解决……”孙宓开心的跟张启抖出小时候的趣事，“要知道那时的天气得多热，那家伙穿着一身能捂出痱子的白裙，黑白配的开始装起白雪公主，我们都被恶心坏了……”
　　“呃，你什么眼神？！”看到张启兴趣缺缺的表情，眼睛里甚至还带点你不应该说人坏话的意思，孙宓自觉有点弄巧成拙了，“我可不是说人坏话，要不是她说我，说我那个，我才懒得和她作对。”
　　“豆芽苗！”华尚补充说道，换得孙宓怒目而视，赶紧缩一缩脖子，继续保持沉默。
　　“明晚不是要一起吃饭吗？吃完饭打球去，现在我教你，凭着你这身体，怎么的都比花和尚好得多。”孙宓眼珠子一转，撒娇着对张启说。
　　答应别人的事情就要做到，但是不包括和孙宓打羽毛球这种事情，张启眉毛一挑，就要找借口。
　　运气不错，连借口都不用找，华尚不安分的继续爆料，打消了孙宓想要明天报仇的机会。
　　“那可不行，明天晚上启哥应该没时间。”看到孙宓杀死人的眼神，华尚继续的说，“你忘了啊，楚万松……”
　　“啊，该死的，好死不死在这时候出事，那我约其他时间，不管，反正你答应过我的，必须帮我找回面子。”孙宓无奈的说道。
　　张启却是听得一头雾水，问一问华尚才知道，原来楚万松家里出了事，大家约好在明晚吃完饭后就去医院看他那个从楼上摔下来的儿子。
　　“我怎么不知道这事？”这两天楚万松虽然不是雪中送炭，但也算锦上添花的帮了自己的忙，按照情理，张启却是应该第一时间就去看望的。
　　不过刚放出来，大家体谅他今晚要休息，明天要上班，而且作为刚建立的关系网的中心点，去医院这种事情，最好还是张启在场比较合适。
　　“现在去，人家也顾不上理咱们，他忙得很呢，打个电话先问一问就好了。”华尚一脸你这都不知道的表情说。
　　探望这种事是分亲疏的，很亲近的人就必须在第一时间赶过去看望一下，比较疏远一点的，那最好别去凑热闹，人家这一会正伤心着急，顺带着身边一堆的亲戚要招呼，打个电话，约个时间才是最好的选择。


第305章 医院
　　华尚提醒的没错，现在的楚万松可谓是心力憔悴，老头子一辈子大风大浪见得也不少，但白发人可能要送黑发人，这就不是大风大浪，而是狂风巨浪。
　　简直要把他这身体都掀翻了，出事的是楚万松的大儿子，已经接手楚氏集团的楚安书，这可是楚万松最得意骄傲的儿子，能文能武，管理集团又青出于蓝而胜于蓝，把原先还带着黑底的楚氏集团给彻底漂白，但又不会亏待了老弟兄们。
　　可以说全世界人都知道，楚安书就是楚氏集团以后的掌门人，即使是现在，楚万松也接近于享清福，集团的事情基本上就是儿子打理。
　　儿子越出色，这意外就越加让楚万松心力憔悴，甚至是开始自责起来，是不是自己前半生作孽太多，导致老天爷给自己开了这么个大玩笑呢？
　　“如果你要收我，冲着老子来，皱下眉头抖下第三只脚，我就不是楚万松。”摆摆手让身边来嘘寒问暖的亲戚走开，楚万松走到窗口边，看着天上夜色，心里悲愤的想到。
　　人活到他这个年纪，最怕的不是死，而是死后没人接自己的班，虽然楚万松儿子不止一个，但一直以来他都把楚安书当成自己的接班人，自己生命的延续。
　　现在他心里的痛就来源于上天要断了他的延续，把他准备留在这个世界上最骄傲的东西夺去，这是何等的残忍。
　　正在悲愤的时候，楚万松的电话响了起来，拿起来一看，发现是张启，若是以前，他肯定会谈笑风生的和张启寒暄几句，拉拉关系。
　　但是现在楚万松没这个心情，能够按下接听键，已经算是把张启当一号人物了。
　　“楚先生，我是张启。”听着电话里的声音，楚万松略微调整一下心里，开口回答：“张师傅的事情完美解决，可喜可贺啊，老头子我先在这里祝愿张师傅以后一展宏图、扶摇直上。”
　　“呃，多谢多谢。”张启坐在自己房间，听到楚万松的语气，倒是有点佩服这人心性的坚韧，换位思考一下，如果张启是楚万松，此时语气肯定很僵硬。
　　“本来还想带安书去和几位年轻俊杰结交一番，现在看来，老天爷不给面子啊。”楚万松带着寂寥的表情说道。
　　先是几句吉人自有天相的安慰话甩出来，再把这边几个人明晚去看望的计划通了下气，张启考虑了一下，才说出了一句不知道应不应该说出来的话。
　　“楚先生，你有没有查一下这事，恩，张某是做警察的，疑心病重。”虽然楚万松在张启和任寅福之间选择了帮助张启是因为利益，但这是一份人情，张启必须得记住，所以即使有些唐突张启还是说了出来。
　　张启也相信楚万松应该知道自己的意思，不至于生气。
　　果然，电话那头传来楚万松略带疲惫的声音，“张师傅有心了，老头子我以前干的就是这种事，已经派人在查了，如果有需要，我会对张师傅开口的。”
　　最后面的一句话，楚万松就纯粹的属于客气话，目的就是让张启有面子一点而已，如果真的是人为，他拼了老命也要让对方付出代价，至于找张启帮忙，楚万松不觉得两人的关系到了这种地步，也不认为自己拼命都搞不定的事情，张启却能做到。
　　交浅言深要很偶然的情况下才会发生，既然楚万松意识到了，张启也就不罗嗦，寒暄几句挂了电话，就把这事先放下。
　　第二天上班，张启难得认真的钻研旧有的案卷，以前的他是只抓大案来破，更多是为了政绩，但是见识过老百姓对他的爱戴，现在的他就连华业县某个小偷都看不过眼，把一个干净得透彻的华业县交给那些可爱的人们，才能对得起大家的爱戴，这就是张启现在所想的。
　　但已经抓了洪树凯一干人等的华业县，想要找出新的事情来还真不容易，小的案子有下面的人去查，大的案子没有，那总不能让张启为某村民去调查几年前的自行车丢失案吧，这也太扯了。
　　所以直到下班，张启才自恋的夸奖自己一句：华业县在自己的治理下真的治安很好。之后就搭着华尚的顺风车回家。
　　晚饭是苏琴安排的，地点也是在苏琴和宋沛菡新开的酒店，自己地方，加上招待客人，自然是有多好的菜就上多好的菜，最少也得试一试新厨师的技艺。
　　吃完饭就结伴去医院看望楚万松的儿子。
　　说句实话，如果出了华異市，楚万松还真不够资格结交像郑毅凯和宋谦道这种人，毕竟层次不同，楚万松只是华異市巨头，郑毅凯和宋谦道这种人已经不是市级人物，而是在国际上都算有名声的人。
　　但这是华異市，最近华異市也有点风起云涌的预兆，加上张启的关系，这些人互相有意思结交，倒也走到了一起。
　　到了医院，楚万松带着憔悴却强打精神的表情到了门口迎接，给足了大家面子。
　　“楚老弟不必如此，大家都是朋友，以后就来这套虚的了。”宋谦道眼睛一闪，开口说道，但是心里对楚万松的评价却是高了一层。
　　能够在现在这个情况下还亲自下来迎接众人，代表着儿子伤重的事情还不能打垮楚万松，这对于以后的合作是一件好事。
　　“哎，呆在上面，我的心情太压抑了，下来走一圈也好。”楚万松挤出一个笑容，摇摇头说道。
　　大家纷纷的上前一阵安慰，更是打探着楚安书的病情，向楚万松推荐起自己认识的著名医生，连连拍打自己的胸膛，一副你想请谁我就打电话给谁的表情。
　　对于大家的好意，楚万松只是笑着多谢，有钱能使鬼推磨，他已经找了这方面的权威，和大家所说的几个人名气医术都相差不到哪去。
　　“沈医生说安书的危险期还没过去，老楚我就只能在这里见一见大家了，各位见谅。”
　　楚万松把大家直接带到了监护病房的外面，宽敞倒是很宽敞，人也不多只有几个，想必其他不是很亲近的人都被楚万松赶走了，和众人的关系也不是很深的楚万松告罪的说了一声。
　　但这种事情要是能怪罪，就真的是太过分了，说不定楚万松会操家伙赶人也说不定，张启等人自然是点头之后又一阵安慰。
　　“医生怎么说的？”张启没有大家很沉得住的习惯，问出了一句大家都想问却不知道怎么开口的话。
　　楚万松请着大家找地方坐下，自己选择了能看着病房内的椅子也坐下后，才回答起张启的问题。
　　“随时白发人送黑发人，沈医生让我听天由命。”楚万松伸出手敲了敲椅把，开口说道，“今晚能挺过去的话，就希望大一点。”
　　“吉人自有天相，楚先生放宽心，会好起来的。”张启眼睛看了下病房里的情况，开口说，心里却是迅速的转动着。
　　张启不会治病，但别忘了他是先天武者，而且修的是《极阳谱》，阳为生阴为死，消耗内力，为某人吊命还是做得到的。
　　阎王要你三更死，谁敢留人到五更，掉转过来阎王要人五更死呢？或者再久一点……
　　前世张启有个外号叫阎罗，说的是他杀人多且狠辣，但无意间却也附和他真气吊命天下第一的特性。
　　不过这种事要看情况，毕竟消耗大，而且不到最后关头，楚万松会相信这种“鬼话”才怪。
　　病房里一个年轻的男人，带着楚万松几分神韵，躺在床上，插着一些管管道道，另一边连着的是一些复杂的仪器，偶尔滴一声响起，有个中年的护士在病床边看护着。
　　上天选的时间很巧妙，好像知道张启这个能吊住楚安书性命的人已经到来，马上按照它的剧本开演，病房里仪器上的数据一阵变动，护士顿时紧张的按响了呼叫医生的铃声，一脸担忧的看着病床上的楚安书。
　　特护病房，又是华異市楚氏集团的未来掌舵人，医院的反应还是非常快的。
　　不到一分钟，临近病房的隔壁房间就被人打开了门，一个四十岁左右的人，穿着大白褂跑了过来，看也不看众人，直接打开病房门，走了进去。
　　从刚才铃声响起的时候，楚万松和张启等人就都站了起来，尽皆脸色紧张，楚万松更是紧张得差点站不稳。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　四分钟过去了，医生才走出了病房，楚万松一把握住医生的手，紧张的神情溢于言表。
　　“我尽力了！只能吊住令公子一小会的性命，现在他应该清醒了，快点进去吧，有什么话赶紧说。”楚万松还没说话，那个医生就迅速的开口说道，语速很快却又清晰，应该是练过的。
　　作为病人亲属，最害怕的就是医生那一句我尽力了，这往往代表着噩耗，即使坚强如楚万松，也是眼睛一黑，就要晕厥过去，此时的他万念俱灰。
　　张启见状一手拍在楚万松身上的穴道上，输入真气刺激一下他，让后者清醒过来，然后抢在大家的前面，走进了病房……


第306章 这是武侠片？
　　清醒过来之后，楚万松顾不得张启唐突，和几个亲人直接冲进了病房，眼睛全部停留在楚安书那里，没有一个人会注意到张启有只手已经抵住了楚安书的身上。
　　“爸……”楚安书把自己的眼神从张启身上转回来，望向自己的父亲，开口虚弱的说。
　　“安书，爸在这，你会没事的，你会没事的，爸给你请最好的医生！”楚万松瞬间像老了十几岁，脑海里浮现出的是儿子从小到大的画面，那一件件让自己骄傲的事情，那一出出让自己气恼的状况，但心里留下的只有两行老泪。
　　楚安书和大部分将死之人一样，知道自己的身体状况，不知道从张启那里输入进来的是什么能量，让自己能比较清晰的说出话。
　　但是这有用吗？楚安书认为自己必死，所以他惨然的扯了一下嘴角，“爸，我是意外摔下来的！但是，我想见她……她来了吗？”
　　“我下午才联系到她，你等着，她就要到了，还有你儿子，你不想看你儿子了吗？你撑住，一定撑住……”楚万松忍不住哭得像个泪人，顾不得保持什么形象，带着撕心裂肺的语气说。
　　白发人送黑发人，那绝对属于世界上悲哀事件排行榜的前三位。
　　楚安书从自己父亲脸上的表情就得到了很多的信息，就比如父亲还会追查这事，就比如联系到了自己妻子的事情是真的，就比如父亲已经伤心欲绝甚至可能生无所恋的心情。
　　“我等不到了……”楚安书身体虚弱得无与伦比，如果不是张启吊着他的命，可能连话都说不出来，但此时的他却很清醒，甚至能和平时一样转动自己的脑筋，他认为是回光返照。
　　“我失约了，我做不到让她和儿子为我骄傲了……”楚安书脸上浓浓的闪现出的是黯然的表情，“爸，二弟稍微磨一磨，还是能稳住楚氏的，你以后别总是对他呼呼喝喝的，他没了大哥可以倾诉啦……”
　　“大哥！……”旁边一个年轻人忍不住的说出话来，换来病床上楚安书再次惨然的一笑。
　　但他时间不多，只能挑着重要的和自己最信得过的父亲楚万松说，“爸……我困了……可是我好想见她们一眼……”
　　“安书……”楚万松慌张了，他最得意的儿子、被他认为是生命真正延续的那盏灯就要熄灭，他有种溺水的感觉。
　　“你等等，安妮就要来了，你儿子就要来了，你要见他们……”以前不敢在楚安书面前提起的名字，楚万松都大声的吼了出来，唯一的目的就让自己的儿子别死，哪怕是多活一秒。
　　张启看到现在楚安书已经算是油尽灯枯了，属于可以死马当活马医的状态，才伸出另一只手拍了楚万松一下，开口说：“一天……我可以帮你吊住他的命一天！”
　　“张师傅！”楚万松现在别说一天了，一秒都是恩赐，也不去想事情合理不合理，抓住张启的手，就像溺水的人抓住了救命稻草一样，激动地语无伦次：“我……你帮帮我，他不能死……”
　　“你……”楚剑书却是看着张启，虽然认为对方是骗子，但还是不敢说太多，因为自己的哥哥真的就快变成死人了，死马当活马医，何妨呢？
　　“你们必须不能打扰我！”张启看了下楚安书身上那些管管道道，他等一下可是得截脉点穴输真气，这些东西说不定得拔掉，可别被人认为是捣乱的才好。
　　现场的人都没有一个是笨蛋，即使一时觉得张启在骗人，但时间已经不允许任何人出来质疑了，所以就连那个穿着大白褂的沈医生也是只用眼神表达意见。
　　因为，没有人敢接手医治，所有人就连让楚安书多活一会的能力都没有，既然张启说行，那就试咯，行了就皆大欢喜，不行也没有损失。
　　跳出来指责的人一个也没有，大家都耐住性子不说话，倒是张启奇怪的扫视了一眼病房里的人。
　　“行！行！我让他们都离开。”楚万松现在的智商是所有人里面最低的了，转头就把大家赶了出去，然后等着张启那边有可能出现的奇迹。
　　才晕头一会，楚万松却是略微的反应过来，恢复了一点点的智商，“我肯定是傻了，怎么会相信这种事情？”
　　刚在心里浮现出第一次质疑之后，楚万松就看到了让他终身难忘的一幕。
　　不管大家各自不同的眼神，不管众人心里盘算着到时候是嘲讽还是安慰的打算，在所有人不敢置信的眼光中，张启很粗鲁的把那些插在楚安书身上的管管道道一把劲震开。
　　在别人的眼神中，就是张启一手抵住楚安书的头部，然后楚安书身上就好像武侠片里面人物发射暗器一样把身上的东西全震开了。
　　为什么是武侠片，因为接下来的事情，更好像是武侠片。
　　“咯吱”、“啪嗒”，病房的玻璃都开始裂开，然后一块块的掉到地上，发出清脆的响声。
　　大家看不出原因，却很奇怪的知道这一切都和张启有关，因为张启现在的状态太让人目瞪口呆了。
　　无风衣自舞，张启运转真气，强横的真气波动甚至让他的衣服沾不到皮肤，然后一个翻身，朝着楚安书身上一下下的拍打，偶尔脚尖轻点病床，这场景不就是武侠片里面常见的吗？
　　楚万松站在病房门口，嘴巴张得大大的，他自己也有练武，但却从没见过、甚至连想都没想过会发生这种情况。
　　此时的张启，浑身上下散发出一种看不到却感觉得到气息，如同大海般深邃，好像天空一样的飘渺无际，令人惊悸、让人不敢接近就好像看着飞仙一般的感觉。
　　“我靠，这是……卧虎藏龙？”华尚刚说出一句话，就换来大家怒目而视，在这种严肃的时刻，这家伙居然……能说出大家想说却不敢说的话。
　　大家都沉默了，看这架势，好像……貌似有希望，科技不行，或者武侠小说里面的手段可以。
　　张启这个时候却是尽了全力，很讽刺的事情，来到现代这么久，让他长时间全力运转自己真气、全力出手的事情却是救人，而不是一向来的杀人。
　　而且，随着时间的流逝，张启隐隐间感觉到《极阳谱》更深奥的地方，有种莫名的感悟。
　　从入阳到修炼《极阳谱》，一次次的生死之关，一次次的破关而出，张启十三岁才练武，如今二十多岁，能够练到先天，惊采绝艳这样的词汇冠在他头上丝毫不会被辱没。
　　但是来到现代这么久，他只是真气精纯了一些，功力高了一点，没有了压迫感，没有了以前几乎每天都要和人生死相斗的紧张，他的武道进境不可否认的变得很缓慢。
　　虽然对其他人来说，张启这段时间的武学进境算是正常的，甚至算得上快，但是习惯了尽力去拼搏的张启却是觉得慢了，越是慢，心里就越是想提速，想太多的话就越是慢，这是一个死循环。
　　帮楚安书吊命，需要的手法，消耗的真气都不少，张启现在就像是把死神当做对手，把天地大道当做对手那样的全力争斗，用自己的武道，和天地间的道相争，这就是他功法的特殊之处。
　　“神纳天地，功趋极阳，抗天地以驭天地，我知道了，阳极阴生，我为阳，非我为阴，若我境界到了，吞纳天地，岂不是天地无阴，原来是这样……”
　　张启领悟了更深一层的功法，心里愉快得很，更是大胆的借着输入楚安书体内的真气来验证自己已经肯定却还没试验过的想法，身上散发出的气势愈加的惊人，更让人心悸。
　　人类对于未知的东西多的是恐惧，但当这一份未知已经确定是有利的话，却又会无比的期待，就和现在的楚万松一样。
　　刚才浮现在心里的怀疑早就被他抛到了九霄云外，他现在想的是张启能帮自己到什么程度，而不是能不能帮自己。
　　郑毅凯和宋谦道却是对视一眼，眼神里满满的是庆幸，为自己的眼光庆幸，瞧这架势，拿来救人都这么惊人，要是拿来杀人……两人心里一寒，开始为张启的敌人感到悲哀。
　　“阎王要你三更死，我就让他如愿，不过……要是明天的三更！或者……后天的三更！”
　　一掌接着一掌的拍在楚安书身上，张启此时信心满满，来个牛头马面他都敢直接劈杀，至于和天道争锋，他不是一直在这样做么？
　　“啪”，随着最后一掌拍下，张启右手抵住楚安书的头顶，一边输入真气，一边让楚安书换成坐着的姿势，然后双手平伸，抵住楚安书的背部，开始最后的收尾工作。
　　看这架势，看过武侠片的都知道是到了最后关头，楚万松等人纷纷屏住呼吸，眼睛眨也不敢眨的看着张启，过了一会，却又发现没办法屏住呼吸这么久，一连串的吸气声升起。
　　“好了！”过了一刻钟时间，张启收手，缓缓的收功恢复兴奋状态下的精神，睁开眼后对着楚万松说道，同一时间，楚安书也是睁开了眼睛……


第307章 合作的可能
　　“爸……”身体还是很虚弱的楚安书被张启扶着倒在床上，表情惊骇的对着楚万松开口喊道。
　　这里面感受最深的不是围观的人，而是楚安书这个当事者，虽然看不到，但他可以感觉在自己快要陷入一片黑暗的时候，一股力量把自己拉了回来。
　　不止拉了回来，一股接着一股的能量让楚安书先是一阵舒服，接着他居然能感觉到身体里面的疼痛了，当然只是一小会的疼痛，就被那股能量切断了对于疼痛的感知。
　　接着就是睁开眼睛的这一刻，楚安书觉得自己好像是睡了一觉，又能控制住自己的身体了，甚至于……他有点饿。
　　“我饿了……”
　　听着楚安书的声音，楚万松差点就给张启跪下了，天见尤怜啊，他楚万松的儿子还能说话，还能感觉到饿，难道？
　　“我不会医术，现在楚兄只是被我切断了疼痛的感觉，而且……我只能帮你吊住一天，或者一天多。”看到楚万松期待的眼神，张启不得不硬着心肠回答。
　　然后看到楚安书疑惑的眼神，张启又开口说：“能吃就吃吧，有什么想做就做……”
　　听着这种宣布即将死亡的话，楚万松崩溃之余又迅速的转换心情，他不想让儿子看到自己的神情，而且这是父子相处的最后一天，他得珍惜。
　　偏偏的就有人来打扰，穿着大白褂的沈医生在等到他们对话后，才一脸着急的像是饿虎扑食一样冲了上来。
　　“楚先生，先别碰楚公子，我检查一下……我检查一下。”沈医生不敢相信一个被自己宣布很快就要死亡的人，居然被这种武侠片里面的手段救了回来。
　　是的，救了回来，要知道现代医学需要的就是时间，只要医治时间足够，他们甚至连拼凑出一个人工制造的人，当然脑部不行，那好歹也是个脑死亡的人啊，就算是植物人，这也是医学上的奇迹。
　　所以沈医生迫不及待的要对楚安书进行一些检查，看看对方能不能接受他进一步的手术，然后……然后自己就多了一例从死神手里抢救过来的案例。
　　“那好，沈医生你先帮安书看看。”楚万松此时陷入的状态就是张启比沈医生厉害，沈医生说就要死了，张启救回来了，现在张启说明天死，那沈医生想必也没什么好办法。
　　但是事情往往就是出乎意料的发展状态，张启能吊住楚安书的命，靠的是一身惊人的功法和《极阳谱》的特性以及手法，但是他偏偏不懂医术，什么开刀，什么缝合，甚至连内出血他都不会治疗。
　　张启不会，沈医生会啊，沈医生可以很自豪的说，你只要让病人不死，我就能让他恢复健康，一天足够了，输血啊、缝合啊等等，二十四小时的时间可以救活许许多多的伤者了。
　　但是这种合作的力量也不是没有极限的，张启用的就好像是透支病人以后的健康来换生命时间，截脉点穴这种东西要维持一天，那可是很伤身体的，再来多一次，直接死亡的概率很大，所以张启即使会出手第二次的尝试，却也不敢给楚万松希望。
　　沈医生把那些管管道道重新插到楚安书的身上，浑然忘我的开始检查起来，其他人都不自觉的紧张的等待着结果。
　　虽然刚才张启表现出来的状态已经让人心里相信了起来，但生活与现代，众人还是对现代的仪器有种膜拜真理般的信仰。
　　只有数据和仪器，才是现代人唯一衡量事物正确与否的标准，什么五行阴阳，那属于哲学。
　　“难以置信！”越是检查，沈医生脸上的表情就越是惊讶，“这是怎么做到的？太神奇了。”
　　“沈医生，安书的情况怎么样？”楚万松听了沈医生喃喃自语的几句话，心里已经有了很大的把握，为了确保万一，还是开口询问。
　　有点不舍的把自己的注意力从楚安书身上收回来，沈医生拿起笔唰唰唰的在本子上记着一些数据，同时开口回答楚万松的话：“病人现在的状态很奇怪，但我可以确定的是他还活着，至于能活多久，恕我愚昧，看不出来。”
　　说出最后一句话的时候，沈医生很坦然，他是国内西医方面的权威，四十多岁就闻名海内外，凭的就是他好学却谦虚，知之为知之不知为不知的态度。
　　“这位先生，我叫沈开泰，那个……”沈医生现在才确定了自己刚才见到的那一幕是多么神奇的事情，心里对张启开始高山仰止。
　　沈开泰是唯物主义，唯物主义有个特点，那就是世界上其他人会的事情，其他人也可以学，那么……沈医生心里开始激动起来。
　　“沈医生，那？有没有办法救我儿子。”楚万松不得不打断沈医生的话，开口问道，人就是这样，得到了一就想要二，一般情况下所有人都会得到一个二，但一部分是傻瓜的那种二，一部分人是成功的那个二。
　　沈开泰心里闪电般思考起来，眼睛一亮对着楚万松开口说，“这个还不是很清楚，我必须和这位先生交流一下，按照目前的情况，很有可能是可以把昨天不敢做的手术部分做完的。”
　　看着沈开泰连说话的时候都不忘频繁的用眼神注意张启，楚万松这一会全明白了，还是得靠张启，不由得用乞求的眼神转头面向张启，一边双手合什，就差跪下来了。
　　“不必如此，我叫张启，你有什么想知道的，就问吧。”张启宽慰了楚万松一句，然后对着沈医生说，今晚的事情本来就是因为楚万松声援自己而换来的，人对我好，我能帮就帮，这就是张启的性格。
　　沈开泰见到张启一副“任人宰割”的样子，差点心里一急就要他详细的说解一下刚才做法的原理什么的，不过现在最紧要的是救人，凭着医生的良心，他不敢本末倒置。
　　“张先生，自我介绍一下，我是……”沈医生习惯的开始要自我介绍，在看到张启脸上不耐烦的表情后，又立刻的转入正题，“不说废话了，我想问一下，这种情况能维持多久，可不可以接受……手术。”
　　“你是说用刀切？”张启对于现代医学的认识就是从电视上看到的那一些，他来到现代这么久，除了一开始在住院部睡了一段时间，其他的时候绝对的没生病，即使生病了，按照张启的脾气，那也是看的中医，喝的中药。
　　因为不知道，所以张启说出来的这句话就有点那个了。什么叫用刀切，讲得沈医生都自我感觉是个煽猪的，就是把公猪变成猪公公的那种职业。
　　“是啊，就是得动用手术刀的那种。”沈医生擦了擦头上莫须有的汗水，开口麻溜的回答，现在张启最大，不管说了什么，沈医生都会顺着回答。
　　思考了一下，张启还是不敢确定的开口：“没试过，但是有可能，如果需要的话，得尽快。”
　　看到大家疑惑的眼神，张启再继续的说：“我用的方法很奇特，那个……死中求生，封其经脉却不全封，顺其血气却不全顺，护其神而留其意，令其生却当赴黄泉……”
　　听着张启口里的话，沈医生感觉到天上好多的星星，他是学西医的，但对中医好歹也是有一点点的了解，问题是张启这会念的不是医术的口诀，那是功法。
　　所以沈医生悲剧了，他完全听不懂，听不懂不要紧，效果问明白才是重要的。
　　“张先生，我想知道的是，病人的这种状态，是如何造成的，能承受住做手术的伤害吗？”沈医生期待的问，这要是真能成，他不管花多少钱，都要把张启留在身边，双剑合璧，什么手术不能动。
　　“怎么造成？用真气造成的！”张启一脸看白痴的表情对着沈医生说，让在场的人全部嘴角抽搐，“至于动那个什么手术，我又没试过！”
　　看到楚万松绝望的眼神，张启却又不忍心的开口说：“但可一试，不过，我必须在旁边，还有你需要我做到什么程度，要说清楚。”
　　“让病人活着，保住他的生命特征，就像现在一样，维持住他的生命，”沈医生马上回答道，又转头对着楚万松说：“不过我的把握也不大，毕竟这是……已经死过一次的人。”
　　“多久？”张启面露严肃的问，沈医生马上的在心里计算一下，然后抬头期待的说：“三个小时左右，不！三个小时以内，我一定可以做完手术。”
　　“一个半时辰？没问题，你等我一个时辰，我需要调息一会。”张启的打算是直接护住楚安书全身的经脉血气流通，然后用真气帮助维持楚安书的所有生命特征，这可是极度的消耗真气。
　　所以张启必须尽量保证自己的状态是在最好的状态，刚才消耗掉的真气要补回来才可以。
　　“太好了，小梅，准备手术室，准备一切需要准备的东西，两个小时后我要看到一个完美的可以动手术的地方。”沈医生激动的说，他把楚安书当成随时可能死亡的病人，一点时间不敢耽误，张启口中的时辰他也知道一个时辰就是两个小时。
　　在吩咐完了之后，沈医生才想起了这事得问楚万松才对，又是转头。
　　一转头就看到楚万松此时脸上的潮红，这是紧张外加期待，这是因为绝望中看到的一丝曙光导致的潮红，紧紧地抓住张启的手。
　　千言万语在一躬，楚万松鞠躬后才激动的说：“无论如何，我楚万松欠张师傅你一条命！”


第308章 谁神乎其技？
　　张启走出门，华尚他们激动却不敢打扰，害怕自己的好奇心会干扰到张启的准备，但心里却都像猫抓似的，痒得很。
　　沈医生亲自指挥着医院的工作人员进行准备，神情亢奋，颇有种自己一小步人类一大步的自豪。
　　楚万松呆在儿子的病床边，和楚安书说着话，心情波动极大，言语却是努力的保持稳定。
　　到了隔壁的房间坐下，张启关上门，盘坐在地开始调息，补回刚才因为救人的消耗，来到现代这么久，杀人消耗不多，救人却是消耗不小。
　　一个多小时后，张启把自己消耗掉的那一部分真气补充了回来，发现自己的真气又精纯了一点，可谓是意外的收获。
　　一走出房间，沈医生已经准备妥当，“张先生，先换衣服，我来告诉你手术的过程和可能出现的情况，我们交流一下。”
　　旁边的护士马上给张启换上消毒后医生穿戴的手术服，一身绿色，带着点让张启反胃的消毒水味道，好在不是很浓郁，还可以忍受得住。
　　看着沈医生毫不在意、滔滔不绝的样子，张启不由得有点佩服沈开泰，如果不是心性过关，整天面对生离死别，在病人的身体上动刀，作为医生的能保持住他们心里坚持的医德，那就很难得了。
　　看着沈医生直到现在的表现，张启却发现沈开泰为病人着想的心态虽然不像是自己见过那些老中医那么重，但也对得上他那身大白褂，哦，现在是小绿衣。
　　“如果出血太多、器官又很衰弱、导致……”沈医生开始说起自己无法解决的问题，做手术，特别是给一个虚弱的人做手术，这就是用锤子敲打一件易碎的瓷器，改正瓷器的错误，但很悲催的又不能让瓷器碎掉，沈开泰表示压力很大。
　　张启的任务就是保持这件瓷器维持原状，甚至破掉一些也没关系，胚子也就是生命特征保持住，沈医生自问就可以帮楚安书活下去。
　　“我刚才检查了病人的身体状况，很奇特，他体内出血的状况被控制了，已经衰竭的器官也在缓缓的运转，这是不正常的，甚至我不敢动的那些伤口，居然……居然也恢复正常了。”
　　沈医生惊叹的说：“我不知道张先生用的是什么手法，但是希望在我动手术的时候，你能保持住他这个状态，或者更低一点也可以。”
　　“恩。”张启点点头，沈开泰的话他懂了一半，其他的什么器官衰竭，不敢动刀的地方，他去哪知道？
　　唯一需要知道的就是保住楚安书的性命。这是张启的强项，可以说只要沈医生不脑残的把楚安书的心肝脾肺肾给切掉了，只要还有经脉连住体内的那些器官，张启就能保住楚安书的命，哦，是一天的命。
　　甚至……张启可以做得更多。
　　手术时那种气氛实际上比电视上看到的要更加紧张万分，所有人都不会说话，生怕干扰到医生，沈开泰伸手要东西的时候，也是迅速的做出手势，护士亦是很有经验的人，很多时候甚至沈医生还没做手势，她们就把工具准备好放到了沈医生的手上。
　　各司其职，显得冰冷、阴气十足的手术室里面，大家神情紧张却各自忙活着，要数最轻松的工作就是给沈医生擦汗了，哦不，是张启，站在一边的张启。
　　“镊子，止血钳……”刚切开了楚安书的腹部，沈医生习惯性的伸出手，护士心里默念好声，就要把工具依次序交给沈医生。
　　早就觉得自己站得像个傻瓜一样的张启，看到总算到自己出马的时候，连忙伸手在楚安书身上点了几下，本来已经在大量出血的伤口就神奇的止住了，吓得沈医生手上的工具差点掉下去。
　　“这……止血棉，不用其他的了。”沈开泰忍不住开口说到，他清楚的看到那伤口前面是在冒血，现在则是以慢到令人发指的速度往外面渗出血珠，按照这个速度，他动完手术都不用管这些伤口了。
　　“人形止血机？要是等下里面的也能止血……”沈医生走神一秒之后，马上回过神来，惊讶中带着兴奋的看了张启一眼，也不说话，开始仔细的做起手术来。
　　“糟糕，麻醉药果然不够！”过了一会，沈医生看到仪器上面显示的数据，忍不住的开口说道，但是他不敢下太多的麻醉药。
　　上一次下了足够的麻醉药，但在楚安书身上却是引起了严重并发症，眼心反射、颈动脉窦反射都出现了，让沈医生差点直接宣布楚安书死在手术台上。
　　后来因为沈医生的努力和楚安书的坚持，神奇的挺了过来，却是让沈医生现在对麻醉药的注射量控制得特别的严，务求不再出现上一次的情况。
　　“再注射两毫升……不，先来一毫升试一试。”沈医生对着一边的麻醉医生说，因为张启的出手，现在他时间倒不是非常紧迫，所以他可以不用由于时间而进行冒险下药。
　　想到做手术居然时间充足，沈医生就不禁泪流满面，多少年了啊，他一直是争分夺秒的，上一次不用太担心时间的手术是什么时候？好像是对着学校标本动刀的时候。
　　“沈医生……真下了？这剂量是我们说好的不会引发并发症的安全线，再加的话……”麻醉医生很担心的说。
　　不料沈开泰很牛气的瞪瞪眼，“上一次没张先生在，我们也把病人救回来了，这一次有张先生在，你不懂其中的意义吗？”
　　麻醉医生顿时什么意见都没有了，张启那几手对什么部门最有帮助，不是什么外科内科，而是麻醉医生，那简直就是彻底消灭并发症的手法啊，麻醉医生拿出阵，眼睛里闪现的是和沈医生差不多的神情，这手术做的……舒坦啊。
　　不过让麻醉医生更舒坦的事情发生了，虽然他不太确定自己是不是要这一份舒坦。
　　观察了一会之后，张启看到楚安书有一连串的细微反应，略微凝重的说：“你切到哪了，他感到很疼。”
　　沈医生很无语，心想你不会看啊，我都切到他肚子里面了，这感觉不到痛的，那是死人。
　　又是一指下去，张启点中楚安书的几处穴道，这一次却是不敢把手离开楚安书的身体，源源不绝的保持一部分真气在对方的身体内运转，务求第一时间可以反应过来。
　　“如果可以，请加快速度，我开始有所消耗了。”张启看着一脸呆滞的望住仪器的沈医生和麻醉医生，无奈的开口提醒。
　　沈医生和麻醉医生才反应过来，不禁都是老脸一红，这不怪他们啊，张启点的那么几下，麻醉医生就这么华丽丽的失业了，何等的悲剧，沈医生却是觉得何等的爽快，这一点不用担心麻醉并发症，又少了个心腹大患。
　　“这心理素质就是过硬。”看着张启一直盯着动手术的地方，大家心里暗道，张启脸上别说汗水了，因为空调的吹拂，干燥到了极致。
　　最重要的是，这家伙好像心肠硬得过了头，看着楚安书肚子里沈医生那双正在忙活的双手，居然还不时的点点头，脸上露出惊叹的表情，就差说一声切得好了。
　　“咦，我怎么有空隙可以想这些。”沈医生接过工具，心里暗讽自己一句，“在动手术的时候，不能分神，一秒钟也不行，努力集中精神。”
　　其实这也不能怪沈医生，实在是……这手术太好做了。
　　打个比方，沈医生以前做手术就是在和死神赛跑，各种的数据要盯着，要小心翼翼的生怕病人发生了什么症状，就像是一个总工程师，各方各面都要考虑到。
　　现在呢，他直接从工程师变成一个熟练技工，要做的就是按照头脑里的图纸把工作做好，至于房子会不会倒，这问题张启全包了。
　　按照沈医生的技艺，这简直就不是个事，他可以很自豪的说，只要给时间，别说房子，长城都给你建一条出来。
　　“这里，这里可以供血，还有这里，这里……都可以不用控制，不能让血液全部流通变慢，不然病人无法恢复。”沈医生指着几处地方，对着张启说。
　　张启皱皱眉头，缓缓的开放对这些经脉的控制，就看到楚安书的身体抖动了一下，然后恢复平静，再感受一下，发现没有什么意外，不由得佩服的看了沈医生一眼。
　　感觉到张启的眼神，沈医生汗颜了一把，心想原来张先生居然小白到把病人的身体各处都封闭了。
　　他想得没错，张启这不是医术，而是功法，让楚安书只保持最基本的生命特征，保住头脑能清醒，其他的自然是怎么安全怎么来，加上真气的辅助，可以说楚安书除了能想能说，其他的身体部分就在慢慢的走向死亡，即使有感觉，那也是回光返照。
　　“我们两人先别睡觉，盯着病人一两天，看看他能不能恢复。”沈医生语气平静心情激动的说，看着楚安书的眼光就像是看着一件无与伦比的艺术品一样。
　　“他会好起来吗？”张启开口问了一句，见到沈医生点点头，想起沈医生刚才那刀影绰绰的手法，不由得赞叹一声：“那就好，沈医生果然神乎其技！”
　　“我%￥%@#！%￥……”沈医生差点一口老血喷出来，心里不知道是什么滋味，这是赞赏？还是讽刺？


第309章 我叫阎罗
　　张启这话倒是一点没奉承的意思，在他的记忆里，医生就是望闻问切，然后开药给病人吃，或者针灸啊等等的手法来医治病人，即使是动到了刀，也没有人会在肚子里进行工作。
　　而沈医生却是在楚安书肚子里面切切割割，弄了差不多一个多小时，更厉害的是，就像杀人那样的手法弄了一个多小时，居然有可能把人救活。
　　这不是神乎其技？哪个是！
　　听了张启的话，沈医生却是为自己害臊，在沈医生看来，张启都把几乎所有的重要问题包揽了过去，还解决得让人惊叹不已，自己就是一头猪，那也是一头能拿手术刀的猪吧。
　　谁神乎其技？在沈医生看来，张启这才叫神乎其技，甚至连神乎其技都不足以形容，简直是神仙下凡。
　　“呵呵，张先生真爱开玩笑，这手术是我这些年来最难做却又最轻松的一例了，最难的是保持镇定，最简单的是什么都不用担心。”
　　佩服的看了一眼张启，沈医生开口说，接着两眼放光，继续的对着张启说：“张先生，我们先把病人送到特护病房，接下来还希望你能一起看护着，以防万一。”
　　“可以，我也想看一下，张某杀了那么多人后第一个靠着武功救回来的例子。”张启笑着说，话里的意思直接让手术室里其他的人都脊梁骨一寒，心想这人不是做警察的吗？这话好像是土匪，不，是很夸张的悍匪才说得出来的吧。
　　等到张启和医务人员从手术室出来后，等到从沈医生口里得到了答案之后，楚万松就处于一种无比亢奋和对张启绝大的感激之中。
　　他不由得想起了张启为什么要这么做？心肠好？得了吧，张阎罗可是杀人不眨眼的，那么唯一的可能就是他楚万松帮过张启，那一句锦上添花的话。
　　天见尤怜啊，楚万松只是出钱在华異市报纸和电视台上面买了一个版面，说了一句声援的话而已，就这点微不足道的付出，换来了自己儿子的性命。
　　楚万松现在有种去专门开办一份报纸，专门为张启歌功颂德的冲动。
　　当然他还好没这么做，要知道张启除了救杨峰那一次上了电视，其他的时候是根本没上过，最多就是报纸的一张照片报道一下，这也是过了几天华異市名人之后张启还能回复正常生活的原因。
　　就像那些名人，如果几天不在电视上面晃悠，那么知名度就会降低，一个月不晃悠，那人们能记得他的名字就算很给面子了，长相？
　　拜托，新闻联播七月三号长篇播放了一个舍己救人的英雄人物，谁现在还记得？某观众最多的卫视也专门开了一期节目宣传这个英雄人物，大家甚至连他的名字都记不住了。
　　“谢谢！谢谢！”楚万松握住张启的手，激动地语无伦次，却是除了感谢，其他的话都说不出来。
　　事件不仅对楚万松的触动很大，对宋谦道、郑毅凯和华尚他们的触动也很大。
　　这代表着什么，这代表着如果他们也发生了类似的事情，张启能保住他们的命，到时候找个医生配合一下，说不定就咸鱼翻生，死马医成了活马。
　　还不止如此，张启杀人在行，破案厉害，立功不少，关系也不少，前途远大，现在加上这一手，可以想得到，只要知道的人，那都不会脑残的跑去和张启做对。
　　毕竟他们心里都会有个共识，他们掌握权力、财势等等，但是……张启掌握生命。
　　郑毅凯被就了一次，宋家父女加起来三次，楚万松的儿子一次，华尚对张启的能力更是见识得最多。
　　生命才是最重要的，没了命，你就什么都没有，得罪了张启，要是他一个发狂把你灭了怎么办？退一万步说，谁也可能会有个三衰六旺，张启无疑是一个大大的助力，谁不想结交。
　　“不要让人打扰。”沈医生这个时候意气风发，很硬气的对着身边的助手说，然后向楚万松解释道：“接下来是很重要的时刻，我和张先生会看着病人，顺利的话，一两天就可以……”
　　听到这话，楚万松哪敢不答应，朝着自己的家人吩咐了起来，然后感激又带着期盼的对着沈医生说：“沈医生，我能一起待着吗？放心，我不说话，就看着。”
　　“这个……”沈医生有点为难，对他来说倒是没问题，但他不敢大包大揽，还是把决定的权利交给了张启。
　　感觉到沈医生的眼神，张启无所谓的点点头，“我没关系，别太吵就好。不过楚先生最好也休息一下，别到时候你儿子好了，你却倒了。”
　　“我在里面睡觉，不，我睡觉的时候跑到房外就好，放心，没事的，好歹也是练武的人……呃，好歹也是健身……”楚万松发现自己那两下子，在张启面前还真就是健身，说着说着就有点不好意思了，只好转过头，开始吩咐起事情来，接下来的两三天，对他很重要。
　　“和尚，帮我请假。”张启转身朝华尚说道，后者忙不迭的点头，心里暗下决心一定要把张启说的那什么什么录给学好了，这天大地大，活着最大啊，有了张启的身手，想死也难诶。
　　“张师傅放心，琐事都交给我来办，保证没有任何后顾之忧，要出了差错，我就把头砍下来还给你！”楚万松凑上前说道，现在别说是请假，张启说什么，楚万松就得办什么，让他提着刀去砍了任寅福，说不定楚万松也会照办。
　　“楚先生这话说得好啊，我就怕回去后琴姐说我弄丢了启哥，要不你一起帮忙解释一下。”看着现场的气氛还是紧绷着，华尚开始抽科打诨。
　　带着玩笑的语气让大家纷纷不自觉把心里的紧张散去，回复了应该有的开心，刚才张启做得太不常规了，大家到了现在都有点不敢置信，这时放松后再想想，才发现无论多么不可思议，这都是一件天大的好事，管它是怎么发生的，先开心了再说。
　　进了病房，剩下的事情说简单却也不简单，还是需要沈医生和张启的齐心协力。
　　楚安书体内的伤势很重，如果是以前，就算做完手术，沈医生也不敢说能有机会治好，但现在不一样了，他可以把楚安书直接当成机器人来治疗，病人体内的经脉、血液甚至神经系统都可以控制，不是机器人那是什么？
　　一个机械工程师修好一个机器人会有多难，沈医生现在信心百倍。
　　“血压在降低，把心脏还有肺部这里……不行，这边要是封得太久，他以后左手就不灵活了。”沈医生盯着仪器，一边和张启开始交流起来。
　　有专业人士在，张启也就不装大头鬼，但有些地方却也不能按照沈开泰的安排来，“这里最多就放这么开，再大的话有危险，至于以后的事情，那个简单，到时候我帮他疏通一下经脉，问题不大。”
　　“那就好。”沈医生现在才发现，自己做医生做得太轻松了，这现代科技和张启本事的结合起来太完美了。
　　“如果把张先生拉进来学医，说不定……”乘着没事，沈医生在心里开始浮想联翩，越想他就越觉得这主意不错。
　　如果张启学医，那国内最少出多一个李时珍、扁鹊什么的，自己好歹也算是引路人，那不得牛遍半边天，而且在沈医生看来，张启不学医简直就是暴遣天物啊。
　　似乎发现了沈医生眼睛里闪现的光芒，张启抢先开口说：“我很佩服沈医生这样几十年如一日的医治病人，如果是我，偶尔为之还可以，一辈子都这样，我受不了。”
　　“张先生不能这么说嘛，当初我也是被父亲举着藤条抽到大学毕业的。”
　　沈医生打了个寒颤，随后就想起来自己父亲如果知道有张启这号人物，说不定会跑到张家去磨个十年八年，不让张启学医，最少也得学到张启身上的本事才行。
　　但是沈医生想一想又觉得好像自己想多了，小病的话，普通医生就可以搞定，大病的话治疗起来非常的麻烦，要是按照自己手术前询问的张启的情况，作为一个很称职的警察，张启隐形间救到的人要比他作一个医生多得多。
　　想通了这一点，沈医生就不再强求，冷静下来后他心里又对自己的天真失笑一声，“让一个县公安局局长辞职学医，自己这想象力也是真可以的。”
　　“当初我师父用藤条抽我的时候，目的是让我学武保护自己，至于过程，可以杀人，也可以救人。”张启头也不回的说，脸上浮现出缅怀的表情。
　　家家都有本难念的经，每个人都是一本书，书写的内容不尽相同。
　　沈开泰学医继承父业，心性不错，久而久之就变成一个称职的医生；张启习武为的是那一份虚无缥缈的自在，现在好像也能稍微摸到那它的边缘。
　　“阎王要你五更死，牛头哪敢三更来勾魂，我叫张阎罗，那就做张阎罗吧！”看了下病床躺着的楚安书，张启发现在现代医学的辅助下，自己好像对生命的掌握不再只是掠夺了。


第310章 预约？
　　没办法拉人下水，但是不妨碍沈开泰和张启拉近乎，和有实力的人拉关系，算得上是人类一种趋吉避凶的本能。
　　治疗楚安书的过程虽然也有波澜，在张启熟悉了和沈开泰合作之后，就显得比较平缓，现代医术、科技，加上高武世界的真气，本来已经判定死亡的楚安书在两天后奇迹般的生存了下来。
　　而起看样子，楚安书还可能是那种完全康复的痊愈，这可把沈开泰乐坏了，整天记数据写资料，打算每日拿回去钻研一番。
　　当然因为张启的要求，沈开泰答应了不去宣传，楚万松、郑毅凯和宋谦道等人更是满口答应保密，至于其他的医务人员，算了吧，这么扯的事情，没证据的话，谁信这些普通人说出来的玄幻情节。
　　“张师傅，太感激你了，我真是……”等到沈医生宣布楚安书病情已经稳定，确定了张启不用再继续待在医院之后，楚万松再次拉着张启的手，心里百感交集。
　　来之前也没想过会待这么久，不过张启也不算没收获，确定了自己的功夫和现代医学合作，对某些伤病还能有意想不到的效果，这已经算是很不错了。
　　而且还了楚万松的人情，在张启看来也是一件大事，楚万松不同于郑毅凯、宋谦道，张启对他可没有救命之恩，也不同于华尚这些人，算是朋友之间的帮忙。
　　但也就是这样子，才让华尚等人更开心，连楚万松都这样了，以后要是一个运气不好轮到自己，那张启肯定不会坐视不管的，这就等于多了条命。
　　“伤好了之后，我再帮他看看，现在先告辞了。”拱拱手，张启对着楚万松说道，一边客气的朝着正在鞠躬感谢的楚家其他人点头笑笑。
　　出了医院大门，坐上楚万松专门给准备好的车，朝着送出门来的人挥挥手，想起前两天苏琴打的电话，张启朝着司机说：“送我到那什么什么酒店。”
　　自从开始和宋沛菡捣鼓那酒店以来，苏琴就忙得很，前两天听到张启有事要忙，知道自己男朋友脾性的苏琴很怕他上班时间回到家里没人照顾，就让张启办完事后直接去酒店找她。
　　这是很多酒店老板的一贯作风，住宅区里一个家，酒店一个家，甚至有些在酒店工作的高级管理人员也是如此，有此家庭背景的朋友应该都知道，爸爸妈妈没空回家，就把儿子接到酒店里，乘着工作的空隙照顾一把，也慰藉一下自己思念的感情。
　　不料张大侠这种人，投了钱，自家的产业连个名字都说不出口，让驾驶座上面的司机差点就一头撞在方向盘上面。
　　“张先生，哪个酒店？”司机小心的开口问。
　　张启记得苏琴给自己签名的文件上面见过酒店的名字，好像在家里也听过好几次，但就是想不起来，“距离机场最近的那个，你等等，我打电话问一下……”
　　“算了，手机没电，直接去机场那边新装修的。”两天没充电，加上很让人无语的在病房里看了会无声的动画片，张启那一只据说是什么苹果多少多少的手机已经没电了。
　　好在机场旁边旅馆不少，上档次的酒店却不多，最近重新装修过的更是只有一个，作为楚万松的司机，如果连这个都不知道，那就太不称职了。
　　“好嘞，我知道那地方。”司机很快的回答说，今天华尚要上班，这司机是楚万松派着服务张启的，一整天就得跟着张启屁股后面转。
　　“张先生，四叶草是新开的，知道的人可不多哦。”看着张启没在睡觉，司机乘机开口唠嗑起来。
　　一般情况下作为楚万松的司机，黄恕德是不敢像个的士司机那样开口说话的，但面对的是张启就不同了，好歹前两天电视里也播放了张启的新闻，那示威的人多的啊，那宣传的口号棒得啊，甚至什么爱民如子都出来了。
　　所以黄恕德不怕张启，好官谁也不怕，最起码不会因为你多嘴说两句话就生气。
　　“哦，那叫四叶草啊，难怪我记不得，取这么个名字……”果然受前两天纪委事件的影响，张启现在对普通人比对那些有钱人还亲近。
　　“呵呵，是啊，不过听说那地方走的是典雅路线，取这么个娘娘腔……咳咳，取这么个诗情画意的名字，也是有原因的。”
　　看到张启真的如“传说”中一样平易近人，司机开心的回答起来，但一放松自己，这平时和工友们说话的语气就不小心显露了出来。
　　这种语气倒无所谓，更粗鲁的，张启都见识得多，问题是这酒店貌似是他张大侠的女朋友开的，被人说娘娘腔，这心里怎么都不是个好滋味。
　　“娘娘腔好，证明老张家的女人有女人味，取个爷们的名字才奇怪呢。”没办法，张启只好在心里安慰自己。
　　酒店有些部分开始试营业，张启却还没去过，并不是他不想去，他其实很想，但找不到借口，又抹不下脸说是去看看苏琴的工作环境。
　　现在找到了一个貌似对自家酒店有所了解的人，张启谈性就起来了，和司机有一搭没一搭的开始唠嗑起来，向黄恕德说说破案时候的事情，然后从黄恕德那里听一听酒店的讲解。
　　“要说这四叶草酒店啊，除了典雅，还有一个特点，那就是美女多，很多。”黄恕德一边开车，一边滔滔不绝。
　　“您知道这里面是什么原因么？高层是美女啊，大家不怕潜规则，而且那几个招人的，也就是盯着美女招，我看啊，以后单凭那些狂蜂浪蝶，就够填满那酒店的客房了。”
　　听到这里，张启心里有点哭笑不得了，在他的观念里，大老爷们才靠谱，找一群娘子兵，担担抬抬都是个大事。
　　“真是乱弹琴，算了，都是女的也不错，最少环境可以。”有好就有坏，最少张大侠这个大醋坛子是放心了一点，转而心里巴不得酒店全招女的，男的不招。
　　黄恕德耳朵好使，听到了张启小声的话，笑着打趣：“时代不一样了，酒店最重要就是公关啊环境啊接待什么的，女的才好，美女更好，大老爷们只能搬砖了。”
　　“嘁，女子能顶半边天，不过是站在男人肩膀上顶的半边天。”张老古董很腻味的说。
　　他不看扁女人，但对于女人比男人还要吃香的这一点很不爽，这种情况打击到了他的大男子主义心里，又有点颠覆了他女人就应该相夫教子的观念，最重要的是，在这方面他就像个异类，很少人和他是有共同语言的。
　　四叶草酒店，就是苏琴和宋沛菡两个女人弄出来的所谓实现理想的地方，前身叫什么名字，张启肯定不知道。
　　现在看起来却颇为似模似样，二十层高，客房几乎都是落地窗玻璃，中午阳光猛烈，照射下去反光回来，显得格外耀眼。
　　不知道是什么材料做成的建筑，远一点的看上去觉得耀眼，走近了却是没有刺眼的感觉，反而觉得光线很柔和，加上强大的中央空调和典雅的布置，走进了大堂，没有其他酒店的富丽堂皇，却有种清新的高贵。
　　“还真的都是女的。”进门口的时候，迎宾的自然是美女，走向柜台，还是美女，引入眼帘的除了几个男性的服务生和门口停车的那两个泊车服务员，其他的清一色美女。
　　“你好，我问一下，苏琴的办公室在哪？”张启对着柜台里面一个正在玩手机的服务员问。
　　“苏琴？办公室？哦，你说苏总啊，请问您是？”挺起胸膛处写着李钰儿的号码牌，服务员小姐很客气的询问，眼里闪现的却是不耐的神情。
　　没办法，酒店有两个美女老板，几天下来传得人尽皆知，在二十多岁的年纪就这么有钱的女人只有两种，一种是被包养的，还得是很有钱的人包养的，但那种人不会想着出来开酒店，那么就只有后面一种咯，富家女。
　　于是乎很多人都知道，四叶草是两个白富美开的酒店，几天下来，一传百、百传千，狂蜂浪蝶倒是不少，但像张启这种傻乎乎的到柜台前问地址的还真没见过。
　　“好歹也含蓄点，和我套套近乎再问点资料，说不定看你顺眼，本姑娘就透露透露呢。”抬头对张启露出一个职业性的笑容，李钰儿在心里想到。
　　“我？你和她说张启来找她。”怎么看都觉得服务员的表情有点奇怪的张启，耐着性子说。
　　在隔壁八卦同事竖起耳朵的倾听下，李钰儿语气降低一个档次，开口再次询问：“请问您有预约吗？”
　　苏琴还没配秘书，这几天挡住无聊人群的工作，就分配给了柜台的几个员工，李钰儿她们可是对总经理秘书的位置虎视眈眈，哪能让张启“蒙混过关”呢。
　　问题是，见自己女朋友还要预约，这简直是滑天下之大稽，张启眨了眨眼，突然觉得自己好像忘记了一些什么……


第311章 同名不同人？
　　这年头，见个居委会管计划生育的大妈，说不定都得预约，何况是个酒店总经理，更何况这总经理是个二十多岁的美女，要求见面的是个二十多岁的帅哥。
　　“预约？”张启奇怪的说，然后就看到附近几道鄙视的眼光投射了过来，目光的主人是柜台的几个美女服务员。
　　看到张启疑惑的表情，李钰儿很快的把他归入狂蜂浪蝶里面，而且是那种愣头青式的狂蜂浪蝶。
　　“不好意思，如果没有预约的话，我是不能帮您把电话接到苏总那边的，或许您可以自己打个电话询问一下。”李钰儿公式化的拒绝道，心里却是想着姐们这言语这态度，苏总知道了会不会让我做秘书呢？听说这两天就要确定了，是重新招呢？还是内部挖潜？
　　“我手机没电了。”张启一开口，马上的感觉附近几道鄙视的眼光直接升级。
　　“这几天，手机没电的可真多。”
　　“是啊，现在的品牌机就是不顶用，还不如山寨的。”
　　听着几句调侃的话语传来，张启发现自己悲剧了，心想早知如此我就不问了，找个地方把手机充了电再来比较好，但问题还是那个，张启只是来找女朋友的啊……
　　鄙视归鄙视，李钰儿却是觉得张启长得也不赖，身上的衣服一看也知道是名牌，就是……这帅哥居然连品牌标签都忘了撕？难道是要准备追女不成回去退货的？
　　“我叫张启，她没和你们说过我？”张启开口问，这句话却是很像那些追女孩子的桥段，只能换来李钰儿的摇头。
　　没有谁工作的时候会先满大街的宣布自己的男朋友是谁谁谁，张启想到这里，摇摇头笑话自己问得幼稚。
　　几句话下来，他也知道了，眼前这位，还真不会给自己指路，而且貌似苏琴还真不好见。
　　知道了这些，张启心里那叫一个矛盾，既希望这种情况维持下去，又觉得自己好像受了委屈。
　　把手伸到口袋里，拿出早就没了电的手机，递给李钰儿，开口说：“那帮我充下电，这个总有吧。”
　　好歹住过几次酒店，看了好多部电视剧，张启再怎么老古董，也知道这种星级酒店的服务很不错，前提你得是客户，而不是路人……
　　当然也有一些情况可以例外，比如长得帅。
　　“还真没电了啊，算啦，看你顺眼，帮你充一下电，小帅哥，下次追女孩子记得做好准备，你看你的衣服标签都没撕。”和张启开了个玩笑，再接过张启的手机，李钰儿却还是不会相信张启所谓的打电话，但还不至于连充个电也要为难。
　　“新型的手机哦，这东西要一万多吧，你等下，我找人借个充电器。”拿着手机翻来覆去看了一会，李钰儿笑着说，然后再次的指了指张启衣服上的标签。
　　从来没有自己买过衣服，身上连内裤都是苏琴帮忙买的，张启哪知道这东西还没撕标签，往着李钰儿指的方向扭头看去，发现目标后，一把撕下来，脸上有点尴尬的看着李钰儿忙活。
　　“我怎么觉得这人有点面熟呢？”就在这时，柜台里面有人疑惑的开口。
　　但是这群时尚女肯定是不会看华異市本地的报纸和电视台，顶多见过张启的照片而已，一时间也不会有人想起来。
　　“上帝偷懒，帅哥都按照一个模子印出来的，只有长得丑的才会给点特色，你懂的。”这些人马上的低声讨论起来，当然头不转，身子挺直，只是嘴上交流着，深得工作时间偷懒技巧。
　　没有直充，只有万能充电器，张启想要一边充电一边打电话的愿望落空，只能站在柜台前面，等电池充够打一次电话的时候，再把手机拿回来。
　　“去到哪里都有土包子。”在掐着时间等充电的时候，旁边传来一声指桑骂槐的讽刺。
　　接着就是一阵让张启皱鼻子的香水味，转头一看，是个穿着西装打着领带甚至还抹了一些发胶的男人。
　　“丁总，您好，有什么可以帮到您的。”和面对张启时候的态度不一样，面对这个丁总，服务员的态度明显带了点巴结。
　　三十多岁，开了个建筑公司，丁科发可谓是钻石王老五，而且这段时间四叶草酒店的重新装修工程也是他包下来的，和这些员工还算熟悉。
　　“我找你们苏总，谈一下工程的事，约好的。”对着服务员笑了一个，丁科发却是揶揄的看着张启，刚才从门口进来，他很分明的看到了张启撕掉衣服标签的动作，来了柜台后又听到了服务员之间的窃窃私语。
　　对苏琴有觊觎之心的丁科发，对张启自然不会有什么好感，只是忍不住的暗讽一声，丁科发已经是觉得自己很有人性了。
　　“丁总，您约的是下午五点，现在才一点……”那个服务员查了下电脑，发现了端倪，开口装作为难的说。
　　这段时间酒店的人事结构尚未稳定，苏琴甚至连秘书都没有，干脆的就把自己行程丢到电脑里面，让这些柜台的服务员帮着先兼任一部分秘书的工作，也有种挑人的意思。
　　而这个服务员和丁科发呢，是在演戏，服务员收钱办事，把苏琴“没有男朋友”的消息告诉了丁科发，然后在早上把苏琴今天的行程都透露给丁科发，接下来……
　　“哦，我好像记得是两点啊，这都早来一点的……”丁科发装作奇怪的问，然后服务员把电脑屏幕转过来，摊摊手，表示真的是约好五点。
　　“还真是五点，难道是我记错了，咦——”丁科发好像是发现新大陆一样，开口说：“你们苏总下午也没什么安排吗，我打电话去问一下，你等等哦。”
　　该演的戏演完，丁科发就拿出手机，脸上带着隐晦的得意表情，似乎在显摆一样，把手机屏幕转到张启看得到的地方，找到苏琴的名字，按了下去。
　　这种欠扁的行动，差点让已经心里怪怪的张启火冒三丈。
　　“电池应该充好了吧……不要紧，够说两句话就行。”想到苏琴等一下要和这个喷得比老鸨还香的男人见面，张启就有点不爽，对着李钰儿要求拿回手机。
　　开机后不管显示电量不足的提示，找到苏琴的号码，也是拨了过去。
　　丁科发那边还在笑着和电话那边说话，张启这边居然也打通了，当然这不是什么灵异现象，因为丁科发打的是苏琴工作的号码，张启打的是私人的。
　　眼尖的看到张启手机屏幕上苏琴的名字，丁科发先是一愣，凑近点后听到里面居然也传来声音的时候，就是乐了，在他看来，张启找的苏琴和他找的苏琴，应该不是同一个人。
　　至于两个电话这种事，一个连衣服标签都没撕掉就跑来追女孩的人，会有私人电话？丁科发强逼自己不去相信这一种可能性。
　　“我在大堂，手机没电了……”刚说完两句话，手机就真的又没电了，丁科发听到张启的语气，心里就更肯定自己的想法了。
　　“喂，苏总，是的，哦，好好，我在呢，那先这样。”听着电话里苏琴的话，丁科发脸上的表情晴朗转干旱，阳光灿烂的程度让他的脸皮就和干旱的土地一样，都快裂开了。
　　“都叫凤姐，罗玉凤和红楼梦里面王熙凤的差别，那就是恶鬼和天使……不对，是夜叉和仙女的区别。”挂了电话，丁科发有点得意的说，继续进行他暗讽的事业。
　　在第一次见过苏琴，并且乘着工作的机会从这些酒店员工口里套出对方的“家庭情况”之后，丁科发就决定把这个能让自己少奋斗二十年的美女给追到手。
　　所以在看到张启这个癞蛤蟆也来抢生意之后，丁科发有种恨不得把对方踩在脚底下的欲望。
　　鼎鼎大名的凤姐，张启自然认识，不过对方靠的是炒作，又不是出来卖的……好吧，虽然后者的难度比较高，但不偷不抢的，你可以鄙视，拿来侮辱就有点过分了。
　　而且，张大侠好歹也是和孙宓言语交锋过很多次的人物，对付区区一个丁科发，灵光闪现之下还是可以杀得对方丢盔卸甲的，就比如……
　　“你妻子叫罗玉凤？”张启好奇的问。
　　“我￥#@￥@%￥！@……”张启的话引起附近一干人等的笑声，让丁科发差点就捋袖子准备打架了，但是在看了下张启的身材和自己疏于锻炼的习惯，他还是很明智的选择君子动口不动手这一招。
　　“土包子就是土包子，连凤姐都不认识。”不屑的瞥了一眼张启，丁科发退后半步说，似乎和张启站近一点都会丢脸一样。
　　“我对她的了解程度自然比不上阁下，毕竟……”眨了眨眼睛，张启发现用语言来揶揄别人，也是一件很有成就感的事情。
　　“小子，你是不是找茬的！”再次听到大家的笑声，丁科发有点hold不住了，露出恶狠狠的表情说。
　　这时候电梯刚好停在了一楼，一身职业装的苏琴从里面走了出来，笑面如嫣的朝着这边走过来，丁科发马上的一秒变绅士，笑着就要迎上去……


第312章 房间里
　　黑色短裙，黑色圆形挖领上衣，头发在张启不知道的情况下，发梢烫成了小波浪装，苏琴现在的样子活脱脱就是一个职场美女。
　　因为见到张启，现在的苏琴脸上的表情甚是缓和，从心里洋溢到脸上的笑容，加上身上黑色的职业套装，让她整个人严肃中带点妩媚，妩媚中又带点端庄，把丁科发看得口水都快流出来了，就连张启，也是眼前一亮。
　　“苏总……”按压下心里的色欲，丁科发装作彬彬有礼的上前，伸出手就要和苏琴握一握。
　　知道张启是个醋坛子和老古董，苏琴对着丁科发笑了一下，然后走到张启身边，挽起张启的手，对着丁科发介绍道：“丁总，这位是我老公张启。”
　　“这是负责装修的丁总。”苏琴说完后，用眼神示意张启应该伸手和人握一握了。
　　听了苏琴的话，在场的人就都反应过来了，不禁都在心里骂死自己了，“有眼不识金镶玉，都猜到苏总家里有钱，哪知道人家不是靠老爸，而是靠老公的，这下好了，不知道有没有得罪了正主。”
　　那些服务员还好，就是嘴碎一点，丁科发却是恨死自己了，他名称里带个总字，但自己有几斤几两却是很清楚，同是建筑公司，有的人是建楼圈地，他公司却多是搞装修，这实力一目了然。
　　所以丁科发其实在和酒店方面谈合同的时候，是处于弱势的，这年头有钱的是大爷，酒店花钱让他来装修，货款啊等等都是要看着酒店的心情，特别是传说中连宋谦道这个商界大鳄都参与的酒店。
　　“哎呀，难怪我一见到张先生就觉得一表人才，苏总也真的是，有张现实这样的丈夫，居然藏到了现在，不行，等下我摆一桌，大家聚一聚。”
　　现在的丁科发已经把追求苏琴的心思抛到了九霄云外，他一点不傻，苏琴如果是家里有钱有势，那身为她老公的张启自然也不会差到哪去，如果苏琴本来就是灰姑娘，那张启就更了不得，一个王子的身份妥妥的。
　　最重要的是，能和宋家合作的人，那就没一个是省油的灯。
　　所以丁科发马上的控制好自己的心情，用接近谄媚的表情和张启套着近乎。
　　张启却是很不乐意和这家伙打交道，不过听到苏琴默契的在外人面前把他那未领证的身份直接说了出来，他心情还是不错的，他和其他人不一样，别的男人希望永远单身，张启恨不得告诉所有人：苏琴是我老婆。
　　和丁科发的手一沾即收，张启对着苏琴使了个眼神，后者隐蔽的给张启翻了个白眼，自然的懂得张启的意思。
　　“丁总，真不好意思啊，我下午没空，等下就让李经理和你说说工程的事情。”对着丁科发说了一句，再吩咐了李钰儿一下，苏琴就拉着张启走向电梯，她下午除了早就约好的丁科发的事情，其他的倒也容易推掉。
　　“怎么样，漂亮吧，我和沛菡弄的。”等电梯的时候，苏琴指着大堂的装修，向张启邀功，像个等待夸奖的孩子一样，扑闪着眼睛等张启说话。
　　说实话，这酒店的装修风格倒也很合张启的胃口，清新典雅中也没丢弃了那一份富贵堂皇，而且靠着植物和色调的搭配，能把两种风格分主次融合到一起，明显的看得出苏琴和宋沛菡是下了心思，找了不少的设计师才搞出来。
　　所以几句夸奖，张启还是不吝啬的，一向不说谎的他，说出赞赏的话，也更让苏琴开心，她现在什么都不缺，就少了个展现自己的舞台，而且展现的对象也选好了，就是张启这个呆呆的观众，其他人等一概无视。
　　“还有更好的，我带你去看。”听着张启的夸奖，拉着他走进电梯，苏琴一把按下了顶层的按钮。
　　酒店的楼层不算非常的高，二十三层而已，加上现在只是没有一点宣传的试营业，人不多，电梯也就直接的畅通无阻很快升到了顶层。
　　“我和沛菡都有个房间，专属的哦，等到后面会所办公楼层装修好了，这边也给留着。”打开房门，把张启带进去的时候，苏琴一边开口说。
　　然后又继续的用邀功的口吻说：“这几天先试营业，等到郑先生那边的酒会一开，我们隔天就顺便弄个开业典礼，到时候整个华異市的上流社会都知道四叶草……”
　　张启从不知道，苏琴说起工作来，能够如此的滔滔不绝，而且不带重样的，但是感觉一下最近几天和以前的区别，却也能发现苏琴的转变。
　　以前烦心的是柴米油盐酱醋茶，等到有钱了，生活无忧，苏琴一下子除了照顾张启，其他时间全空闲，这对于一个二十多岁却又从小忙碌习惯且立志做个女强人的苏琴来说，先是开心，后来就有点无趣。
　　直到和宋沛菡开了个酒店，找到事情做，苏琴才找到了一直以来那种生活的节奏和感觉。
　　一边和宋沛菡合伙做生意，一边幸福的照顾张启这个生活白痴，苏琴感觉到很幸福，又不会有成为张启包袱的感觉。
　　“午饭吃了没？先洗个澡睡觉还是吃饭先？”看着张启在打量房间的布置，苏琴去倒了杯水，开口问道。
　　“吃过了，在医院有得睡，再加上我也没睡觉的习惯，所以……没事做了。”张启随口回答，找了张沙发坐下，还别说，比之在家里的感觉就是不同，虽然价格应该相差不大。
　　伸手把被子递给张启，苏琴不知道想起了什么，笑得有点古怪。
　　“有什么好笑的吗？”看了下自己身上，没什么特殊的地方，张启奇怪的开口问。
　　“我曾听说，有钱男人经常做的事情，就是这里一个家，外面一个家，现在你也是咯。”苏琴笑着说，“临江一个家，四叶草这边一个家……”
　　说完后苏琴走近一点，抱住张启的手臂，把头靠在他的肩膀上，语气平缓的说：“不过这两个家，都有我的份。”
　　张启是个不太懂得浪漫的人，听到苏琴的话，没有甜言蜜语的冲动，反而有点怪怪的感觉，怎么听都感觉不对劲的样子。
　　他想得倒也没错，见多了生活的无奈，苏琴很害怕和张启的感情出问题，外面诱惑多，男人呢，又都是裤腰带很松散的动物，这要是逢场作戏还好，如果一来二去姨太变正宫，她不得哭死啊。
　　而且最重要的是，这一段时间下来，苏琴很明显的看得出张启的异性缘在变好，这是身份地位换来的，也是因为金子开始发亮了。
　　“有时候我也在想，你要一直只是个小警察，那也不错。”靠在张启肩膀上，苏琴缓缓的说，她算是了解到一些事情了，没钱的时候希望家里有钱，有钱的时候怕老公有更多的机会出轨，怀念没钱时的幸福。
　　不过还好，张启听不懂，苏琴看着他的表情，心里没有以前那种迫切希望张启开窍的想法，她恨不得张启一直都是木木的，保持不去招惹女人的性格才好。
　　“不放茶叶，喝不下去，你的茶叶放在哪？”听了一会苏琴稀奇古怪的话，张启想不明白，马上的把思维放到了手上的杯子，一看居然是白开水，不免有点不乐意尝试。
　　按下了张启想要站起来的举动，双脚跪在张启所坐的沙发上，双手从张启头上伸出去，在一旁的桌子上拿了茶叶，苏琴一把打开盖子，一边嗔怪的说：“呆了两天医院，你还喝茶，等下睡不着，一整天都没精神。”
　　“我中午都不睡觉，你又不是不知道。”摆摆手回答后，张启拿起已经放了茶叶的水杯，开始喝起茶水，刚好苏琴正在把茶叶放回去。
　　这一会两人的姿势就很是撩人了，如果苏琴跪坐的地方往左前方过一点，放下茶叶后把手圈住张启的头部，就和某些成人书籍里面的样子差不多了。
　　在苏琴拿茶叶的时候，张启还没发觉，但是苏琴放茶叶的时候，刚好张启是喝了口茶，就要转头去对着苏琴讲话。
　　这一转头，马上就看到某些让人蠢蠢欲动的风景了。
　　男女间贴在一起，男人就是个白内障，眼睛余光也能扫视到衣服缝隙里面的风光，就如同苏琴那一身算是保守的服装，张启这眼里足够看清十米外蚊子的怪物，自然是隐隐约约的看到一些东西。
　　略有尴尬的抬头，却是看到苏琴脸上好笑的表情，“好看吗？”
　　“恩……”混到了现在，张启知道现在自己即使甜言蜜语说不出来，最少也不能违心的打击老婆的信心，点了点头，然后有点尴尬的挪动自己坐着的姿势。
　　当然你要能在两人身体贴住的时候，找到一个圣人的姿势，那你就柳下惠柳公公。
　　“呆子。”徒劳无功的挪动了一下，张启就听到苏琴又一嗔怪，看到张启不动了，后者也不坐下来，保持着姿势问：“你不午睡吗？”
　　“难道……”看着苏琴的眼神，张启有点蠢蠢欲动外加不知所措……


第313章 不再青涩
　　“不睡了。”张启刚一回答，就看到苏琴脸色红润的把左脚一抬，跨坐在自己的腿上，双手就放在他的肩膀上。
　　有过好几度的春风吹拂，张启从以前的初哥变成了……比初哥好一点点，就是：他懂得先把茶杯放下，还懂得伸手抱住对方，好歹也叫配合。
　　圣人有云：非礼勿动。但圣人又云：食色性也。
　　既然苏琴是自己老婆，那就是合乎情理，张启决定：大动特动。
　　当张木头还在考虑着怎么个动法的时候，苏琴就为他解决了这些问题。
　　作为现代人，没看过猪走路也吃过猪肉，何况二十多岁的年纪也算得上轻熟女，最重要的是，张启前戏是个受，到了正戏才像只老虎。
　　“鸡皮疙瘩？”把手伸到张启的背后，苏琴好笑的轻声问，这么丢脸的事情，张大侠怎会承认，义正言辞的回答：“空调太大了。”
　　“现在暖一点没有。”把下身坐前一点，伸手抱住张启，苏琴带着些许羞意说。
　　苏琴穿的是短裙……如果按照某些齐什么地方才算短裙的话，好吧，她穿的是裙沿距离膝盖还有十公分的短裙，坐在张启的腿上，自然的裙沿会被捋上去，所以露出来的大腿就一直到了安全裤的地方。
　　更撩人的是，这种姿势，让苏琴的臀部刚好在张启的膝盖往上十几公分的地方，裙摆呢，则又向前一些，在某处需要和谐之地。
　　狠狠的吞了下口水，张启差点就发出吸冷气的声音，这种程度，张大侠还是hold得住的。
　　“又有点热了。”感觉到怀里玉人体温增加，张启机械反应的说道。
　　苏琴媚眼一翻，还以为张启现在懂得配合了，双脚夹住张启的腰部，玉手伸到这家伙的身前，一边解着扣子，一边开口说：“把衣服脱掉，就好一点了。”
　　汉语文化，博大精深，所谓暧昧暧昧，就是爱日和未日的结合体，是最强大的催情的药，更何况老夫老妻的暧昧肯定是前戏，是为了把未字去掉，把爱字留下的关于日字的爱情动作片。
　　“杂志上说，男人的胸毛是性感的地方，我倒是觉得，你光洁溜溜的也不错。”把张启的衣服丢开，苏琴看着张启没有胸毛的前面说。
　　这话怎么说呢，张启接不上来，那可是苏琴从某些重口味的腐女杂志上听来的。
　　好在嘴巴除了说话，还有别的功能，饱受电视剧熏陶的张启，到了这时候也算进入状态，暂时的不去介意苏琴的居高临下，抬头对着已经等上那里的两片嫣红凑了上去。
　　武功学得好，好处不止是打打杀杀，一伸手，张启圈住苏琴的腰身，贴上去后手指用力，一抓衣服，技巧高超的撕开她黑色的上衣，却又不会让衣服勒住对方的身体，简直是居家必备技能。
　　“嗯……”唇分，苏琴娇吟一声，霞飞双颊，朝着张启可爱的皱了皱鼻子，这一个动作就似乎往烧得旺盛的火堆里再丢了一罐汽油，不是烧得更旺，而是直接就要炸开了。
　　双手好似剪刀一般把苏琴的上衣从背部到手部全给撕了开来，让它自然的落下，抱着心爱的人，张启就好像心里有把火在燃烧。
　　而上身只着内衣的苏琴也是充满着爱意，眼前的男人是自己一生的依靠，也是一身的依靠，更满足的是，无论是一生还是一身，看起来张启都很强大。
　　左手抱着张启的肩膀保持平衡，低头继续进行嘴巴间的斗争，苏琴顺势的把右手往下面伸去，碰到腰带之后，又划了个半圆，用略显生涩却坚定的动作，啪嗒一声挑开了那一边的扣子。
　　这个时候，张启做出了一个奥运会冠军都做不出来的动作，高难度的扎马步，而且是有人坐在腿上的时候扎的低腰马，保持坐姿，臀部离开沙发不到一公分，让感觉到动作的苏琴帮他把裤子褪下。
　　“啪，不许调皮。”伸手拍了一下张启蠢蠢欲动的双手，苏琴笑面嫣然的说。
　　可怜的男人，你就算是先天高手，在这种时候，是龙得盘着是虎得卧着，除非你想硬来，不然就只能靠嘴巴哄，或者，学张启忍辱负重，等到正戏再把债讨回来。
　　“这几天一直在忙着酒店的事，好不容易清闲的时候，又看不到你，”假装不经意的移动一下，用裙摆蹭了蹭张启，苏琴有点动情又有点不好意思的说，“但是帮你安置了个小窝，你就不许生气啦，好不好？”
　　苏琴很清楚张启的性格，那是个绝对、肯定的大男人，认为女人就该呆在家里相夫教子的人，这几天自己忙着酒店的事情，苏琴不用想就知道张启肯定有意见。
　　愚蠢的女人在这个时候会诉苦，聪明的女人却是会进行补偿，然后在补偿时撒撒娇，软化那颗大男人的心。
　　绕指柔才能炼化百炼钢，高温的镇压却只能让这一份爱情变得烫手，苏琴是个无师自通却又很明智的女人，当然知道要哄着张启。
　　果然，张大侠对于这种柔情攻势很受用，他的确在生闷气，特别是在看到丁科发之后，那就不是生闷气，而是明着生气。
　　但这时候的张启却是生不起气，因为他也知道苏琴的性格，要强甚至是排在温柔的前面，对自己的爱可以让温柔打败要强，但那样子苏琴还会活得很开心吗？不会，她会开心，但那一份开心不是完美的开心。
　　“我又没生气。”小声的嘟囔了一句，但张启还是有点不忿的轻声说：“就是这和你答应我的，完全是两码事，整天忙到晚上才回家，你就不能回家忙？说不定我还能帮你。”
　　“嗯……这些天比较忙嘛，要装修要招人要安排培训，还得去找企业进行合作，我也很想回去陪你啦，不过我家阿启最厉害了，合作的企业我们以后一点不用担心，这两天楚氏集团、郑毅凯的公司，加上宋先生的关系，我们酒店还没正式开张，就已经搞定了许多大客户。”
　　苏琴半撒娇的奉承着张启，然后才把自己的目的说出来，“你以后下班就直接到酒店好啦，要是太晚，我们就住在这，要是早一点的话，就回家住，好不好？”
　　还未来得及思考，张启就发现苏琴的手又往下伸，一直伸下去……
　　再抬头看一下苏琴脸上撒娇中带着请求的表情，张启的心就软了，本来也没什么大事，而且苏琴又这么迁就自己，那就答应下来吧，话说在酒店，比在别墅还更有二人世界的情调。
　　就比如在别墅，张启还不能享受到苏琴这么放得开的伺候，那小手……嘶……
　　“算我怕了你啦，好咯，以后我叫华尚兜远一点的路就行。”张启表情完全缓和下来，再不见刚才见过丁科发后的阴霾，带着点宠溺对苏琴说。
　　这话的威力很强大，从小手的频率就能感觉出来，到了这戏码，一直扮演攻之角色的张启自然是想要翻身做主，闷声对苏琴说：“你这是玩火啊，我可是练武的，很强大的。”
　　“哼，谁怕谁啊！”苏琴嘴硬的回答，俗话说只有累死的牛，没有耕坏的田，但是先天境界的男人伤不起啊，练武的人本来就强壮，火气又大，像张启这种高高手，不用前戏，凭着身体也能让苏琴喊饶命，今天这火要是烧得太旺，那就有得受咯。
　　不过怕死的不是共产……咳咳，那个一直带点御姐情怀的苏琴，哪会认输，但也是迅速的加快手上的动作，俯下身亲吻张启，务求先消灭掉张大侠的先锋部队。
　　张启这种人呢，你敢做他就敢接着，那东西，一次来个几亿那是属于基本量，他多的是，才不怕苏琴的鬼心思。
　　几分钟后，苏琴落下张启最后的遮挡，顺势擦了擦手，嘴上笑嘻嘻的说：“未战先败，看今天谁求饶。”
　　“我的名字叫什么？张启，想起就起，你悠着点。”抱着苏琴亲了一口，张启溺爱的说。
　　感觉到下面没什么变化的苏琴，心里一慌脸上一红，接着又笑着说：“看来今天要出杀手锏，便宜你这家伙了。”
　　裙子不脱，只把最后的防备去掉之后，苏琴再缓缓的坐在张启身上，娇羞的再次开口：“我锁了门，而且……午间体力充沛。”
　　一个多小时后，高估了自己战斗力的苏琴开始求饶，没办法，张启憋了好几天，加上这家伙的身体练得比牲口还要畜生，比狮子还要大象，这不是一般人啊，熊熊烈火蒸发完了苏琴这一泓清泉。
　　“不行啦，太多的话，对身体不好。”感觉到张启还兴致勃勃的身体，苏琴羞恼的掐了他一把。
　　不过今天的火是她挑起来的，烧得太旺，灭火的事情也是得她来做，而且张启在其他的事情上对她迁就得很，苏琴心里也是爱死他了。
　　所以，苏琴白了张启一眼，在张启愣神的眼光中，往后挪坐几步，俯下身体，檀口半开……（和谐几千字）


第314章 意外？
　　云骤雨歇，一身汗水的张启在洗澡，和他淋浴的地方距离两米多处，苏琴穿着睡衣在刷牙，偶尔看到张启飘过来的迷恋眼神，她也不时的翻个白眼送过去，唯一不变的是脸上还未消褪的红晕。
　　“快要中秋了，那天刚好是郑氏的酒会，到时候我们在酒店里过。”刷完牙，看着张启还是冲凉，苏琴开口说。
　　听完她的话，张启有点恍惚，中秋了啊，原本和他无甚关联的节日，如今也可以向往一下了。师父去世，几年下来张启已经忘记了还有中秋这个日子。
　　“哦，要不，我叫他改个日子。”拧了一下莲蓬头的开关，张启转头说道，心里思索着要去让郑毅凯停止在中秋节举行酒会这种不人道的行为。
　　苏琴拿起毛巾，轻柔的帮张启擦起身子，一边笑着说：“笨蛋，那天刚好是礼拜六，再说过节了才好，像他们那种人，过节才是聚会的好时间。”
　　“那不是我的好时间。”张启有点不乐意的说，但是他也知道，开酒店这种事情，别人过节，他们就得准备好忙碌，反而是别人忙碌的时候，酒店业会比较清闲。
　　果然，苏琴帮张启把浴巾圈在腰上，开口说：“没办法，就算他延后日期，我们酒店也是在那个时间开业，反正到时候你得陪我就是。”
　　“我现在有点希望这酒店倒闭了……”张启嘟囔一句，换来苏琴嗔怒的眼神外加二指掐一个。
　　出了浴室，张启坐在沙发上的时候，苏琴翻柜子找着传说中别人送过来的好茶，她自己倒是无所谓，咖啡什么的都喝，张启也不是很挑剔，但喜欢喝茶那一点显露无疑，所以作为在酒店的另外一个家，苏琴给他准备了不少的茶叶。
　　正犹豫着要选哪一种茶叶，桌子上的电话响了，按下接听键之后，苏琴一边用肩膀和头部夹住电话，一边继续自己的泡茶大业，不过才听了一半，她的脸色就变了。
　　“恩……打120……报警了没？”脸色严肃的吩咐了几声电话那边的人，苏琴停下泡茶的动作，接电话的姿势亦变得正式起来，“我这就过去。”
　　“有人从会所楼上摔下来了，我得去看看。”迎着张启询问的目光，苏琴迅速的走到衣柜边，找起衣服来，她刚才的那一套肯定是不能再穿了。
　　“我陪你去，给我拿套衣服。”坠楼这种事，血腥血腥的，张启也不放心自己的女人独自去面对这些场面，义不容辞的自然要陪着过去。
　　轻轻恩了一声，苏琴心里庆幸自己在衣柜里给两人买好衣服的先见之明，帮张启找了一套出来，然后急急忙忙的开始穿戴起来。
　　出了这种事，工程自然要停顿，到达现场的时候，围着的人也不少，而且业主最忌讳的就是这种事，受伤的话还好，最怕就是死了人，到时候对名声肯定有影响。
　　天不遂人愿，看着地上一滩血迹和已经一动不动的人，苏琴脸上的表情就变得有点苦涩。
　　死者穿着丁科发公司的工作服，倒在地上，一滩血迹顺着他的头部往四周渗透，把白色的内衣背心都染红了，更别说外面那一件蓝色的外套。
　　现场一阵很浓的血腥味，夹杂着周围人群的议论声，皱了皱眉头，张启却是观察起这些人的表情，看完后才去调查尸体附近可能存在的线索。
　　只要死了人，第一时间就把事情当做他杀的可能性来推断，这是每一个破案人员都会接受到的教育。
　　“诶，你干什么呢，别破坏了现场。”看到张启走进去，周围负责警戒的保安开口斥责。
　　“瞎了你的眼，这是我们苏总的老公，你嚷嚷什么呢？”一边的保安队长碰巧在大堂看到了苏琴和张启，这一会赶紧跳出来拍马屁。
　　有了这个身份，大家对张启的举动就不敢阻拦，但心里未免没有诽谤，这是死人，老板又怎么样，还不是破坏现场的。
　　“放心，这是张队长，我在电视上见过呢，据说破案那叫一个神速，什么案子都难不住他。”不过身为老板的张启还有一个身份，公安局局长，华異市市区的人却一般都喊张队长，这是怀念他在刑警队的日子呢。
　　是个警察，那大家就没话说了，安静的看着张启的动作。
　　“阿启，怎么样？”苏琴已经和一边的经理问好了情况，走到张启身边问道。
　　看到苏琴忍着血腥味，不想捂鼻子被员工们看扁的样子，张启摆摆手让她后退几步，没有得到答应之后，才无奈的拉起苏琴的手，走到气味不是很浓的地方，开始讲解。
　　“二十米，头部着地，确定死亡，脸上表情惊恐，从各个方面来看，很像意外，具体情况等苍崎过来了再说，他那边人手充足，能调查得比较全面。”
　　张启把自己看出来的慢慢说给苏琴听，接着不管自己心里那一丝奇怪的感觉，安慰起对方来，“没事，意外而已，别看了，让我来办就好。”
　　本来这一种看起来很像是意外的坠楼案子，想要冉苍崎这个市刑警队队长出马，那难度是相当的大，但如果是张启发话，身为徒孙的冉苍崎，绝对屁颠屁颠的跑来破案。
　　别说死了人，就是一个痞子在酒店门口撒尿，冉苍崎都会当做恐怖袭击案来办。
　　所以在下来之前，张启就给冉苍崎打了电话，要对方赶紧过来，那个时候他心里就有一丝怪怪的感觉了。
　　就是那一种先天高手类似占卜的预感，让张启有点不放心，不然这种案子，他也还不至于以权谋私。
　　听了张启的话，苏琴还是有点担心，她不担心赔偿啊破案啊什么的问题，破案有张启，赔偿则是丁科发的事情，她现在担心的是酒店会不会受影响，出了这种事，郑毅凯会不会把酒会转到别的地方办了，要是真的如此，那对声誉就打击大了，要知道，那可是涵盖了华異市几乎所有精英的酒会。
　　可惜苏琴不知道现在郑毅凯对张启的态度，那已经不是单纯的结交和报恩，说是带着巴结也不为过。
　　如果郑毅凯知道了苏琴的想法，绝对会拍着胸脯说：“嫂子放心，别说坠楼意外死人了，你这就是挖出二战的万人坑，我的酒会也在这里办定了。”
　　“你先去安排下善后的事情，这边我来就可以了。”看着苏琴还站在自己身边，张启不忍心让她对着一具尸体，开口柔声道。
　　听懂了自己男人的关心，苏琴心里甜滋滋的，轻声恩了一下，找到经理和保安队长，安排起后面的事情，顺便给丁科发打电话，催促对方过来一起处理。
　　不到五分钟，冉苍崎以有史以来最快的出警速度赶来，顺便带来了有史以来侦查这种意外案件的最强大阵容，就差申请武警部队了。
　　“太师父，我来了……”看到张启，冉苍崎果真屁颠屁颠的凑过来，然后开始卖力的表现，“小程，你带几个人去做笔录，记住，等下我要连扫地阿婆的口供都看得到，小朱，你去确定一下坠楼点，带着鉴证科的人去，不给我拍个3D回来，你就等着看大门吧……”
　　自打从唐膺嘴里知道了张启的实力，再从各方各面了解到自己这位太师父是多么的凶残，冉苍崎就一直等着拍马屁的机会了，这一会得到机会，还不往死里怕就枉费了师兄弟们送给他冉屁王的外号了。
　　不过好心办坏事，冉苍崎这么气势汹汹，让围观的人顿时觉得这难道是凶杀案，马上的就哗然起来，这边自吹早有所料，那边说出死者于他人曾经有过的争执，嗡嗡嗡的让冉苍崎差点想撞墙。
　　作为准备在开业时间送大礼的冉苍崎，自然的知道这酒店是苏琴开的，那就是张启的产业，这下子好了，还没开业，自己先给套上了发生过凶杀案的帽子，生意能好得了吗？
　　因为自己而导致生意差，那他在张启面前能好过吗？张启看他不顺眼，那么唐膺能让他好过吗？
　　冉苍崎现在肠子都悔青了。
　　“大家放心，这是必备程序，每一个意外都必须先当做非意外来推断，推得通，那就是他杀，以我多年的经验来看，这很可能只是一件意外，大家别慌……”
　　亡羊补牢尚未晚，先前一副过来办大案的冉苍崎，马上一百八十度转弯，变成意外论的绝对支持者，心里更是寻思着，要真的是他杀，那就秘密侦查，别的不说，名声保住了再说。
　　“这件事情有古怪。”在冉苍崎安抚完周围的人之后，张启才开口说，“我刚才问过了这些人，死者从接近二十米的楼上摔下来，按理说这段距离就算不够他自救，也足够他本能的避免头颈部着地了，但是你看，他差点连头都摔出来了……”
　　“太师父，这个……不是每个人都能在二十米的高空自救的，再说他……”冉苍崎汗颜一下，反驳了一半，才反应过来，马上的改口：“再说他，绝对有古怪，我马上调查，争取迅速破案！”


第315章 又死一个
　　“你是专业人士，有什么意见说出来，别只拍马屁。”看着冉苍崎的表情，张启不大高兴的说。
　　“嘿嘿，习惯，习惯而已，不过意外总是千奇百怪的，这种事情不奇怪。”冉苍崎悻悻的说，他办的案子绝对的比张启多，又是正儿八经学过的，对于各种的案件，还是很有一套。
　　“先等鉴证科的人取证，我们就能够得到大致推断，那个时候口供也就都下来了，再调查一下有做案动机和作案时间的人，基本上就八九不离十。”冉苍崎慢慢的解释。
　　像这种案子，要查的话也不外乎那一套，现场取证，如果是意外，那么死者身上和坠楼点肯定有造成意外的痕迹。
　　这些痕迹是绝对的能够找到，然后再由警局里的能人，来推断这些痕迹是怎么造成的，取到一个叫做人为可能性的数据，再从现场得到的口供和警方的调查里面推断出有作案动机的人。
　　有了作案动机，那就再查，排除掉那些没有作案时间的人，剩下的嫌疑人也就那么几个，所以说如果是他杀，冉苍崎有很大的把握能够破案。
　　但怕的就是意外的另一种情况，叫做冲动型犯罪，就是罪犯看起来完全没有作案动机，却临时起意做了案，这一种破起来就麻烦了，就比如两个不认识的人，在没有人证没有监控的情况下，伸手推了受害者一把，要想查得出来，那就只能靠运气。
　　当然如果发生了冲动性犯罪，又是坠楼这种事情，很多情况下都会被当做意外处理。
　　不知道怎么回事，张启心里总是有些阴霾，起初是因为那一丝奇怪的感觉，到了后面，却是因为他从死者脑里看到的一副画面。
　　“太师父，喝茶，等下资料就送来了，到时候就可以确定是不是意外。”四叶草酒店的一个小型会议厅里，冉苍崎很马屁精的没话找话。
　　张启抬了抬头，却是没有说什么，半个小时过后，刑警队的报告材料中果然给案子打上了意外。
　　再过半个小时，口供差不多也都录好了，这还是因为张启的要求，不然只需要十几分钟，说不准他们都能搞定。
　　“你们确定问了所有在场的人？”看了材料，张启对着刑警队的人问，对方以前也跟过张启，不用冉苍崎示意，马上就回答：“是的，全部都问过了……”
　　“不对，怎么没人现场目击了事情？”张启心里泛起波澜，很快的打断了对方的话。
　　这一下子可算是石破天惊，张启的话代表的意思很明白，死者坠楼的时候，有其他人在场，但口供里没有显示出来，这代表着什么？不是那人害怕，就是意外和目击者有关。
　　“队长，我们真的全部有问，至于他们说没说实话，这就不知道了。”那刑警队员一脸委屈的说，比起冉苍崎来，他更敬畏的是张启，这牲口可是当初神挡杀神佛挡住他都敢抓回警局的人，绝对的暴力狂。
　　听到自己手下对张启的称呼，冉苍崎嘴角就是一抽，但他连个屁都不敢放，自己都喊人太师父，手下喊张启队长，有什么大不了的，冉苍崎更在乎的是张启话里的意思。
　　没有错，张启在看到死者的时候，习惯性的就用出了搜魂术，看到的是翻滚在天上的几幅记忆画面，外加另外一幅比较有用的，就是坠楼处那里有一个人，但很可惜的只有膝盖往下的画面。
　　如果这个人站出来做口供的话，张启心里的疑惑肯定会少很多，但问题是，这个人没有站出来。
　　在坠楼点看着别人摔下去而没有出来作证，或者说他撒谎了，这代表的意思只有两种，一种就是他害怕，另外一种就是这意外和他有关。
　　“不要把消息透露出去，你们再一个个的询问，找出没有其他人帮忙做不在场证明的人，仔细的询问。”张启直接发号施令。
　　实话实说，这案子是个意外，对张启才有好处，因为这样子的话就对酒店的影响比较小，但如果是他杀，那会所分分钟变鬼宅，生意人嘛，对这些总是很看重的，没开张先死人，哪个还会来光顾，除了相信张启比鬼还厉害的郑毅凯和楚万松等人。
　　“等等，苍崎你让鉴证科的人把这里的几个脚印取出来，再重点询问没有不在场证明，又有可能符合这些脚印的人。”张启喊停了要出去继续工作的刑警，对着冉苍崎说。
　　这种事情，不用张启吩咐，冉苍崎也会办，他此时心里更好奇的是张启怎么知道这么清楚，难道是武功高了，神神叨叨？
　　当然冉苍崎要是敢说出上面的话，绝对被一掌拍死，看到他一脸疑惑的样子，张启却是不好解释，因为这是现代都市，又不是古代高武世界，说了人家肯定不会信，那就不说咯。
　　身为冉苍崎的太师父，张启有这个资格不说，而冉苍崎却没有资格不办事。
　　“阿启，我好衰啊，现在好了，郑氏要是知道这事，说不定几天后的酒会就黄了，我们中秋节看来还真的就在别墅过啦。”苏琴有点懊恼的说，试图从张启身上找到安慰的话。
　　看着冉苍崎已经出了门，会议室里只有老夫老妻两个人，张启一把揽住苏琴，木头开窍般的打趣道：“和我们没关系，当时咱们房间的窗帘有拉上，他肯定不是因为偷窥而导致的坠楼……”
　　“要死啦你！”苏琴羞恼的赏了张启一个二指掐，后者配合着嘶的喊了一声痛，在苏琴帮忙揉揉的时候，转变了不想在酒店过节的态度，继续安慰道：“放心，我等下给他打电话，保证让他的酒会如期举行，你只管准备就好了。”
　　“不用，为了这事欠他人情，太不值得了，我们家阿启的人情可是很值钱的。”听到张启的话，苏琴心情好一点，抬头啃了下男人的下巴，开口回答道，接着又信心满满的跑去安排后续的事情。
　　看着只剩一个人的会议室，张启马上的又有点怀疑自己给苏琴的支持是不是件好事，要是酒店就此倒闭，说不定才是好事一桩，那样子全职太太她就做定了。
　　似乎听到了张启的心愿，老天爷好像是想成全一下他，虽然采取的手段很不合张启的心意……
　　刚在酒店吃过晚饭，已经停工的会所那边又传来噩耗，又有人坠楼了，几个小时内，连死两人，这让很多人的心里开始犯嘀咕，闹鬼一词马上浮现在大家的脑海里。
　　“怎么回事？”华灯初上，因为担心苏琴的情绪，张启今晚就决定和倔强的苏琴呆在酒店了，正吃完晚饭，还没来得及祸害一下自己老婆，居然又死人了，这简直是……是可忍孰不可忍啊。
　　听了张启的话，苏琴有点心力憔悴的转过头，那样子都快哭了，她下午才信心满满，不料第二桩事情又来了，这一次是意外也打消不了人们的猜测。
　　因为如果是意外，那就是闹鬼，如果不是意外，那更不用说，接下来肯定闹鬼，加上连死两人，这意头太不好了。
　　“没事，负负得正，你在医院教过我的。”张启硬着头皮安慰苏琴，此时心里已经百分之百的确定这事是人为的了，只是不知道接下来还会不会再发生。
　　在警察来临之前，张启照例检查了一下死者，这一次连只鞋都没见到，只看到天旋地转的几幅画面。
　　等到正在推敲这一次案件的冉苍崎再次以有史以来最迅速的速度出警到达现场时，发现的是张启压抑着怒气的脸。
　　“那个，没有不在场证明的人，全被我带回去调查了，这不怨我啊……”看到张启的表情，冉苍崎很冤枉，苦着脸说，一副愿打愿骂的姿态。
　　“取证，调查，这批人换掉，顺便监视一下，不能再让他们施工。”张启意简言赅的说。
　　这种事其实不用张启提醒，冉苍崎也会做，而且苏琴也再不敢让这些人进行装修工程了，一天死两个，丁科发是快哭了，苏琴也不好受啊，这可是自家地方。
　　而且苏琴还要去通知一下郑毅凯，到时候会所是没办法举行了，至于在换到酒店的其他地方或者是取消，那就看郑毅凯的意思。
　　“取消？不不不，苏小姐看着安排就好，这种事情影响不大，到时候安保工作会有华異市的警方协助，不会出什么问题的。”接到苏琴的电话，郑毅凯就忍不住偷笑两声，正想和张启拉拉关系的他，这一下可是找到机会了。
　　接下来郑毅凯就很义正言辞的告诉苏琴，自己和张启那是好朋友，什么意外都阻止不了自己为朋友捧场的举动，别说死了两个，你就是开坟场，我都敢在你那办酒会。
　　夫人路线，效果显著，睡觉之前恢复了一点信心的苏琴乐着帮郑毅凯在张启面前说了几句好话，她自然清楚对方三番两次提起和张启的好朋友关系所为何事，拉关系嘛，苏琴自从张启做了县局局长以来，也见识过两三次了。
　　此时丁科发装修工程队里面的几个员工，却是和往常一样坐在一起打牌，只是这气氛，有点不对……


第316章 极品二哥
　　“三头，我有点后悔带你过来了。”为首一个三十岁的汉子说，此人眉毛有点倒八字，脸上胡子虽然刮得很干净，但长年留着络腮胡的下巴和脸颊却是留下了一些印记，看起来就像是脸上乌青了一大块似的。
　　不过听到他说话的人却一点没有滑稽的感觉，那个叫三头的很清楚自己头儿是个什么样的人，脸上汗水就渗了出来。
　　“头儿……”
　　“叫我陈四财就好了。”自称陈四财的头目一脸温和的笑容，“如果这次的事被你搞砸了，我就很不好办啊。”
　　“应该没事吧……”听着陈四财温和的语气，感觉到周围几个同伴的眼神，三头有点不自信的说，“这也不能都怪我啊，这么做还能有机会，不这么做，我们现在应该在跑路了……”
　　话未说完，陈四财一脚踹在了三头的肚子上，后者发出一声闷哼，但也没有所谓的一飞几米远这么夸张，因为旁边的同伴拉住了他。
　　“做错了就是做错了，只要认错，真主会原谅你的。”陈四财阴着脸说，接着又笑了开来，“前提是我们送你去和真主认错。”
　　“这两天消停点，从雇主那边收到消息，羊群聚会很可能还是会在这个酒店，当然……我们的计划要微调一下。”看着手下敬畏的眼光，陈四财开口说。
　　说完后拿出一张酒店的三维地图，开始给他们讲解起地形和计划。
　　另外一边，还是在下午的那个房间里，苏琴正在为坠楼的事情烦恼，得保证郑毅凯的酒会可以顺利的举行而会所又不好启用，这真是让人愁得头发都掉了。
　　拿着笔转着圈，苏琴把眼光放在酒店的地图上面，寻找着可以用来替代会所的地方。
　　“八点多了，先休息吧，有什么事明天再想。”张启靠在沙发上，一边看电视一边对着苏琴说，心里那怪怪的感觉只是停留在可能的故意杀人案当中，倒也没想过会有什么阴谋，对于郑毅凯那个酒会，他也不觉得会有什么影响。
　　看着因为担心自己而留在酒店的张启，苏琴抛开心里的烦恼，对着张启皱了皱鼻子，再看到张木头半躺着看电视的姿势，又很唠叨的说：“都和你说过好多次了，别斜着看电视，不然很容易得近视的。”
　　走到张启身边，苏琴把自己塞进已经坐着张启的沙发里面，伸手把男人的头扶正，然后依靠着他继续自己的思考。
　　对于苏琴话里的近视问题，张启一点不担心，开什么玩笑，他要会近视，全世界就得增加六十多亿的瞎子，论身体素质，谁敢和他比。
　　但是为了苏琴那颗以防万一的心，也为了让她能靠得更舒服点，张启还是调整了一下自己的姿势，继续按着遥控器，心里不时的也在思考下午那两起坠楼的事件。
　　这案子不归张启管，又不是什么大案，而且冉苍崎有了重要线索肯定会来报告，张启也就不去掺和，当然身为酒店业主的丈夫，张大侠如果能为这件案子奉献一份力量，他还是很乐意的。
　　“沛菡的电话，叫我们下去吃东西，陪我一起去吧。”想着事情的时候，苏琴刚好接了个电话，收线之后对着张启说。
　　其实吃东西是假，谈事情是真，中国人嘛，找人一起商量事情的时候，总会说吃饭喝酒什么的。
　　不过现在只是八点多，要吃宵夜就太早了，张启有点不乐意下去，最后被苏琴半拉半拽的一起到了楼下。
　　四叶草现在只是试营业，客人少得可怜，但又因为准备着正式开业，东西也就都布置得七七八八了，就比如宋沛菡选择的地方，服务员和调咖啡的、泡茶的工作人员都一应俱全，全招齐了。
　　淡绿深绿的墙壁中偶尔一点点的红色，华異市人称为雅座的地方，让宋沛菡和苏琴装修得带了点自然的风格，而且几乎没有客人的一大片地方，让张启有点喜欢上这处环境。
　　但是不管多好的地方，偶尔也会有一些让人不喜的方面，这个方面往往是人为的。
　　“琴姐，我在这……”看着张启和苏琴走进来，宋沛菡举起手挥了挥，用不大的声音说道，雅座里没什么人，她也就直接当成家里面了。
　　等到苏琴走近，宋沛菡才略带惊喜的对着两人说：“张警官也来啦，我给你们介绍下，这是我……二哥，宋哲东。”
　　两人早就发现了坐在宋沛菡身边的男人，花衬衫短裤衣着，夜晚期间还戴着个蛤蟆镜，不知道是装那什么呢，还是所谓的时尚。
　　“你好，我叫苏琴，这是我丈夫张启，我们和沛菡是好朋友兼合伙人。”苏琴很礼貌的开口说，接着不为外人知的用手臂轻轻捅了张启一下。
　　这本来是让张启伸手和对方打招呼，顺便不用苏琴去和宋哲东寒暄外加握手，那么张启这个“小气”的男人就避免了吃醋的可能性。
　　但是事与愿违，在苏琴和张启之间，宋哲东用肚脐眼想都觉得应该和美女接近比较有趣，和张启这个大老爷们，他一点兴趣也没有。
　　“你好你好，我叫宋哲东，沛菡的哥哥，以后多多关照啊。”操着一口不怎么标准的港式普通话，宋哲东笑眯眯的伸手，一边说话一边就往苏琴的手抓过去，说是握手其实更像要揩油。
　　富贵子弟张启见得多了，华尚算是，黄默算是，祁霸焘、叶晖泷等人也算得上，但还真没见过一个像宋哲东这么没礼貌的，就连黄默也比他好。
　　“张启。”眼看着宋哲东的手就要伸到苏琴手上，张启伸手一握，嘴上不乐意的开口简短自我介绍，然后拉着苏琴坐下来，末了再给宋沛菡投去一个疑惑的眼神。
　　开始听到宋沛菡对宋哲东的介绍，张启还是挺为宋沛菡开心的，最起码证明她和宋谦道的关系现在很不错，但一看到宋哲东那明目张胆到肆无忌惮的眼神和动作，张启就宁愿宋沛菡和宋谦道继续保持敌对的关系。
　　“没礼貌的小子，我还想来个西方的吻手礼，展示一下绅士风度呢。”看到张启扫了自己的面子，宋哲东脸上带着不爽的表情嘀咕，声音小到连宋沛菡都听不到，但距离更远的张启却是听到了。
　　这一听到就和吃了苍蝇一样的恶心，还吻手礼，宋哲东要敢吻，张启就敢把他的嘴唇切下来。
　　“琴姐，我叫你下来的目的，你应该知道吧，我们来合计一下，怎么把这事压下去……”宋沛菡看来也是不太爽自己的二哥，落左之后，对着张启笑了下，然后理都不理宋哲东，就想和苏琴开始工作。
　　“我说妹妹，有什么好谈的，该赔就赔，太阳还是照样转，这点小事没什么大不了的。”宋哲东一脸不把这事放在眼里的表情，对着宋沛菡说。
　　“啪”，宋沛菡直接把菜单丢到宋哲东的面前，给后者送了个白眼，继续和苏琴讨论起来。
　　说起宋哲东，接触得更多的宋沛菡更清楚他的秉性，这家伙就是花花公子一个，还是花花公子中自命不凡的二世祖，属于那种花天酒地等死一族。
　　自从前两天这家伙突然出现以来，宋沛菡算是看透了，宋谦道也是头疼得很，好不容易和自己女儿和好了，来个混球捣蛋，搞得他想撞墙。
　　没办法，这几天宋谦道正劝着女儿和自己回一次香港，而宋沛菡明白的说了，宋家都是宋哲东这种货色的话，她打死不回去，还是在华異市自在，这让宋谦道拿把刀隔了宋哲东的心都有。
　　宋哲东呢，在被宋谦道发了一顿脾气之后，在自己妹妹面前还是有所收敛的，最少不敢再色迷迷的看着宋沛菡了。
　　借着哥哥的身份，死皮赖脸之下，宋哲东不知道是因为宋谦道那一句挽回宋沛菡看法的命令，还是别有所图的，这两天一直粘着宋沛菡。
　　“好歹是你二哥，我这不是好心给建议吗，瞧瞧你什么态度。”宋沛菡的举动，让宋哲东有点下不来台，但是再看到宋沛菡有点要发作的预兆后，宋哲东马上改口，“我是说，这种小事二哥帮你搞定，对咱们宋家来说，这还真不是个事。”
　　“不需要了，二哥你就坐着吃饭，不用太过在意妹妹我，自便即可。”宋沛菡冷着脸说。
　　她对宋哲东的坏印象可是铁一般的坚硬，因为这二哥居然在第一天回来就试图偷窥自己洗澡，简直是坏到流脓了，要不是宋沛菡机灵，说不到这个极品的二哥还真可能一饱眼福。
　　当然因为这件事，宋哲东被宋谦道狠狠的发了一顿脾气，许久没动手打儿子的宋谦道更是抽出皮带，把宋哲东给抽了个半死，不料这半死是装死，生命力强悍的宋哲在第二天早上就变好了。
　　“我就是关心关心，你别瞪我，瞪我，我也是你二哥。”宋哲东不甘的翻着菜单，看到宋沛菡的表情后有点不甘的说，但是他也不敢得罪自己的妹妹，要知道现在的宋沛菡可是宋谦道的心肝宝贝，而宋哲东却充其量被宋谦道当成宋家那一滩扶不上墙的烂泥。
　　既然对付不了宋沛菡，那就转移目标，宋哲东眼睛一转，看看苏琴，再看看张启，心里就开始冒起了坏水……


第317章 愕然
　　说实话，宋哲东还真看不起苏琴这个和宋沛菡合作的伙伴，或者说他连宋沛菡都很看不起。
　　作为宋家二子，母亲娘家又颇有势力，宋哲东和哥哥宋哲楷受到的教育那是天差地别。
　　从小就衣来伸手饭来张口，一加一等于二都能得到一连串的夸奖，再加上和精英的那些富贵子弟玩不来之后，宋哲东就整天泡在那群金钱势力比宋家弱，又只会溜须拍马的二世祖中。
　　久而久之，宋哲东就变得无法无天，堪称二世祖中的战斗机，花天酒地玩女人，这家伙样样精通，但要是让他展现一下吃喝玩乐意外的本事，那就只有小时候比撒尿还算得上一项技能。
　　宋谦道有三任妻子，第一任生宋哲楷的时候难产死了，第二任是没结婚的，就是宋沛菡的母亲萧可筎，第三任则就是宋哲东的母亲。
　　因为种种的原因，宋谦道后来对第三任妻子和娘家有很大的怨言，导致他也不喜欢宋哲东这个儿子，而且最重要的是，宋哲楷很争气，那么宋哲东就变得可有可无了。
　　可有可无的宋哲东，宋谦道是很少和他谈心的，关于张启的事情，宋哲东知道得很少，自然就不会看不起这个身为自己便宜妹妹的救命恩人的警察了。
　　连带着宋哲东就会把这一次的合作，当成是宋沛菡报恩的举动，张启和苏琴就像那些经常围在他身边的人一样，靠着溜须拍马来拿好处。
　　既然是比下属性质还要低一等的马屁精，那么宋哲东就不会有所顾忌了。
　　“张先生是在哪工作啊，哦哦哦，这是我的名片。”宋哲东眼睛往苏琴那边飘了几下，然后掏出那张刻着某某公司董事长的名片，递给张启。
　　在他想来，张启肯定会感觉到自己虎躯一震，王八之气弥漫，那自然的纳头便拜，哭着喊着送张脸上来被他踩，然后自觉的把围墙拆掉，让自己入墙采红杏。
　　这一招宋哲东用过，还不止用了一次，全部完美收场，顶多就是钱花得比较狠。
　　“公安局，抓地痞流氓的，喏，就是那种身上揣着几张某某公司董事长的假名片，对着阿婆小孩偷蒙拐骗的家伙。”张启调侃着说。
　　来了现代这么久，可算见到一个白痴的富二代了，张启有种这个世界总算正常的感叹，作为珍惜动物一般存在的宋哲东，张启不由得多看了几眼。
　　他就不明白了，宋谦道这种看起来很厉害的商界巨子，居然有个这么极品的儿子，这难道是基因突变？
　　“公安局好啊，福利多，合法揍人，别人去红灯区得拘留，你们去红灯区那叫公干，我当初就要考警察，不过气温太高，老妈怕我中暑，后来就没去了。”
　　宋哲东一时居然没听出张启的暗讽，自顾自的陷入自己理所应当的套路里面，开口对着张启说。
　　在他想来，接下来张启肯定会说：“就凭着宋公子您这天资，当初要是进了警察局，现在应该最少是个署长了吧。”
　　然后宋哲东再“谦虚”几句，说一说自己都认识哪些哪些人啦，最后张启两眼放光，恨不得把老婆都送到他被窝里。
　　“冬天考，就不热了。”张启好笑的说，他发现网上的话有时候还真的很有道理，所谓的脑残儿童欢乐多，说的就是宋哲东这种人。
　　“哈哈……呃，你说什么？冬天考，开什么玩笑，香港都是夏天考的，三十七度，就是……就是热到女孩子都不穿内衣的天气。”宋哲东不爽的看了张启一眼，心想你小子不会做人，不懂拍马屁啊。
　　“你不说话，没人会知道你是白痴。”听到两人的对话，宋沛菡很无奈的鄙视道。
　　看到宋哲东不忿的眼神，宋沛菡对着张启歉意的笑了一下，心里恨不得把自己的便宜二哥赶走，却不好马上发作，只好低下头又和苏琴讨论起来。
　　看到张启不会做人，宋哲东转移目标，准备参与宋沛菡和苏琴的对话，展示一下自己的商业才华，而且，他心里还藏着一个计划，这也需要参与宋沛菡酒店的事情。
　　宋沛菡和苏琴两个人刚才已经讨论好怎么把坠楼的事情压下去，现在烦恼的是郑毅凯的酒会，到时候可是很多的大商人大官人都会来，如果办不好，四叶草就会给人存有坏印象，对于发展很不利。
　　刚好，开酒会恰恰是宋哲东的强项，恩，自认的强项。
　　“有什么麻烦的，这一块地，又宽广旁边又有游泳池，多适合办酒会，到时候请多几个泳衣美女，保证火爆。”宋哲东一脸我很在行的插话说。
　　换来的只是宋沛菡白眼一个，让人想不到的是，苏琴居然赞成，“我也觉得这里不错，你看……”
　　“哈哈，我就说嘛，果然是心有灵犀一点通，我和苏小姐还是很有共同话语的。”宋哲东开心的继续插话。
　　不过很快的他就安静了，因为张大侠吃醋了，什么心有灵犀一点通，那是比喻情侣之间的诗句。
　　张启一生气，望向宋哲东的眼神就很差，穿得好像去夏威夷海滩一样的宋哲东，突然感觉有点冷了。
　　“这破酒店，冷气开太大了。”宋哲东扫视一下周围，不愿意承认自己的因为害怕而寒冷，只好诺诺的抱怨一句，很快的他更冷了，因为这破酒店是宋沛菡和苏琴开的。
　　“拽什么拽，冷气就是开大了，我没说错。”宋哲东很不爽的说，在看到大家都不友好的眼神，第三次安静了下来。
　　看到苍蝇不叫了，苏琴才对着宋沛菡说，“我的计划是这样的，我们把这一片地方作为举办地点，然后把泳池围起来，在泳池里面设置一个和希腊奥运会那样子的，浮在水面上的设施，比如乐队这一些……”
　　“比基尼女郎比价有市场。”看到自己的点子被苏琴改得面目全非，宋哲东有点挂不住脸的说，不过这一次他学乖了，说得很小声，一点不敢触犯众怒。
　　“咦，老豆来了。”看到大家都不理睬自己，宋哲东却是突然看到门口走进来的两个人，宋谦道和郑毅凯。
　　自己最怕的人过来了，宋哲东马上的就变得似模似样，再不敢嬉皮笑脸了。
　　不过他就算是做出个圣人的姿态，宋谦道也清楚自己儿子内里就是个牲人，所以只是瞥了一眼他，冷哼一声，再朝着张启笑得那叫一个和煦，让宋哲东嫉妒得那叫一个厉害。
　　“张先生，我和毅凯坐下，不打扰你们吧。”接受了宋沛菡的招呼后，宋谦道很溺爱的摸了摸女儿的头，对着张启笑道。
　　一旁的郑毅凯也是笑容和煦，和见了亲爹一样的亲，张启不止是他以前的救命恩人，也可能会是他以后的救命恩人，这态度得端正，得亲近，至于宋哲东，算了吧，宋哲楷还好，宋哲东就是一块宋谦道拉肚子时的产物。
　　“不对啊，我才是你儿子，还有那个郑什么凯的，我才是宋家公子，你们笑错了吧。”看到自己迅速从自认为的主角变成公认的配角，宋哲东心里不平衡的想。
　　让宋哲东更气的是，本应该来拍他马屁的张启，对这种情况好像觉得很正常，仿佛本来就应该这样的。
　　“酒会的人数有点变化，毅凯也想看望一下张警官，这就自己把名单送过来了。”坐下之后，郑毅凯笑着说。
　　他现在和宋谦道两个人，对于拉拢张启，那叫一个不留余力，什么送名单，那种东西需要他郑大公子亲自来办吗？开什么玩笑，他可是分分钟几十万上下的。
　　但郑毅凯就是送来了，而且还是拉着宋谦道一起送来，这就是和张启拉关系，又卖了宋谦道一个好，大家心照不宣。
　　对于这两个家伙的心思，张启心里有点猜到，或者说对于除了华尚、孙宓等人之外的人，张启很清楚这些人和自己关系好，就是因为自己的能力能够给他们带来可能存在的利益，别人这是下注呢。
　　“在医院我是救人，不是病人。”张启似笑非笑的说，看到郑毅凯脸皮厚得连尴尬都不会的样子，摇摇头无奈的开口：“算你有心，来得早不如来得巧，试下我们酒店的招牌宵夜。”
　　招牌宵夜？苏琴差点笑喷了，这人，不会做生意就别学着电视里的人说话。
　　不过老实人就是有个好处，你胡说八道也会有人相信，所以郑毅凯很好奇的问：“哦，什么宵夜？”
　　“菜单上有，写在招牌上的，就是招牌菜。”张启强词夺理，这话说出来却又显得亲近，让郑毅凯和宋谦道不禁莞尔。
　　这一笑可真正是开心的笑，自从医院回来后，宋谦道和郑毅凯就恨不得和张启拉上关系，现在好了，不苟言笑的张警官能在他们面前开玩笑了，这是好事啊。
　　“说得跟真的似的，骗鬼的呢。”宋哲东在一边酸溜溜的说。
　　这话说出来不是很大声，却刚好可以被大家都听到，宋谦道脸上有点挂不住，对着自己不成器的儿子低声怒道：“不想让老子晚上抽死你，就给我把你的话吞回去……”
　　宋哲东愕然以对……


第318章 内幕初揭
　　宋谦道很不喜欢自己的二儿子，所以他很少会在和重要客人见面的时候带上宋哲东，因为他知道自己的儿子会坏事。宋哲东也不傻，面对那些重要的客人，他肯定会装乖宝宝，但张启呢……在宋哲东看来，小警察一个而已，用得着嘛，顶多就是宋沛菡的恩人，那么给点酒店的股份，对方还不得感恩戴德的。
　　所以这边老子在和客人相谈甚欢，那边儿子就来拆台就不是很奇怪的事情了，再加上一连串的事情和对宋哲东外婆家的恶感，宋谦道现在恨不得直接抽出皮带。
　　“我去洗手间。”面对自己的老子，宋哲东还是很害怕的，但要他道歉却也不可能，只好使出惯用的手段，尿遁。
　　看着儿子匆忙忙的样子，宋谦道心里就是一怒，接着却是一阵悲哀，他心里未尝没有对宋哲东的愧疚，因为不自觉的把对宋哲东外婆的恨意转移到了儿子身上，加上疏于管教也是为人父的错误。
　　“张警官见笑了，哎。”无奈之下，宋谦道只好自己出声道歉。这种小事，张启也不至于放在心上，点点头，说了两句好话，大家就默契的揭过不提。
　　没了宋哲东，大家围坐在一起的气氛就好了不少，郑毅凯、宋谦道又是商界能人，苏琴和宋沛菡自然不会放过请教的机会。
　　本着培养女儿和给张启面子的原因，宋谦道和郑毅凯这两个分分钟几十万上下的大商人知无不言，和两个女生谈论起酒店将要举行的郑氏投资公司的酒会。
　　“苏小姐不用担心，出意外是难免的，只要关系到位，没有人用来打击的话，这种事情一般都不会泛起波澜。”
　　看到苏琴和宋沛菡还在为下午的事情担心，郑毅凯不由得好笑，这种事对于他来说见得多了，郑氏的生意那么大，几乎每天都要出一次意外，从父亲那里得来的经验，让他应付起来得心应手。
　　这种事无非就是两处着手，时间的冲淡和发动一下关系卖点人情让媒体不要报道而已，末了郑毅凯还奉承了张启一句：“有张先生在，苏小姐就不用担心华異市会有嘈杂的声音了。”
　　听了郑毅凯的话，苏琴自豪的给张启送去一个白眼，但心里却是很受用，女人嘛，无论什么时候，丈夫才是最大的依靠，张启不倒，苏琴就不会出事，凭着上一次纪委群众逼宫的事件，苏琴对于张启的能量也是了解得更深一层。
　　什么时候，只是自己一个人英雄的张启，已经变成了很多人的英雄，足够搅动华異市的风云。
　　受不了别人捧，又觉得郑毅凯好像很夸大的样子，张启摩挲一下手指，有点不好意思的说：“我不会做生意，不搞这些。”
　　“哈哈，张警官谦虚了，在老宋我看起来，我和毅凯做生意得来债务债权都是用钱来衡量，你用的是人命，这不，我欠你三条，毅凯一条，楚老头也欠一条，这可是最大的生意。”
　　宋谦道笑眯眯的说，这个世界没有钱或许寸步难行，但到了他们这个程度，很多事情已经不是钱可以解决的了，关系、权力、能力才是最重要的，张启是个很好的关系网连接点，能力出众又有关系，以后官运亨通也是可以预见的事情，最少一个厅级是跑不了的。
　　张启坐到太上面的位置，宋谦道却是觉得可能性很小，副部级就已经是到顶了，这还是加上张启能力的加成才有的预计。
　　要知道每一个一方大员，都是政治上的妥协，对能力的妥协、对关系的妥协，到了顶层，就没有一个不是庞大关系网的中心点，这就是派系的来由。
　　就如同孙家、华家、叶家、黄家和祁家等，这一些家庭就是红色家族，能调配自己派系所掌握的资源，充当着调控者、甚至在短时间内可以算作掌控者的角色。
　　张启距离那些都太远了，俗话说富不过一代，因为第二代不是变差就是变贵，百分之九十九点好多个九的情况下，连续有两个能力出众的顶梁柱，才能坚实的踏足最上面。
　　“不说这个，尝一尝这个，看看沛菡从龙山市挖来的糕点师是不是名不虚传。”宋谦道看到大家小愣一下，马上的转移话题。
　　对于宋谦道心里所想，郑毅凯猜得出一些，但他们也都知道，即使只是个副的，那也是张启，也是那个他们在医院里看到的张启，只凭这个就比其他人的价值高得太多了。
　　在郑毅凯这个金主的参与下，宋沛菡和苏琴敲定了到时候的计划，听到宋谦道的话，也是笑着得意说：“那肯定差不了，雅座这可是我们酒店计划中的重要的一环，糕点师哪能差。”
　　“地点确定了？”看到苏琴如释重负的样子，张启禁不住问道。
　　听到张启关心的话，苏琴点点头，帮着桌子上众人添点茶水，末了再对着面露疑虑表情的张启问：“怎么了？”
　　“还是用那个什么丁科发的公司？”张启的话，让苏琴心里就是一阵好笑，她还以为张启在吃醋呢，不由得伸手掐了他一下，装作无辜的说：“是啊，他们公司的性价比最合适，不然你要我怎么办呢？”
　　“没什么，我的意思是能不用就别用，那家伙的公司有点邪门。”张启想起了坠楼死者记忆画面中的那一双脚，心里有点怪怪的感觉，开口对着苏琴说。
　　接着，不用苏琴笑，张启自己就觉得有点小题大做了，摇了摇头，最后说了句，“不管怎么样，能别用就别用。”
　　……
　　宋哲东从雅座离开后，走到施工人员住宿的地方，鬼鬼祟祟的看了下周围，然后敲了敲房门，和屋里的人说了几句话之后，又装作没事人一样离开。
　　这种很多余的样子，让屋里的陈四财极度的看不起，心想要不是这家伙有点用处，打死也不和傻瓜打交道。
　　“羊圈的地点更改了，在这里……”回房掏出地图，陈四财召集几个手下，指着地图说道。
　　陈四财是佣兵团，当然这是不知道的人才这么叫，他们还有个很拉风的名称，叫做恐怖分子，和很多人想象的不一样，恐怖组织不是都富得流油，相反，他们很穷，穷到都要绑架抢劫这个地步了。
　　这群人的大本营在中国西边几个斯坦国，众所周知，中国西部，那地方的问题，呵呵，是个中国人就知道。
　　搞搞恐怖袭击，绑架绑架有钱人，接点杀人放火的活，陈四财这伙人名为自由民主解放，实际就是利益驱使，造反能做皇帝啊，不成功的话不被人抓住，那也是土皇帝。
　　这一次来到华異市，是因为前一段时间他们卖毒品到香港，接了个活，然后合计一下，有人配合的话，干这活的同时还能捞一笔大的，那就不用说了，干吧。
　　于是乎陈四财等人摇身一变，成为丁科发公司新招的少数民族民工，他们的目的是埋了炸弹勒索那些参加酒会的人，然后他们也不准备搞定宋哲东这个傻子指定的人：宋沛菡。
　　杀了人，拿了钱，在中国南方这快地方，只要拖延点时间，他们还是能够跑掉的，然后事情就简单了，洗钱这方面他们有路子，等着钱到手后招兵买马，然后向某姓拉的大叔看齐，说不定也能混张扑克牌装装门面。
　　“老大，我们这是搞什么呢？人也不杀一个，有用吗？”听完陈四财的计划，旁边有个大汉不解的用母语说道，中文他们倒是听得懂，说起来却不是很流畅，很多时候也就只说母语了。
　　听了手下的话，陈四财很得意，对着这些人就是一通教育：“白痴才跑来这里杀人，出来混求什么？求财而已。”
　　“再说来参加酒会的都是些有能量的人，我们勒索点钱，对他们来说没关系，但要敢一窝端了，那就是打了中国的脸，别说享福，你要能跑出边境我就算你能耐。”
　　作为有点见识的头领，陈四财很清楚东方这庞然大物是个什么样的存在，你偶尔叫嚣几句，中国可能没空理你，因为叫嚣的人太多了。
　　但是陈四财他们不行，因为他们在中亚，明白人都知道，中亚现在是中国的战略重心，那边中国人的势力还是很强的。
　　而且抢劫勒索和杀人，那是两码事。
　　被抢了，这些人或许不会拼命去中亚和化名为陈四财的这些人找茬，但是被杀了，这些人的家里肯定会出死力和陈四财的这些人死磕。
　　“老大，那我们怎么办？”三头有点疑惑的问。
　　“在花园，那就更简单了，把原来准备给会所的炸弹放到花园里，你个猪脑袋，这还用我教。”陈四财恨铁不成钢的说。
　　对于这一次的计划，陈四财很得意，而且驾轻就熟，里外结合，又是遥控炸弹，又只是勒索点钱财，陈四财不认为那些人会和自己拼命。
　　“干完这一票，老子要成为那库地区第一人！”陈四财心里恶狠狠的想。


第319章 武术还是魔术
　　生命如同一只慢慢握紧的拳头，时间就像握在拳头里的沙砾，你只能眼睁睁的看着它流逝。
　　既然留不住时间，那就在有限的时间里面追求无限的欲望，有的人喜欢赚钱享乐，有的人想要会当凌绝顶，过一把权力的瘾，张启则喜欢练武，追求活着的时候那一份安全感和掌控感。
　　来到现代这么久，因为没有对手，他熬到了现在，总算在医院里面感悟了一些武道，不过张启很有经验的慢慢把这些经验在治疗楚安书时慢慢体会，他不急着修炼。
　　但是再深的体悟也要用到武功里面，这几天，张启把那些感悟整理好，一直在做的一件事就是修炼，他等这次突破等得都快怀疑自己是不是个蠢材了。
　　“一整天都笑眯眯的，有什么喜事啦。”看着张启开心甚至得意的样子，正在房间里化妆的苏琴开口问。
　　张启此时就像个考了一百分的学生，恨不得家人来问自己发生什么事，但是听到苏琴的询问，他还是自认很“矜持”的反问：“你猜一下，大好事。”
　　“哦，要升职啦？不对，要升也没这么快，那是……又破案啦？”苏琴看了下脸上淡妆已经化好，一边走近张启，一边说。
　　听到苏琴的猜测，张启摇了摇头。
　　拿起张启的茶杯，帮他把水添满，苏琴顺着张启的意思，继续的猜：“没有升职，那就是升级啦，什么时候能做到警监呢？”
　　“呃，你猜得不对，不是升官发财，是别的……算了，你站后面一点，对，再后面一点。”张启无奈的说，他发现在如今的社会，属于练武有成的喜事，大家还真不懂。
　　不懂不要紧，张大侠准备给苏琴展现一下，让她知道，自己变得更厉害了，距离超级赛亚人又近了一步。
　　“这么远够了吧？”由着张启指挥，苏琴站到距离张启几米处的办公桌旁边，然后对着前者说道。
　　“够了，”张启转过身子，找个沙发枕的罩子把自己头部罩住，表示他看不到，然后很牛气的说，“你用东西丢过来。”
　　“好啊，那你等一下可不许生气。”苏琴摇摇头说道，张启这个大男人可没有主动和她玩过闺房小游戏，现在这么主动，苏琴当然乐于配合。
　　不过她也不敢直接椅子凳子电话瓷器都扔过去，那是电视里吵架才会发生的场景。
　　扫视了一下办公桌的前面，苏琴拿起抽式的纸巾，抽出一张，卷成一团，对着张启丢过去，然后等着张启是想玩什么把戏。
　　神奇的事情发生了，苏琴丢过去的纸团，在快接触到张启背部的时候，被后者头也不转，只是把手伸到背后就接住了。
　　这一下苏琴就来了兴趣，抽出几张纸巾，揉成几个纸团，然后对着张启接二连三的丢过去……
　　“好厉害。”看到又被接住，苏琴开心的鼓掌称赞。
　　张启起先很得意，以为苏琴看出来了，没想到接下来苏琴的一句话直接把他打入地狱，“这是听声辩位吗？”
　　听声辩位？张启有点无奈，这一招他是会，但刚才还真没用，而且自己新学的一招比听声辩位牛气多了，几乎不可同日而语。
　　“这不叫听声辩位。”张启运转真气，站着身体不动，房间里也没风，但是地上的纸团居然开始漂浮到他身边。
　　在苏琴目瞪口呆的眼神中，张大侠总算找到一点自信，可惜夏虫不可以语冰，生长在红旗下的苏琴，自然不会联想到张启的武功上面，反而是眨着眼睛，在寻找着可能存在的“机关”。
　　“你从哪学来的魔术？”苏琴开心的问，“好啦，别臭着个脸了，我很喜欢，你很厉害，谢谢你。”
　　苏琴刚开始第一句疑问，直接就让张启郁闷了，看到后者的表情，苏琴开心的走到张启身边，扑闪着眼睛夸奖道，她以为这是张启学来逗自己开心的东西。
　　“这不是戏法，是武功，我悟出来的招式，我悟出来的武功啊。”张启苦着脸说，堂堂先天高手的武道，被联系到了魔术上面，这是何等悲催的事情，他才不是变戏法的，虽然效果接近。
　　魔术在中国古代称为幻术，也可以叫做戏法，所有的魔术，都有一条铁律，那就是障眼法，张启这招式的效果和魔术差不多，但问题是他根本没有所谓的障眼法，全部新鲜热辣没阻碍的展现。
　　武术和魔术，对苏琴来说，原本是没什么区别的两样东西，只是在和张启经历过一些事情之后，她才知道，这世界上还是有不可思议却并非魔术的事情。
　　但不包括张启刚才的表现，应该那就是魔术，不然怎么解释有着质量的纸团会凭空漂浮呢？这不科学。
　　“这叫真阳罩，我这几天练出来的，很厉害的。”张启用强调的语气说，看到苏琴很迷茫的眼神，有点挫败又有点急于解释的道：“你想想看，刚才你丢纸团到了我身边，我就能感觉到，如果是暗器呢？如果是别人的武器伸到我身边呢？”
　　“哦，现在谁用暗器？而且你是警察，看到别人拿刀拿枪的，你不许去逞英雄，掏出枪来，他们就会投降了。”苏琴伸手把张启丢在沙发上的沙发枕套拿起来，重新把棉花垫装进去，一边对着张启说。
　　这两句话，倒是有点秒杀掉了张启。
　　所谓的真阳罩，是张启从《极阳谱》里面悟出来的，现在的他能直接维持一个三尺也就是一米方圆的真阳罩，在这个范围里面，因为真气的特殊，张启可以感应到一切的东西。
　　这代表着什么？这代表着一米之内他接近于神，全知全觉，加上他出生入死战斗这么多次的反应能力和身体的强悍，其他人想要在战斗中偷袭他的后面，那是不可能的事情。
　　而且更厉害的是，维持一米方圆是不怎么消耗真气的一个距离，如果他运转真气，就可以维持得更远，甚至能影响到别人武器和暗器进入真阳罩时的力道，这简直是杀人放火、比武争斗的好招数啊。
　　但苏琴的话提醒了张启，现在不是古代那个高武世界，这是现代，大家玩的是枪炮，再说了，张启现在是先天，哪个吃饱了找死和他玩冷兵器对战，全无一合之敌的世界，你招式再厉害又能如何，玩魔术看啊？
　　“干嘛啦，不要不开心了，其实你这个还是很好用的啊，你想想看，现在是感应到纸团，以后要是能感应到子弹，你就少了被流弹击中的危险啦，最起码能躲过要害，人身安全又强大了不少。”
　　看到张启意兴阑珊，苏琴站起来挽住他的手安慰道，张启是个英雄，但英雄往往死得最快，所以能有多一招，苏琴也开心，即使看起来这招抓纸团的不是很靠谱。
　　“对啊，现在的人武功太差，但是枪支厉害，我要是再加快一点反应速度，习惯了用真阳罩感应到子弹，那岂不是可以从接近无敌变成真的无敌了，以后枪林弹雨，就不必去观察那些人开枪时候的姿势以及枪口对着哪了。”
　　张启开心的想到，这一点可不是很简单的，以前张启躲避子弹，多是靠提前反应，就是眼观四面耳听八方，从别人枪口对着的地方来选择躲避和进攻的路线。
　　如果能熟练的运用真阳罩，那以后看都不看了，子弹进入自己感应的范围内，自己就可以躲开，或者用剑削掉，这解放出来的战斗力可不是一点半点，而是几成，到时候不管来多少人，张启连最后一丝担心都可以直接去掉了。
　　“你说得对，我再去研究一下，等下吃晚饭叫我。”张启开心的对着苏琴说，一边很罕见的在对方的脸上亲了一口。
　　然后在苏琴脸色羞红的时候，张大侠又兴冲冲的跑到外面去了。
　　“记得早点回来，今天要回别墅吃饭。”看着张启的背影，苏琴大声的喊道。
　　“这家伙，以前那么自闭，难道是因为整天在练武？”看到张启摆摆手表示听到了，苏琴却是知道，张大侠要是不出意外，不到他感觉饿的时候，是绝对不会回来的。
　　要让张启知道饿的感觉，那最起码得是他成功解决某个问题之后，至于那时候是几点，苏琴会用这几天的经验告诉你，晚上八点至凌晨一点多。
　　后天就是中秋节，苏琴现在的事情倒是蛮多的，要准备给员工发福利，要准备郑毅凯的酒会，最重要的是，要准备和张启的二人世界，毕竟团圆团圆，他们两个才是一家人，必须得找个地方温馨一下。
　　旁晚六点多的时候，张启在这几天里面有史以来最早的回到了酒店，换来苏琴诧异的眼神。
　　“我还以为你又要到晚上呢，现在好啦，快点，我们回家去，我打电话给童姐，让她等我们。”看着张启这么早回来，苏琴开心的说。
　　当然，如果苏琴此时知道张启心里的打算，她不会开心的，剩下的只有担心……


第320章 找死的修炼方式
　　张启下午去做的是完善自己真阳罩，然后多次的运用，争取早日熟悉这一招式，但是他发现再怎么厉害的武学，最好的熟悉和完善的过程，都需要去进行战斗。
　　毕竟武学招式就是用来战斗的，你不战斗就不会知道这一招有没有预想中的效果。
　　既然要用战斗来验证，而张启又自觉没人能喂招给他，那就采取另外一个办法，用枪。
　　怎么个用枪法呢？很简单，张启准备找个靶场，自己站中间，让华尚和刑警队的人，围成一圈对自己开枪，然后……
　　然后这事不能告诉苏琴，不然张启会很头疼，没有一个老婆会让丈夫去尝试做这种事，这简直是送死啊。
　　张启和苏琴这一段时间比较少在别墅吃晚饭，因为苏琴很忙，所以一般他们都会在酒店搞定晚饭，甚至有的时候也就直接睡在酒店了。
　　而且老何四人组也都调了出去做了个一官半职，最近为了方便工作，也都在单位附近开始找房子或者有时候就直接住在单位宿舍，别墅就显得比较冷清了。
　　像今天晚上这么人齐，倒也是很少见，大家其乐融融的吃完饭，在客厅里喝了一会茶，华尚就先离开了，他这几天被张启按着练武，正处于痛苦又快乐的阶段。
　　看到华尚离开，张启也就告辞跟着走出去，他必须监督教导华尚修炼。
　　第二天，和往常一样，由华尚牌专职司机带着上班，然后到了下班的时候，华尚也会自觉的等着张启，开车送后者到四叶草酒店，过着偶尔蹭蹭饭，却经常被张启赶走的日子。
　　今天却是和以前不一样，下班之前，张启把华尚叫了过来，让他带几个刑警队枪法比较好的，一起到靶场去。
　　对于张启枪法的厉害，华尚那是亲眼所见，听到张启召集，还以为这是来了兴趣，要露一两手呢，当即兴奋的把自己还留在公安局的队员，除了必要留着的人，全给带到了靶场，足足十八个，加上他自己和张启，就是二十个人，刚好分两组。
　　“局长，华尚带队向您报到！”在外人面前，华尚还是直接喊张启为局长的，甚至有时候还会挤挤眼睛搞怪的给张启敬个礼。
　　看着华尚带来的人，张启心里有点泛嘀咕，他是准备给自己来个训练，但十九个人，一起对着他开枪，这难度也是有点大啊，如果可以反击那还好说，十九个人就是十九盘小菜，吞下去一点难度也没有。
　　问题是，张启不准备反击，就防守，而且还是让这些人放开了射击的防守，算是每人平均两秒一枪，十九个人，张启一秒钟就得躲避接近十枪。
　　本来零点一秒一个动作也不是很难，流流汗张启也能搞定，最后的问题是，张大侠给自己划的躲避位置，只有方圆几米，这简直是，嫌他死得不够快啊。
　　“恩，快下班了，我这个做局长的还没见过大家的枪法，今天你们就尽情的展示一下，让我见识见识。”有了受伤的危险，才能够刺激自己进步，张启马上的就调整好心态，对着华尚他们训话。
　　话音一落，这些刑警队的都开始鼓掌，眼神带着崇敬，看着他们的局长，关于张启的事迹，他们听得多了，但是真正的和张启近距离接触，却是极少。
　　没办法，张大侠这个人，属于没架子却不会亲近基层下属的人，他会做的只是，用一件件的事情让你们高山仰止，效果也不错，威望比华尚高得多了。
　　“都给我拿出最好的状态，让咱们局长看看，本队长是真的有好好教导你们滴。”华尚抽科打诨的说，他知道张启的性格，有意让自己的队员都放开点。
　　果然，这种语气一落，张启又没生气，刑警队里面一些血气方刚的小伙子就纷纷起哄嘘起自己的队长来。
　　“靠，你们这群没良心的，小心我让你们去扫厕所。”看到气氛渐渐起来，华尚笑骂道，然后用大家都听得到的声音自我调侃，“好歹在局长面前给我留点面子，没掌声，最少也不能有嘘声吧。”
　　可惜这一下嘘声更多了。
　　听着下属的嘘声，华尚无奈的耸耸肩膀，对着张启说：“局长，我替他们申请去看守各个派出所的大门，那可是个好差事。”
　　“好差事留给队长，我们都喜欢做刑警队的苦差事。”一边马上就有人喊话调侃华尚，等华尚转头，大家又都一脸正经。
　　看着华尚和他的下属打成一片，张启很羡慕，他心里有时候也会尝试着和一些人交流，但是没办法，现在的身份，加上他本身的性格和能力，如果是一般人，还真不好找共同话题，还真不好平等交流。
　　既然不能，那就别想太多了，刻意为之不如顺其自然，清了清喉咙，把大家的注意力吸引过来，张启才开口说：“今天是想见识一下你们的枪法，顺便呢，我自己也要训练一下，一举两得，大家现在各自去领枪，带多点子弹，敞开打。”
　　等大家拿到了枪，领好了子弹，各自笑着走回来之后，张启才凑到华尚耳边说了几句话。
　　话音未落，华尚就呆了，然后就像被踩到尾巴的猫一样，带着不可思议的语气喊：“启哥，你疯了啊！”
　　看到张启眉头一皱和周围人好奇的眼神，华尚又悻悻的笑了下，然后继续对张启说：“这不行，你要想自杀，我给你挑风水宝地，犯不着拉我们做杀人犯啊。”
　　“你脑袋被驴踢了吗？我都说是练功咯，再说你不也见过我的身手，几颗子弹，没事的。”张启拍拍华尚的肩膀说，他是实在没招才想到这个的，没办法，现代社会谁能帮他喂招，除了把子弹当暗器来练，张启就只有把炸弹当内气来接招了。
　　两者一比较，还是子弹好，安全一点，动静小一点，花费少一点，效果还比炸弹好一点，唯一需要的，就是开枪的人。
　　听了张启的话，华尚就是一阵蛋疼，几颗子弹没事，这叫什么话啊，听着怎么好像很古怪，在华尚看来，这有事没事另说，把子弹当暗器来修炼武学，这就是一件很不可思议的事情。
　　“不用担心，我在战场呆过，瀑布、沼泽练过，悬崖边修习轻功，练武就是这样，到了一定程度，就需要外物辅助，没有刺激就没有成功。”看到华尚还苦着脸，张启“安慰”道。
　　这一安慰，让华尚更呆滞了，不由得感慨：练武都是些疯子啊。
　　接着华尚心里颤了颤，不对啊，自己也在练武，到时候张启会不会把他也丢到什么战场啊悬崖啊那边，这可不行，他华家人丁不兴，传宗接代的任务还抗在华尚肩膀上呢。
　　“启哥，那个……你以后不会也让我子弹里面练武功吧？”华尚有点担心的问。
　　不过他这是多虑了，张启眼睛一瞥，很没劲的说：“你想得美，就你那三脚猫，子弹？站到悬崖上不脚软，就算你厉害。”
　　“不带这么鄙视人的……不对，你是说？我以后还真要学你到悬崖练。”华尚现在不止心颤，肝都颤了。
　　还别说，张启就真有这想法，不过时间就不确定了，最起码短时间不可能，而且华尚的担心的多余的，有张启看着，一般情况下没事，特殊情况下，有事你也躲不了，就比如天灾人祸的。
　　但现在不是谈论这个的时候，自己还要完善对付现代热武器的功夫呢，张启没空来和华尚讲解这些东西。
　　“你就按照我的说法去安排一下，很难吗？”看着周围刑警队员好奇的目光，张启对着华尚说。
　　这种好像安排别人去种菜一样的语气，把华尚气了个半死，什么叫很难，开枪不难，开枪打中人之后，要想没事，那就真的很难。
　　“我的个天啊，启哥，要不？咱们试试气步枪，保证效果一样……”
　　华尚话没说完，就看到张启摇了摇头，“没有危险就没有刺激，没有刺激就没有进步，所有的神武境高手，没有一个是只靠着练的，我已经希望不大了，如果连一丁点危险都没有的话，到了最后，你觉得我能练出什么？”
　　“那就还是有危险咯，别否认，你亲口承认的。”华尚像是少女反抗侮辱那般的跳脚说：“有危险你还练，你傻我可不傻，琴姐会追杀我的。”
　　“有受伤的危险，但是……不会死！”张启很自信的说，接着拒绝了华尚所说的换子弹啊、穿避弹衣啊等等的建议，最后只接受了戴个头盔。
　　到了这地步，华尚迫于张启的淫威，没办法只好安排起人来，什么掩体啊，无线电通话啊等等，他要做得万无一失。张启他是管不了，但是别到时候张启没事，自己这边被意外伤到几个，那乐子就大了。
　　等到安排好之后，刑警队的人正在奇怪华尚安排的位置，就看到张启跑到了大家的中间，只听华尚一声令下：“大家先别开枪，我先来，一个个的加。”
　　然后砰的一声，华队长对着张局长开枪了……


第321章 穷则变
　　谋杀？脑子抽疯？华队长内分泌失调……
　　大家脑子里开始泛起一个个的猜测，之后就看到张启很轻巧的一个踏步，避过华尚的射击。
　　这个时候华尚才开始通过耳麦讲解起来，说着说着，现在开始一阵静悄悄。
　　开什么玩笑啊？修炼武功？你以为武侠小说啊！刑警队的人开始纠结了，这么不科学的事情，不是让他们蛋疼，都碎了啊。
　　这也是张启考虑失当，要是他先让大家尝试用气步枪来射击，然后全部躲过，接着张启再穿着避弹衣戴着头盔，说不定大家还会尝试着开两枪。
　　现在？别说门了，窗都没有，开什么玩笑，他们敢开枪才怪。
　　传说弈星门这个擅长暗器的门派，门内弟子在修炼轻功的时候，也有像张启这样让同门发射暗器自己来躲避的招数，当然暗器不是淬毒的，受伤也是常有的事，甚至死亡也不是没有发生过。
　　只有华尚敢开枪，而且还敢越开越兴奋，张启躲避起来毫无压力，到了最后，甚至闭上眼睛背对着华尚来躲避。
　　但是一把枪相当于一个人发射暗器，这简直没难度，张启自然的不满意。
　　“小瑞，射啊，不射的话，你就不是男人。”过了一会，对张启有所了解的华尚算是放心了许多，再回想一下张启的战绩，华尚开始对着下属唠叨起来。
　　“听说这升级的报告，要局长签名报上去的，你说局长会不会掐掉一些不听话的人呢。”
　　看到大家纹丝不动学英雄邱少云，华尚接着蛊惑，他想知道，张启的现在也就是自己有可能的未来，是多么的牛逼哄哄。当然这也建立在对张启有信心的程度上。
　　“这么多人，局长又有防护，打中了顶多受伤，而且还不知道是谁打中的。”华尚继续引诱，“到时候为了掩盖如此傻气冲天的举动，你们说这一次华业县公安局升级的警察里面，会不会有我们的身影呢？”
　　看着身边有人开始蠢蠢欲动，华尚笑得像个小恶魔，又说：“如果打不中，那更好了，局长英明神武啊，我们得宣传，到时候出了力帮了忙又负责宣传的我们，不升级那是天理不容啊。”
　　人民警察一共有五等十三级，升级一般说的是警司警督警监这一类的级别，有了一定的级别，才可以做一定的职位，比如正科副处正处。
　　很多警察的升职都是先升级，然后有空缺的时候找关系升职，这是正途，还从来没见过有人是因为级别不够而不能升职的。
　　所以级别对于警察来说，就是升职的前提条件，这段时间华业县算是立功不少了吧，只要破了大案，那就会有一些人升级，这些名额自然的落到了张启这个身为局长兼破案大功臣的手上。
　　“老大，我记得咱们局里有一批橡皮弹头，你要肯派人去换，我们就开枪。”华尚身边的一个刑警说道，他们不明白华尚是吃了熊心还是豹子胆，居然敢对人玩真枪。
　　所谓的橡皮弹头，就是军事演习当中经常有的，危险性小了不知道多少，就算打中人，只要不是要害，就不会出大事。
　　华业县公安局里面有一批据说是向联搞来不知道要干嘛的，最后没用上，也没还回去，就留了下来，这会拿出来用刚好。
　　“行啊，小瑞你悄悄的去，记得别让局长知道。”华尚贼兮兮的看了一下张启，又对着小瑞说：“用跑的！”
　　名叫小瑞的那个刑警打了个OK的手势，刚好在靶场小门出去就是弹药库，小瑞很快的搬来一些DAF91式7.62mm手枪橡皮弹，然后大家赶紧换了子弹，对着张启很开起枪来。
　　这种橡皮弹头是非致命性弹药，打到人身上也不能说没事，受伤那是绝对的，但是张启不知道啊，而且除了弹头，这些子弹的构造还有开枪造成的响声，和手枪也没什么区别。
　　加上张启要的是练习自己的真阳罩，躲避都来不及，没有心情去看那些弹头，这一下子效果出来了，但是危险性下来了。
　　先是加一个人开枪，然后再加一个，大家不想打伤局长，只好慢慢的增加人数。
　　加到十个人，张启就能感觉到压力了，有压力是好事，张启怕的就是没压力，所以他还能坚持着接近无消耗的真阳罩，就保持方圆一米的范围。
　　到了十二个人的时候，张启躲避起来的难度就大得很，“不能再这样下去了。”心里暗哼一声，加大了真气的输出，加大了真阳罩的范围，本来已经狼狈得紧的张启，又变得如鱼得水，方圆一丈，足够他活动了，而且三米多的半径，能让他轻松的做出动作来躲避。
　　“这什么人啊这是！”本来大家看到张启能躲避华尚的子弹，就已经惊讶得不行了，加到十个人的时候，看到张启还能躲，刑警队的人就已经说不出话了。
　　不是他们不惊讶，而是已经惊骇到没话说了，十个人啊，这和一个人相差大了去，一加一等于二，在这种情况下，一个个加到十，那难度就不是十那么简单了，最少是一百，或者一千，这没个定量，得看当时的情况。
　　看着局长威武，刑警队的人自觉橡皮子弹的危险性又不致命，加上见证奇迹的那种激动，马上就有人开口问华尚，得到答复后才敢加进去，兴奋的开着枪，把张启当成活靶子。
　　“我就不信打不到了，靠丫的。”打到了现在，刑警队的人也是自觉丢脸，十三把枪啊，打不中一个不还手的人，这是科幻片？
　　“慢慢的加，别太急，现在加一个，难度就大了。”华尚先是提醒大家一声，然后再次开口：“小穆，你也一起。”
　　十四个……
　　“小陈！”十五个……
　　到了十五个人，张启就又感觉到压力了，他从开始到现在就一直不用眼睛去看别人开枪，也不用耳朵去听，封闭了最有用的双感，为的就是尽量的熟悉新悟出来的招式。
　　半径三米三的圆球体，代表着张启只有三米多的反应距离来躲避四面八方射击过来的子弹，当然张启也有用到真阳罩的延缓作用，不然的话，他早被打中了。
　　但就是这样，熬到了现在还只是难度很大，而没有被打中，这就是奇迹，也代表着张启对付热武器的一招很有用，真阳罩的成功，是他以后无敌的强大依靠。
　　“队长，还要再加人吗？”看到张启的样子，再听一听场内砰砰砰的枪响，还未加进去的人不禁有点热血沸腾，但更多的是担心，既想参与进去，又害怕自己打破了这个平衡。
　　“加啊，干嘛不加，不过等一等再加，一分钟后老树你加进来。”华尚兴奋的说，接着又得意的炫耀道：“看到咱局长的风采没？告诉你们，本队长我现在正和局长学武……”
　　“队长威武！”知晓华尚脾气的刑警队员纷纷开口赞扬，然后等华尚差点得意忘形的时候，有人马上的开口问：“那么队长是不是明白也给我们露一手，局长能躲十几个人，您躲两个就好。”
　　“我￥@#%￥#……%……&￥”华尚张口就骂了出来，“你们这群混蛋是想让我死啊，记住一个道理，局长不是人，你们队长还是个人。”
　　“那倒是，局长进化完全，队长是个没进化的，属于半成品。”大家调侃的说道，这话直接让华尚萎了，什么叫没进化的，那不就是猴子吗，本着人少不和人多吵的原理，华尚决定保持沉默。
　　十六个……十七个，到了十七个人，张启就开始显得狼狈起来，但凭着那份生死间的特殊感觉，凭着战斗的经验，张启还是能保持不被击中的纪录。
　　但他知道这样子不行，最多的时候是十七个子弹进入自己的真阳罩，那么就代表着张启的预料没错，如果十九个人全上，他很可能会被打中。
　　该怎么办呢？如果是正在战斗，张启可以有无数的办法搞定，但现在是在修炼，是在试图把自己压到极限的修炼，他想找到一个好的方法。
　　“加大范围？不行，那样子我坚持的时间就短了很多，一个时辰都坚持不住的话，那也算是失败，张开眼睛耳朵？还不到那个时候，现在修炼的是真阳罩，不是躲避能力。”
　　心里闪电般的转过几个念头，最后张启突然想到另外一招，很简单的一招。
　　既然撑着太累，又无法从外界得到恢复的真气，那何不直接让它散开。
　　在悟出真阳罩的时候，张启就已经陷入了一个误区，他真气不足以维持一个庞大的体积，庞大到他可以只是用小范围的移动来躲避攻击。
　　但如果只是面和线呢？那样子的消耗就会少了许多，而且两点成一线，子弹又不会拐弯，只要进入他感应的周围，岂不是就和真阳罩的效果差不多？
　　想到这里，张启就是一阵兴奋，他决定试一试。


第322章 副作用
　　穷则变，变则通。
　　在大家看出张启已经快到极限的时候，张启把自己体内的真气运转开来，然后往虚空出拳，用削弱版的真阳罩的运转方式把周围纳入感应范围。
　　渐渐的，真气散步于空中，张启很高兴他真的能感应到这些真气，更有甚者，虽然不能如同运转真阳罩法门一般的让这些真气几乎不溃散，但只要是他感应到的范围，这些真气虽然不能自主运转如常，但是消弭的速度也很是缓慢。
　　张启不知道的是，即使是感应范围之外，那些真气的消散速度，也比正常的时候慢很多。
　　加上先天境的真气回复速度，张启粗略一计算就知道自己可以坚持超过一个时辰。
　　一个时辰可以做很多的事情，突围够了，杀人够了，这就足够了。
　　“哇靠，队长，再加一个？”看着还剩下两个队友，小瑞有点担心的问，奇迹到了最后，就是恐惧，因为太奇迹了。
　　华尚这次却是先摇了摇头，再思考一下，咬咬牙又点点头，他还记得张启的那句话，没有压力就没有进步，反正打不死，这边也才多了两个，加就加呗。
　　“加吧，等局长适应了，我们就算功成身退，刚好时间差不多，还能蹭顿饭吃。”华尚想了想说，当然这顿饭要在张启没受伤的前提下才能吃，不然打死他也不敢去四叶草酒店。
　　十八个人，十九个人，最后加进来两人，张启也觉得游刃有余，保持这种状态，比之刚才保持一丈方圆的真阳罩的持续消耗差不多，多的就是那一些打出去的真气。
　　现在张启就很明白了，移动的时候不能用这一招，但如果需要固定在某个地方，那就保持这种状态比较好，既有一米的真阳罩又有宽广的减弱版真阳罩，简直是从一米无敌变成很多米无敌了。
　　到了最后，华尚和刑警队的人都目瞪口呆的看着张启，同一时间差不多都停止了射击，无他，太震撼了。
　　本来应付十七个人还很狼狈的张启，现在十九个全上，却跟个没事人一样，大家用脚趾头想都知道这是有突破了。
　　“我靠，难怪我们局长被叫做张阎王，这手段，做地藏王都可以了，阎王算个屁。”小瑞眼睛里闪着崇拜的目光说。
　　他的话引起了周围同事的赞同，人类有崇拜并服从强者的本性，或者说只要是生物就会有这种本能，这是刻入基因里面的东西，这是从蛮荒时期一直留下来的血液。
　　毫无疑问张启是个值得崇拜的人，这些当了刑警的人自然不会吝啬自己的崇敬，大家七嘴八舌的交流起自己的意见，无一不是赞扬的话语。
　　等到张启走回来，把头盔丢到一边的时候，大家却都不约而同的停止了说话。
　　压力太大了啊，就如同蜥蜴站在真龙的身边，它敢哼一声才怪。
　　不过现代是文明社会，大家人人“平等”，或者说在上位者没生气的时候，大家就会享受到“平等”的待遇。
　　张启也不是什么洪水猛兽，反而是大家的上司，一个据说很亲民的上司，很快的众人反应过来。
　　“局长，你牛，牛出太阳系了。”华尚笑得贱贱的，走到张启身边，开始猛拍马屁，“你比牛顿还牛，比爱因斯坦还要惹人爱……你是光你是电，你是屎壳郎推粪便……”
　　“哈哈……”华尚无论在什么时候，都是一个活宝，气氛的调节器，三两句话就把张启从天上拉回到群众的怀抱，在接受了大家“崇拜”的眼光之后，华尚再对着张启说：“局长，听说你家开酒店哦……”
　　“你吃了很多顿没付钱的。”张启看着贱笑的华尚，开口说道，要说华尚这个人对张启也真是不客气，到处跟着蹭饭吃，还顺带打包，而且从不付钱，美其名曰大家兄弟，我吃饭付钱那就是不给你面子。
　　这种混蛋的做法，张启不介意，宋谦道更是乐得华尚这么做，这就代表着华尚这个颇有势力的华家子也算拉上了一点关系，蹭饭是中国亲近而又无血缘关系的最好诠释。
　　“我给了……”华尚缩了缩脖子说，“琴姐不收，你说我再给，岂不是不给面子嘛，所以咯，平时我都会去帮琴姐把残羹剩饭吃掉一些，免得倒掉太可惜了。”
　　看到张启又要说话，华尚继续似模似样的说，“不过你放心，平时我无法把剩菜吃完，今天我们刑警队集体出马，保证四叶草以后不会再有浪费。”
　　这段时间练武收获大，而且今天这些人都是过来帮忙的，张启这种性格不会连一顿饭也忘了请，听到华尚的抽科打诨，大手一挥，很豪气的说：“今晚我请客……”
　　“请客哪够，听说四叶草有些桑拿房之类的需要测试，我们绝对能担当起如此重大的责任。”华尚得寸进尺的说。
　　吃饭桑拿一条龙，随后最后面一项，张启是不可能请他们去的，但是前两项也行啊，还是在酒店里面，这待遇，让刑警队的一干人等都开始起哄。
　　“走吧，去打电话给阿琴，我们现在过去应该差不多可以开饭。”张启拍了下身上的灰尘说道，他算是找到苏琴开酒店的一个好处了，请客吃饭很方便，自家地方，想干嘛就干嘛，吃西餐不用刀叉都可以。
　　华尚闻言把自己的手机掏出来，笑得很开心的就要给苏琴打电话，“奇怪，现在居然能没有信号，移动不想混了，公安局都敢不给信号。”
　　听了华尚的话，刑警队的人有些也是拿出手机看了看，发现还真的和华尚说的一样，纷纷帮华尚对着移动开始抱怨起来。
　　张启倒是没想到这一点，不过想起他在英国全力运功时，身上的手机都没信号，再联想一下自己刚才的所作所为，倒是有点明了。
　　“出门再打吧。”带着众人出门后，信号又恢复了，张启就确定了自己心里所想。
　　众所周知，手机的信号接收是靠电磁波，而真气前文说过，是暗能量的一种，当空中弥漫着张启发出去的真气，又因为真阳罩的运转法门，使得这些真气不会散掉，那就会屏蔽掉一切的信号，这简直就是躲避追查的一大利器啊。
　　张启对于现代科技没有太多的了解，效果他知道，原理他就不懂了，只好当做自己的真气隔绝了手机这种现代的“千里传音”来理解。
　　吃完饭，在刑警队众人艳羡的眼光中，华尚带着他们参观了这个局长夫人所开的酒店，然后桑拿去。
　　练好了功夫的张启在大家告辞离开之后，也就直接呆在酒店休息，不回别墅了。
　　第二天上班下班，拿着公安局派发的月饼，张大侠苦着脸被苏琴拉到房间里试衣服，没办法，今晚是郑毅凯开酒会的时间，这可是被苏琴当做近期大事的，张启必须盛装出席。
　　这件事张启也不会拒绝，如果没有他，作为酒店主人的苏琴可镇不住那些有钱人色迷迷的眼神，到时候如果来个不知所谓的家伙，张启可不敢保证自己不会发怒剁了某些人的爪子，那乐子就大了。
　　而且郑毅凯请来的人之中，张启认识一些，这些人也希望和张启在聚会中拉近一下关系，说不定酒店很多的生意到时候不用开口都有人送上门来。
　　夜幕降临，准备当做酒会的地方已经准备妥当，张启穿着一身白色的休闲西装，陪着苏琴一起站在郑毅凯的身边，由着郑毅凯介绍一些华異市的商界大能。
　　起初一些人听到郑毅凯对张启的介绍，都显得不冷不热，毕竟一个县局局长，还不值得他们巴结，特别是那些在华业县甚至华異市的生意算不上是中心的人，对美丽的苏琴的印象还要深刻过张启这个前段时间很火的局长。
　　但很快的，他们就发现做错了。
　　“张师傅，恭喜开业，老楚来晚了啊，抱歉抱歉。”楚万松到了场地接待的地方，看到郑毅凯和张启，两相比较之下，直接先和张启寒暄起来，那态度，比之见到市委书记也不遑多让。
　　说完后就送上花篮，奉上礼帖，见到楚万松的举动，大家才记起来，这不止是郑毅凯公司的酒会，也是四叶草酒店的开业日期。
　　只是一个楚万松，大家还hold得住，问题是后面人来得越来越多，而且就没有一个是小角色。
　　宋谦道还可以说是自己给女儿贴金，但是齐湛、詹力等领导的花篮，孙家、华家，甚至祁霸焘和谢淳洁等等人的礼帖和花篮就不是那么简单了。
　　人以群分物以类聚，能够受到楚万松接近巴结的礼遇，能够和孙宓华尚祁霸焘和谢淳洁的结交，甚至连作为主人之一的郑毅凯都很郑重的送上花篮礼帖，这代表什么？代表这些人认可张启能够和他们结交，代表他们最不济也是个圈子。
　　大家不由得纷纷扼腕叹息，这简直是有眼不识金镶玉，光顾着和郑毅凯套近乎，没想到张启这不声不响的也不差，难怪刚才对张启露出很一般的态度之后，郑毅凯会不高兴。


第323章 酒会突变
　　聪明人在犯错之后会努力改正错误，愚蠢的人则会用另外一个错误来掩盖前一个错误，妄图搞个负负得正。
　　能够被郑毅凯邀请过来的人，无疑都是属于聪明人的行列，也都能知道孙宓、华尚这些人的背景。
　　在陪着苏琴把人都接待完之后，张启发现自己想要忙里偷闲的愿望落空了，无论他走到什么地方，都会有人很自然的走过来攀谈几句。
　　本来谈话也没什么，但如果是谈论世界经济的发展前景，华異市未来可能的发展规划等等，张启就一个头两个大，这些话题谈不来不要紧，大家都是精英。
　　所谓的精英，就是你谈论国家大事，我能参与，你说些家长里短，我也能知道一二，感觉到张启对那些话题不感兴趣，这些人心里诽谤一声“来投资公司的酒会不谈经济”之类的话后，马上的转移话题。
　　一番交谈下来，张启多多少少也收到了十几张名片，看到张启有点不自在，楚万松婉拒了和别人聚谈，走到张启身边，和同样走过来的郑毅凯形成了一个小圈子。
　　“张师傅，老楚还是想说一声，你的恩情，楚家会记住，记在心里。”定了定神，楚万松对着张启如此说道，前几天他一直忙着看护楚安书，到了现在才比较有时间走出来，第一件事就是给张启打电话道谢，但是见了面，楚万松还是当面再说了一次。
　　所谓大恩不言谢，那是因为用谢字所不足以偿还，楚万松整句话没一个谢字，语气里的感恩却是显而易见。
　　“不必客气，没有沈医生，我也没办法救回令公子。”张启别扭的扯了扯肩膀上的西装，开口说道，同时对苏琴投去一个我现在觉得很不舒服的眼神。
　　苏琴知道这是因为张启少穿西装，对于西装肩膀上的垫子很不习惯，但是没办法，总不能让张启穿着一身休闲服出来吧，只好歉意的笑了下，挽住张启的手更温柔了。
　　看到这两人的感情，楚万松和郑毅凯相视一笑，他们研究过张启，头疼过和张启接触的方式，最后发现只能循序渐进，唯一的捷径就是苏琴这一边。
　　相依为命、青梅竹马，又是男女朋友关系，看样子婚是结定了，张启唯一可能对一个人妥协，那个人就是苏琴。
　　作为老油条的楚万松和作为从小接受精英教育的郑毅凯，自然不会连这个都看不出来，至于张启说的和沈医生合作救人的事，他们只当笑话来看待。
　　开什么玩笑，全世界只有一个张启，却是有好多个“沈医生”。
　　“苏小姐在生意场上遇到什么问题，尽管来找老楚我，楚家在华異市还是能说上一两句话的。”楚万松把手上的香槟放下，换了杯茶，一边喝着一边笑着对苏琴说。
　　一旁的郑毅凯听到楚万松这句话，心里狠狠的嘀咕了一声老狐狸，但脸上表情不变，也附和着说了几声，无非也就是和楚万松的态度差不多。
　　相谈甚欢之后，郑毅凯站起来准备去接待其他的人了，今晚可是他的酒会，能抽出这么多的时间坐在张启身边谈论一阵子，已经算是最给面子的行为，这一切也落在了其他人的眼睛里。
　　但他是东道主，为了自己公司以后的发展，郑毅凯必须去应酬那些所谓的商界前辈。
　　当郑毅凯站起来的时候，酒店会所旁边却是涌出了一群不速之客，蒙着脸的装束，让人一看就知道这代表着什么。
　　今晚负责安保的公司还有那些商界大佬的保镖就要掏枪制止这一群“脑残人士”的接近，是的，脑残，要知道这里面都是些什么人，资材少于九位数的连陪着进去的资格都没有，更别说请帖了。
　　富翁带着另外的一个产品，就是保镖，高素质的保镖，加上宋沛菡请来的香港顶级的安保公司，可以说是全方位的把酒会地点保护得像个堡垒。
　　“兄弟，放下枪然后离开，我们不会追击。”保镖和安保公司的人，很多也是混过的，对于陈四财一群人还是懂规矩的先礼后兵，领头一个马上站前开口道。
　　听到安保公司人员说的话，陈四财咧开嘴一笑，枪口朝下，避免引起误会，一直揣在兜里的左手缓缓的抽出，引起保镖和工作人员的紧张。
　　在对方快要忍不住开枪，在左手还没完全抽出裤袋的时候，陈四财沉声说：“不止一个遥控器，大家别冲动哦。”
　　说完之后，缓缓的抽出一个遥控器，和空调的遥控器没什么两样，但是没有人会觉得这是空调遥控器。
　　在这种情况下，这种遥控器只可能是一个作用：引爆！
　　而且不止一个……那就代表着这一伙匪徒是里应外合，也能有自己的联系方式，如果他们出了事，里面酒会的那群富豪说不定就要亲身体验一把烟花的壮观。
　　“我们只求财！”看着对方紧张却也没有散开包围的样子，陈四财继续沉声说：“当然这个小东西肯定不会让你们束手就擒，所以我会让你们展示一下。”
　　陈四财说完，距离酒会不是很远的地方就是一声巨响，一阵不大不小的震感从大家的脚底传导过来，马上的就有人回头看了下酒会那边的场景，转头对着身边的人说了些话。
　　在他们说话的时候，陈四财带着手下迅速的前往酒会的地方，这些保镖也不敢开枪反击，他们此时的心里都像压了块巨大无比的石头一般。
　　不到一分钟，陈四财等人小跑着到了酒会的地方，看了一下不远处那被炸开的地面和散落在周围的碎片，陈四财从身后掏出一个小巧的扩音器，开始今晚的正戏。
　　“先生们晚上好，很抱歉打扰你们的聚会。”每当要干大事的时候，陈四财都会激动得很，脑筋甚至比平时转动得更快，仿佛掌握一切的感觉让他有种不忍说粗话的自觉，“哦，别再盯着那个小土坑看了，如果今晚有任何意外，我保证：大家脚下都会变成大土坑的。”
　　这话一落，所有人的脸上就是一阵难看，刚才对着雇主安慰说炸弹威力不是非常大的保镖，马上的闭上了嘴巴。
　　看着吵杂得很的现场变得安静下来，当大家的眼神都集中在自己身上的时候，陈四财很享受这种感觉，富翁又怎么样？精英又如何？没有武力保护，这些人就像是被养在草原上的肥羊，只能被老虎当做食物。
　　“贫富差距很大啊，我的兄弟们用命拿出去拼，却是只能赚那么一两美金，但是看看你们今晚，这个酒会的花销就足以养活我好几十个兄弟的一家人了。”
　　陈四财越说越觉得自己是个人物，什么叫文采飞扬，什么叫有知识的匪徒，舍他陈四财还能有谁能当得起，“所以为了促进世界大同，我决定，帮你们散财济贫！”
　　“噗……”一边的三头听到自己老大的话，终于是忍不住笑了出声，这让陈四财的脸顿时黑了下来，狠狠的瞪了三头一眼，才又对这些人说起自己的要求。
　　“张警官，别冲动！”早在陈四财进来的时候，张启就想狠狠的削了这群来自家酒店捣蛋的匪徒，不过郑毅凯拦住了他。
　　“从我保镖那里得来的消息，我们脚下有炸弹。”郑毅凯说着的时候，心里就是狠狠的一抽，上面站着的可是华異市数得着的人物，要是都被炸死了，作为东道主的郑毅凯和作为酒店主人的苏琴都不好过。
　　“你杀了这些人也没用，他们有别的人呆在外面。”郑毅凯打断了张启想要开口说出来的话，转头看了下能观察到酒会地点的地方，无奈的说，“给钱就好了，他们不敢引爆的，毕竟……这里的人要是都死了，他们就跑不了。”
　　因为是来参加酒会，张启把装着剑的盒子放在了接待人的地方，没有随身携带，不过自从遇到了几次危险之后，他就算不带巨阙，也会把天问随身携带。
　　而上面的陈四财几个人，在张启看来那就是土鸡瓦狗，分分钟可以干掉，只是听完郑毅凯的解释之后，张启就郁闷了，空有一身武力，没办法行动啊。
　　对于郑毅凯他们来说，现在当务之急就是给钱还安全，只要这些人不伤人，给些钱没关系，对于张启来说却不是这么回事。
　　被抢劫啊，还不能反抗，这是他多少年没遇过的事情了，而且这酒店算是他的产业，搞这么一出恐怖事件，以后还开不开了？就算开，谁敢来住啊，连地下都被人埋了炸弹，谁住谁死。
　　“阿启。”看到张启阴沉不定的脸色，苏琴虽然心里有点害怕，但还是松开了挽住张启的手，只是身体依靠着男人，寻求一点安全感。
　　“没事，我不会让你出事的。”张启安慰着说道，还对苏琴露出了一个安心的笑容。
　　要说完全相信张启的话，苏琴还做不到，但是前面那句没事，苏琴不太敢确定，后面那一句我不会让你出事，苏琴却是信得很。
　　他们两个经历过的事情也不少了，手雷在身边炸了，张启能挡住，这一次就算是地下的炸弹引爆了，苏琴也相信张启会挡在自己身前，但这一次还能挡住吗？不可能吧，张启又不是变形金刚。


第324章 死局
　　“一千万美金，十分钟，对于在场各位来说，应该不是难事吧。”站在人群前面的陈四财大声的说：“筹措好的人，可以来这边确认一下，收齐了钱，我们就离开，不打扰大家开会了。”
　　听着陈四财提出的条件，在场的人倒是没有意外，这年头抢劫也要技巧，郑毅凯一共发了三十多张请帖，陈四财这一个计划如果成功，可以给他带来两亿美金的纯收入，至于其他的两亿，洗钱和分给手下，最少要花费掉一半。
　　但是两亿的美金，足够他购买很多的军火，拉起一支不大不小的部队，到时候有人有势力，他还怕赚不到钱？
　　“奸诈的家伙，看来库尔奇那黄狐狸的外号没白叫。”过了一小会，郑毅凯就从保镖手里得到了陈四财这些人的资料，化名为陈四财的是一个中亚独立小军队的势力头目库尔奇，外号黄狐狸。
　　听到郑毅凯的嘀咕，张启稍一诧异，接了郑毅凯递过来的手机，上面有这些人的资料，甚至连隐藏在丁科发的装修公司都给查了出来。
　　“张先生，看来我们不用担心了，库尔奇这家伙，胆大心细，不会做出天怒人怨的事，这里面的人要都死了，他扛不起。”在这种情况下，郑毅凯还是能保持冷静分析着事情，并且还能转过来安慰张启，这让张启对他刮目相看。
　　不过他安慰的对象显然选错了，张启担心的和他不一样，生命危险这种事，张启不觉得他自己和苏琴会有，他担心的是酒店以后的危机和名声。
　　“张警官，齐书记的电话。”在事情发生的时候，宋谦道就带着宋哲东和宋沛菡走到了张启的身边，刚才正在稳定自己儿女的情绪，现在却是接到了齐湛的电话。
　　这也不奇怪，陈四财也就是库尔奇等人并没有限制众人的通讯，这种事情想要瞒过警方那也是不可能的事情，他们另有办法。
　　接过宋谦道给来的电话，张启才反应过来，自己从刚才到现在就一直蓄力待发，真气的运转想必让他连身上的手机都接不到信号了。
　　“等等……”看着手里的手机和陈四财手上那个好像空调遥控器一样的引爆装置，张启心里突然冒出一个想法：“这引爆的方法，是不是和打手机有异曲同工之妙呢？如果是，那可不可以……”
　　“张局长，能听到我说话不？”齐湛现在急得跟什么似的，华異市才刚经历过一系列的变动，他刚好铺平了所有的道路，准备让华異市起飞的时候，居然发生了这种事，这简直是要了齐湛的老命啊。
　　要知道中国的南方城市，是基本上没有受到过什么恐怖袭击的，这一次要是在华異市开了先例，齐湛就出名了，以前的政绩能不能保住他这一次的过错还不一定。
　　听到齐湛从电话里传来的声音，张启摇摇头先把脑里的想法按下，不确定的方法只能作为最后的选择，如果可以，他不想冒险，让这些人去交钱，好过死掉一两个，不然事情就大条了。
　　“听得到。”张启意简言赅的说，那边齐湛松了一口气，不知道为什么，听到张启在现场，齐湛就觉得事情就算怎么糟糕，也可能会有一线生机。
　　“现场的情况如何？”齐湛开口立刻的问道，他现在两眼一抹黑，正准备调集人手前往四叶草酒店，一系列的命令也已经下达完毕，就等着张启说出现场的情况进行调整。
　　把自己看到听到的都说给齐湛听，张启就从手机里感觉到那边齐湛变得有点粗重的呼吸声。
　　“这……哎，先保证人质的安全，所有人！一个都不能出事！”齐湛叹了口气说，他知道事情果然朝着最坏的方向在发展。
　　对方的所作所为所说，都证明了他们肯定在华異市各个地方都有安排人手，这些人负责观察四叶草酒店的情况和华異市警方的行动，甚至到最后还会提供逃跑的路线，加上酒店内埋的炸弹，这就是一个死局。
　　警方就算找到这些人，也不敢先行抓捕，不然人质就要有所损伤，而且就算能抓捕，短时间内也无法抓住全部的人。
　　“我能搞定这里面的人。”张启抬头看了下周围，开口对着手机说，电话那边的齐湛听到这句话，没有开心，只有被吓了一跳。
　　“千万别动手，里面的人死了也没用，外面还有一些控制着引爆器的人。”齐湛急忙说道，顺便把自己的猜测都告诉了张启。
　　听到齐湛的话，张启的眉头就皱了起来，这可不好办了，对方看起来是计划周密，没有一丝漏洞给别人钻。
　　“能不能把酒店给屏蔽掉，就是不让外面的人能把引爆的信号发过来，只要几分钟，我们就可以离开危险的地方。”张启再次开口问，这也是个办法，警方也应该有办法可以做到。
　　前提是陈四财不阻拦，加上酒店里的其他地方没有他们的同伙。
　　这种事情也有一定的难度，不止需要时间，而且鬼知道陈四财用的是什么方法来引爆地下的炸弹，到时候如果屏蔽不成功，有一两个信号变成漏网之鱼，那大家就会被一锅端掉。
　　毕竟屏蔽信号的方法大多都是采用两种，一种是采用类似于一个金属罩子的方式把接收源包围起来，这就让里面的接收源收不到信号。
　　另外一种则是用信号干扰信号，用电磁波干扰电磁波，使得接收源接收到的信号全是乱码，按照一般原则，乱码会被接收源的系统无视而导致的屏蔽效果。
　　前面一种，齐湛自认做不到，后面一种，齐湛认为陈四财肯定不会给他们机会。
　　果然，在手下凑近说了几句话之后，陈四财看着下面正在打手机的人，大声的说：“各位，我让你们打电话，是筹措资金，不是和警方通讯用的，大家都是聪明人，应该懂得现在的情况。”
　　“我的活路，就是大家的活路，我出事，大家就一起出事。”恶狠狠的说了一声之后，陈四财马上的掏出手机，按下电话号码，开始和警方讲条件，同一时间齐湛也中止了和张启的对话，但是和张启通话的电话也没挂上。
　　通过手机，张启很明显的可以听到齐湛那边差点气急败坏的声音，但到了最后还是只能妥协，答应不会靠近酒店五百米处。
　　听着从电话里传来的话，陈四财得意的挂断了手机，如齐湛所料，他安排了人在华異市的各个地方观察，只要警方不能确定他们已经掌握了所有人的位置，那么进攻解围就成了一句空话。
　　陈四财也不怕到时候收了钱会跑不掉，他安排的人会盯着四叶草酒店这边，直到他们逃跑掉。
　　最让人心寒的是，陈四财安排在外面的人都是心腹亲信，但这些人的家人却又都在中亚老巢被自己另外一些心腹亲信看着，预防有人背叛，再加上这些躲在暗处的人是一环扣着一环，每一处又都有两个人，他就算是把危险降低到了最低。
　　如此周密的安排，才是陈四财敢于亲自上场展现能力的倚靠，不然身为头领，他是很少冲在最前面的。
　　“张局长，不要激怒他们，不要擅自行动。”和陈四财对话完毕，齐湛从手机里传来的语气很无奈，“他们开的条件，只要不是很过分，那就先答应下来，我会通知军方协助，务必把这件事情圆满解决。”
　　听到齐湛的话，张启就明白了这件事已经让齐湛完全没办法了，不然的话连当初打黑时都不想借助军方帮助的齐湛，现在也不会低下头跑去找军队协助。
　　而且听样子还是秋后算账的协助，对于当下的情况，齐湛作为市委书记也只能说出答应那些不过分的条件这种话来。
　　什么叫不过分，不过分的条件就是要钱，要完钱后要逃跑的路，让警方让路那也叫不过分的条件，到时候追捕起来的希望就很渺茫了。
　　说句不是很和谐的话，如果现在酒店里的那些人是普通人，齐湛还会有一点冒险的精神，到时候击毙恐怖分子和伤亡掉一些人民群众，也好过被人抢了钱又安然逃逸。
　　但现在这里聚集着华異市有头有脸的一堆人，甚至大部分都可以直接把电话打到他齐书记的秘书这边来，有一些甚至可以直达上级。
　　这就让齐湛投鼠忌器了，不止是投鼠忌器，他已经做好了被这群人投诉的结果，到时候华異市已经安定下来的局面，看来又要起一些波澜咯。
　　“不对啊，我等一下也要交钱，但是……现在我卡里有一千万吗？还是美金的。”结束了和齐湛的对话，张启按照要求保持着手机的畅顺，但是突然的，他想到了一个问题，他可能没钱了。
　　本来张启的打算就是先交钱，然后跟着这群人，再把钱抢回来，到时候也能算是亡羊补牢为时未晚。
　　但是他的钱都让苏琴拿来开酒店了，估摸着也应该花得七七八八，即使有剩，那也不会有一千万美金这么多，张启顿时郁闷了，本来嘛这种情况下被人抢劫后短时间内抢回来，这不算丢脸，反而是有点涨脸的事，但是当场没钱给人抢，这就非常的丢脸啦。


第325章 误会
　　张启是个极度好面子的人，或者说古代人都很好面子，名声什么的，有时候比生命还重要，所以到时候要是让他在众人面前说没钱交，那脸就丢大了。
　　当然这里面也会有些人，他们一时间的流动资金没有一千万的美金存在，但是拆借一下凑齐了还是没什么问题的，做生意嘛，债务债权加起来一大本那是常有的事。
　　张启要是开口，郑毅凯和宋谦道以及楚万松三个人那也绝对会二话不说掏钱借给他，甚至送给他也没什么关系。
　　但是借钱被抢，就算是暂时的被抢，那也是丢大脸的事情，张启下不来这个脸面。
　　“看看你像什么样子！”正在张启纠结的时候，耳边传来宋谦道对宋哲东的训斥。
　　张启转头一看，原来宋哲东脸色苍白，额头上冷汗直冒，最重要的是，这小子居然拉住了自己父亲的衣服，一脸想说什么却又不知道怎么说的样子。
　　看着宋哲东的样子，大家都很不屑，说实话这里的人除了张启之外，就没有人是不害怕的，但是害怕归害怕，这种给钱买命的事情，作为大富豪就已经做过了心理准备，怕得像宋哲东这样子的话，就显得很丢脸。
　　大家的不屑没有激起宋哲东心里的血气，因为他不是怕这些人引爆炸弹啊，话说他好歹也是宋家二子，没有胆识也有见识。
　　但是这事和宋哲东有很大关系啊，原来宋哲东以前是想到自己父亲不喜欢自己，生意都交给大哥打理，那也就算了，反正到时候分家产自己也能得到那一份，宋哲楷这个大哥又让宋哲东很佩服，他也就已经认命了。
　　没想到过不了多久，自己突然跳出来一个妹妹，最惨的是宋谦道对宋沛菡那叫一个好，宋哲东害怕自己到手的鸭子变成了鸭腿，心一横，就想到了雇凶杀人。
　　这种事情对于豪门世家来说也没什么大不了，做得干净一点，做得和意外一样没人能查得到就可以了。
　　不料给了这些人这么多的资料，陈四财等人却是迟迟不动手，宋哲东有所犹豫的时候，来到华異市却是被父亲揍了一顿，加上别有目标的陈四财等人怂恿，这计划就接着进行。
　　“此计划不同彼计划啊！”宋哲东心里哀嚎，他收到的答复是用个车祸解决这件事，没想到对方打的居然是这个主意，自己还傻傻的配合了这么多时间。
　　宋哲东不用想都知道出事后大家肯定会追查，凭着这些人肆无忌惮的样子，到时候自己绝对的跑不了，你妹的埋炸弹抢劫，和车祸那是一个天上一个地下。
　　所以宋哲东现在的害怕是不言而喻的，不管对方炸不炸，他都惨了，或许不会死，但是自己父亲到时候会有什么反应可想而知。
　　“傻瓜！”站在台上的陈四财自然的很注意这边的几条大肥羊，对于宋哲东脸色苍白的原因，他很清楚，心里暗骂一句傻瓜后就不再理睬宋哲东。
　　“三头，你们先看着，我到下面去逛一逛。”看着自己的杰作，陈四财有种变态的快感，想要到下面威风一阵，顺便接触下那两个自己以前没资格接触到的大人物。
　　“老大，你不是说……”看着陈四财的表情和望着苏琴以及宋沛菡这边的眼神，三头却是误会了。
　　他们早在计划的时候，就被陈四财勒令不许干那些以往的龌龊勾当，想不到现在陈四财居然要自己先行“违规”了，三头先是一愣，接着就是一阵开心，把脑袋拴在裤腰带上的人，欲望可是很强烈的，既然陈四财破戒，他们这些做小的岂不是……
　　“你个精虫上脑的家伙！啪！”陈四财对着三头就是一巴掌，把陷入幻想的三头打醒了。
　　陈四财可不傻，在别人面前给人戴绿帽子，这可比杀了他还要大仇恨，在场的就没有一个是省油的灯，能够不结死仇还是别结死仇的好。
　　看着三头不解的眼神，陈四财心想要不是你够忠诚，就这点猪脑袋，老子才不带你干大事。
　　“记住，给我规矩点，这些人现在的肥羊，但出了羊圈，拨些羊毛出来，很多冻得半死的虎狼就会狠狠的扑上来和我们拼斗。”恶狠狠的瞪了三头一眼，陈四财晃着得意的步伐，走向场中最大的那两条鱼：郑毅凯和宋谦道。
　　看着匪头走过来，张启的眼神就是一闪，但还是按捺下了动手的本能。
　　至于在场的其他人却是各有反应，宋谦道和郑毅凯以及楚万松是谨慎之外带着点坦荡，苏琴更加靠近了张启，宋哲东是一阵害怕外加仇恨，最奇怪的是宋沛菡，面对危险，她的第一选择不是靠近父亲，而是往张启这边挪了几步。
　　“几位看起来很悠闲啊，是不是已经筹措好了资金呢？”能干得出这种犯罪行动的人，心里都会有点变态的地方，所以陈四财这时的举动也就可以理解。
　　看着陈四财像一只狮子巡视自己地盘的表情，张启就是一阵冷笑，井底之蛙，不知天高地厚就是他此时的想法。
　　“生意人谈生意事，我们在考虑是不是向库尔奇先生要张VIP卡片，毕竟一千万，还是美金，在任何地方消费都能成为VIP了吧。”郑毅凯侃侃而谈，引人瞩目。
　　听到郑毅凯的话，在场的人即使是紧张之余也忍不住莞尔，心里不由得佩服起郑氏的教育和财大气粗。
　　陈四财也没想到自己连一点威慑力都没有，脸上阴沉不定，接着心里有一种不能被别人看扁的情绪，顺着郑毅凯的话就说：“当然可以，郑公字可是大客户，我们无限欢迎你下一次的消费，八折，下次只收八折的钱。”
　　“猖狂！”张启忍不住嘴里吐出一句鄙视的话，引起陈四财的注意和郑毅凯心里的苦笑，他现在最怕的就是张启会动手。
　　郑毅凯知道张启身手很好，或许在这种情况下也能救出几个人，问题是死一个都能成大问题，能不动手还是别动手的好。
　　“这位是？恕库尔奇眼拙。”郑毅凯既然道出了陈四财的身份，陈四财也就开始自称库尔奇，不再说那个中国化名了。
　　对于自己能说出眼拙这种文绉绉的汉语，库尔奇有点得意，不过看到张启不屑的眼神，听到手下对张启身份的解释之后，库尔奇心里就有点不舒服了。
　　一个县公安局局长，什么玩意？库尔奇很不爽，但是他再不爽也无济于事，因为在中国杀官的后果可一点不比杀富商低，即使是一个小官。
　　“我听说中国的官员都很‘廉洁’，不知道张局长等一下能不能把钱交齐呢？要是没钱，打张欠条也行，库尔奇可以在张先生下一次消费的时候一齐结算。”
　　库尔奇阴声怪调的说，三两句下不来台之后，他就有点露出了本性，引起郑毅凯等人的不屑。
　　“区区一千万，郑某替张局长出了……”郑毅凯说道。
　　“区区一千万，宋某替张警官出了……”宋谦道表示毫无压力。
　　“区区一千万，楚某替张师傅出了……”楚万松觉得来得正好。
　　听到三个人很整齐的话，在场的人已经把惊讶提升到了震惊，这可是一千万美金，不是一千颗大白菜，就算是一千颗大包菜，按照这些商人的性格，也不会随便送给阿猫阿狗，他们可以浪费，但不想做凯子。
　　而且看那三个人的眼神，分明是一脸“我巴不得出钱”的表情，这代表的意思就很耐人寻味了。
　　在场的人没有猜错，这三个人都是巴不得帮张启出钱，而且他们也都准备多了一份的钱，要不是怕张启脸上过不去，这三个人早就和张启说了。
　　一千万美金算什么，他们都是最少欠了张启一条命的人，能够用一千万还人情外加拉近一点关系，这买卖绝对划算。
　　这种做法还有个意想不到的结果，那就是库尔奇想岔了。
　　在中国最强大的不是商人，而是那些红色势力，库尔奇现在对张启的定位就是那种红色家族里面的大人物。
　　“这些家伙的背景就没有一个简单的。”库尔奇有点头疼的想，接着心里的顾虑就被兴奋取代了，这么牛的人，还不是被他当做肥羊一样的宰。
　　库尔奇不知道的是，今晚孙宓和华尚他们不喜欢和商人打交道没来，只是约定了晚一点几个朋友聚会，不然真正的红色家族后辈，库尔奇就能见识到了，那些人能镇定自如，但不会像张启那样对库尔奇针锋相对。
　　或许不应该叫做针锋相对，因为张启根本上就只是把库尔奇这些人当成和那些他砍杀过的千千万万个蠢贼一样，都是一样对着郑毅凯这些富有却手无寸铁的人动刀子，属于帮助侠客们赚钱的坏人。
　　在古代，侠客靠什么生活，靠拿花红、靠剿匪，匪徒抢富商，侠客杀匪徒，按照食物链来算，张启刚好在库尔奇的头上，这也是张启面对着库尔奇的嚣张后很不舒服的原因之一。


第326章 库尔奇的慌乱
　　“啊——”就在库尔奇脸色阴沉不定的时候，现场的另外一边传来一声尖叫。
　　抬头一看，分明可见三头色迷迷的贱笑和一旁身着西装男人的愤怒以及一个旗袍美女的羞愤，这三个人身边的众人亦是表情不一。
　　看到这些人的表情，发生了什么事不言而喻。
　　库尔奇心里一怒，但是在这个节骨眼，他也不会让自己的手下难堪，脑筋稍微一转就做出自己的决定，让三头离开事发地，但却不训斥。
　　另外的人虽然生气却是不想因为这种事情激怒这群匪徒，毕竟刚才三头只是咸猪手了一下，犯不着为此赌上自己的生命。
　　甚至那个女人旁边的男人也只是眼神阴郁，拉着自己的女伴走到保镖的身后，心里在想些什么不得而知。
　　“张先生别冲动！”郑毅凯再次拉住了张启，对着后者摇了摇头，现在还不能动手，不然得到的不是赞赏而是埋怨。
　　转头扫视一下，张启就把现场众人的表情收入眼帘，愤怒是有的，但却都没有动手反击的打算。
　　张启就想不明白了，怕死谁都有，最糟的结果也不过就是同归于尽，大家出事，库尔奇这些人也好不到哪去，为什么不敢出手争取一些权利和尊严呢？
　　“张局长，发生什么事了？”张启掏空西装肩垫后放进去的手机传来了齐湛的喊声，时间已经接近库尔奇规定的十分钟，齐湛却是在心急如焚的布置着有可能会白费心思的围捕行动。
　　把发生的事情简短的说了一下，张启又继续的说：“我给他们一点警告！”
　　“别冲动！”齐湛被吓了一跳，他不怀疑张启有给他们一点警告的能力，问题是如果对方破罐子破摔，后果大家承受不了啊。
　　连齐湛也这么说，张启就有点无奈了，不过稍微冷静一下，他也知道了这些人的心思，就如同温水里的青蛙，只要能活着，一点点温水还是能忍受得了的，大家不会想着对方有可能的得寸进尺，温水总有一天会变成开水。
　　“阿启，你为他们出头，换不来一句好话的。”苏琴拉一下张启的衣袖劝说。
　　本来已经决定和库尔奇他们“说说理”的张启顿时反应过来，无趣的站后一点，对着苏琴笑了笑，决定不参与这种事情。
　　不过时间不如意之事，十之八九，张启不想出力不讨好，心里也下不定主意要不要试着出手的时候，被库尔奇派开来的三头却是朝着他们这边走过来。
　　三头现在心里很得意，以前那些只能在电视里看到的女人，自己刚才狠狠的揩了把油，老大连句训斥也没有。三头认为这就是库尔奇的纵容，或许做些太出格的还不行，但是过过手瘾应该还是在允许范围之内的。
　　“想通”了之后，一被库尔奇支开，三头就得意洋洋的朝着苏琴和宋沛菡这边来，手里端着枪，脸上泛着淫笑，胸中有种天下女人任我摸的变态快感。
　　“啊——”库尔奇正在大声说话，准备开始收钱，突然听到一声好像野兽受伤一样的嘶吼，和刚才女声的尖锐不同，这一句是男人低沉的音调。
　　转头一看，只看到张启一手捂住苏琴的眼睛，另外一只手里拿着一把暗红色的匕首，眼神阴冷中带点揶揄的看着断了一只手的三头。
　　看到张启的状态，库尔奇心里就是一阵寒气冒起，能够像切菜一样切掉别人的一只手，然后还笑着面对的人，不是变态就是大变态，他库尔奇或许都做不到。
　　惊愕了一下之后，库尔奇就是愤怒，这是怎么回事？己方可是猎人，什么时候轮到别人猖狂了，带着几个手下，库尔奇大踏步的朝着张启那边走去。
　　“不怕，捂住鼻子，走到我后面，我们走开点。”三头断手之后自然流下很多的血液，浸湿了地面，也泛起一阵腥味，张启拉着苏琴往旁边走去，生怕后者闻到这些血腥味后会恶心。
　　原来刚才三头淫笑着想要把咸猪手伸向苏琴，这下就惹出了大祸，张启是什么人，本来你猥亵其他人，张启就要出手了，现在把手伸向苏琴，这不是找削么？
　　毫不犹豫的就是一匕首下去，张启让三头看清了自己的手腕深处构造，因为三头的手掌整个被张启切了下来。
　　看到张启举动，现场的人反应不一，其他的人是担心之中带着点佩服，郑毅凯和宋谦道以及楚万松三人却是愣神之后马上的指挥保镖举枪保护包括张启的人，开始和库尔奇对峙。
　　“张局长，你在挑衅我！”库尔奇看到现场的情况就是一阵头疼，他必须为手下出头，但是现在的情况又不是他愿意看到的，计划之中就怕的就是这些人和己方形成对峙。
　　听到库尔奇很装逼的话，张启一点不在意的笑了开来，露出一口白净的牙齿，开口就说：“你们配吗？”
　　此话一落，全场马上的哗然，这可不是用够种可以形容的，接着张启的话和郑毅凯等人的举动，加上库尔奇不敢开枪的态度，马上就引起大家的一丝血气，现场有枪的保镖和安保公司的人都举起了枪。
　　库尔奇脸上闪过一阵犹豫，接着掏出遥控器，开口阴沉的说：“大家看来还是很怀疑我的决心！”
　　早在出手的时候，张启就已经全力的运起真气，迅速的弹指出招，把自己的真气用昨天晚上的方式弥漫到整个酒会举办地，如果有什么意外，他绝对不会留手，出事就出事，好过自己等人被侮辱，再说即使出事，张启也有把握保住几个人的性命。
　　看到库尔奇拿出遥控器，张启踏前一步，一把抓住三头的脖子，针锋相对的说：“你觉得，到时候是你们先死，还是我们？”
　　碰到不按常理出牌的张启，库尔奇觉得自己冤枉死了，有钱人都是很吝啬自己性命的，怎么就碰到张启这么个极品货色。
　　“收钱，阿四，你带着三头，收完钱先。”库尔奇冷冷的开口说，然后对着张启阴冷的说：“张先生，不要试图挑衅我，你不怕死，现场除了你，贵人也不少，他们怕。”
　　库尔奇的话让在场的人都纷纷心里一颤，刚冒出来的那一丝血气都不知道沉入到心里的哪个角落里去。
　　“咦，我的电话打不出去，怎么回事？”库尔奇的手下正准备收钱的时候，那个原本不甘的人开口说，他已经给家里的人打了电话，现在的一千万美金也已经准备好，但是没想到这节骨眼居然打不通电话了。
　　看到匪徒阴冷的眼神，这人带着点委屈和不甘，把手机递给匪徒看，“看吧，确实是打不通，我和别人借下手机先。”
　　“不用借了，我的也是打不通。”旁边有人马上的开口说，“安安的也是，老古的也是，这是怎么回事？难道……”
　　警方出动了！这是大家脑里的第一印象。
　　信号屏蔽！这是接着泛起来的思考。
　　我们会不会死？警方敢放弃我们？这是接下来让人不敢相信的一个想法，甚至于这些人把这个无稽之谈放到了最后才想起来，可想而知他们是多么的自信，自信警方不会把他们当做一般人看待。
　　这个时候，张启还是没动手，他在等，他在等库尔奇这些人的反应，这种劫案，库尔奇可能会埋下不止一个不伤人的炸弹，用来威慑众人。
　　在这种诡异的情况发生之后，加上大家对峙和怀疑警方不顾大家安全进行插手的时刻，库尔奇可能会用另一个炸弹来威胁众人。
　　如果库尔奇按不响这个炸弹，那就证明张启可以动手，如果库尔奇按得响，那张启就要另外找个办法。
　　最糟糕的就是不动手，老实交钱然后跑去库尔奇那里把钱抢回来。
　　最好的情况就是库尔奇按得响，但是外面安排的人按不响，张启动手后大家平安无事，然后就万事大吉。
　　张启计算得没错，但也有一点错误，库尔奇在情况发生之后，早已经不为人知的按下了遥控器上的按钮，那是他准备用来威慑的另外一个炸弹，但是……
　　没响！
　　库尔奇脸上的冷汗开始冒出来，他很清楚如果炸弹没了作用，等待他的将是什么结果，死？那是便宜他了，这些人的能量足以让他享受到中国监狱的几千种刑罚。
　　“不想死的给我安静一点！”听到周围嘈杂的声音，库尔奇忍不住大声吼道，他已经有点失了方寸。
　　但是库尔奇觉得自己必须稳住，只有稳住，才有一条生路。
　　“警察没来，你们以为我在外面的人都是吃干饭的吗！”库尔奇阴着脸吼道，然后装作镇定的说：“就算来了也没用！阿四，收钱！”
　　库尔奇寄希望于这是意外，这些人也都还不知道自己既联系不到外面的人，也按不响炸弹，一切还是可以进行的，转账不行，那就开支票，先拖一下时间，等一下或许就好了呢？
　　现在的库尔奇已经在心里决定，第一要务不是弄钱，而是稳住这些人，找机会逃跑，至于大家的支票到时候肯定会兑现不了这种问题，库尔奇不再考虑。
　　只是，张启会让他如愿吗？抓住恐怖分子，这可是大功一件。


第327章 期待升官
　　库尔奇虽然表面上很冷静，一如既往的表现出掌握全局，此时他心里却很不安，他把这份不安归咎于无线电的失控，只是很奇怪的是，库尔奇那一丝生死间的感觉却在告诉他是别有缘由。
　　“该死的，刚才就应该强硬的把这些人的手枪也没收了，我太自信了。”刚才进来之后，库尔奇把安保公司手里的大型武器都没收了，要把手枪也没收掉的时候，因为手枪很好隐藏，根本没收不完，加上那些富翁不放心把最后的救命稻草也放弃掉，库尔奇就妥协了。
　　反正他们有冲锋枪，什么手枪之类的，完全不够看，加上地下的炸弹，库尔奇一点不担心这些惜命的人会为了区区一千万而反抗。
　　经常出生入死的人，对于危险会有一种莫名的感觉，当你把危险找出来的时候，会有一阵恶寒，然后感觉就会变化，变得更加让人毛骨悚然，或者消失不见。
　　后者是因为你相对并且有能耐解决危险，前者则是因为你想错了并且对于这一份危险无能为力，想到没有没收完手枪之后，库尔奇心里那份危险的感觉没有消失，反而愈加的强烈。
　　他害怕了，无比的害怕，额头上甚至渗出了冷汗。
　　库尔奇开始扫视着现场的所有人和事物，他必须找出这一份危险的来源。
　　接着……
　　“是他！”心里刚刚泛起这个念头的时候，库尔奇就失去了知觉，在他晕过去之前，他仿佛看到了张启嘴角的耻笑。
　　张启一直在等着动手的时机，为了苏琴和身边几个人的安全，他却必须找到一个很好的出手时机，务求在动手之后如果炸弹爆炸，他能迅速回到这些人的身边。
　　在看到库尔奇隐秘的按动遥控器的动作不久之后，张启终于找到了这个机会……
　　就在大家奇怪手机收不到信号，怀疑警方参与却又被库尔奇打消了想法之时，正在担心的库尔奇其实也用手势把自己的手下收拢回来，他做好了最差的准备，如果出现意外，那就劫持人质突围，反正这些人相信地下的炸弹还在他的掌握中，被不被包围都是羊圈里的肥羊。
　　如库尔奇所料，即使是见多识广的保镖怀疑他这个举动，但他们的第一要务是保护雇主，这些人也不敢轻举妄动，因为他们知道雇主绝对不会同意的，强出头后发生了意外，他们也负担不起。
　　束缚住行动的，很多时候不是客观上的原因，而是人类心里的那根绳子，这根绳子由人类的经验、认知、思维等等组成。
　　和大家经历不同的张启，此时已经把绳子抛开了，所以只有张启会动手。
　　看到库尔奇等人聚集在一个十米范围里的圈子时，张启看准时机动手了……
　　在郑毅凯几人不敢置信的眼光中，张启像只见到猎物的猎豹一般扑了上去，鬼魅般的躲过两三个客人的身体，手里不知道什么时候已经反握着一把暗红色的匕首，在绚烂的灯光中也没有一点的反光。
　　如同夜色中的捕食的老虎一样，在猎物还没反应过来的时候，往往都已经被老虎杀死了。
　　库尔奇就是那只首当其冲的猎物，在张启的面前，他手里握着的冲锋枪就像一个笑话，理论射速达到每分钟六百发的AK，连一发子弹都没打出来，库尔奇甚至连张启怎么动手的都不知道，就被敲晕了。
　　此时如果有人掐着秒表计算张启从八米外冲过来到打晕库尔奇所用的时间的话，他会发现这个时间不到零点三秒。
　　老虎的极限速度可达二十米每秒，张启的动作简直就堪比猛虎下山，而且比老虎更灵活。
　　敲晕库尔奇之后，张启头也不用转，一脚点在库尔奇右边的匪徒腰眼，然后左脚单脚用力朝着左边掠过去，途中顺手调整姿势，把反握着的匕首变成和自己手臂成九十度的角度，悄无声息的划过库尔奇左边匪徒握着冲锋枪的双手。
　　此时张启耗时不到一秒，众人刚好反应过来，但是大家统一的表情就是张大嘴巴，满脸的惊愕。
　　一个眨眼的时间都不到，九个匪徒已经倒了三个。
　　受到攻击的人类，第一反应的躲避，就如同有东西飞向自己的时候，大部分的人都会躲开一样。
　　久经训练的人会根据他们训练的项目不同而做出不同的反应，比躲避高一层的反应叫做攻击反应，就是……举枪射击或者用其他的东西把来者打回去。
　　但是这需要时间，而张启却是不会给他们这么多的时间，被划断双手的匪徒发出的痛嚎甚至还没传到大家的耳朵里，张启的匕首已经连续划过另外两个匪徒的手臂，顺便借着移动的步伐抬脚击中了其他两个匪徒的腹部。
　　七个……再一眨眼，现场九个匪徒已经倒了七个，而这个时候大家可能连一个呼吸的时间都用不到。
　　剩下的两个匪徒心里涌起一阵强烈到极点的恐惧，这一份恐惧让他们连手里以往能给自己带来安全感的枪支都觉得是那么的沉重。
　　“啊——”女人的尖叫声。
　　“快跑，有炸弹……”某些反应过来的人喊道。
　　两声话一落，张启已经把剩下两个匪徒搞定，站在横七竖八的几个晕倒的人中间，如同傲立在猎物血泊里的猛虎。
　　不过张启还不敢放松，他知道自己的这一份动作肯定会被库尔奇的同伙看在眼里，此时危险还没有解除，他不知道能不能阻拦到外面的无线电遥控酒店地下的炸弹。
　　全身真气全速的运转，张启站在原地，一动不动的把周围削弱版的真阳罩运转到极致。
　　几秒钟过去，没事发生，现场一片嘈杂的人声，大家都忙着跑路，生怕突然脚下一阵剧烈的抖动，然后他们会四分五裂的成为大地的养分。
　　“都别乱动！”看着这些精英人物正在酝酿一出踩踏的惨剧，张启不由得猛的大喝道：“炸弹要炸早炸了！现在分开走，到外面联系警察。”
　　张启刚才的动作太震撼了，在那种杀戮果断的气势下，这些人自觉都开始听从张启的话，稍微恢复了一点秩序。
　　“大家别担心，酒店有最顶尖的信号干扰系统，必要时候可以开启，现在到酒店外面联系警察。”既然张启说炸弹不会炸，现实也是和张启所说无二，苏琴脑筋一动，马上为自己的酒店贴金。
　　现代人总是相信科技的，听到苏琴的话，大家就安心了许多，心里对四叶草这个不知名的酒店也有点刮目相看。
　　虽然一个酒店有那种和特工基地一般的装置纯属扯淡，但除了这个解释，大家还真想不出太多其他的理由，除非库尔奇埋了炸弹只是唬人的事。
　　众人心惊胆战的迅速离开，到了酒店的门口，才纷纷的松了一口气。
　　此时张启在等郑毅凯几人的保镖把库尔奇等人拉到酒店门口之后，也是长舒一口气，然后迅速的离开酒会的地点，他的真气消耗可不少。
　　到了门口，马上的就引来大家的眼光，有佩服、有敬畏，当然也少不了有些人厌恶张启的莽撞，要知道那时候脚底下是有很大可能埋着炸弹的。
　　特别是那些保镖和安保人员，他们自问是内行人，这个时候冷静过后想起张启刚才的行为，那叫一个心潮澎湃，非人二字就是他们此时对张启的形容。
　　“齐书记的电话。”看着张启走出来，郑毅凯心里对再一次看到张启身手的感觉还是只有震撼，说话的时候语气都略带不同，有死里逃生的轻松，有再加一层的佩服。
　　“张局长……哎，我真不该说你什么。”齐湛此时狠狠破口大骂，因为张启的莽撞，但让他开口埋怨一个立了大功的下属，他还做不到。
　　这件事情完结之后，齐湛也不能把张启的缺失写到报告里，他只会鼓吹华異市警方是多么的给力，大家快来投资啊之类的话。
　　再者齐湛对张启那是相当的欣赏，不管张大侠让他心脏跳动得多么的剧烈，到了最后总会解决好事情，这就够了。
　　“事情结束后给我写份报告，现在原地待命，我带人过去。”到了最后，齐湛只好无奈的说，不过很快的他就少不了夸奖拉拢几句，“放心，你流了多少汗，我就给你请多大的功。”
　　听到齐湛的话，张启眼睛一亮，他做县局局长，破了一连串的案子，把华业县的治安搞得差点夜不闭户路不拾遗，甚至抓了金店的劫匪，跑到泰国抓了人贩子，现在又搞定了这群肯定会被鼓吹为恐怖分子的家伙，加上洪树凯那一群人的大小案件加起来，应该能升职了吧。
　　不过张启想得太简单了，在中国，你要升官，必须有功劳有关系有经验，现在张启功劳就够了，关系也到位，但是经验这回事却是任何人都难以迈过去的一个坎，一年内升到县局局长，这就已经算是有史以来数得着的速度了。
　　要再升，张启必须知道，这难度不是一般的大……


第328章 和齐湛打赌
　　人散去，库尔奇安排在外面的人也不是傻子，即使是傻子也能知道埋着的炸弹已经失去用处，他们当务之急是逃跑。
　　齐湛很有范的过来指挥警方把事情给完结了，从库尔奇拷问出来的关于宋哲东的线索后，不知道宋谦道使了什么力气，到最后也直接变成了诬陷。
　　案件最终的判罚，张启只知道一部分，剩下的关于各方面的抢功和妥协，统统不关他的事，反正他的那一份功劳跑不了。
　　当然想要直接几个月升三次官，就不是一般的困难了，不过也不是没希望，这一天晚上，张大侠第一次在齐湛的家里用饭，和书记吃饭，这可是许多人羡慕不来的事情。
　　“张局长，我还是叫你阿启吧，阿启你在华业县也算呆了几个月吧。”饭后喝茶，是很多国人的习惯，齐湛拿出香烟，点燃之后一边抽着一边和张启说话。
　　看着张启一点不怕生，大咧咧的从自己推过去的茶具上拿起茶杯喝茶的样子，齐湛笑了笑继续说：“过一段时间，我会在常委会上面提一下你的，不过希望不大。”
　　抬抬头，张启有点不明白，齐湛轻轻弹了下手里香烟的烟灰，他心里其实是恨不得给张启升职的，这一段时间在华異市，齐湛已经感觉到不能像以前那样优势明显了，虽然还是可以把持住很多的方向，但其他派系的参入，还是确实分流了齐湛手里的权力。
　　所以这个时候的齐湛很希望张启也能顶上来，即使只是个市局副局长，好歹也是一份力量，加上张启本身的能力和詹力的坐镇，齐湛就不用担心公安局会有任何意外的声音了。
　　“升职的话，很难。”但是齐湛很清楚，张启的经验是一个硬伤，“升级的话就应该是十拿九稳，我争取一下，给你落个副处警督级别。”
　　做了这么久警察，张启也明白这里面的弯弯道道，先升级后升职，他前段时间做县局局长，升了做三级警督，可以当任副处级别的官职，现在看来想要升到高配需要正处的市局副局长的位置，那可能性很低，但是给他升个二级警督却是板上钉钉。
　　到了二级警督，其实就可以当任正处级的职位了，公安局的职位一般属于高配（高一级的级别配低一级的职位），正处级的做不了市局长，只能做副局长，二级警督最起码也给张启打通了第一道台阶。
　　“这么多功劳，升职足够了吧。”张启不掩饰自己的意思，脸上带着不满意的表情说。
　　这种表现也没有让齐湛生气，反而他心里其实是有准备的，只因为张启算是齐系的人马，有功必赏是每一个派系领导最重要的一点，能把张启直接邀请到家里来，齐湛除了拉进一下关系之外，也存着给张启这个“官场愣头青”解释几句的意思。
　　“稍安勿躁，没人能抹杀掉你的功劳。”齐湛笑着再次弹了弹烟灰，开口继续说：“也没人能阻止你升职，但不是现在，规矩才是官场中最强大的势力。”
　　“大家都是按部就班，凭什么你能像做火箭一样的升上去，所以先给你升级，过半年再给你升职，是最好的选择，那时候应该会有一系列的调动，你想升职也比较容易。”
　　齐湛解释得很清楚，但那是对于普通人来说，在张启看来，却是立了功，好处居然是分期付款，太坑爹了点。
　　再者半年啊，张启立下足够升职的功劳也还用不了半年，你再来个半年，到时候是不是直接升局长？
　　但是齐湛也有齐湛的考虑，要是他拼了老命帮张启疏通一下，倒也不是不能直接就挪个位置给张启，但是代价太大。
　　而且要做官做到最高处，其实每一个级别都需要你有经验，一般是一年左右，所以即使是那些权势大到极点的家族子女，最快也要三十出头才做到厅级干部。
　　这是因为他们知道，要登顶，就必须打好地基，每一步都不能让人抓到可以诟病的地方，齐湛此举未必对张启没有好处。
　　把自己的考虑说给张启听，然后再抽出一根烟点燃，齐湛再次的开口说：“阿启，欲速则不达，有时候慢下来，只是为了走得更稳。”
　　对于齐湛的话，张启是既认同又不赞成，对其他人来说，这是最好的选择，但是对张启来说，这却又不是最佳选择。
　　齐湛给出的方法和大多数人的想法一样，就是先铺路后走路，那是因为大家不想升职后的路太坎坷，与众不同和惊世骇俗，往往会让自己提前暴露在显微镜下面，到时候路就难走了。
　　这是由走路的方式决定的，但是张启不一样，每走一步就要铺路，这不合适他啊，他的想法是一脚下去，什么路面都给踩平了，到时候一样走到上面，还比别人快得多。
　　“什么路我都走得稳，不怕的，齐书记你要是有办法，还是直接让我升职吧，华业县那边都没事干了。”张启很不在乎的开口。
　　这话一说，把齐湛弄得哭笑不得，出于对张启的关系，他还是很快的开口劝说：“阿启，这是为了你好。”
　　在齐湛的心里，张启能力强，但是得罪人的本事也不低，瞧那三两下的，直接就把任寅福给得罪惨了。
　　按照张启的性格，以后仕途上立功的机会很多，但得罪的人肯定也不少，所以齐湛才希望张启要走得稳点，不给那些人有任何把柄抓住。
　　不然到时候要是到了关键时刻，张启的履历上来一些某层面经验不足，建议再熬两年之类的缺漏点，凭着政敌的能耐，要给张启一些难堪那是绝对的十拿九稳。
　　“县局是公安部称局的最低一级，你必须最少有一年的经验，不然不管你做得多好，经验不足这四个字，你以后的政敌都可以直接扣在你头上，这是大家都默认并且默许的。”齐湛苦口婆心的劝说。
　　“楚国有上将硁仪，他有一句名言，破一城不足以为将，灭一郡可否？灭一郡不可为帅，鲸吞一国可否？”
　　张启的意思就是：齐书记你就放心，到时候我肯定立功立到这些人无话可说，一城不够那就一郡，一郡不够那就一国，到时候不给我升职也得升职。
　　齐湛不知道楚国有没有一个上将军叫硁仪，但他知道张启话里的意思，这说得容易做得难，要知道张启立了这么多功劳也不能让他直接不走特殊途径就升到市局副局长的位置，到时候要是厅级、部级，那还真得一个人跑去立灭国之功，才能让别人对他升职无话可说。
　　历史上那些年少居高位的人，极少出现在和平年代，几乎全部是在战争年代成就的，只因为时势造英雄，换句话说，在和平年代，张启要想走这条立功不熬资历升职的路，那属于死胡同。
　　齐湛对张启是非常看好的，他不愿意张启以后的路越走越难走，所以他拒绝了，但拒绝也是有艺术的，张启这个牛脾气，你必须顾着点他的自尊心。
　　“阿启，不如这样，我是不赞成你走得太快的，但你又很想走快一点，那就这样，市委一共有十一个常委，你要是能争取到六个人的票，其他的环节我就帮你搞定。”
　　换了个方式，齐湛开口说道，话里意思也透露出一层考验，你不是想走另一条路吗？那好，我给你机会，你自己去搞定那些常委，只要你有能耐，那我就认同你的想法。
　　而且这其中也是考验张启以后当官的最大软肋，那就是拉关系。
　　稍微思考了一下，张启也就明白了齐湛的意思，点点头，对于这个决定他无话可说，毕竟如果搞不定的话，那就是他自己能耐不行，不能走自己想象中的道路，那还就只能老老实实的听齐湛的，走大家都选择的那条路。
　　“那行。”张启沉声说道，接着脑筋一转，开口问齐湛，“您有一票吧？”
　　“呵呵，你这小子，行，我那票算你的，不过其他的人我会去通知哦，到时候你得靠自己，也别给我去找小宓和和尚这些人，因为你越走到后面，就越得靠自己。”齐湛笑着说道。
　　和张启接触得越久，他就越觉得张启是一个很不错的人，怎么说呢？不同于齐湛接触的其他人，张启很单纯，当然这里的单纯不是笨，而是张启的逻辑很光明正大，对的就是对的，错的就是错的，但又带着中国人那一股护短的死脑筋，属于做朋友的绝好人选。
　　“我记得詹局长好像也是常委，那我就有两票了。”张启在心里盘算着票数，嘴里也毫不掩饰的说出来，让对面的齐湛嘴边马上泛起一个微笑。
　　詹力那一票，也在齐湛的预料之中，因为张启和詹力的关系很不错，加上就算两人两票，张启要得到另外四票，怎么说也得过几个月吧，到时候不用张启说，齐湛都决定了给张启升职，还用得着担心吗？
　　所以在齐湛看来，这是一个稳赢的打赌，顺便还能磨砺一下张启和同僚拉关系的能力，一举两得，多好啊。


第329章 交流会
　　“不对啊，常委里面肯定大把齐书记的人，我得有个保障才行。”想到今晚齐湛的表现，张启不排除到时候自己要是得了五票，齐湛肯定会让最后一个人躲着自己几个月，到时候打赌的意义就失去了。
　　“齐书记，打赌的规则我们俩还是得说一说吧。”张启转过头，对着齐湛说，“你不能用手里的权力去影响结果，还有，我到时候肯定是去跑你这边的关系，你们不能互相透露手里的一票有没有给我。”
　　“你还怕我作弊啊。”齐湛哭笑不得说，“好歹我也是华異市的一把手，怎么会跟晚辈打赌的时候作弊呢。”
　　虽然话这么说，但是齐湛心里却是为自己抹了把汗，张启不说的话，他的确是要作弊。
　　“我当然怕，作个弊有什么了不起，我师父以前经常作弊，不能作弊的打赌，他从来不赌。”今晚和齐湛接触下来，张启发现这个书记其实很好说话，而且所作所为也在为自己着想，张启不自觉间言语就亲近了点。
　　察觉到这种情况，齐湛心里很开心，张启的事情，他可是从宋谦道口里全知道了，但是作为华異市市委书记，他是有身份的人，又不同于宋谦道他们早就认识张启，所以齐湛只能在暗处使劲，拉近关系的时候更是把自己官场的手法运用的炉火纯青。
　　先是请客吃饭，然后和蔼可亲，说话的时候掏心掏肺，对张启的态度就和一个长辈对待晚辈那样，作为官场前辈的他既是关心又是坚持教导，总算在不知不觉中让张启感觉到和自己的关系进了一步。
　　“虽然我还是坚持你必须稳一点，不过嘛，为了我的信誉，你的条件我就答应了。”把第二根烟的烟蒂掐灭，齐湛笑着说。
　　“君子一言，”张启举起手来，齐湛错愕之后也是举起手来，两人对拍一掌，同时说出后面的话，“快马一鞭。”
　　击掌之后，张启就放心下来了，在古代击掌为誓可是很高级的协议，你要违背了，那就是反抗千万年流传下来的规矩，被人知道后绝对不会有人再和你达成任何协议。
　　换句话说，击掌为誓就是古代最高人民法院都认可的合同协议。
　　“对了，三天后你和老詹去参加一个交流会，混混资历。”答应下来之后，齐湛笑得有点古怪的说。
　　如齐湛所料，张启很快的皱了下眉，开口问：“要离开华異市？去多久？”
　　“港澳越三地警务交流大会，不多，两个礼拜左右，这可是混资历的好机会，华異市名额只有三个人，老詹已经把你报上去了。”齐湛解释道。
　　张启听完后，马上就知道齐湛为什么笑得有点古怪了，这边才刚开始打赌，那边就把自己派出去和詹力一起参加什么劳什子交流会，这不是坑人吗？
　　“我不去，开会什么的，我最不喜欢了。”张启摇了摇头，拒绝了这个对别人来说很难得的机会，但是齐湛可不会如他的愿，这名字报上去了，就算是任务，由不得张启不去。
　　再说这确实是个混资历的好机会，到时候履历上面写着：“在担任华业县公安局局长期间参加过三地警务交流大会。”多么厉害的一笔，别人没有你有，那就是优势，很看好张启的齐湛才不会让张启跑掉。
　　“果然的当官的人。”看着齐湛还是好整以暇的样子，张启恨恨的在心里嘀咕了一声，思考一刹那，他就明白了齐湛这是吃定他了啊。
　　“别一副吃亏的样子，你真以为短时间内能让四个常委把票投给你，这又不是去菜市场买菜，价格合适就可以交易。”齐湛摇摇头说，他会按照和张启所约定的那样做，但是这个赌齐湛自认赢定了。
　　当官当了一市常委的地步，那些人就没有一个是简单的，除非是欠了张启人情，不然这些人绝对不会拒绝齐湛的意思而给张启投了那一票不可思议之票。
　　“再说这一次也不是没有机会完成你我之间的赌约，到时候除了老詹，负责工商局和招商局的老朱也会一起过去参加一个会议，到时候就看你的咯。”齐湛带着看戏的心情对张启说。
　　他口里的老朱叫做朱元皓，乍一听就好像明朝开国皇帝朱元璋的弟弟一样，实际上是一个常委副市长，负责工商局和招商局。
　　工商局和招商局这对都带商字的兄弟那待遇可是相当的不同，工商局就像是后妈的亲生儿子，多是负责收钱和管理这些好事，招商局则很像后妈的非亲生儿子，要去找那些大商人来搞投资，偶尔要是项目不好，损害到环境什么的，就算是落下了把柄给人说，简直里外不是人。
　　所幸朱元皓同时管了两局，一边招商进来，等到进来后，就直接是工商局管理了，享受着这些商人进来前后的冰火两重天待遇。
　　这一次朱元皓是去参加香港国际服装节，宋谦道答应要介绍一些人给华異市，朱元皓就去试试能不能把这些人拉来投资，毕竟服装企业对现在的华異市来说，还是很适合的。
　　“你有这么好？”张启心里诽谤一句齐湛，却对这个木已成舟的事情无可奈何，心想回去之后就得找找看朱元皓这人的资料，争取三两天搞定他。
　　张启所想的没错，齐湛在这件事上确实没这么好，虽然朱元皓也是齐派的官员，但任系的颜色却是更深一层，朱元皓的老婆，就是任寅福舅舅的侄女，很复杂的关系，却让朱元皓一早傍上了任省长。
　　可想而知，因为任寅福的关系，在齐湛放出口风之后，朱元皓对于手里的那一票，绝对是不会给张启的。
　　别过齐书记，回到别墅之后，张启把华尚叫过来问话，听完华尚的解释后他就郁闷了。
　　对于张启和齐湛的打赌很期待，华尚却是也赞同齐湛的做法，不能升得太快了，那样步伐不稳，在中国，资历二字永远是躲不过去，要走得稳就不能走得太快。
　　华尚反而对那个交流会很感兴趣，“启哥，这次有你去就好了，干趴下那些香港佬！”
　　“一边凉快去，我是去开会。”张启现在也懂得一些现代用语了，不时的拿来华尚身上试验，倒是一个很好的融入现代的手段。
　　“开会？开个毛会！”华尚用看外星人那样的眼神看着张启，“这年头不同地方的警察和军人之间，说开会，其实就是比赛，开会的时候大家睡觉，开会之余弄点比赛，大家比个高低是免不了的。”
　　看到张启还是兴趣缺缺的样子，华尚脑袋里的坏水就冒了出来。
　　所谓的港澳越三地警务交流大会，其实澳门一方纯粹是打酱油的，一直以来文无第一武无第二，做警察的还真有很多的办法比一个高低。
　　千万不要以为洲东省的人口基数多，这交流会的主角就是洲东省了，大错特错，主角是香港，洲东省经常获得第二名，偶尔才能拔得头筹。
　　这其中是有原因的，洲东省人多，但是特别厉害的都少在警队，而是在军队。
　　香港人少，但是他们选拔机制好，而且……香港没有军队的，那边的防务由内地负责，所以香港的精英全部在警队。
　　这一来二去，最后挑出来的警队精英，在历届的交流大会中，香港反而比洲东省厉害，华尚以前去参加过这个交流会，很是受了委屈。
　　所以华尚准备这一次赖死也要去香港，到时候张启作为后盾加上自己这段时间的突飞猛进，他就不信不能把面子找回来。
　　“启哥，那个……这一次我也去。”华尚像个哀怨的小媳妇一样说道，一边搞怪的卖萌对着张启放电。
　　这种恶心的行为，换来张启一阵恶寒之后的爆栗赏赐，不过华尚要是能跟着，张启觉得也不错，最起码张大侠是个行动派，而行动之外的一切事情，华尚一直以来负责得很不错。
　　“我决定了！”张启一扫刚才自觉对付不了朱元皓的颓废，咬牙切齿的说：“这一次就算是一边打断他的腿一边帮他医，我也得让他把票投给我。”
　　“启哥……这不合适吧。”华尚被吓了一跳，接着诺诺然说：“再说你要是把四个常委都搞定了，时间也得花不少，还不如按照齐书记的安排，按部就班的升职多好，你看看我，我还只是个县刑警队队长，还不是很滋润。”
　　一边劝着张启，华尚同时也在心里开始盘算这一次的行程，香港啊，那疙瘩可是个好地方，什么美女一抓一大把，他华尚可还是个单身汉。
　　时间如流水，三天一眨眼就过去，华尚如愿的找关系做了个插班生，志得意满得和张启坐上了飞往香港的飞机。
　　和他们同行的还有不少人，詹力，其他市局和省厅的人员，宋谦道和朱元皓这些人，张启在里面还找到了几个熟人……


第330章 D还是E
　　这些熟人就是培训时候的同学，柯石和车键，张启见到他们的时候先是一愣，接着就明白过来，能够进了那个培训班都是还不错的人，在这些还不错的人当中能够算得上精英的柯石和车键，自然有机会参加这种交流会。
　　见到张启，柯石和车键两个人的反应不一，柯石马上的抛开行李，凑到张启身边，自来熟的开始寒暄起来，车键则是打了个招呼，然后尴尬的和自己同市的人说着话。
　　“阿启，你也来了，我就说嘛，这种场合你们局长一定会帮你报名的。”柯石笑得很憨厚，熟悉他的人却知道，这家伙又在装嫩了。
　　在公安大学培训的时候，谈得来的人不多，柯石算一个，所以见到旧识，张启还是很开心的，伸手和柯石握了下，后者很老实的没有升起想要展现自己力量的想法，小心翼翼的和张启握了下，等下双手分开后才松了一口气。
　　这家伙如此谨慎也不是没有道理的，现代练武的人，就算是朋友，见面的时候也很经常会切磋一下力气，手指握得噼啪响那是常有的，不过柯石自认力气拍马也赶不上张启，现在又是在飞机上，要是出了丑，那可是相当不好看。
　　“好久不见，这是华尚，我朋友，他叫柯石。”看到柯石小心的样子，张启不免有点好笑，他不把这些人的武力层次和自己摆在一个层面，自然没有见面先切磋的规矩，只是开口介绍了一下华尚，柯石和人换了位置之后，三个人就坐到了一起。
　　不过很快的，张启就后悔了，华尚是个话痨，柯石这小子憨憨的，其实话也不少，张启想要在飞机上休息一会的心愿，马上破灭。
　　“华尚？和尚！哈哈，我肯定没猜错，你的外号叫和尚。”柯石得意的说，脸上照常带着憨憨的表情，一点不管华尚那杀死人的眼神，伸手握起华尚的手就是一阵猛晃。
　　“柯石，我不用猜也知道你外号叫石头。”华尚咬着牙对着柯石说，接着脸上一顿，然后只见两个人额头上稍微渗出一些汗水。
　　原来柯石友好的开始挑衅了，这小子属于装傻的暴力份子，用力的握了下华尚的手，然后松开，接着在华尚心里明白的时候，两人开始用力的较劲。
　　柯石是天生力气大，华尚是被张启练出来的，这一对上倒也半斤八两，更半斤八两的是这两人的性格。
　　一个空姐走过……
　　华尚眼睛直了，嘴里囔囔道：“D，绝对的D……”
　　“错，这是E，不信的话我去问。”两人同一时间松手，柯石听完华尚的话，眼睛里闪现出无比强烈的求知欲。
　　“这种事你也敢问，哥们，你要敢问我就服了。”华尚震惊了，他自问骚得很明显，属于明骚型人物，本来猜测柯石是闷骚型的，没想到这小子更猛，居然想直接问美女的罩杯。
　　听到华尚的话，柯石很得意的一仰头，表示这种事情毫无难度，然后跑到休息舱的门口，和几个空姐唠嗑起来。
　　不多时，华尚就明显的感觉到那些空姐杀人的眼神对着自己一闪而逝，接着再过一会，柯石带着一贯憨厚的表情走了回来。
　　“你赢了，她的是D，我猜错了。”柯石憨厚的说，刚才柯石走过去，和那些空姐聊天的时候，直接把华尚搬了出来，说自己的朋友认为胸部没有到E的，也好意思做空姐这个伟大的职业。
　　然后再说华尚放话，只要胸围到E的，他就给一千块，接着柯石很憨厚的问刚才路过的空姐，要不要那一千块。
　　平白无故赚一千块，A的也敢装成E的，不过柯石最后一句华尚要自己看，马上的让本来就对华尚很不爽的空姐们更生气了，最后从别的几个空姐处套出路过空姐只有D胸围的柯石，很悠然的回到了座位。
　　这一些事情他自然不会告诉华尚，而华尚也很郁闷的享受到冷面空姐的滋味，直到要快下飞机，心有不甘的华尚在死皮赖脸的问清楚了事情之后，对柯石膜拜之余马上的展开追杀。
　　“我要杀了你这个人面兽心的家伙！”华尚很悲愤，一向只有他玩人的份，阴沟里翻船被柯石耍了，一出机场门口，就直接往柯石那边追杀过去。
　　吵吵闹闹，也是一种快速拉进关系的做法，华尚和柯石，一个明骚一个闷骚，倒也是天作之合……咳咳，很合适作为一对损友，等到互相奈何不了对方之后，马上的又开始勾肩搭背，一起上车跟着大部分回到香港方面用来接待他们的地方。
　　领导自然住酒店，一般警察呢，则是住到了警校的宿舍里，拒绝了宋谦道的热情邀请，张启放下行李，就开始思考怎么把朱元皓的那一票给搞定了。
　　“启哥，在干什么，走吧，一起出去吃饭，有人请客。”晚饭时间，华尚过来邀请张启去吃饭，后面还呆着一群人，柯石在里面，还有几个张启没见过的。
　　“这家伙是传说的飞虎队成员，叫做吴用，这是他弟弟吴勇，这几个叫做……”华尚开口帮张启介绍后面的人，他在香港有几个打出来的朋友，全是以前交流会认识的，这一次死活要拉着张启去吃饭，义气有之，应付对方的下马威也有之。
　　要知道初来乍到，没有意外的话，吴用这些打出来的朋友肯定不会放过他，喝酒摇色子今晚那是一定倒，拉上张启就保险多了，最起码最后清醒的人，一定是张启，华尚自己也就不用睡在酒吧里面了。
　　所有人都成群结伴的出去，张启一个人要想留在宿舍里面未免就有点不太合群，而且来到其他的地方，他也想到处走走，吃饭的时候就是最好的时间。
　　和华尚一起上了吴用的车，吃了饭，这些人一刻不停的马上转移地点，找到经常关顾的酒吧。
　　很多没有去过酒吧的人都会认为酒吧就是那种摇滚金属乐一直放，然后红男绿女一起在舞池蹦跶的地方，但其实不是，酒吧文化比较成熟的地方，酒吧的种类就会分出来。
　　极度热闹的被称之为嗨吧或者夜店，除了这一种之外，另外的一些酒吧就比较安静，虽然还是摇色子喝酒无所顾忌，但也不至于整场说话都要用吼，甚至有一些酒吧的环境非常的安静，喝着红酒听着古典乐也并非没有。
　　吴用带他们来的酒吧属于普通酒吧，不像嗨吧那样嘈杂，但也不会没有酒吧样的安静，消费水平不低也限制了一些牛鬼蛇神的入场，倒也是让人耳目一新。
　　“怎么样？这里很多白领哦，现在琴姐不在……”坐下之后，华尚就贱笑着凑近张启说道。
　　“朱元皓到底需要什么呢？”对于华尚的嘴巴，张启了解很深，不去接那茬，反而问出了自己的疑惑。
　　听到张启的问题，华尚一愣，接着就哀嚎起来，“我说启哥，你何必呢，现在是出来玩，那个打赌的事情就别管了啦，你就当在华业县休息半年，然后等升职不就好了。”
　　华尚有点被打败的感觉，听到升职，柯石却是两眼发光坐近了一点，“阿启要升职吗？我也是诶，明年我就是县局副局长了。”
　　“你丫的没长进，我们说的是市局副局长，你连县局副局都没升到，赶紧喊局长，叫什么阿启，装辈分吗！”柯石对张启的称呼，让华尚很受伤，平白无故低了一辈，对象还要是柯石这个闷骚货，华尚很不乐意。
　　“市局？你扯吧你，这点年纪就做那位置，以后就是主席的货。”柯石用不相信的眼神看着华尚和张启，接着再观察一下两人的表情，马上的就有点不敢相信的长大嘴巴，“不是吧，你真的要升了。”
　　“靠，你是不是要加多一句男的女的，什么要生了，是升职，说清楚点。”找到机会对准柯石竖起中指，华尚很没形象的说道。
　　不过这却阻止不了柯石对张启的膜拜，要知道升任到市局副局可不比在县局，后者那还可以算是半个基层，前者就完完全全的是领导，是一个很难迈过去的坎。
　　三十岁的市局副局都能说是很年轻，二十五岁，就算明年变成二十六岁，柯石还是觉得接受不了，这网上出个八零后的县长就已经沸沸扬扬了，要再出个二十六岁的市局副局，柯石觉得这世界很疯狂。
　　如果柯石知道张启觉得等多半年是很不合适的事情，准备在近期搞定升职的事情，不知道未来的县局柯副局长，会不会有种撞墙死掉的郁闷。
　　“大家出来玩就是开心，不说工作上的事情了吧。”听到这边的对话，一米八左右、全身练得和个健美先生一样的吴用开口笑着说，“今晚是帮几位接风，我们不说工作，就喝酒，来，先走一个。”
　　“就是就是，喝酒先，不过我奉劝你们，别找我们启哥喝，不然你们会知道胃部因何翻滚。”华尚坏笑着说，他准备把火力分给张启一些。
　　如华尚等人所愿，吴用等人马上的眼睛一闪，但很快的众人就明白了华尚的险恶用心。
　　“和一个能把茅台当开水喝的人，我的胃受得了，膀胱也受不了啊……”柯石很“憨厚”的说。
　　话音刚落，华尚就感觉到几束不怀好意的眼神往自己身上飘来。


第331章 北佬？
　　昏暗的灯光，暧昧的色调，略有点嘈杂的环境，在这种地方里面喝酒，又是一堆的男人围坐在一起，话题如果能离开女人，那么只有一个原因，这是一群基情无限的人。
　　“哈哈，和尚，你这次出不了家啦，老实点做黄牛去吧。”吴用得意的对华尚喊话。
　　一群男人喝酒，而且是在酒吧这种地方，没有女人在场，未免有些无趣，所幸酒吧不缺的就是女人，于是乎搭讪邀请就成为一个艰巨的任务。
　　香港男人在酒吧就经常会玩一个游戏，摇色子打赌，输的人就被称作牛郎织女之间的那头牛，简称做黄牛，要去搭讪邀请一个女孩子过来，成功的话，其他人喝一杯，失败的话，自己三杯。
　　华尚输了，马上的把头转向张启，心里不知道转着什么想法。
　　“看我干什么？”张启不用去想，就知道这个时候华尚肯定没好介绍。
　　话说今晚来这种地方喝酒，张启倒也不排斥，其实在古代也是有泡吧这回事的，江湖人去酒肆喝酒打探消息，读书人去青楼，唯一不同的就是那些地方不是没有女人，就是女人很金贵，什么一夜情，那绝对属于闻所未闻的事情。
　　“都是些什么人……”华尚嘀咕一声，接着就精神焕发，“看我玉树临风潇洒倜傥赛潘安，只要站出去，女人肯定会飞蛾扑火般的扑过来滴。”
　　“张警官，要不，我们来一把。”看着华尚雄纠纠气昂昂的走出去，吴用换到华尚本来坐着的地方，笑着对张启开口道。
　　玩这个游戏其实也不是赌个输赢，而是为各自找个借口去和女孩子搭讪，毕竟这群人都是血气方刚，没有佳人，再好的酒喝起来也是味同嚼蜡。
　　要说喝酒，张启一点不害怕，就算不用真气，在这群人里面他也能算是拔尖的，但是摇色子他就不懂了，而且输了的后果是去找女孩子搭讪，这就更不妥了，张大侠一向是属于被妞泡的那个类型。
　　“我不会。”不懂就直说，张启摇了摇头对吴用开口，说完举起酒杯和对方碰了一下。
　　看到张启举杯，吴用的胃就是一阵抽搐，刚才在听到柯石吹嘘张启酒量好的时候，吴用等人还心思思的想要来个比较，没想到一杯啤酒下肚，张大侠口称啤酒喝不惯，直接换了白酒。
　　最让人蛋疼的是，这家伙白酒当啤酒喝，几度碰杯下来，大家脸色就变了，再没有谁不识趣跑去和张启拼酒。
　　“张警官，不会不要紧，我教你就好，再说了，就凭你的酒量，输了也不过三杯，”吴用看了下那瓶快要空下去的茅台，胃部再次抽搐了一下，“依你的酒量，那就是毛毛雨啦。”
　　听到吴用恭维的话，张启无奈的耸耸肩膀，武人喝酒喜欢大碗大碗的来，而且古代也不是没有烈酒，功力到了张启这个程度，喜喝酒又不许自己喝醉的时候，就会自觉的保持先天真气的运行，多余的酒精其实都被逼到了体外，所以他们喝酒的时候才会酒气冲天，这是因为空气里全是酒精。
　　“就是嘛，规矩很简单，我和你说一下就好，张警官，大家出来玩就要尽兴一点。”吴用的弟弟吴勇也是凑过来说道，这兄弟俩号称飞虎队里面两个混世魔王，也是老赌棍两条，连阿sir的底裤是三角还是四边都可以拿来赌的人物。
　　今晚的接风宴，吴用和吴勇也有拉华尚来探水的意味，他们是飞虎队的精英，华尚也不赖，所以才和吴用等人合得来，却也必须抗起洲东省的大旗。
　　男人嘛，没动手之前试酒量试那些乱七八糟的事情，总能初步看出一个人的品行，这是全国惯用手法。
　　“那行，你说说吧，事先声明，我第一次玩，等下先试几把。”张启想了想，觉得自己也不能一直呆着喝酒不理人，再说他也看得出吴用兄弟俩的“险恶用心”。
　　“好，够爽快！”吴用毫不掩饰脸上你死定了的表情，对着张启开口说道：“大话色，一人六个色子，两人三个起叫，一是万能，就是什么都可以当，我叫三个五的话，你要也是喊三个，就只能比五大，喊四个以上就随便，最后看我们两个人筛盅里面的色子，喊不中就喝酒……”
　　规则很简单，但是没有玩过的人也是需要玩一两盘才明白其中的难度，这种玩法很考验观察力，要猜测对方摇出的色子大概是什么，再加上自己的，算出对方有没有喊错，张启听完吴用的解释，摩挲下手指，点头应承。
　　接下来的几盘，张启充分表现出了一个新手的稚嫩，让吴用吴勇两兄弟越摇越开心。
　　酒量比不上张启又怎么样，摇色子赢了，照样把张启灌趴下，吴用兄弟俩对视一眼，心里不由得都泛起一个刚才不敢想的念头。
　　“先玩几把喝酒的，等下和尚回来了，再玩做黄牛的那一铺，”吴用露出一口洁白的牙齿笑道，“我们不占便宜，张警官喝白酒，我们喝两倍一半度数的红酒。”
　　赌酒不赌去做黄牛，张启乐意得很，论喝酒，这世界上就没有能让他喝醉的人。
　　“三个人，五个起叫，我先来，五个六。”吴用吴勇两兄弟再次对视一眼，毫不掩饰要合击张启的意思。
　　按照顺序，张启在吴勇后面，吴用喊完，吴勇再加了个六，张启看了下自己的筛盅里面，开口很老实的喊：“十个六。”
　　“靠，这么猛。”吴用郁闷了，每个人六个色子，按照概率来说，就是一到六各出一个，加上一可以随便当，三个人理论上百分百有六个任意数字，但是十个嘛，这就有问题了。
　　“北佬唔识玩嘎，傻到……”旁边有个和吴用他们一起过来的同事，看到张启的叫法，忍不住耻笑道，话未说完，他就发现自己说得过分了。
　　“山猪，闭上你的臭嘴。”吴用很不爽的瞪了一眼同事，这个叫山猪的人说的话也没什么大不了，意思就是说张启不会玩，很傻，但是话里的北佬带有很大的歧视色彩。
　　张启他们则是吴用请过来的客人，所以吴用生气了，这拼酒打赌什么的，大家可以玩得很嗨，但是言出侮辱性的词语，就太过了。
　　听到吴用的训斥，这个比柯石只小了一圈的飞虎队成员有点下不来台，他也不觉得自己有什么错的，很多人平时都是这么喊的。
　　在香港，的确有很多人喊内地人为北佬，女的就叫北姑，北佬为苦力北姑为凤姐（特殊行业），这是以前内地人给香港人的印象。
　　而香港人给内地人的印象就是高傲，看不起内地人，虽然这些年好了许多，但还是有一些人从小叫习惯了，不愿意也不觉得必须要改，转换不了骨子里对内地人的歧视。
　　“对不起咯，我叫习惯了，一时没改过来，以后不喊了。”山猪很没诚意的道歉，看到听完柯石解释后很不高兴的张启，这家伙又有点心里不爽了。
　　“拽什么拽，不是暴发户就是贫民。”山猪在心里嘀咕多一声，却也不好说出口，眼睛一转，马上的又开口，“吴哥，不如加上我一个吧。”
　　“你？算数罢（算了吧）……”吴用刚开口没说完，张启却是插话说：“让他一起吧，他坐我下家。”
　　虽然山猪是口无遮拦，歧视内地人的态度也无奈的埋在心里，但是被人这么说，自尊心爆棚的张启还是很不舒服，现在教训一下这个无知家伙，张启自觉费不了多大功夫就能让他心服口服。
　　“张警官，山猪不是那种人，你别误会。”吴用急忙解释道，但是说出来的话连他自己都不相信，香港现在可以说超过百分之九十的人都不会看不起内地人，但不巧的是，山猪属于那百分之十里面的人。
　　当吴用为自己解释时候，山猪也是撇撇嘴，一副很不在乎的样子，他就是把内地人当做贫穷落后的代表，就算有百分之一的高素质人才，也掩盖不了百分之九十九低素质的部分，这就是山猪的想法。
　　“好吧，山猪你应该不会拒绝吧。”在看到张启坚定表情却微笑着的脸庞，吴用恶狠狠的对山猪说，后者也略知方寸的点点头，他歧视内地人，但不是傻瓜，面子上的功夫还是要做的。
　　“那刚才我们这一把就算了，重新来，输了一杯酒，山猪，你换白酒，有意见吗？”吴用再次开口说，他也知道山猪在这一点上是不会认怂的，和张启一样喝白酒那绝对的免不了。
　　果然，很老实的换了个和张启一样的杯子，山猪再从张启身边拿来一瓶白酒，身边的同事就开始满怀期待的看戏，同时准备着为两人添酒。
　　任谁都看得出，张启现在和山猪杆上了，等一下吴用和吴勇两兄弟肯定会自觉的打酱油，让张启和山猪拼斗一翻。
　　这是男人间的默契，山猪出言不逊，张启要教训他，但是一点小事，山猪也道歉了，张启不好动手，那么就只有从其他方面来，摇色子斗酒是个非常合适的办法。
　　在场的人对两人输赢的概率也是统统五五开，张启不会摇色子但是酒量好，山猪会摇色子但是酒量比不上张启，到时候就看谁先倒了。


第332章 北在哪？
　　看着张启很不熟悉的摇着色子，山猪马上的胸有成竹，他从小生长的环境就是歧视内地人的环境，大部分的大人都喊在香港工作的内地人为北佬北姑，潜移默化之下，山猪现在不想改口，也改不了口。
　　但是作为飞虎队的成员，又是成长在香港这个开放的社会中，山猪看不起内地人，但只限那些网上和亲眼见到的暴露出来的没素质之人，对于张启和华尚这些明显就很可能是精英的人，山猪还是会保持礼貌的。
　　问题在于，保持礼貌，不代表他说错话后，张启可以随意教训他，山猪自认他没说错话，顶多就是莽撞了，没有顾忌到张启几人的心情，但他道歉了啊，对方还不依不饶，那就比划两下咯。
　　谁输了就是谁错，实力决定道理，这才是公道。
　　伸手把六个色子放回到筛盅里面，山猪摇色子的姿势也很拉风，颇有电影里面赌王的架势。
　　反观张启，他的筛盅连桌子都没有离开，就和小孩子玩耍一样胡乱摇几下，然后开也不开就等吴用三个人结束摇色子。
　　“谁先叫？”吴用看着张启说道，他现在也不想偏帮谁了，山猪是同事，虽然有错，但是张启摆明车马要教训自己的同事，那就必须得让张启亮本事才可以，输了的话，谁也不能怨人。
　　“张警官是客人，你先叫吧。”山猪笑着说，这可不是好心好意，四个人，先叫的那个，很容易就会到一个尴尬的地方，因为叫了四次之后，几乎树目都很大，山猪到时候就可以考虑开或者不开了。
　　看到大家把眼神集中到自己身上，张启摩挲一下手指，心里计算了一下四个人筛盅里面的点数，挑出一个最大的数目，开口说：“十三个四。”
　　“噗……”柯石本来含在嘴里的那一口酒，忍不住就喷了出来，心里暗嚎：“二十四个色子，你妹的第一声就喊十三个，分明就……”
　　“开。”山猪也没想到张启这么厉害，居然喊十三个四，这代表着二十四个色子里面，四和一加起来要十三个或者以上，概率简直低得可怜。
　　而且山猪自己筛盅里面只有一个，这代表吴用吴勇和张启十八个色子要十二个四，就算张启有四五个，吴用吴勇要摇出七八个，那概率也够小的了。
　　“我一个。”山猪很得意的说，他觉得自己赢定了。
　　“三个。”吴用也是开口说，一边用奇怪的眼神看向张启。
　　“我也是三个。”吴勇对张启露出爱莫能助的表情。
　　现在开出来的是七个四，也就是说张启要摇出全部六个四才能赢，但是有可能吗？有，但是可能性非常的低，所以山猪等人马上心里都百分之九十九确定了张启输定了。
　　不料……
　　“全是一，可以算六个四吧。”张启揭开筛盅，里面是一片红色的一，对着目瞪口呆的众人说道。
　　“怎么可能？居然这种点数都遇到了，这酒喝了也不冤。”山猪先是一阵惊呼，然后看到大家一脸“你是衰人”的表情，嘴硬的说道。
　　一杯一两的白酒下肚，山猪觉得自己肚子都在烧，赶紧吃了两块零食，然后继续他拉风的摇色子姿势。
　　大话色规矩，输的人先喊。
　　山猪眼睛一转，很得意的笑了下，开口喊道：“八个六。”
　　“嘘……”柯石马上嘘出声来，山猪这家伙太阴险了，他喊八个六，就代表吴用要喊九个其他的点数，吴勇或喊九个或喊十个，到了张启这里，如果吴勇是喊十个六，那么按照张启和山猪顶杆的架势，如果张启喊开，那气势就输了，如果张启加多一个，那就是十一个，对山猪来说就很有利了。
　　还好，吴用和吴勇很有打酱油的心得，一个喊九个二，一个喊九个三，张启可选择的余地就大了一些。
　　“山猪，你别看我啊，你敢开我吗？”看到山猪的眼神，吴用耸耸肩膀说道，吴勇也是用“你能奈我何？”的眼神回敬了山猪不忿的眼光。
　　看到这两兄弟摆明我们打酱油的架势，山猪也是无可奈何，他要是开了这两个酱油党，那就是丢面子，必须的只开张启。
　　不过山猪接下来就很纠结的听到张启喊的数字。
　　“十五个六。”看了下山猪便秘的表情，张启笑了，动用了作弊的手段，现场最大的数字他了然于胸，完全是处于不败之地。
　　没错，张启可以“看”到大家筛盅里的数字，那就是真阳罩，虽然他无法像眼睛一样看清楚色子的点数，但是先看下摇色子之前的点数，再观察到这些色子在筛盅里面撞击后停下的位置，张启就可以如同亲眼所见一般的看到大家的点数。
　　也别认为这是一件很简单的事情，毕竟二十四颗色子，要逐一记住和推算各自撞击后朝阳的一面，如果不是饱受暗器训练的张启，要记住也是难如登天的一件事。
　　偏偏张启可以，因为他练武到一定阶段，师父就会训练他躲避暗器的身法，再加上很多很多次的生死之战，张启很经常的要计算周围的攻击，来找出一条最合适的生路，所以他只要把这些色子当成暗器看待，算出来还是可以的。
　　“十五个六，你开什么玩笑。”山猪脸色涨红的大笑道，接着毫不犹豫的揭开筛盅，“我开，四个六我都开。”
　　“我也四个。”吴用开了筛盅说。
　　吴勇看了下自己的点数，对张启耸耸肩膀露出一个爱莫能助的表情，“我只有一个。”
　　“哈哈，喝！我就不信你能再来一次……”山猪正兴奋的喊道，尚未喊完，就看到张启揭开筛盅，里面赫然又是一片红。
　　“连续两次六个一，我滴个天啊，无敌了都。”大家都不敢相信自己的眼睛，揉了一次之后才有人喊道，六个一极为少见，连续六个一，这些人一辈子都没看过。
　　山猪刚才正兴奋的呢，想不到人生大起大落这么快，那六点红色，直接让他涨红了脸。
　　不过愿赌服输，山猪虽然不忿，还是拿起桌子上的酒，一口倒了进去，然后照样吃两块熟食垫下肚子。
　　“山猪，加油，别称了酿酒猪肉，丢了我们飞虎队的脸啊。”旁边马上的有同事开始对山猪打趣道，顿时引起一阵善意的哄笑，他们都是飞虎队的兄弟，基本上玩笑不要涉及太深，都属于无伤大雅。
　　“什么酿酒猪肉啊？”正在笑着的时候，旁边插进一句得意洋洋的话语，大家转头就看到华尚带着三个美女正对着大家挤眉。
　　把众人的眼光吸引过来之后，华尚转头对后面三个化浓妆的美女笑了下，再介绍道：“这是小咪、小雪、小琪，三位美女，这就是所谓的香港飞虎队啦。”
　　这群家伙都是色中恶狼，一眼就看得出这三个女人化妆的时候是美女，但是不化妆的时候也就比普通好一点，除了那个胸部很壮观的小琪，小咪和小雪就属于那种堪堪在水准之上的女人而已。
　　不过管他的，这场合能找到化妆是大美女，不化妆还在水准之上的女人，那就已经是件好事了，众人马上开始热情的请她们坐下。
　　飞虎队的开始发动攻势，华尚却是被柯石拉着说了下张启和山猪之间的事情。
　　“哇，你太有勇气了。”出乎大家的意料，华尚先是生气，然后马上激动的对山猪说道：“这年头居然有人敢和启哥顶杆，我对你的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝……”
　　华尚夸张的表情，加上刚才两次的教训，让山猪心里涌起一阵很不好的预感，但是这个时候输人不输阵，唯有死顶一条路，山猪打死也不会投降的。
　　“他很厉害的吗？”坐在华尚身边的小咪很疑惑的开口问，华尚一听到这话，马上就兴奋了，他正想着要找什么话题和美女交流呢，现在好啦，张启的事情，华尚一个晚上都说不完，其中再穿插一下自己的英姿，今晚岂不是不用孤单了。
　　听着华尚滔滔不绝的讲述，三个女孩子露出的是兴奋和崇拜的表情，那几个飞虎队的却是脸色都变了。
　　枪枪靶心、二十几楼就敢跳、跨国抓人、一人挑遍整个华異市等等，这些东西，就算华尚下足了九成水分，张启也能算得上这次交流会的高高手。
　　这边聚集着几个人在听华尚讲故事，那边张启却是对山猪斩尽杀绝，务求这个喊内地人为北佬的家伙喝酒喝到找不着北。
　　能够知道色子的点数，次次摇出六个一，酒量又很明显的比山猪高好几个档次，这就代表了山猪今晚的悲剧，或者说从第三次六个一出来，山猪就知道今晚自己肯定得趴下了。
　　但是飞虎队出来的，也不是孬种，山猪很硬气的顶了半个小时，最后喝到快吐了的时候，才跌跌撞撞的站起来，瓮声瓮气对张启道歉：“你赢了，嗝……我道歉。”
　　这一声道歉就比较有诚意了，张启才满意的笑了起来，虽然他知道山猪这家伙可能只是佩服他一个人，但是能杀一杀这种人的锐气，就是一件赏心乐事，大环境给人造成的官感，他还无法一下子扭转。
　　“咦，山猪，洗手间在北面。”看着山猪朝门外走去，华尚笑得很古怪的说。
　　“北在哪？……”山猪茫然的回过头，真成了找不着北的酿酒猪肉。


第333章 副市长的女儿
　　“我可以坐在这里吗？”张启搞定了山猪，正把筛盅推给准备大显身手的华尚时，耳边传来一个粘襦的声音，不大不小的声音，特别的音调却能让人马上就有个特殊的印象。
　　抬头一看，张启发现如果不是那个叫小琪的女孩子站远一点，他都可能看不到后者的脸庞，无他，上围傲人。
　　眼见张启呆了下，小琪自如的坐下来，然后把好奇的眼神投向张启。
　　小琪，姓朱名晓琪，她的父亲名字叫做朱元皓，没错，就是张启准备搞定的常委副市长。
　　虽然这几年一直在香港读书，但朱晓琪对于张启却是如雷贯耳，只因为她暑假回家的时候刚好是张启做出了好多事情的时段，加上自己父亲是副市长，偶然看到党报上面的报道后，朱晓琪就好奇的查找了一下这个华異市英雄的资料。
　　要说张大侠的资料，那和电视剧男主角也没什么不一样，孤儿、奋斗、成名，这几乎就是每一部肥皂剧里面都会有的戏码。
　　刚才被华尚邀请的时候，朱晓琪本不想过来，不过华尚的运气很好，伸手一指的时候，刚好朱晓琪看到了张启，出于好奇，很少接受这种邀请的朱晓琪在两个姐妹很意外的开心表情中答应了一起过来。
　　看着露出纯净眼神望着酒吧里众人众事物的张启，朱晓琪突然想起了晚饭时候自己父亲的话。
　　朱元皓知道自己的女儿喜欢听张启的事，就把齐湛和张启的打赌以及齐湛和朱元皓的约定说了出来。
　　“张启这个人啊，能力有，但是太嫩，把官场看得太简单了，呵呵，我就看他怎么要得到我老朱这一票。”
　　记忆中父亲那张既期待又坚决的脸，让朱晓琪对张启更好奇了，她很好奇一个横冲直撞但又像古代侠客那样行侠仗义的公安局局长，最后会怎么走这条路。
　　“咳咳……”美女的眼神一直盯着自己，张启很不习惯，不由得喝了一杯酒，咳嗽一声然后转头继续他对酒吧的研究。
　　“呵呵……”朱晓琪抿着嘴开心的笑起来，不习惯这种情况的人她见过，但是张启给人的感觉很不同，好像外带了一点让人心疼的不知所措。
　　男人都是色狼，在酒吧里有美女凑过来，能够不想到一夜情的都算可以继承孔圣人的衣钵咯，但是张启的反应显然不是，他只有不适应。
　　“张警官……我叫你阿启可以吗？”在华尚羡慕嫉妒恨的眼神中，朱晓琪笑着对张启开口说道。
　　把目光从舞台中间表演的乐队中转回来，张启看了下朱晓琪，沉默一下才开口：“可以，我无所谓。”
　　听到这语气，朱晓琪不由得嘟了下嘴，“这男人，好大牌。”心里如是想完，朱晓琪又开始没话找话。
　　张启则因为刚才的无敌表现，已经被排除出玩色子的行列，左右没事，也就有一茬没一茬的接话。
　　“其实我也是华異市人诶。”说着说着，朱晓琪冷不丁的对张启开口道，她想看看张启遇见老乡后的谈话会不会亲近点，现在的气氛……太冷了。
　　不料张大侠露出奇怪的眼神，然后很淡定的点点头，说：“哦，还真是巧啊。”
　　华異市近海又地处大陆南方，是著名的侨乡，华異市人很团结，一般乡音就是碰杯声响起的前兆，但是张启的感受不深，他的故乡叫做辰国，不是华異市，在这片天空下，老乡对他来说是个很奢侈的名词。
　　每个女孩子心里都有一个白马王子，而白马王子的前身无疑是一个英雄，张启无疑是英雄的模板。
　　但是英雄不一定看到美女就会扑上来，而且这个英雄很木讷，朱晓琪现在对于此事就有一种很深刻的理解。
　　瞧一瞧张启，礼貌却带着距离的应答，自顾自的喝酒观赏酒吧的一切事物，甚至朱晓琪怀疑张启觉得椅子都比她长得好看，这让对张启此人很好奇的朱晓琪自觉被打击了。
　　很奇怪的是，张启这个样子让朱晓琪生气，但一直注意着张启她也不得不承认……
　　“这个警察看起来很顺眼。”朱晓琪心里暗暗的想，既然张启不喜欢说话，那她也就先压下自己的好奇心，也打消了想要谈话的意愿。
　　张启身上有种气质，叫做自然……不，叫做天然，纯净得即使坐在现代钢筋水泥建筑物里面也可以让人眼前一亮的感觉，这一份的气质或许并不耀眼，但不是因为他身上的气场不强，而是那份自然掩盖住了那一缕缕刺眼的光芒。
　　昏暗的光线，和朋友在酒吧喝酒，身边是朋友嘈杂的摇色子拼酒声，自己却是静坐着，好奇的看着周围的东西，偶尔找到有趣的事情或者读懂了某一件事物之后，刀削般棱角分明的脸庞就会露出的微笑沁人心扉，这就是朱晓琪观察下的张启。
　　她很好奇，一个男人得是多单纯，才能在酒吧里对一只椅子都能研究一番，一个男人得是多强大，才能干出自己听着都觉得惊骇的事情，但这个男人现在就像一个孩子一样般坐在自己身边。
　　一缕缕的酒香飘来，朱晓琪觉得张启是一个不会让人第一眼进入酒吧就看见的焦点，而且也没有人会盯着一个“乡巴佬”看，但如果你看了，而且看下去，那会发现这其实是一种收获。
　　从张启身上，朱晓琪找到一点浮躁的感觉，一切都是那么的安静，坐在酒吧里面和坐在绿水青山之间，好似没什么不同。
　　“每个人的心都是蒙在眼睛上面的一层薄膜，如果你的心是黑暗的，那么看到的世界就好像随时破灭，如果你的心是光明的，那你会发现七彩的阳光照得世界斑斓璀璨。”
　　心里闪过一句已经忘了出处的好句子，朱晓琪接着又升起了和张启说话的意愿，不由得开口问：“既然是同乡，你来香港，明天我这半个地主带你去逛一逛。”
　　张启摇摇头，话未接上，朱晓琪脸上再次闪过一丝微笑道：“那等下你送我回去。”
　　话音刚落，张启抬头为之愕然，接着失笑一声举起酒杯，也不说话。
　　朱晓琪这是把谈判的技巧放到了和张启的交流里面了，先提出一个比较大的要求，吃死了对方不答应，在被拒绝后又提出一个小的要求，这样的话，张启就很可能会同意了。
　　朱晓琪很狡黠，在张启还没答话的时候，就站起身来，拿起手袋，嘴里喊道：“我去去洗手间。”然后埋着小碎步，高跟鞋啪嗒啪嗒的就走了出去。
　　看到朱晓琪的做法，张启默然不语，他不知道这女人对自己是什么目的，但是很明显的，在不知道朱晓琪的父亲是朱元皓的情况下，张启对她没有目的。
　　女人去洗手间，带着手袋的时候，很可能是去补妆，花费时间的多少，取决于女性对相貌的要求还有对身边人的重视，但一般不超过半小时。
　　“启哥，想不想知道那个小琪的身份。”朱晓琪离开不久，华尚贼兮兮的凑过来说道，一脸特务样。
　　“她叫朱晓琪，老乡。”张启开口就回答，让一旁的华尚目瞪口呆，他刚才不时的注意到这边，发现两人纯洁得就和小朋友夏令营一样的坐着，这也能打听到女孩子的名字，实在是……高山仰止啊。
　　不过还好，华尚知道得更多，“那你知不知道她有个副市长的爹呢？还是华異市的哦。”
　　“你是说？”张启这几天都在考虑怎么让朱元皓投自己一票，闻言自然的就想了起来。
　　同是华異市，姓朱，有个副市长的老爸，几样联系在一起，很可能和朱元皓就是一家人了。
　　果然，华尚再次贼兮兮的说：“那个小雪透露的。”说完后华尚捏着嗓子学着小雪的话说：“哼，你们是华異市的警察，人家小琪可是华異市副市长的千金，比较起来，还是我们家小琪厉害。”
　　“机会难得啊启哥，祝你马到功成。”华尚淫笑的开口说，不过他心里也知道，按照刚才的发展，再加上张启有女朋友这种事情很容易查到，华尚自己的建议纯属玩笑，他凑过来只是提醒一下，免得张启不知不觉得罪了朱晓琪，到时候事情就黄了。
　　果然听完华尚的话后，张启只是抿了一口酒，无所谓的耸耸肩膀，靠女人什么的，对他张大侠来说，那就是一种耻辱。
　　“不喜欢她，也别得罪她，记住了启哥，女人办事牢不牢靠我不敢说，但是坏事的本领，那是绝对属于顶尖的能力。”华尚一脸怕怕的说，完了朝张启挤一挤眉，马上的又坐回去进去他和吴用等人的摇色子大业。
　　看到华尚坐回去，张启无聊的拿起酒杯，继续自己喝酒研究吧文化的小孩子行径，朱晓琪的行为在张启的脑海里就有了一点端倪，如果是朱元皓的女儿，那对张启肯定会有点了解，这件事情张启很自信，那么看到真人，又觉得很顺眼，那就免不了好奇的要接触一下子咯。
　　正想着的时候，洗手间门口传来一声惊呼，是朱晓琪那把很好认的声音。


第334章 不同的方式
　　张启几个人坐的地方离洗手间倒也是有段距离，但抵不住女孩子声调高和现场刚好进行换歌的时候，所以这一声惊呼传到喝酒这边的地方也是清晰可闻。
　　不管朱晓琪的身份是不是朱元皓的女儿，在一起喝酒，男人总得保护女人，这是原则。
　　不止是张启，除了已经醉醺醺的山猪，吴用、华尚几个也是抬头望去，接着不由分说的就自觉站起身来朝洗手间门口走去。
　　“你没事吧？”自认是自己地头的吴用关心的对朱晓琪问道，同时又恶狠狠的对着几个围在洗手间门口的年轻人怒目而视，这几个人头发染得花花绿绿，不知道为什么不去那些嗨吧而跑来这种比较低调的酒吧，但很显然的，这种人去到哪都容易出事。
　　吴用是飞虎队的，以前也做过O记也就是香港的重案组，和这些古惑仔接触不多，但每次接触都肯定的是他占据上风，心理和生理都是优势明显啊。
　　不过香港不同于大陆，警察这个身份既是个威慑，有的时候也是个负担，就比如被认出来的时候。
　　“吴sir……”那几个古惑仔之中有人诺诺的喊了一声，接着受到同伴鄙视的眼神伺候之时，只能装着硬气的开口：“吴sir，你来得刚好，这事要不给我们一个交代，咱就法庭上见。”
　　“就是，瞧瞧我这脸，这五指印只要法官不是盲的就能看得到。”一旁一个染着绿毛穿着鼻孔的年轻人也是插话道。
　　吴用开始有点头疼，张启和华尚几个人却是从朱晓琪的话里了解到了事情的经过。
　　原来朱晓琪刚从洗手间出来往张启等人所在的地方走去时，这个绿毛男色胆包天，对着路过的朱晓琪伸出了咸猪手，屁股蛋子被抓了一把。
　　如果是一般的女生，说不定要忍气吞声，瞪人一眼就走，但朱晓琪是什么人？她老爸是副市长，遇到这种情况，按照从小被关爱有加而养成的性格，自然的是一巴掌就呼了过去。
　　啪的一声之后，朱晓琪还没鄙视两句，这个绿毛的同伙就围了上来，污言秽语的要朱晓琪陪酒道歉，期间甚至有人迅速的又揩了一把油。
　　酒吧吵架，对于警察来说那就是小事一桩，而且也很难判断出谁对谁错，加上绿毛当时坐的地方是临近走道，他有几十个歪理可以说明自己是不小心的。
　　听完朱晓琪的讲述，华尚拦住张启，把眼神投向拳头握得噼啪响的吴用，这里是香港，吴用的地头，事情怎么解决还是得吴用他们先出马。
　　“龟毛，你不想给我一个满意的答复吗？”在朋友面前，吴用肯定不能怂了，但是在香港，警察打市民，那是绝对的大事，这事一听完，吴用就知道不好办了，如果眼前几个烂仔不知死活硬顶，一时间他还真不好动手，只能让警队的同事不时的给这几个人加加餐，但那样子脸也就丢掉了。
　　流氓有文化，警察都害怕，在法制比较健全的地方，这句话很合理，虽然很害怕吴用以后的报复，但是现在是什么环境，是在兄弟的包围下，这几个古惑仔还真就只想着硬顶。
　　“吴sir，似乎你是警察吧，要答复也是你给我们这些市民答复，不然我们纳税白养的你们啊？咱们不如谈一谈我受伤赔偿的问题吧。”绿毛很嚣张的开口，看到吴用阴沉的眼神，又不自觉的缩了缩头，就像只绿龟一样。
　　听到绿毛的话，朱晓琪咬紧银牙就是一阵羞恼，在香港好几年了，她也知道，这种事情最后就算判定是绿毛的错，但顶多就是几十个小时的社会服务令，和自己所受的委屈比起来，这简直就不是个事。
　　此时朱晓琪多么痛恨法律的原则是地域性原则，要是按户口来算，她就是内地人，让内地的警察来办案，不给绿毛一个强奸未遂她就不姓朱改姓猪。
　　朱晓琪等人肯遵从地域性原则的法律，张启这家伙就很老思想了，张大侠的逻辑是不接受委屈的逻辑，当法律让自己心里委屈的时候，他马上就会掉转身份，直接遵循江湖规矩。
　　江湖规矩嘛，这个就好办了，在外遇到老乡被欺负，身为老乡的他就要出头，这就和香港很多年前出现的那些潮汕帮、福建帮等等的道理的一个样的，一人出事，一地的人出马。
　　“龟毛，你确定要验伤？！”吴用最后的警告说，他现在有点接近咬牙切齿的状态，心里正盘算是要不要吃个处分也把这些人打趴下。
　　听到吴用的话，那几个古惑仔对视一眼，不过像这种年纪的烂仔，出来混就是为了那虚无缥缈的面子，怎能认怂。
　　在兄弟们鼓励的眼神中，绿毛豪气顿生，只觉得自己高大了无数倍，站前一步开口道：“吴sir，今天你就算不来，我也得报警，这伤还就验定了。”
　　在香港，那些很怕警察的古惑仔，一般年纪都不小，案底不少或者都有把柄在警察手里，只要警方想查，这些人就讨不了好。
　　反而是那些刚出来混的，很不怕警察，因为他们没把柄，做过的事情无非就是砸砸人家的玻璃，揩揩小女生的油，这种事情根本就留不住案底，又没有犯罪过，加上初出茅庐，这些人自然的不怕警察。
　　可以说只要他们不犯罪，行为乖张一些，吴用现在也无法拿他们怎样，因为身边已经围了一堆的人在观看。
　　吴用没办法，张启却是一堆一堆的办法可以收拾这群人，“觉不觉得他很像一个人？”
　　朝着华尚说完之后，张启对朱晓琪笑了下，又继续的说：“很像那个杀人通缉犯吧，不知道是不是从内地逃窜过来的。”
　　“启哥……”华尚突然发现张启变坏了，不过他喜欢，稍微一愣之后马上笑嘻嘻的说：“我也觉得像，就算有身份证，那也是假证，必须的回警局调查，我们亲自押送。”
　　法律也是规则，只要是规则，就会有漏洞，所以很多的情况下，良知才是维持这个世界正常运转的最好规则。
　　如果张启此时是个呆呆的警察，遵循法律，到了最后，费时费力不说，这些人说不定还不会受到惩罚，而朱晓琪的委屈也受得更多了。
　　所以良知和良知的碰撞，法律为准，有良和无良的交锋，暴力为先，张启会很“合法”的帮朱晓琪讨回公道。
　　当听到张启和华尚的对话后，朱晓琪正诧异之时，只见张启踏前一步，手臂微抬，绿毛一看到对方要动手，条件反射的就想要反击。
　　这么个小飞仔，张启和他动手都算是抬举，要是被碰到了，那岂不是滑天下之大稽。
　　伸手按住绿毛的肩膀，张启刻意的用巧力让对方痛得死去活来，表面上却是没有多少人能看得出。
　　“警察打人了……”绿毛开口就是一声痛呼，接着高声喊道，眼神恨恨的飘向张启这边，不过他很快傻眼了。
　　“我们是内地警察，现在怀疑你和714杀人抢劫案等一系列案件有关，你可以保持沉默，但是所说的一切都会成为呈堂证供。”学着电视里的话，张启第一次说了出来，说完后他就知道了为什么警察都要如此说，实在是太拉风了。
　　“杀人？抢劫？还一系列？”绿毛快晕了，他一辈子都没出过香港，什么714什么内地警察，和他有个屁关系啊。
　　一连串的话下来，绿毛怕了，在他们这些小混混的眼里，香港警察不可怕，内地的警察才是洪水猛兽，自己只是一时起了色心，揩了下朱晓琪的油，这会直接变成杀人嫌疑犯，还是系列的，简直太坑爹啦。
　　“警官，我不是啊……”绿毛惨叫道：“我是良民啊，杀鸡都不敢，怎么会敢杀人呢？”
　　“就是就是，警官你别血口喷人，我们……”绿毛的同伙也是开口道。
　　话没说完，就看到华尚也是正儿八经的走到里面，开口就是一句话吓得绿毛的同伙马上一句话不敢说。
　　“咦，还有同伙……正好香港的同僚在，大家一起帮忙抓人。”
　　看到这场景，吴用他们先是一愣，接着就反应过来，这招属于警方的惯用手法，但是自从他们到了飞虎队，就很少接触到绿毛这些人，一时间倒也忘记了。
　　而且摆明了诬赖人，在香港还是会有后遗症的，要知道这里的投诉科可不同于内地那些个摆设。
　　“和尚他们是内地警察，看起来门路不错，刚才那个女孩子还是内地某市副市长的女儿，想来他们一定不会把这事当回事，那么……”吴用心里闪过几个年头，然后迅速的配合起华尚来。
　　可惜不用他们配合，绿毛马上的就怂了，他被张启捏住肩膀的地方痛得要命，心里对于张启的话又怕得要死。
　　没办法，认了朱晓琪这回事，比被张启带回警局“调查”，那待遇肯定会好很多。
　　想到这里，绿毛马上的开口道歉：“警官，我错了，我错了，我手贱，我人也贱，我下次不敢啦……”


第335章 找张启？！
　　“刚才谢谢你啦，想不到我们华异市的张局长，在香港也管用。”事情完结，收拾了绿毛，又让对方道歉赔礼，朱晓琪的心情好了许多，看着张启越觉得顺眼了，不由得开口道谢。
　　朱晓琪语气里的亲近，张启不用猜就听得出来，无视周围几个家伙的嫉妒，开口说：“老乡被欺负，我们自然不能袖手旁观，这些混子，你讲法律没用，得讲拳头，把他们对付老百姓的手段放到他们身上，这群人立马就怂了。”
　　“看起来你很熟悉这些人嘛。”朱晓琪美目一瞥，然后捂着嘴笑了自己一下，“看我笨得，张局长是警察，自然知道这些人的性格，能不能给我讲一下你那些事情，就是……破案的那些。”
　　“没什么好说的，有案子就破，路见不平就踩，总能踩出一条康庄大道的。”张启无所谓的说，完了把放在桌子上的酒又一口干了。
　　受到过张启的帮助，朱晓琪接下来和张启说起话来，就多了点亲近，少了点试探，英雄救美谈不上，但英雄帮美女也是让人心里印象深刻的一件事情。
　　所以到了散场时，即使张启拒绝了自己送他回去的意见，朱晓琪也只是觉得张启这人性格如此，而不会怪罪对方不近人情。
　　“启哥，这么好的机会，你居然放弃了，看看吴用他们，今晚就可以为香港酒店业做出巨大贡献了。”华尚一脸哀怨的开着车，一边对着张启嘀咕，“也就是我，换做别人，一定不会放弃美女而陪着你这个大男人。”
　　看着华尚口是心非的样子，张启转过头开始欣赏香港的夜景，他很清楚华尚这家伙是眼光高，和小雪喝喝酒还可以，要是说追求，那就有点太早了，所以如果刚才朱晓琪送张启的话，华尚顶多也就把小雪送回学校，保证什么事情都不会发生。
　　花开两朵各表一枝，张启和华尚回到宿舍，睡下之后，朱晓琪今天却是没有回学校，她爸爸来香港了，今晚直接去酒店开个房间，等明天起床父亲有半天的假期可以挥霍，父女俩要一起逛街去呢。
　　朱晓琪睡觉前有喝一杯牛奶的习惯，朱元皓身体不好，睡前也会吃几片药，喝点水。
　　父女两的房间是相互靠着的，到了半夜三点多，朱元皓起床小解，他却呆住了。
　　因为朱元皓发现自己的睡衣不见了，裸睡？再看看自己床上，朱元皓快晕了，那个一样裸睡的人，赫然是自己的女儿。
　　“冷静，一定要冷静。”找了条浴巾披住，朱元皓坐到沙发上，心里强迫着自己冷静。
　　但冷静个屁啊，这种情况能马上冷静下来的，这个世界上还不知道有没有呢？
　　“这是怎么回事？怎么可能！”不冷静，但朱元皓却还是可以思考，他首先的就是要确认事情的缘由。
　　要说朱元皓这个副市长当得也算不错，而且平时忙于工作的他，对于自己老婆和女儿也是百般谦让，想要弥补自己这个不合格丈夫和父亲的过错。
　　但是天见可怜啊，他朱元皓对自己的女儿是爱得不行，但那是父爱，无关男女，别说做了，想也没想过，除了工作忙少照顾女儿，朱元皓自认还是一个不错的父亲。
　　现在呢……这场景，屁个不错，不和错拆开来就有他的份。
　　“小琪，穿上衣服出来。”考虑了许久，朱元皓决定不隐瞒这件事情，用酒店的电话打响了朱晓琪的手机，等后者接听之后，马上的开口说。
　　这个时候的朱晓琪对于自身为什么没穿衣服也是一头雾水，而且身边那明显有人睡过的痕迹也很让她害怕，但是听到父亲的话，朱晓琪就安心了，朱元皓一直是朱家的顶梁柱，严肃但不失宠爱，可靠更是一个极好的品质，这是朱晓琪对父亲的印象。
　　而且身为女人，如果发生过什么事情，朱晓琪自己肯定会有所察觉，所以她还是比较镇定的。
　　“爸，发生什么事了，你怎么……在我房间里。”看到朱元皓只裹着一条浴巾的样子，朱晓琪忍不住发问。
　　父女两个人的房间的挨着的，自己床上有另外一个人睡过的痕迹，现在父亲的这个样子，让朱晓琪迷茫了……
　　看到女儿的样子，朱元皓心疼的抽了下还没掐灭的烟，开始对女儿解释起今晚的事情来。
　　“爸，没事，说不定是梦游呢，再说我感觉到什么事情也没发生，就当你又哄着我睡咯，小时候不经常是这样的吗？”看到父亲内疚的样子，朱晓琪出声安慰道，比之朱元皓，她更能清楚今晚的事情。
　　听了女儿的话，朱元皓大松一口气，还好没铸成大错，不然他朱元皓就可以直接从窗口跳下去了。
　　但是朱元皓没有梦游的前科，而且梦游也不可能把自己和女儿的衣服全脱了吧，这哪是梦游，简直是裸奔。
　　这事透着一股不寻常，已经冷静下来的朱元皓心里很纠结。
　　正当朱元皓想要让女儿回去睡觉，自己一个人解决这件事情的时候，酒店房间的电话响了。
　　凌晨三点，这电话的号码又是几乎没有人知道的，朱元皓心里一颤，拿起来接听。
　　“混蛋，做出这种事，你不觉得羞耻吗？威胁国家干部，这是犯罪！”一会之后，朱元皓怒不可遏的对着电话吼道，此时要是有把枪在手，他肯定都得开枪泄愤。
　　看着一向很镇定的父亲那狰狞的脸，朱晓琪有种害怕的感觉，从父亲的话中，更是透露出让她心悸的信息。
　　“爸，发生什么事了？”等到父亲把电话挂下，喘着粗气抽着烟，朱晓琪害怕的问。
　　女儿的表情，让朱元皓心里好像被针扎似的，他只有一个独生女儿，那是要什么给什么，如果因为自己而让自己女儿受到伤害，朱元皓自杀的心都有了。
　　“不行，那些照片不能让他传播出去，不就是要钱吗，我给，多多都给。”马上的朱元皓就把心里不接受威胁的狗屁原则抛开了，他夫人在经商，加上自己的身份，要凑钱满足对方的要求，还不是很困难。
　　“小琪，没事的，你先去睡觉，爸爸抽会烟就回房睡了。”露出僵硬的笑容，朱元皓对着自己的女儿说道，末了还不忘提醒：“记得锁门！不，等下拿张沙发把门堵了。”
　　“爸——”朱晓琪马上的坐到父亲身边，伸手把朱元皓嘴边的香烟拿了下来，掐灭在烟灰缸里面，义正言辞的说：“我不是小女孩，刚才你说的话我也全清楚了，这事你不能瞒着我。”
　　“人为！勒索来了。”这一次朱元皓没有接受女儿禁止吸烟的动手指令，再从酒店提供的香烟里面抽了一根出来，点燃后一边吞云吐雾，一边开始思考着事情的来龙去脉。
　　听了父亲的话，朱晓琪第一反应就是报警，但是很快的就被否定了，这种事，报警了就算破案也很可能是两败俱伤，他们父女俩是没发生什么，但那些照片一旦发布出去，谁信啊？
　　这年头，人都能咬狗，父女俩有点什么，新闻播放得也不少，这事情一出，自己和父亲以后的生活就全毁了。
　　“不能报警，但是对方就算收了钱，难道就会直接把照片删除掉吗？有了第一次，会不会有第二次，而且……就算不能从父亲这里勒索到，那么从父亲的政敌那边换点钱也不难吧，如果不破案，照片就是朱家的梦靥。”
　　怎么办呢？
　　朱晓琪焦急之际，突然就想起了一个人：张启！
　　“爸，要不？我们找人帮忙。”朱晓琪越想越觉得可以，马上的就开口对父亲说：“张局长不是也到了香港吗？他可是一个厉害的人，而且，他帮你，你到时候投票给他，就算是还了一部分人情，他这人又正直，不会做那些龌龊事的。”
　　张启？朱晓琪担心的事情，朱元皓全都想到了，朱晓琪没有想到的事情，朱元皓也全在担心，不过张启这个人吗……
　　“也好，现在除了他，我也不知道应该找谁了，先请张局长过来。”这种事最不能拖，朱元皓马上拍板决定，接着就拿起电话，拨通了张启的手机。
　　张大侠此时呢，正在睡觉，好吧，凌晨三点多，除了码字的，谁不睡觉呢。
　　接到朱元皓的电话，张启很奇怪，但很快他就意识到，这是个机会，别的不说，凌晨三点找身为警察的自己，张启稍微一思考就知道那肯定是出了事。
　　出事好啊，张大侠就怕对方不出事，没他出力的地方，朱元皓手里那一票，不知道得什么时候才能搞定。
　　按照朱元皓的要求，张启拿着装巨阙的盒子，走出了门，用不是很熟练的香港白话拦了一辆的士，直奔朱元皓所在的酒店。
　　“张局长，好久不见。”此时的朱元皓已经穿好了衣服，甚至茶都泡好了，坐在酒店套房里的客厅，和一个正在等客人的主人没有丝毫区别。


第336章 查案
　　看了一眼不相信自己的服务员，张启撇撇嘴再走了进去，刚才他凌晨四点还来找人，这个正在工作的服务员正好在朱元皓所在楼层的时候看到了张启，脸上笑着，却是跟着张启后面，等到听了朱元皓在房间里面传来的话，才歉意一笑，走开了。
　　凌晨四点还找人喝茶，不是有病就是有事，毫无疑问朱元皓属于后一种。
　　“朱市长，好久不见。”张启很自然的坐下，再看了一下也没睡觉的朱晓琪，笑道：“朱姑娘，我们又见面了。”
　　朱姑娘，猪姑娘？朱晓琪脑海里闪过这三个字眼，接着就暗嗔自己一下，笑着点点头，等着张启和自己父亲的对话。
　　推了推茶几上面的茶具，朱元皓伸手示意张启可以享用了，等张启喝过，朱元皓才继续开口说话：“这茶是我从华異市带在身边的，现在时间不对、地点奇怪，但茶依旧是好茶。”
　　凌晨四点，酒店房内，张启心想这要是好时间好地点，那转移到坟地去煮酒论武也并非不是一个好选择。
　　朱元皓在玩内涵，斟酌着怎么开口，张启也不急，互有所求，今晚的事情注定不会太过波折。
　　“张局长和小琪认识？”朱元皓开始要引入正题，开口笑问，得到张启肯定的答复之后，朱元皓再开口：“我这个女儿，最喜欢听那些英雄的故事，张局长是我们华異市的英雄。”
　　“朱市长过奖了。”张启谦虚答道，同时把疑惑的眼神露出来，方便朱元皓进入正题。
　　果然看到张启的眼神，朱元皓心里苦涩一笑，但还是再次开口：“市委常委倒是经常开会，张先生最近的表现我还是很看好的，大家只是不放心你的经验，能力无人怀疑。”
　　“我在市局呆过，跟县局倒也没什么差别。”张启开口说道，差点就说县局升市局根本不需要经验。
　　听到张启的话，朱元皓摇头失笑，他哪会不知道张启的意思，而且张启的观点放在他自己身上也没什么不对，因为这家伙是负责公安局的工作，能力强一直的破案就好，其他需要钻研需要经验的事情，大把人会。
　　如果排除掉经验、排除掉潜规矩、排除掉一切私人的原因，朱元皓对于张启的升职绝对是持肯定态度的，但世界上的事情没这么简单。
　　朱元皓前两天才信誓旦旦的肯定张启从自己身上得不到一票，今晚却是有求于对方，也是因为这世界的不简单。
　　“张局长在华业县的工作成绩有目共睹，我也是看在心里，不知道对于勒索这一类的案子有什么看法呢？”朱元皓进入正题问。
　　勒索？张启心想我以前经常干这种事，太有经验了。
　　但话不能这么说，他是警察，不是以前侠义行天下的张大侠咯。
　　“勒索？这个在华业县倒少见，不过也不难，暗查不明访，最担心的是事主一般不报警。”张启开口道：“因为只要有勒索，就证明有把柄。”
　　朱元皓苦笑一声，问题就出在这，敢勒索你的人肯定有你的把柄，当把柄太大的时候，事主又怎么敢报警。
　　抬头看了下张启，朱元皓再次冲了冲茶，抽出一根香烟点燃，吐出一口烟后说：“我被勒索了……”
　　把事情缓缓的说给张启听，朱元皓同时观察着张启的表情，他敢把这事说出来，看中的就是张启的名声很不错，应该不会龌龊到把这事情爆出去，再者就是张启和自己都是官场的人，容易达成协议，再加上张启是个厉害的警察，这件事还就真的是找张启最好。
　　“坏人名声，该杀！”张启同情了看了下朱晓琪，对于这种事，他的反应倒是出乎朱元皓的意料，不是第一时间谈交易，反而是有种义愤填膺的样子。
　　这也不奇怪，贼人的这种举动简直堪比采花贼，而采花贼则是古代人抓住后必杀的一种人，可想而知张启对这事的看法会是如何。
　　拿起茶杯抿了一口，张启抬头斩钉截铁的说：“这事交给我，我会尽快抓住人的。”
　　此时的张启心里很简单，这事情他看不过眼，而且受害者是华異市的副市长，于公他必须出手。
　　朱元皓手里抓着一票，朱晓琪好歹也算和自己认识，于私张启也必须出手。
　　既然与公与私都得出手，那张启就不矫情了，至于和朱元皓讨价还价，张启倒也不是没想过，但一来他拉不下脸，觉得这么做有违自己的原则，二来只要完美解决了这事，朱元皓为了塞住自己的嘴巴，也得把那一票乖乖的给张启。
　　“好，此事完了，老朱我欠张局长一个大人情。”朱元皓别有所指的说，接着解释起自己的顾虑来，“但我希望张局长能不能……”
　　“放心吧，我知道这事对朱姑娘的严重性，只暗查，不会有其他人知道的。”没等朱元皓说完，张启就开口说，前者被打断了话，也没什么不高兴的，反而有点开心，张启这么说，代表着张启对此事有认识，比较上心。
　　“两天后我会给钱，张先生如果能在两天内破案最好，如果不行，那请务必不要让照片泄露出去，至于钱不钱的，就无所谓了。”朱元皓最好一次提醒，接着和张启说起了怎么破案的方式来，事关自己的尊严，朱元皓不得不倾尽全力来协助张启。
　　案子的开始倒也不难，观看酒店和附近街道的监控，找到可疑的人，确定了嫌疑人之后再一步步的排查。
　　朱元皓本来是在自己房间里面的，那个嫌疑人肯定得把朱元皓抗到朱晓琪的房间里，再加上脱衣服拍照，然后离开，想要不留下一些蛛丝马迹那是相当的难，而且朱元皓房间内的水和朱晓琪房间内的牛奶都给动了手脚，这也是一点线索。
　　张启一开始办案的线索也就这两条，要观看酒店的监控，这件事情不难，张启自己都可以搞定。
　　一路躲避监控，到了监控室，弄晕了里面三个值班的人，张启想要怎么查就怎么查了。
　　问题在于，这监控里面居然没显示到嫌疑人的身影，看了许久，张启总算是发现了端倪。
　　酒店的监控一般是连续的，但是在这份监控录像带中，在一些个时段种画面不明显的跳动了一下，好歹也在现代做了几个月的警察，张启很清楚这很可能是被人动了手脚。
　　看着被自己弄晕的三个监控人员，张启有点无语了，这三个家伙会不会今晚已经睡了第二次呢？
　　既然从酒店这边找不到好的线索，张启就只能从街边的录像带来看了，贼人能搞定酒店监控室的值班人员，但不可能为了这事跑去搞定周边所有的监控。
　　用手机把酒店这两天的监控录像存下来，张启再悄悄的离开这边，他得找关系来查看一下这边的监控录像。
　　城市监控归公安局管，在香港，如果想要观看这些监控也不难，张启认识的人中就有可以做到的，就比如吴用，稍微找找关系，说些调查案件的瞎话，这些不是很重要的监控就可以观看得到。
　　所以张启打的在酒店周围巡视了一下，没发现什么可疑的人之后，就直接吃了早餐回去。
　　等到上午七点多，张启寻思着现在吴用他们应该已经起床了，才出门去寻找这家伙。
　　飞虎队的几个人在没任务的时候，倒也和朝九晚五的白领一样上下班，但这几天交流会，他们队长拉着几个人来这边临阵磨枪，还让他们最好住在宿舍，所以张启要找人倒也不难，宿舍都离得不远。
　　“早啊，张警官。”不用张启找，只是走到了门口，吴用的声音就从宿舍房间内传了出来。
　　“各位早，不会打扰到你们吧。”张启笑着开口，吴用几个人也是笑呵呵的打招呼，经过昨晚的聚会，这些人赛场上不会和张启客气，但现实中却也不会蠢到到处得罪人，更别提这个人还是猛人。
　　特别是山猪这家伙，昨晚被张启灌倒了，今天再次看到张启，还以为对方小心眼又来取笑自己呢，和张启打了个招呼后就很光棍的等着张启的奚落。
　　如果张启这么做的话，倒也不是不可以，只是会让人觉得风度不行而已。
　　“我来找吴用的，你们忙。”张启对山猪的不待见丝毫不介意，摇头对着后者笑了一下，就和吴用说起话来，搞得山猪在同伴们的注视下都尴尬了。
　　“这事不难，也不用着急，刚好我们要去吃早餐，张警官一起去吧，吃完后我带你去找大胖，除了机密的地方，你想看哪就看哪。”听完张启的话，吴用很快的回答道，看下监控而已，那些街道边的监控录像的保密程度很低，帮张启这个忙倒也简单。
　　说完之后，吴用又关心的开口问：“丢的什么东西，需要我找兄弟帮忙吗？不是我吴用吹哦，整个警局，我们这些兄弟开口，还真没什么贼抓不到的。”


第337章 锁定嫌疑人
　　听了吴用的话，张启摇头拒绝，心里却是在考虑要找华尚和其他人帮忙了，事情不好说出来，但是他张大侠要找一个人，别人总不会追根问底吧，当然找吴用这些官面上的人就算了，那样子闹开来让对方察觉到就容易出意外。
　　吴用的朋友很仗义，直接就让张启拷贝了那一些保密等级非常之低的监控录像，这也就够了，酒店附近的路段一网打尽。
　　回到宿舍，张启从手机里面把这些录像带传到电脑上面，想了想还是打电话让华尚过来帮忙，一人计短二人计长，有了华尚，对于张启还是缺乏现代破案经验这一点是个很好的弥补。
　　“咦，这酒店很眼熟啊？是不是领导入住的那一间，难道是……”华尚办事干脆，但是嘴碎，最糟糕的是这小子很聪明，大部分的事情都能猜出来。
　　听了张启的吩咐，再看下录像，联想起这一次交流会过来的领导，华尚马上的猜出了端倪。
　　“我帮他找出这个人，他给我投票，就是这么简单，赶紧办事。”张启伸手敲了一下桌子道，“别给说出去，这一次的事情要保密。”
　　“我明白的，嘿嘿，想不到启哥你运气不错啊，这老朱可是油盐不进的一类人。”华尚笑嘻嘻的说，然后开始和张启一起观看起录像带来。
　　很快的，他们就从路面的录像带中找到一个没有在酒店里面出现，却出现在进出酒店必经之路的人，这个人走路的方向是从酒店朝着外面，不过戴着鸭舌帽，还挂着个墨镜，让人很难看出来长相。
　　“这家伙分明经过了伪装。”华尚用厌恶的语气说，办案的最讨厌找到线索后，线索又断了。
　　再重复看了下录像，找出几段有这个男人的录像按照时间先后拼接在一起，华尚再次的开口：“启哥你看，他的鞋子明显有问题，脸上也有化妆，而且这小子很狡猾，用的是步行，到了外面才打的。”
　　“我们去找这辆的士经过路段上面的监控？”张启开口自言自语道，接着就否定了这个提议，“这么小心的人，肯定会找个没监控的地方下车。”
　　“启哥，该找还是得找，不过这个人也不是没露出痕迹，他的帽子鞋子衣服，这些都可以当做线索，帽子是湖人夺冠时的纪念帽，鞋子呢是……”
　　华尚侃侃而谈，最后再指着这个男人手上的手表道：“最重要的是这个家伙的手表，这是骑士系列限量版，全香港也没有几十个，要不是我家里有一个，我还认不出来呢。”
　　“把画面放大一点。”对着华尚赞许的点点头，张启突然看到一点熟悉的东西，“对，停止，放大。”
　　“这是……这是九洲极南之地一处少数民族的成人刺青。”张启突然指着那个男人的脖子说道，这一幅画面中，可以看到这个男人从胸口处伸出一些诡异的刺青花纹，一直蔓延到了脖子中间。
　　张启认识这些花纹，这是中国南方一个少数民族特有的，每一个成年的男人都会刺上去，代表可以出去闯荡的资格。
　　“限量版的骑士系列手表，少数民族，善于伪装，还可能是湖人队的球迷，”华尚笑眯眯的说，“现在范围少了许多，启哥，你从朱元皓那得到什么有用的信息吗？我们再结合一下，说不定直接就能抓人了。”
　　听了华尚话，张启再次摇摇头，朱元皓要是有怀疑的人，早就会说出来了，现在一切都得靠他自己。
　　可是这些线索说多不多，说少却也够警方展开调查的了，现在张启是苦于没有消息的来源。
　　“你去找这辆的士的信息，司机是什么人，那个人在哪下的车，借口随便你找，我去找宋先生，他应该有门路。”张启开口对华尚道。
　　宋谦道在香港属于大企业家，即使是不认识一些蛇鼠之路，也能为张启指出一条路来，毕竟在香港这么多年，宋谦道认识的人肯定不少，关系网也不会只有在官面上。
　　家大业大的宋谦道住的地方自然不是一般人能进去的，半山腰别墅区被称为香港富豪最喜欢落户的地方，保安力量肯定不会像朱元皓住的酒店那样稀松平常。
　　张启要是想要潜入也不难，问题是没必要，接过了他的电话，宋谦道早就打发人去门口等张启，待张启到宋家的时候，更是亲自出了厅门迎接。
　　“张警官，哈哈，我这两天就在念叨着你什么时候过来让我一尽地主之谊，可被老宋我盼到了。”宋谦道看起来精神不错，穿着白色的衬衫，一脸红光的把张启请到了客厅坐下。
　　房子很大，但是人不多，现在除了宋谦道就只有宋家的佣人在，冷冷清清的即使是皇宫，那也就只能算是大一点的冷宫。
　　对于张启的到来，宋谦道很开心，不止是有机会拉进关系，他也无聊啊，赶忙泡了茶，坐下之后嘴巴就没闭上过，对着张启开始滔滔不绝。
　　哪里好玩，哪里有好吃的，什么时候去哪什么时候去哪，宋谦道像个小孩一样直接就安排下来了。
　　“呃，宋先生，我来这里是有事请你帮忙的，事情办好了，自然少不了打扰你，到时候再去游玩一下香港。”张启忍不住打断宋谦道的话说。
　　“哦？”宋谦道没想到张启来了香港也能有事，不就是开会吗，张启这个华业县的公安局局长，怎么的也不可能来香港办案吧，“张警官但说无妨，能帮的，老宋一定不会推却。”
　　“我想找一个人，但又不想透过官方，宋先生有没有这样的渠道，或者认识有这种渠道的人？”张启开口问。
　　如张启所料，宋谦道这种老狐狸不会去开口询问找什么人这种蠢话，直截了当的思考一下，马上的开口问：“很急？几天内要找到？线索多少？”
　　“很急！两天内，线索只有几个。”张启把一些能说的话说了出来，宋谦道再次思考一下，心里就有了人选，“这么急，线索也是一般般，要找到人的话，需要发动很多的人，但又不是什么大事，找一个辈分高点的，再出点钱就可以了。”
　　不想找官面上的人，那么需要找什么人就不言而喻了，黑道，在香港称之为社团，现在一般多以武馆或者保安公司存在的大人物，做得更大的人也有一些正经生意。
　　在香港，这种人不少，这里不比内地，以前就是蛇龙混杂，甚至有过一段时间是黑道兴旺，连警察也都全是堂口内部人的景象。
　　这也是由于历史的原因造成的，要说宋谦道推荐的这个人，和张启还有点渊源，或者说和张启的徒弟有点渊源，华人武馆的前任馆主端木，姓端名木。
　　当初端木是一个某党高级将领身边警卫官的弟弟，后来香港大乱的时候，靠着关系和自身的实力，在这里也算打下了一片天地，再后来洗手不干，开起了武馆，但是关系留了下来，现在那些大社团的大佬，有很多是端木的子侄辈。
　　在香港这个地方，尊老还是必须要的，端木如果开口出花红找人，那些大佬怎么的也会卖个面子，而且张启要求短时间找到人，又不能让对方察觉和找官面的势力，这端木就成为了唯一的人选。
　　“我和端老哥还算有点关系，这样吧，中午设个宴，我请张警官喝端老哥吃一顿饭。”看到张启若有所思的样子，宋谦道笑着开口说：“放心，端老哥的那些子侄辈都是出了名的人物，只要这个人还在香港，他就跑不了，更何况一个少数民族的人了。”
　　张启其实不是怕找不到，而是担心这些人的战斗力，如果那个监控里面的人确实是作案人，一旦被他发觉，很可能事情办不成，到时候直接就让朱元皓身败名裂。
　　但是张启也知道这是最快和最好的办法，在香港，黑道找人的方法很简单，一层层的吩咐下去，然后那些小的又是各个地方的地头蛇，如果看过这个吩咐下来的人，肯定会上报。
　　从吩咐到找到这一段时间内，因为没有和别人交流过，这些最底层的人是不知道这场找人的举动究竟有多少人参与，所以前面两三天其实很隐秘，不会像电视里那样子弄得人尽皆知。
　　而朱元皓两天后给钱，到时候主动权全失，还不如在这两天内尽力的寻找一番。
　　看着宋谦道搞定了端木，张启点头谢过之后，站到一边打电话给朱元皓。
　　果然如他所料，那个人只来过一次电话，并且很快就挂掉，号码也和昨晚的不一样，朱元皓想要追查都无处追查。
　　宋谦道这一辈的人请客聚会，如果是同辈的人，都喜欢早到一点，因为这些人一般没什么事情做，先来一会还可以和老伙计聊一下天。
　　上午才十点多，张启就见到了宋谦道话里的端木老前辈。
　　一身唐装，健康硬朗，脸上红光满步，一点没有六十岁老人的样子，反而很像是个中年汉子。
　　看到宋谦道和张启互相的态度，端木就马上的知道今天这宴，恐怕又是求他办事的咯。


第338章 李逵遇到李鬼
　　一般情况下，老友请客吃饭，是不会有小辈在场的，而且端木很明显的看出来，张启虽然年纪小，但是宋谦道拿出来对待张启的态度就和平辈之间没什么区别。
　　如果是这样，那还有是凑巧的可能性，端木还不会那么早的下定论，但是和宋谦道的对话，无疑就让端木确定了今天找他过来，是给张启帮忙的。
　　“端大哥，我给你介绍下，这位是张启，帮过我好几次的大忙。”宋谦道请两人坐下之后，对着端木介绍道，这就是第一个暗示，接着在介绍端木的时候，又着意的说明了一下端木在香港的一些关系。
　　这么一来，人老成精的端木马上的就听得出宋谦道的弦外之音，脸上表情不变，心里对此行的过程却是有了一个推演。
　　“谦道，你小子行啊，今天要不是沾了别人的光，看来我想吃上你一顿饭，都不知道要等什么时候咯。”端木和宋谦道算起辈分来相差一辈，但是年岁差别不多，一个从商一个走黑道，奇怪的是两人的交情却是很不错，所以端木可以当面调侃宋谦道，一点不客气。
　　听了端木的话，宋谦道摆出对付老友的一贯笑眯眯的表情，开口说：“没办法，找到女儿了，什么都不想管啦。”
　　对于宋谦道的事情，端木也算了解，听到这家伙半炫耀的话，不由得送去一个关心的眼神，宋谦道回过来一个开心的笑容，一切尽在不言中。
　　知道了老友事情办妥，端木也是为宋谦道开心，转而想起自己的处境，心里不由得叹了口气。
　　“给你看件东西。”抛开心里的不如意，端木笑着对宋谦道说，接着把他刚才就带着的盒子拿上来，打了开来。
　　里面是一把古色古香的古剑，拔出后从那渗着寒光的剑刃也可以看出来这是把锋利的好剑。
　　看到剑，张启也是很感兴趣的凑过去打量，这剑看起来确实不错，但观察久一点，张启却是兴趣稍减，无它，只因为这是把工艺品，没有杀气的剑，张启称之为工艺品。
　　不过端木却是很有兴致，一手握住剑柄，一手把剑鞘小心的放下，开心的说：“这我从黑市淘过来的，我找专家看过了，据说很可能是传说中的东西，你猜一猜……”
　　说完之后，端木就把剑放到桌子上，示意宋谦道观赏。
　　拿起剑之后，宋谦道无奈的打量几眼，端木是个练武的，喜欢收藏一些冷武器，特别喜欢既是古董又是很实用的好刀剑，每当买到什么好东西，都会拿出来炫耀一番。
　　问题是宋谦道是个商人，这种古董刀剑就算是让宋谦道估价，宋谦道都可能说不出个一二三四。
　　正准备给夸奖几句的时候，宋谦道的眼光突然掠过张启的身上，心里马上一个咯噔，他不会看刀剑，张启会啊，不止会，张启整天拿在手里的盒子，据说就装着一把绝世好剑，不如……
　　“阿启，老宋我倒是看不出个子丑演卯，你是行家，给端大哥看看。”宋谦道把剑放到桌子上，对着张启说。
　　话音刚落，端木就露出诧异的目光，现在喜欢收藏这些东西的人不多，而且张启年纪小，怎么看也像是个行家，但宋谦道语气里透露出来的意思分明是觉得张启很厉害。
　　刚进来的时候，端木没有很仔细的打量张启，现在被宋谦道推上前面，端木就可以名正言顺的仔细打量了。
　　这一打量，端木就可以看出一点点端倪了，练武之人的举动一般都带着一股武风，怎么说呢，站如松、坐如钟、行如风、卧如弓，这不全是说姿势，而是姿态，神情，就是那一股随便可以爆发神态。
　　就好像端木自己，平时走路的时候可谓之龙行虎步，这是因为他练武到了深处，神态之间都带着随时爆发的内敛，但是张启又不同，武入先天，他的爆发力更加的内敛，而且境界相差不少，端木看得出张启是练武的不难，但是要摸出张启的高低，那就还是算了吧。
　　“姓张，谁家孩子呢？”端木开始在心里嘀咕着，但表面上还是微笑着看张启如何评价自己这把剑。
　　“呃，好剑。”张启没想到宋谦道推自己出来，他也不想说谎，所以只是再深入的看了几眼，就给出了自己的答案。
　　张启的答案给和不给，真没什么区别，好剑那是肯定的，即使是赝品，端木好歹也试过剑的威力了，毕竟买来的时候那些人吹得天花乱坠，没点真料，端木傻了才买。
　　“呵呵……”宋谦道没想到张启最后冒出来的评价这么简短这么万金油，尴尬的笑了两声，就想要打个圆场。
　　“好在哪？”端木接上张启的话说，他倒也不是说要张启难看，而是好奇，宋谦道的眼光还是不错的，看中的人，应该不至于连一点东西都说不出来吧。
　　端木现在就是想听好话，特别是内行人的好话，就算是半个内行的张启，端木也想听两句舒坦一下。
　　“很漂亮，那剑柄用的木头也不错，恩，剑鞘很华丽。”张启挤出来几句话，让宋谦道脸上立刻就露出哭笑不得的表情，这都什么话啊，是夸奖花瓶呢，还是夸奖这把剑？
　　宋谦道是哭笑不得，端木就是有点不爽了，自己拿出来的是一把古剑，怎么被人夸成一朵花了，即使是花，带着杀气的东西用脂粉味的词语来形容，这就和夸奖项羽长得真娇媚一样让人恶心。
　　“呵呵，阿启你不厚道，话说一半都有的，依我看，这把剑不止漂亮华丽，那其中杀气浓重，一旦挥舞起来，肯定会让人觉得窒息。”
　　发现端木的不爽，宋谦道笑着圆话，又对着端木问：“端大哥，现在该和我们说一说这把是传说中的什么剑了吧。”
　　“来历可大了。”端木懒得和张启这种小辈计较，被宋谦道搔到痒处之后就得意的说：“我找了专家看过，虽然不敢百分百确定，但这把剑很可能就是传说中的巨阙剑，就是勾践等人拿过的那把……”
　　“巨阙？”看着那把工艺品，即使是性格稳重的张启，也是把口里的茶水迅速咽下去，然后哭笑不得的问出声来。
　　天啊，这是巨额剑，是他张启前世斩敌无数的巨阙剑？那他现在盒子里那把用得很开心的剑是什么？这真是李逵遇到李鬼咯。
　　张启的惊讶被端木看成了激动，这也正常，任谁看到传说中消失的古剑，也会激动。
　　“没错，怎么样？谦道，是朋友我才带来给你看的，要不要开开眼界。”端木很得意的说，像个炫耀自己心爱东西的小孩子一般。
　　在张启目瞪口呆之中，宋谦道很配合端木的表演，点头迎合着说：“如果是真的，那倒要开开眼界了。”
　　看着端木兴致勃勃的准备着让宋谦道开眼，张启心里有点古怪，端木那把剑是不是古剑，张启不敢肯定，但那把绝对不是巨阙剑，这个不容置疑。
　　“即使是古剑，也是把贵族装饰用的古剑，巨阙？得了吧，那我岂不是要撞头死。”心里暗暗想着，张启却是不会出头去和端木说，不管是什么剑，端木心里认定那是巨阙，那么这老头就会拥有那一份快乐，自己和他又不是很熟，何必说出来呢，顶多到时候和宋谦道说一说就好了。
　　“阿启，你的盒子不是也带着么？里面那把剑拿出来一起看看。”宋谦道看到端木那么兴奋，红花也需要绿叶衬，让张启那把做一做传说中巨阙剑的陪衬，也不算丢脸吧。
　　这个提议放到一般的时候倒也合适，毕竟看一把看不出什么，如果有两把剑相比，就可以看得出优劣，只要张启的那把剑不输太多，那也是一件值得自豪的事情。
　　问题是，两者有得比吗？张启身上那把是杀人用的，端木这把是摆设用的，而且张启的剑才是真货，端木那把是假货，到时候一对比，端老头说不定就要吐血了。
　　“不了吧，看看端先生的就好了。”张启摇头拒绝，他还等着端木帮自己办事呢，现在让对方丢脸，等下开口就尴尬了。
　　“哦，张先生也喜欢玩刀剑，那倒是巧，拿出来吧，老头子我帮你瞧一瞧，要说这古刀古剑，端某自认还是有点眼力的。”端木开心的说，思想倒也简单，他只想帮张启掌掌眼。
　　看到宋谦道和端木的神情，张启就无奈了，现在要是再拒绝，只会更加的引起对方的好奇心，或许还会得罪人，倒不如别藏着掖着咯。
　　而且张启对于端木手上的假货也是有点怨念，什么巨阙剑，这要传了出去，自己的佩剑就算是被埋没咯。
　　打开盒子，入眼的一个普通的剑鞘，剑柄也是稀松平常，这不奇怪，张启考虑的只有方便和合适，他手中的剑是拿来用的，不是拿来摆设的，所以那剑柄那剑鞘，都是实用为主。
　　看到这卖相，端木心想难怪张启不愿意拿出来，这没法比啊，不过为了给人面子，他还是专注的看下去……


第339章 孰真孰假
　　普通的剑鞘，普通甚至寒碜的剑柄，但可以看得出主人很经常的做保养，这把剑倒也能让人一眼看得出主人很爱护。
　　只是这一点，端木就对张启有点好感了，都是喜欢刀剑的人，有点惺惺相惜不是很奇怪。
　　当张启一口气把巨阙剑拔出来之后，端木先是准备随口应付的夸奖几句，张开嘴巴后，第一眼不觉得怎么样，但是心里顿时涌起一股莫名的悸动，让端木再仔细的端详第二眼，然后是第三眼，接着他就移不开眼睛了。
　　宝剑有傲气，宝刀很霸道，枪灵动棍朴实……这些就是各种兵器给人的感觉，而且只要是好兵器，也被人用在了实处，就肯定会带有一股杀气，这股杀气很内敛，但懂行的人都知道这是因为主人还没催动。
　　毫无疑问，在张启手里的巨阙剑就是一把傲气之中带着杀气的宝剑，虽然你第一眼看到它的时候，会直接一扫而过，但一扫而过之后，你本能的会觉得好像忽略了什么，这就是端木压抑住话语继续看第二眼的原因。
　　但是当端木看下去的时候，以他喜爱古剑的性格，他就看出来一些东西了。
　　傲气凌人，却有矛盾的把气息甚至是杀气和傲气内敛，这就像是它不想惹麻烦但也不介意有麻烦那样的性格一样。
　　暗白色的剑刃，当你仔细盯着它看的时候，剑上传来的丝丝寒气会让你的眼睛有一种被刺痛的错觉，剑上透露出一股不容许别人肆意观赏的骄傲。
　　“好剑！”端木先是开口称赞，接着就想起刚才张启对自己那把“巨阙剑”的评价，顿时脸上浮现出一丝尴尬的神情。
　　“颜色均匀，不反光却又自有光，敛而不全收，隐而未发的杀气，好剑！”尴尬消去，端木仔细看下张启手中剑，继续夸奖道。
　　夸奖完，端木再转头看下自己的剑，心里就泛起了嘀咕，能够被拿来装场面用的剑，那卖相也差不到哪去，但是端木不知道为什么，心里就是有点别样的感觉。
　　“剑号巨阙，珠称夜光，没理由我会担心的。”在心里鄙视了自己一下，端木摇头失笑，不过对于张启手里这把颇有感觉的剑，端木还是想知道名字的。
　　“张先生，你这把剑……叫什么名字。”端木期待的问，收藏家收藏的古剑，那肯定是要考究历史，没名字都给弄出个名字来，而这一把，端木觉得没有名字是件很不可思议的事情。
　　更不可思议的是，张启犹豫了一下，开口确定的回答：“巨阙，它叫巨阙！”
　　话音一落，宋谦道和端木面面相觑。
　　张启那把叫巨阙，端木这把也叫巨阙，那毫无疑问肯定有一把是假货，这问题就来了，谁家孩子不是亲生的，可算得上大是大非。
　　“这……”看了下张启手里的剑，再看下自己手上那华丽丽的古剑，端木有点纠结了。
　　“不可能，我手上这一把，可是徐专家给出的鉴定说明。”端木愣了一下，最终还是专家的话起了作用，加上自己如果带着假货过来炫耀，那脸就丢大了，端木不敢也不想去相信。
　　这一固执，端木对张启的观感马上变得有点不怎么样了，“你那把剑，是谁鉴定的？”
　　“鉴定？不用鉴定，它就叫巨阙，就是巨阙。”张启随口回答，他的剑，才不需要那些砖家叫兽来鉴定，自己用了这么多年，是不是真货，他能不清楚吗。
　　但是这么一来，端木就得意了，现代社会，大家就恨不得给处女也颁发个处女证，你堂堂一把名剑，没有一个专家教授给鉴定说明，那就是假的，哪比得上自己这一把，绝对的真货。
　　想通了这一点，端木就有种自己是领证的，张启那把只是小三的优越感。
　　“算啦，有什么好争论的，端大哥不是要给我展示一下的吗，咱先看看你这把剑的威力，我可是等不及了。”宋谦道出来打圆场，心里对自己拾掇张启拿剑出来比试的做法很后悔。
　　听了宋谦道的话，端木眼睛一亮，是骡子是马拉出来溜溜，谁是真货谁是山寨，比一下就知道了。
　　按照早就准备好的想法，端木跑到宋谦道门口，把对方用来镇压风水的雕像就搬了进来，几十斤重的小石狮子，在快六十岁的端木手里，好像轻飘飘的没有重量一般。
　　“看好咯！”不管宋谦道那略有抽搐的嘴角，端木很孩子气的对张启开口道，他现在一门心思就想要证明自己的东西是真货。
　　“咔——哧……”发出一下有点刺耳的声音，端木手中的剑快速的削断了面前的石狮子，再看下断口，很平滑，马上的端木就开心起来，自己这把，给力啊。
　　“你也试试。”把剑放好，端木有点迫不及待的想要张启也展示一下手里的“山寨货”，开口说道。
　　对于端木的行为，张启很是哭笑不得，要是他全力施为，宋谦道这房子都得给拆了，削块小石头，对张启手里的剑来说，绝对的属于大材小用，要知道，这家伙可是拿着剑去砍子弹的，甚至砍的还是狙击枪的子弹。
　　“阿启，没关系，都成两块了，也不差变成四块。”宋谦道瞪了一眼洋洋得意的端木，对着张启说道。
　　“瞪什么瞪，再瞪，我把另一只都砍了。”看到宋谦道的表情，端木一点不在意的瞪回去。
　　看着端木坚持的样子，张启本想拒绝算了，但心里却是想起历史对巨阙的评价，本来嘛，剑号巨阙，这是多么拉风的话，到了后面，巨阙在历史上的排名居然掉了第十一名。
　　这其中的原因之一就是巨阙剑失传了，很早就失传，其二就是巨阙失传后，出现了很多山寨货，然后大家以管窥豹，把这些山寨货的威力再推大一点，就认为巨阙剑比不上其他的名剑，久而久之，宝剑中的代表物就变成了名牌货中的第十一名。
　　想到了这个，张启突然对于端木手中那把山寨货就突然的看不顺眼，今天要是自己不展示一个，以后端木逢人就说他手里的“巨阙剑”，再过一段时间，巨阙剑就变成工艺品了。
　　“谦道，现在的年轻人啊，不像我们以前了，嘴上厉害，手里没电真章。”
　　看到张启犹豫，端木很不留情的对着宋谦道说话，但言语间却是满满的对张启的嘲讽，他今年快六十，看晚辈不顺眼，直接说出来确实也没什么大不了的。
　　但是宋谦道可不把张启当成一般的晚辈，对于端木的话，他不能附和也不能反驳，那叫一个难受。
　　“你这老头子，这辈子和巨阙二字耗上了。”张启别有深意的看了一下端木胸前左右肋骨相交处往下二指宽的地方，说完之后不管对方的诧异，很潇洒的拔剑对着端木削过的石狮子再次削了过去。
　　白光一闪，几乎听不到声音，但脑子里已经给耳朵下达了准备听声的指令，宋谦道和端木只觉得心里有种怪怪的感觉泛起来。
　　眨眼的功夫过后，他们就顾不上那怪怪的感觉咯，只见那石狮子已经成了四块，最离谱的是，宋谦道家里的客厅地面上，一道宽不知几许，长约一米的地缝出现，很明显的是张启手里那把“山寨巨阙”弄出来的。
　　宋谦道和端木二人目瞪口呆，接着端木心里更是拔凉拔凉的，这很明显，自己的剑比不过对方，而且端木此时不由得想起了巨阙剑的一个典故。
　　相传巨阙新成是在勾践手里，宫中马车失控，勾践拔剑遥指，想要让侍卫前去制止，不曾想手里巨阙的剑气已经把马车劈成了两半，巨阙之利可见一斑。
　　传说或许会有夸张的地方，但是端木却能知道，这也并非全不可信，最少在那时候，剑号巨阙这句话还是很吃香的。
　　“我的地板啊，一平米两万啊……”看到端木脸上红润变灰白的表情，宋谦道心里无奈，只好转移话题，什么正品山寨，还是别提了吧，免得端木伤心。
　　“我的剑啊，五百万……居然买了个山寨货。”端木确实很伤心，但他伤心的不是那五百万，而是——这巨阙剑居然不在自己手里，他不止伤心，还眼红，特别是张启这拉风的一削，让他真想不顾一切跑去把剑抢了就跑。
　　被端木的眼神看到觉得怪怪的，张启收剑还鞘，现在就不必他来说些什么了，如果端木还好意思把他那把剑叫巨阙的话，那张启就只能佩服对方脸皮厚。
　　“张先生，别啊，别收回去，让我再看看。”看到张启的动作，端木急了，马上的跑过来，伸手就差点扑到张启身上去了。
　　退后两步，看着端木那样子，张启生怕自己条件反射，拔剑就把对方给削成两半。
　　“让我再看看，就看一会，不行，我得打电话，找人来考究一下。”端木很兴奋的说，他从一开始就对张启手中的剑感兴趣，现在见识了如同传说中一样的威力，那把花了五百万的山寨货已经被他直接丢到脑后。


第340章 巨阙穴
　　“先不说这个，到点吃饭了。”宋谦道不知道现在端木的意思是什么，但是转移话题总不会有错。
　　反正张启就在这，跑也跑不了，端木虽然眼馋那把是巨阙剑的可能性比自己这把大得多的剑，但也还不至于死皮赖脸的不要面子。
　　有钱人请客，不同凡响，只要有客人来家里吃饭，宋谦道一般都直接让酒店做好菜送过来，酒则是他的那些据说没有低于六位数一瓶的珍藏。
　　“听语气，张先生应该是内地人吧。”喝酒吃饭之时，端木开口和张启挑起话来。
　　内地人和香港人的普通话，那是想差十万八千里，被听出来也不是很奇怪，张启点点头，把手上的酒杯抬起来敬了端木一杯，同时用隐秘的眼神示意着宋谦道可以出声了。
　　不料端木不知道是什么原因，这会倒是追着张启问话，“哦，不知道张先生是干哪一行的？呵呵，老头子只是好奇哪一类人会和我这种大老粗一样喜欢收藏古剑。”
　　“警察！”张启随便回答，接着把手上那杯酒一饮而尽。
　　听到张启的职业，端木眼里一丝奇怪的光芒一闪而过，笑了一下，突然间又没了说话兴趣。
　　“端大哥，六十大寿准备好怎么过了么？”宋谦道插话进来，询问的同时，也在心里面打好了接下来引出话题的腹稿。
　　果然，如宋谦道所料，端木摆摆手，无所谓的说：“还跟往年一样，阿强去搞，到时候我们凑一桌坐着喝酒就行。”
　　“阿强这小子也算有你心了，这么多年来位置坐得多高也愿意为你做这些事。”宋谦道顺着端木的脾性把话说下去。
　　“那倒也是，不过他要不是这脾性，当初我才不会让他上位，这小子什么都差，就只有重情重义这点好。”端木随口说道，“不同大蛇这群家伙，阿强在我看来，是最适合做扛把子的人。”
　　端木说完，把眼神投向宋谦道，那意思就是让对方有话快说，别拐弯了，这两人几十年老友，宋谦道打的什么主意，端木猜也能猜出一些。
　　心思被端木看破，宋谦道讪讪一笑，把此次目的说了出来，同时隐晦的把自己和张启的关系透露出来，他相信端木可以听出来。
　　这种事情对于端木来说费不了多大的事，也就一句话的功夫，按照宋谦道的想法，以端木的性格，听完自己的话，差不多也就该掏电话给他的子侄辈打过去咯。
　　但让宋谦道没想到的是，端木先是考虑了一下，然后摇了摇头，开口说道：“我端木信奉的是四海之内皆兄弟，朋友有事，二话不说也可以出手相助，但是这事不行。”
　　“这是为什么？”宋谦道郁闷了，如果是看过了那个人的资料，还可以说是端木认识对方，不想掺和，但是现在端木二话不说就拒绝了，这让宋谦道的面子怎么摆。
　　“你应该知道我们端家的情况吧。”说出了拒绝的话，端木自然要给老友一个解释，不然以后这朋友就没得做咯。
　　等宋谦道点头示意自己清楚之后，端木才咬牙切齿的说：“我们端家无后了，我自己没用，但是我哥哥和我亲侄子，你知道为什么会没了吗？”
　　宋谦道摇头，张启也是露出好奇的表情，想来这事就是端木为什么会拒绝的原因了。
　　“我哥的身份你也知道，”端木有点伤心的拨弄了一下饭桌上面的菜肴，继续的开口说：“当时内地的警察抓了我大哥的儿子，把我大哥骗过去之后，一起给做了，所以……”
　　“我可以忘记因为历史造成的一些伤痕，但如果让我去帮一个内地的警察办案，谦道，我觉得我过不了心里那一关。”端木摇头说道。
　　宋谦道默然不语，他知道端木的家庭情况，但是不知道端木的哥哥和侄子都是被警察骗杀的，那个时候要说谁对谁错也已经失去了意义，但是无疑端木不帮张启，是因为张启身份，是一件所有人都能理解的事情。
　　而且宋谦道还知道的是，端木不知道由于什么原因无法生育，这就代表着他端家绝后了，像端木这种存后观念极度严重的人来说，这就是天大的事，难怪连自己的面子都不给，原来他端家的绝后和内地的警察也脱不了关系。
　　对于现在的情况，张启也是无可奈何，毕竟人家没有义务帮你，而且很光明磊落的把难处说出来，这就难办咯。
　　除非张启再穿越一次，回去把端木的哥哥和侄子都救下来，不然端木看样子就是过不了心里那关，来帮一个内地的警察办案。
　　“算了，我自己想办法，阿启你放心，老宋我除了端大哥，也还几个另外的朋友。”宋谦道很无奈，开口称自己会发动自己的关系帮张启找一找的。
　　但是一个商人，能够找人的办法就是通过官方或者通过媒体，不过这两招一开始就直接被排除了，朋友这边呢，除了端木，还真没有其他够分量可以翻遍整个香港的。
　　“你不能生育？”张启看着对宋谦道面露些许愧疚的端木，开口说道，这话一说，饭桌上的气氛马上的就变了。
　　端木不能生育，这是他的逆鳞，只要认识的人都知道，除了敌人，也从来没有人在他面前提起这种事情……哦，还有医生也可以提。
　　本来的端木知道了张启的职业，就已经不待见张启了，现在还被人揭伤疤，心里的火蹭蹭的就冒了上来。
　　“端先生很喜欢巨阙剑是有原因的吧。”在宋谦道尴尬、端木愤怒的时候，张启又继续的开口说，他现在对于事情胸有成竹。
　　“那又怎样？张先生应该很清楚，就算你真的给我巨阙剑，我也不会出手帮你，这不是物质可以弥补的事情。”
　　端木生气的说，他是很喜欢巨阙剑，这来源于他的内伤，他伤在任脉巨阙穴，也就是刚才张启盯住的左右肋骨相交处往下两指宽的地方，这是导致他不能生育的原因，也是为什么他会得到传说中的“巨阙剑”后很开心的缘故。
　　即使是这样，杀兄之仇，决定了端木永远过不去心里那个坎，想要让他出手，绝无可能。
　　看到端木的态度，张启不以为意的笑了下，任脉为身体阴脉，巨阙穴为任脉主要穴道之一，为神气通行之处，如同心门一般的存在。
　　端木又伤得很诡异，伤了阴脉导致神气通行不畅，以致孤阳不长，让他虽然欲望一如既往的强烈，但却无法生育，从医学上来说，端木是患有死精的毛病，然后西医就会给一堆的补品去吃，或者建议这个手术那个手术的。
　　这些都是不能治愈端木的手法，但是张启可以，只要有个老中医，加上张启运气疏通了端木的巨阙穴，到时候恢复过来也不是很难的事情。
　　任脉巨阙穴，刚好张启打通过任督二脉，对于这工作熟练得很，端木这毛病，治疗起来比打通任督二脉容易多了。
　　“我又没说给你巨阙剑，只是巨阙二字，好像也可以说巨阙穴吧。”张启抿了一口酒说，那样子就像是在等端木来求他一样。
　　“你是说……”端木不敢相信张启的话，他的毛病找过很多的人看过了，其中不乏武林泰斗，现代医学治疗不了，但是这些人都给出了一个可能，如果能像古书记载的那样，打通巨阙穴，以气养穴，尚有一丝希望。
　　只是……开什么玩笑，现在练出真气的就叫高高手，找个能用真气打通并滋养自己巨阙穴的人，那岂不是要玩穿越。
　　看到端木期待的眼神，张启点了点头，表示自己没说大话，他本来就不想要欠端木这个人情，从对方走进宋家的时候就想着做点什么还了人情先，没想到端木居然有这么个需要，简直是瞌睡了就有人送枕头。
　　如果开一句话就能够换来治病的希望，端木肯定会毫不犹豫的答应，他也相信，如果大哥知道，也不会怪他的，因为这事关端家有没有香火传承的问题。
　　什么？端木六十岁了，六十岁又怎样？六十岁照样能生孩子，谁敢说生不了，端木就敢拿刀砍了谁。
　　“张警官，很厉害！”看到端木偷过来询问的眼神，宋谦道马上给张启贴上了可信的标签，这话一落，端木心里就更激动了。
　　看到端木已经开始有点相信，张启抓住对方的手，直接输了一道真气过去，直冲任脉巨阙穴。
　　感觉到体内的异样，端木心里就是一震，然后马上的，他就明白了张启这是给他展现力量来了。
　　“我可以破例，只希望，如果张先生现在帮不了，以后可以的时候，还请出手相助。”端木心里立刻下定了决心，但没有经验，端木不知道需要多强大的内力才能治愈自己，所以他还是下了个保险。
　　“你伤得不深，就是有点拖得太久了，时间方面……”张启在心里开始计算起大约需要的时间，这一沉默，端木的心马上就提起来，别来个十年八年的，到时候他就别想生孩子了，生癌就有份。


第341章 寻仇挖坟只一天
　　“大概三天！”在端木期待的目光中，张启开口说道，话音一落，端木砰地一声就坐不稳了。
　　别说三天了，三年他都愿意啊。
　　但是张启给出的时间太短，端木又有点不确定了，“管他的，按照刚才的感觉，对方最少也是练出真气的高级武者，加上谦道的保证，应该不会那么没品的来欺骗我，即使三天不行，三个月，三年我也等得起。”
　　想通了这一点，端木立刻二话不说，站起身来先对着张启鞠了一躬，开口道：“如果张先生能治好端某的伤，以后但有差遣，端某绝无不从。”
　　端木的古话说得半桶水，张启听了只是莞尔一笑，摇了摇头，把手上准备好的资料往端木那边一推。
　　先办事后治伤，张启没那么多的时间陪端木耗着，后者看到张启的意思，也是干脆，接过资料，和宋谦道要了个手提电脑，一手拿起电话，噼噼啪啪的就按下了号码。
　　“喂，阿强，我是木叔……行了，别说这些有的没的，给我找个人，两天时间，能多快就多快，能多隐秘就多隐秘。”
　　“阿城，我是木叔，帮我找个人……”
　　……
　　端木连续的打了七八通电话下去，整个香港有头有脸的大佬几乎都接到了他的电话，看到端木这么急，大家也是马上就忙活起来，不到一小时，香港那些拜了堂口的小混混，手机上都接到了一张照片和一个很奇怪的命令。
　　找人，但又要隐秘，这简直是坑爹，不过上头有命，奖金又多，何乐而不为呢？
　　张启给的资料很一般，连张清楚的照片都没有，其中有用的就是嫌疑人身上穿的衣服，那只手表，那顶帽子还有坐的那辆的士车。
　　还好阿强早有交代，的士司机的线他自己去跟，不然那的士司机就得被烦死了。
　　就这样，从的士司机那边询问了那晚上乘客的情况，对方很快的也就记了起来，时间很晚，对方穿得很乖，这种乘客最好记了。
　　知道了大概的相貌，知道了下车的地方，阿强再吩咐人在这里多留意，自己又跑到一个手表俱乐部，找寻那些行内人。
　　骑士系列的手表是限量版，那些喜欢收藏手表的人或多或少也能知道一些手表的下落，比如在哪个名媛手里或者被哪个明星买了之类的。
　　但是这些人都很好查，没有一个是脖子上有奇怪刺青的，作为讲道理的黑道人物，阿强自然是要跟人好好的摆摆道理咯，一番“通情达理”的交流之后，从这些人手里得到了俱乐部所有会员的电话，接下来的事情就给手下去办了。
　　另外一边，那些关心少数民族的团体、嫌疑人所在省份的老乡会等等，这一些组织自然的也得到了阿强这群人的关顾。
　　在香港有一句话古惑仔很常说，叫做“报恩找人要十年，寻仇挖坟只一天。”
　　这句话不止说出了一些人性，也说出了一种社会现象，因为报恩找人，多是寻找政府和电视台之类正途，这些机构会让你知道，什么叫做“效率”，加上事主本身的意愿，十年都说不定找到恩人。
　　寻仇挖坟就不一样啦，隔夜仇这种东西对任何人都是一种煎熬，有仇就要报，任何人有了报仇的能力都会出十二分力气去找仇人，往往不用一天，就能找到仇人咯。
　　这其中起到大作用的就是一个组织，我们称之为黑社会。
　　出乎张启的意料，到了晚上，才刚帮端木疏通了第一次经脉，对方也还在和医生说着话的时候，阿强那边就打电话过来了。
　　“什么？找到了，你小子可以啊，行，我这就过去。”不止张启意外，端木也很意外，不过子侄辈给力，刚试过张启很给力的治疗之后，这也让端木有种松了一口气的感觉，他可不想事情没办好，张启治了一半直接走人，到时候刚看到的希望就又消失了。
　　“张先生，我们走吧，阿强那边找到人了，需要你去确认一下。”端木很开心的说道。
　　开车驱往阿强说的地方，端木此时对待张启的态度就完全不同咯，不孝有三无后最大，所以天大地大张启最大，端木那是恨不得拿把刀跟着张启去砍了那个得罪张启的家伙。
　　“木叔，少数民族，衣着什么的都符合，我找了照片给那的士司机看，也确认了，十有八九没错。”阿强现在好歹也是个上市公司的董事长，但是在端木面前，还是保持着小辈的自觉。
　　在香港混的，可以说很多都跟过端木，而且阿强的命是端木救过的，加上一直以来端木对阿强就当亲人那样关照，知恩图报的阿强对端木这么好，那也就不稀奇咯。
　　听了阿强的话，端木称赞了一声，转而把目光投向张启，说：“张先生，信不辱命，我们上去看看？”
　　“几楼几房？”张启一马当先的走在前面，端木也没有意见的跟在后面一步，只有阿强眼里闪过一丝不喜，用眼神示意了下端木，在后者恨不得一巴掌挂到他脸上的时候，才不情不愿的把答案说出来。
　　“强哥，端先生！”
　　“端先生！强哥。”
　　站在楼道里的小弟，看到张启的时候直接忽略，看到阿强的时候马上的开口恭敬喊道，再看到端木，这称呼的顺序就变了，端木在前阿强在后，这其中代表的意思，端木很清楚，证明阿强平时还是有教过了，对自己的心意也不是假的。
　　“张先生……”来到门口，端木刚想要指挥人开门，让张启退后一步的时候。
　　砰地一声，张启直接一脚把门踹开，对于这种坏人姑娘名声用来勒索的人，张启心中的恶感不亚于对待强奸犯，现在几乎都已经确定了嫌疑人在里面，那还客气什么？
　　城市的钢筋混凝土建筑，那可不是盖的，再加上香港这种大都会的人都不是很放心自己的安全，那防盗门也是杠杠的。
　　但就是这么一个大家伙，被张启一脚下去，直接就凹陷了，然后嘭的一声倒入了门内。
　　阿强和端木一些人目瞪口呆之时，张启迈步走入房间，直接快速往前走几步，伸手把一个想要从窗口逃跑的人给抓住了。
　　“木叔，您的朋友——够猛啊。”阿强竖起大拇指，然后兴奋的站在一边，准备看一出寻仇的大戏。
　　“我叫张启，华異市警察，你应该知道我找你是什么事！”看着这个眼睛闪烁的家伙，张启用冷冷的语调开口。
　　眼前这人光着上身，胸口有一大片的刺青，一直蔓延到了脖子上，浓眉大眼却是嘴唇很薄，听到张启的话，大大的鼻子习惯性抽了一抽，接着就想要开口喊冤。
　　“咔——”话没说出来，这家伙的就知道自己今天在劫难逃了。
　　而旁边阿强和端木几个人，看到张启直接掰断了此人的食指，心里就是一颤，不由得都给张启贴上一个狠人的标签。
　　“照片在哪？我要全部。”从这个人不害怕却眼神闪烁的表情中，张启联系一下从监控中和房间内看到的东西，已经可以确定这就是犯案的人了。
　　“啊——”被硬生生掰断了手指，这其中的疼痛不必用言语去形容，那人直接一声惨嚎就发了出来。
　　这时候那些被吵到的邻居也都探头出来观察情况，阿强的手下马上强硬的开口：“看什么看，没看过别人追债啊，大家别做些让我们难办的事情，相安无事最好。”
　　城市里面是没有远亲不如近邻这回事的，听到阿强手下的话，再想下自己报警后可能会受到的报复，这些人马上的关上门，别说声援，连报警都没有，只希望阿强等人办完事马上走人。
　　“李云强，我靠，你名字里也带个强字啊，那刚好咱俩也算有缘分，把东西交出来再把事情交代一下，不然最近我包了个池塘，饲料缺得不少啊。”
　　看到张启在逼供，阿强也是手痒，从对方掉在地上的钱包里掏出身份证，阴阳怪气的说。
　　“我真不知道……啊——”李云强刚想要否认，张启直接把他无名指也掰断了。
　　这种毫不讲理的做法，直接让李云强崩溃了，他只求财，但是看样子对方却都是要命的人，犯不着啊。
　　“我说我说，别再折磨我了，我也是受人所托的小虾米，大哥你犯不着为我脏了手啊。”李云强痛得鼻涕都流了出来，赶紧求饶。
　　“咔——”
　　“啊——”李云强想不到自己招了，张启还继续掰断他的手指，这让不让人活了啊，还是对方害怕自己不会交出所有照片，想直接杀人灭口。
　　想到这里，李云强心里的恐惧不由得更强烈了。
　　“记得全交出来，不然我不介意让你试下正餐。”张启开口毫不留情的说道，接着一脸厌恶的放开了抓住李云强的手。
　　一旁的阿强这时也插话说：“能找到第一次，我们就能找到你第二次，别耍花样。”
　　“是是是，大哥你放心吧，我还不想死，不会想不通的。”李云强刚才不经意间看到了阿强手下怀里的手枪，再想一下自己这么快就被找出来，哪还敢隐瞒，连忙把存着照片的数码相机拿给了张启。
　　“把事情经过说一说，我只要你一手，说不清楚，我要你一命。”张启明摆着直接说，阴森森的杀气让李云强吓得差点尿了。


第342章 女骑士
　　差不多一个小时过去，张启走前，端木和阿强在后面一步互相谈论着什么，再后面是阿强的几个手下，一行人出了李云强的屋子，直往楼下走去。
　　“张先生，时间不早了，老端请你去尝尝香港地道的宵夜如何？”到了车子旁边，端木笑着说，心里却是浮现出刚才张启对待李云强的手段。
　　一掌下去断一手，端木也不是没看过，甚至杀人放火这种事情，端木也都亲身经历过，但是不知道为什么，张启动起手来就给人一种干净利落的感觉，特别那种气势是端木极少见过的。
　　“不了，我还要回去和人交代一下事情。”张启估摸着现在也应该是晚上九点多，宵夜刚好，但朱元皓那边肯定还在着急，还是先去交代事情比较好。
　　听了张启的话，端木也不勉强，和阿强吩咐了要看住李云强之后，又让自己的司机送张启离开。
　　回到酒店，面对着朱元皓和朱晓琪紧张的表情，张启先是点了点头，肯定的说：“事情解决了！”
　　看到朱元皓父女大松一口气的样子，才说出了从李云强那里得来的信息。
　　“你是说，那人是被指使的，而后看到我的一些东西，才决定变成敲诈？”朱元皓先是目瞪口呆，接着就是一阵后怕。
　　如果对方受规矩，受人之托忠人之事，拍了照片交了任务就拿钱去潇洒，此时的朱元皓应该成为了网络名人吧。
　　“没错，幕后者连他自己也不知道是谁，不过联系用的几个电话号码我拿过来了，照片也全在这里。”张启掏出数码相机和一张纸条，递给朱元皓。
　　接过这些东西，朱元皓看完之后脸上就开始阴晴不定，几个电话号码里面有大部分是某个城市的，刚好朱元皓最近在活动着要升任市长一级，目标就确定在这个城市。
　　这么看下来，朱元皓就明白了，自己阻了某人的路，对方这是要一击致命咯，只要照片在适当的时候出现，朱元皓自问不止是升职的希望没了，他连这个副市长还有没有脸做下去也不知道，更别提对家庭的伤害会有多大了。
　　张启出手解决此事，对于朱元皓的帮助可就大了去，这根本不是一票赞成票可以报答的。
　　“张局长，大恩不言谢！”朱元皓激动的开口，发觉自己有所失态时候，才略微不好意思的笑了下，然后闭口养心，努力让自己稳定下来。
　　安静下来后，朱元皓看了看张启，斟酌了一下，才继续的开口：“张局长，有些话不知道当不当说。”
　　皱了皱眉，张启以为朱元皓要反悔，不过看对方诚恳的表情又不像，只好点头道：“但说无妨。”
　　“张局长放心，老朱这一票，你什么时候想要，我就什么时候给。”朱元皓先给张启吃了一颗定心丸，然后继续说：“不过我还是想奉劝一下张局长，齐书记的计划才是最适合你的。”
　　又来一个说客？张启心里嘀咕，看到他脸上表情变幻，当了多年官的朱元皓又怎会猜不出来张启的心思。
　　只不过朱元皓这一次说的可是真心话，而且他不止是空口白话，还有例子用来劝说，这例子活生生的就摆在面前。
　　“张局长，你帮了我这么大的忙，我也就不想让你行差踏错，这次的事情你也看到了，”朱元皓无奈的开口，“官场险恶，老朱我这种没把柄的人，他们都要创造把柄来攻击，可想而知，如果我步伐不稳，他们也就不必多此一举了。”
　　朱元皓的话不同于齐湛，有了例子，张启就必须看重，但是为了未来可能有的波澜而自动熬多几个月，按照张启的性格，这是不能接受的。
　　至于朱元皓齐系官员的身份会不会糊弄自己，张启也不会心胸狭隘到这种程度，从古至今派系之分就难以避免，但朱元皓还不至于公私分不清楚。
　　于公，如果任系和张启起了冲突，他会站在派系一边，于私，张启帮了他，他必须还人情，这不止是良心的问题，还有一个潜规则的束缚，如果他无动于衷，以后官场中的人知道了，就不会再有人帮助他。
　　所以朱元皓真诚与否这一点不用怀疑。
　　“张局长如果取得了六票同时也下定了决心，随时可以找我。”看到张启脸色稍一闪烁后又变正常，朱元皓也不再劝，直接开口说。
　　把主动权交到张启手里，这才是最好的结果，接下来朱元皓一点没有经历过大事的样子，很正常的和张启天南地北的聊起来，旁边朱晓琪放下了心头的大石，偶尔也插几句俏皮话，惹起朱元皓哈哈大笑和张启的莞尔。
　　能够做到副市长，朱元皓的见识自然不低，而能够到香港算是半留学，加上家庭的缘故，朱晓琪的谈吐也还不错，加上一个经历可以写成教科书的张启，三人说起话来倒也合拍。
　　即使是少言寡语的张启，在朱家父女有心迁就的情况下，席间也可称作其乐融融。
　　一直聊到了晚上十一点多，张启对朱元皓有恩，朱元皓也就借由谈话的间隙穿插一些自己对官场的认识，这些经验对张启也算是有所帮助。
　　“该走了，再留着就变成打扰你休息的恶客啦。”时候已晚，张启站起身来对朱元皓笑道。
　　听到张启的自嘲，朱元皓呵呵的乐了，点点头说：“刚好，小琪也要回学校休息，让她送张局长一程吧。”
　　昨晚的事情发生后，朱晓琪马上就退了酒店的房间，没办法，心里有阴影啊。
　　有人送自己回去，张启就省了打车的麻烦，自无不可，点点头对朱元皓告辞后，和朱晓琪出了酒店，然后愕然之下，发现朱晓琪今晚不开车，而是骑摩托过来了。
　　一米七左右的身高，苗条却又前凸后翘的身材，曲线玲珑的朱晓琪自然很容易很让人浮想联翩，特别是骑摩托车的时候，那滋味，试过的人都知道。
　　“上车啊，张局长。”看着张启把自己丢过去的头盔稳稳接住后愣住了，朱晓琪脸色微红的说道。
　　男女共骑一辆摩托车不奇怪，但若是女人开车的话，那就算有点奇怪咯，特别是朱晓琪一向给人的印象都是偏向温柔的一方面，她不知怎么的也有点担心张启不喜欢自己开摩托车的样子。
　　好在张启只是一愣，然后就笑着把头盔戴上去，坐到了朱晓琪很不符合她自身气质的那一辆有点类似赛车用的摩托。
　　“昨天的事情很烦心，所以今晚本来开车散散心的。”一边开着摩托车，朱晓琪不知为何鬼使神差的解释道。
　　戴着头盔，驾驶位上的朱晓琪说话是接近用吼的，这种说话的状态，却是让她显得有点英气勃发，而且说话间的顾虑也少了很多。
　　以张启的听力，自然不会听漏朱晓琪的话，笑了笑用很正常的语调对着朱晓琪说：“知晓，以前我不开心的时候，也经常策马狂奔。”
　　“呵呵，马我就没啦，不过摩托车也一样。”朱晓琪小小兴奋的回话，也不深究为什么张启说话的语调她也能听清楚。
　　坐这种需要低腰的摩托车，正常的姿势都是后面的人搂着前面人的腰，朱晓琪叫了张启上车，就已经是做好了这种事情发生的心理准备，不过让她奇怪的是过了这么久，别说被搂腰了，张启连碰都没碰到她。
　　调整了后视镜，观察了一下张启的坐姿，朱晓琪马上就有点哭笑不得。
　　只见张大侠双腿很自然的夹住摩托车，保持两人有几公分的“安全”距离，然后两手自然的抓住摩托车后架，一脸好奇的观看着香港的夜景。
　　“这家伙倒是守规矩。”朱晓琪嘴角轻翘，心里暗暗嘀咕道，她倒也没有张启不抓住自己就是看不起自身相貌的奇葩想法，反而对张启的举动很受用，觉得如此做的男人才算是绅士。
　　十一点多的深夜，车流已经很少了，朱晓琪就读的学校和张启所在的警校都不是处在市区，所以两人骑着摩托车开在路上就很少见到其他的车辆。
　　一片宁静的夜，只有路灯陪伴，路边树林间断性的传来声声虫鸣，加上秋夜的风吹拂将落未落的树叶，祥和成为了今夜的主调。
　　但是只要有人类存在，大自然就不会拥有属于它纯粹的安详，一阵阵汽车的轰鸣声传来，接着马上的就有一阵阵的狂风掠过，转头一看是一辆接着一辆的跑车疯狂的咆哮奔驰。
　　张启还没见过别人飙车，好奇的观察了一下，就自顾自的摇摇头继续他对于道路两边树木的研究事业。
　　“闹市纵马，鞭刑十下。”脑里想起了以前世界的法律，张启不禁笑话自己想太多，现在是应该是罚款扣分这种比较文明的手段咯。
　　只是，在香港就少有毫无人烟的道路，按照那些驾驶座上奇装异服的开车者，真不会出事？


第343章 搞不清状况
　　“这群混蛋，越来越猖狂了。”等到车辆全都过去，朱晓琪才长舒一口气，竖了下中指暗骂两声，这年头，开车只是自己小心也没用，如果被这些人撞上，那就绝对算得上无妄之灾。
　　听到朱晓琪愤愤不平的语气，张启莞尔一笑，世界无奇不有，有一些飙车党也不奇怪，开口说：“不要在意……”
　　张启话未说完，就感觉到朱晓琪开车的速度突然变快，心里不禁莞尔，这妮子这两天压力不小，本来就是准备飙车来了，现在被人超车，有点不耐烦了都。
　　但是朱晓琪飙车也就是相对于正常速度来说，一般人开四五十公里，朱晓琪开到六七十就算是享受飙车的乐趣咯。
　　按照这个速度开下去，一辈子也不会追到前面那几辆呼啸而过的跑车，不过世事往往难料，几分钟过后，从前面不远处，张启可以看到几辆跑车正徘徊在路面，油门刹车一齐踩下，发出阵阵压抑的轰鸣声。
　　“明哥，那小妞过来了。”白色的兰博基尼车窗里面，一个人探出头，对着旁边一样是兰博基尼却是红色的跑车吼道。
　　刚才惊鸿一瞥掠过朱晓琪和张启的时候，这飙车族里面一个地位很高的人从后视镜里看到了朱晓琪不忿的中指，以及玲珑有致的身材。
　　辣妹！这种生物对于喜欢速度的人来说，那就是毒药，飙车之余要是能泡到一个，传出去肯定都倍儿有面子。
　　“美女来了，哥几个列阵欢迎啦。”坐在红色兰博基尼里面的明哥开口说，其他几辆车的司机今晚都有带女伴，就他没有，不过还好，现在有一个可能的极品存在，要是能成，那就是美谈一件。
　　用跑车来泡妞，这些人轻车熟路，以红色兰博基尼为首，一共五辆车各自一个漂亮的漂移，顿时形成了一个以红色兰博基尼为首的类似雁荡阵的阵型。
　　也就是红色跑车在最前，车后面停着两辆，再后面又停两辆，从前面看起来五辆车前后排好却又挡住了五个车位的后面。
　　粗略一看倒是气势非凡，不过被挡的人显然不这么想，朱晓琪看到这个情形，先是停车，然后咬咬牙看着这几辆车几乎把路面挡住之后剩下的那条小路，对着张启大声喊道：“张局长，坐好咯！”
　　朱晓琪停车的时候，修长的腿伸到地上，凹凸有致的身材外加骑着摩托骑的英气模样，让那些开着跑车的富家子都差点流下口水。
　　等到朱晓琪拧紧油门，对面坐在红色跑车里面刚想下来泡妞的阿明马上就知道事情黄了，果不其然，朱晓琪冲过去之后，又是中指竖起。
　　“我们走小路，我送你回学校后门。”对那些无聊到极点的飙车族，朱晓琪猜也猜得出来那些人会追上来，只希望能在他们追到的之前拐入小路，免了点是非。
　　一般情况下，朱晓琪的打算是没有问题的，不过现在的情况不一般，后面那些人开车的速度可不是盖的，朱晓琪刚看到可以拐弯的路口，几声轰鸣声掠过，前面一字排开就是五辆跑车横在路中间，马上的就有人开了车门走下来。
　　“美女，深夜骑摩托，很危险的哦，要不我送你回家算了。”这一次阿明学精了，停车的时候让兄弟横着停，把路完全给挡住之后才下车搭讪。
　　在什么环境下生长就会有什么样的性格，阿明这几个人属于从小被奉承惯了的，长大后跑车一停，从来就不是泡妞，而是被妞泡。
　　所以在他们看来，朱晓琪应该哭着喊着飞扑过来，然后大家飙飙车喝喝酒，晚上再聊聊人生理想之类的，最矜持的类型，起码也能留个电话号码。
　　自我感觉良好的后果就是被鄙视得更厉害，在朱晓琪看来，靠着跑车来衬托自己的人，都是棒槌。
　　“几位小朋友，你妈喊你回家吃饭，姐姐没空陪你妈玩，赶紧把车让开。”抬起安全帽的前视镜，朱晓琪嘴上一点不留情的说道，三番两次的被阻拦，再好脾气的人也忍不了。
　　“小辣椒哦，明哥你搞不搞得定啊，要帮忙就说一声……”这群人都是唯恐天下不乱的家伙，听了朱晓琪的话，自然的要起哄。
　　在兄弟面前丢脸，穿着t恤衫的阿明也是感觉有点尴尬，不过这年头流行受，更流行驯服，像朱晓琪这样的女人，那才叫极品，身材好个性辣，从安全帽上面撩起的前视镜中不难看出相貌也不错，这种女人还不上，那叫天理难容。
　　至于张启，直接被这群高富帅忽视了。
　　“美女，小不小，要试过才知道哦。”阿明淫笑一声，开口说完，就迈前两步想要和朱晓琪开始套近乎。
　　“向前一步，我让你半身不遂！”瞪了自我感觉良好的阿明一眼，朱晓琪拧了下油门，摩托车发出一声闷响，“把车让开，不然撞坏了可不怨我。”
　　“不怨不怨……”阿明眼珠子一转，看到朱晓琪难搞定，马上的把眼光投向张启这边。
　　要说张启今晚的卖相，属于太斯文的那一种，让人看起来就感觉是没什么力气的读书郎。
　　这群二世祖最看不起的就是读书郎咯，他们哪一个家里的公司没有百八十个高材生在打工，这年头，扫个厕所都要大本，最值钱的是人才但最多的东西，又是号称人才的大学生，几乎比民工还泛滥。
　　“靓仔，看到没，红色的那辆。”阿明挑了挑眉对张启说道，“我们换个位置吧，便宜你了，今晚开兰博基尼哦。”
　　把头盔摘下来递给朱晓琪，张启懒得正视这几个显得蛋疼的富家子，开口对朱晓琪道：“还是不戴头盔比较舒服，现在如何？能开过去吗？”
　　“小朋友不听话，我呢，还没学过飞车绝技，所以……”朱晓琪对已经一脸猪肝色的阿明犯了个白眼，然后才回答张启的问题。
　　被人接二连三的忽视，阿明现在能不抓狂几已经算他泡妞的心志坚定咯，但他可以对朱晓琪和颜悦色，不代表可以忍受张启骑在头上的感觉。
　　辣妹开车载人，载的是一个穿着休闲裤和衬衫的看起来有气质的家伙，在阿明他们看来，张启不是朱晓琪的家人，就是同学或者那种知识型的帅哥。
　　没办法，自己最缺的往往就是最想得到的，根据调查，每一百个性格泼辣的女人，其中超过半数会对那些知识渊博学习成绩不错的男孩子有好感。
　　现场无疑就是又一个例子，因为朱晓琪今晚给阿明等人的印象，就是一个性格泼辣的美女，张启身上那份经历很多东西得来的气质，也被看成了知识性帅哥的代表。
　　“帅哥还有几年毕业？听说过凯虞集团吗？”因为高度的关系，阿明和张启说话的时候得仰着头说，配合他现在的语气，倒有种欺凌弱小的滑稽感。
　　“小弟弟，这位大哥哥是警察，你要是识趣，就赶紧把车让开，不然今晚去拘留所一日游就不好玩了。”张启还没开口，朱晓琪的揶揄的说道。
　　这么一激，阿明就更下不来台了，被人看不起本来就是这群人的大忌，被美女看不起，那更是耻辱。
　　阿明皱了皱眉头，觉得事情的突破口还是在张启这边，自古以来，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
　　读书多了，知道得多了，没了原本简单的逻辑，看不清本心的知识分子往往会计算得失，换句现代一点的话说：不是不背叛，而是背叛的筹码不够。
　　既然不够，那就加咯，警察又怎么样，警察照样是人，是个人就喜欢钱，而钱这种东西恰恰是阿明最不缺的。
　　“哎呀，我给忘记了，投诉科梁督查梁叔叔让我带点东西给他，帅哥，劳驾你帮我开车送过去如何？当然事情不白办，我给你五十万。”阿明眼睛一闪开口说道。
　　五十万对于他来说，就和五百块钱没什么差别，前者是一张支票，后者是一张钞票，都是纸，差别不大。
　　最最重要的是，阿明在抖关系，话里少不了的是威胁的意味，你要照我意思办，给你钱顺便帮你拉关系，你要不办，关系照样是关系，就是好的变成坏的而已。
　　如果张启是香港的警察，现在应该会很为难，因为那是投诉科啊，你妹的，投诉科那群人简直就不是人，按照阿明的关系，随便找找茬弄个投诉，张启要是没过硬的关系，这辈子就想也别想升职了。
　　不过……用香港警官来威胁内力公安局局长，这就是本世纪第一大笑话，这两边谁也管不到谁，犯得着吗。
　　“哈哈……”听到阿明幼稚的话，朱晓琪忍不住笑了出声，对于阿明这些人的生气迅速转变成无语，这人要是无知狂妄到了一定程度，也是无敌得很。
　　“小家伙，把路让开，别耽误我休息的时间。”免费看了一出富家公子无知大戏，瞧着天色太晚，张启没心情和这些人耗下去了。


第344章 替补
　　审时度势是人类的本能，一般来说这种本能用得好的人，我们会夸奖道有自知之明，古往今来，能有自知之明的人起码都是一时豪杰，所以有句话叫人贵有自知之明。
　　坏就坏在，人“贵”有自知之明，那么“贵”的东西不是每个人都有的，也不是每个人都用得起的，所以活在自己的世界里自欺欺人才是最多人的选择。
　　就比如阿明，心里闪过一丝阴霾之后，他就把张启和朱晓琪表现的不正常给抛到了脑后，也不再去想这两个人会有什么依仗，反正在香港还真少有人是阿明得罪不起的。
　　“车子抛锚了，我也没办法。”耸了耸肩膀，阿明狠狠的看了张启一眼，又对着朱晓琪笑道。
　　“抛得真整齐。”朱晓琪被气笑了，抛锚？抛成横着五辆挡在路面上，这种瞎话骗鬼鬼都不信。
　　阿明也不是想让人相信，反正都是找借口，随便胡扯一个，最少光明正大一点，显得光棍有时候也是一件好事。
　　“车就在那，我是没办法开走咯，不如大家在这里举行个派对什么的，那也不错啊。”从朱晓琪和张启这边是肯定得不到赞同了，阿明现在一边说话，一边学精的回头鼓动着自己的同伴起哄。
　　如他所愿，听到这边的对话，那些和阿明同样兴致的人，自然不会连个台阶也不给，纷纷开始起哄。
　　这种情景倒有点像在强抢良家少女，阿明是恶少，后面一堆喽啰，朱晓琪是无助少女而张启在其他人看来绝对不是那个英雄救美的人物。
　　“我来开吧。”不再去管阿明的鬼话，张启开口对着朱晓琪说道。
　　现在这种情况，单用机器是过不了路咯，回头又太丢脸，不过朱晓琪没办法，按照张大侠开车的方法，却是有路走。
　　因为张启开摩托，那是人机皆用，直接把摩托车当成马儿来骑。
　　用怀疑的眼神看了下张启，朱晓琪却是仿佛想起什么似的，脸色微红的轻声嗯了一声，在张启下车之后直接翘臀挪后一个位置，修长的双脚抵住地面，保持车子的稳定。
　　张启没有骑过这种摩托车，他一向只开小绵羊，至于汽车这种高级货，自从驾校严禁张大侠上车之后，张启就放弃了考证的想法，只因为，这家伙开车实在是很叹为观止。
　　“我知道有个地方，宵夜很不错。”以为张启乘机要带自己去吃吃宵夜看看夜景的朱晓琪，在张启上车之后圈住对方的腰部，然后低声的说。
　　可惜这妮子想岔了，而且张启和一般人不一样，如果是华尚这些人，听到朱晓琪的话，立马就会把自己原本的计划抛到脑后，欣然的和朱晓琪去宵夜一下。
　　听到朱晓琪的话，张启很奇怪的发问：“你饿啦？刚才我在酒店吃过点心，你要是饿了，我带你去学校那边吃吧，太晚了不好离休息的地方太远。”
　　这话说得，朱晓琪仿佛间好像看到朱元皓就站在自己面前，晃了晃脑袋，她也糊涂了，张启这不是掉头去吃宵夜，难道还能从车上飞过去。
　　“坐好了，务必坐好了。”正在奇怪的时候，朱晓琪就听到张启连续两声的提醒，条件反射的把搂住张启腰部的手抓得更紧了。
　　只听到“轰”的一声，朱晓琪马上就见识到张启开车的方式。
　　这家伙，开车不踩后刹车，就连离合也没怎么动，直接挂好了档，就把油门拧到了尽头，然后咻的一声摩托车就冲了出去。
　　这种操蛋的开车方式不止吓了朱晓琪一跳，也吓住了阿明他们，瞧张启开车直冲的模样，难道是准备来个车祸表演？
　　“啊——”朱晓琪被吓到了，等到了几辆跑车面前的时候，她连忙抱紧张启，发出了一声尖叫。
　　接下来就是不可思议的一幕，只见摩托车以全速冲到跑车面前的时候，张启伸出双脚踩在地面上，众人就可以听到摩托车轮那刺耳的一声响，接着居然……停了下来。
　　坑爹啊，这哪个公司生产的摩托车，质量太好了吧。
　　众所周知，力等于质量乘以速度，而人体的骨骼能承受的力道，大约是三百公斤的重物以正常速度打击。
　　计算一下，摩托车一百公斤，张启和朱晓琪算少点也有一百公斤，两百公斤的质量乘以每小时几十公里的速度，现在这些力全都作用在了张启的双脚上。
　　而且张启是稳稳的停住，就证明这些力都没有一点缓冲的时间，这是什么概念？换个人来应该早就得叫救护车，然后再准备好接骨或者截肢的手术。
　　“这家伙骨头是钛合金的？”阿明脑里闪现出这个念头，愣住的状态还没变正常，就看到了让他继续目瞪口呆下去的又一幕。
　　感觉了朱晓琪撞到自己的背部，张启开口提醒对方抱紧一点，然后一提摩托车头，直接把车头挂上了阿明的汽车上，接着油门一拧，又是轰的一声。
　　看着自己跑车上面那一道车轮印，阿明有种拿把刀砍了张启的冲动，虽说他不把钱当钱看，但是自己的车子被人这么弄，任谁也不会有好心情。
　　“不过说实在的，这小子真他妈酷。”同时的，阿明和几个同伴对视一眼，都从对方的眼睛里读出了这么一个信息。
　　“嘭”，张启骑着摩托车从阿明的跑车上面开过去，落到地上的时候发出了一声不大不小的响声，让在场的人都回过了神。
　　反应过来之后，再看下张启骑车的样子，这些人就有点忍俊不禁了，只因为张启开车，基本是不管刹车的，而且由于不是很熟悉，张启用来减速和控制平衡以及调转方向的工具，全是用的双脚。
　　这么一来，时走时停，忽快忽慢，左倾右斜的情况就难以避免了，坐在后面的朱晓琪，现在想死的心都有了，摩托车开得比过山车还刺激的，全天下独此一份。
　　在外人看来是惊险，在张启看来是无惊无险，他心里有的只是嫌麻烦，比骑马难得多了，这摩托车又不会听指令。
　　不过已经会骑小绵羊的张大侠晃悠了好一会，总算是初步把这大铁马给制服了，开起来相对稳当了一点。
　　当然，张启惯例，开车不踩刹车只伸脚，这一点是难免的。
　　“你平时就这么开车的？”总算是感觉好了一点，朱晓琪惊魂未定的对张启问。
　　转头想要回答朱晓琪的问题，不料车子有点不平衡，在朱晓琪又尖叫一声之时，张启优哉游哉的伸脚停车，然后放开双脚继续开车前进。
　　做完了这些事情，才回过头和朱晓琪说：“平时很少开车，不过我会开。”
　　“你会开？”朱晓琪差点一头摔到车轮下面，这叫会开？那么她岂不是可以去争夺摩托车竞标赛了。
　　不过朱晓琪不知道的是，张启这话还真不骗人，两轮的车子，能够直接暴力控制住的话，他就可以号称会开了，因为只要它会走，张启就有办法让它不倒，这不是会开是什么？
　　如果是四轮的汽车，张大侠一踩油门，呼啦一声，保证车毁人安然，顺带着手里还提着吓到脸色煞白的教练，这就是张大侠被列入驾校最不欢迎人物的原因。
　　“明哥，这就算了，不追上去？”看着摩托车远去的背影，阿明旁边一个人开口道。
　　话一说完，他就发现自己白痴了，瞧张启这连骑带抬的架势，珠穆朗玛峰他都敢上，除非直接开车去撞人，不然他们还真没法拦。
　　“追上去又能如何？”阿明瞪了一眼说话的人，坐进自己的跑车内，心里却是寻思着要接下来要怎么做？找出朱晓琪，顺带着找出张启来一出西门庆抢潘金莲的好戏？
　　“不管怎么样，今晚这脸算是丢干净了，明天找人去查一查，过几天把场面找回来。”在心里下定了主意，阿明一踩油门，方向盘打了个转，直接一个掉头朝来路开去，今晚他没有飙车的心情了。
　　另外一边，张启用他独特的开车方式把朱晓琪带到了学校门口，把摩托车熄了火，然后才下车对朱晓琪道了别，看着对方离开后，张启才走回宿舍。
　　一回到宿舍，就发现屋里还真热闹，这都深夜的时间了，华尚和柯石以及几个同是内地的警察，都在一边打着牌喝着啤酒。
　　看到张启回来，输得屁滚尿流的华尚迅速将手里的牌递给柯石，一溜小跑凑到张启的身边，开口说：“启哥回来啦，和你说个事，明天开始就有项目啦，作为我们各个项目的替补队员，启哥你明天开始，白天就别出门了。”
　　“替补？怎么回事……”张启刚问话，那边就传来柯石悲愤的喊叫声。
　　“我日，花和尚你丫拿的什么臭牌，不行，这把算你的，我不打了。”看着手里三四六七缺张五的烂牌，柯石脸色一转刚才幸灾乐祸的态度，那表情就和吃了一大口的死苍蝇一般。


第345章 坏心思
　　“没空陪你玩。”听了华尚的解释，张启随口就拒绝，现在他算是看明白了，单凭他破案的速度，这些个什么交流会的小功绩，完全是可有可无，来参加过就算有资历了，拿多个第一名回去，对他帮助也不大。
　　既然没什么用处，那何必呢，吹着空调喝着饮料看电视，比去操场上进行一些赢定了的比试，那绝对是好得太多。
　　对付别人，华尚有太多的办法，但是对付张启就唯有装可怜和抽科打诨两招，一看到张启拒绝，立马的华尚脸色一变再变。
　　调整好表情之后，华尚很有自己风格的开口：“老大啊，你是闪电啊你是司马光，没有你砸缸，小孩最少得死一箩筐，你不能抛弃我啊……”
　　“啪”，无论华尚用哪一招，张启都有一招可以秒杀他的，那就是一个爆栗赏过去，等对方哎呀一声之后，就会领悟到自己的意思了。
　　“活该被打，劝人之前也不补充下知识，砸缸那个叫司马懿！”柯石对于华尚那一副牌已然绝望，直接盖着就跑到这边来凑热闹，听到华尚搞怪的劝说，他也不由得插了一句。
　　今晚这些人到现在还不睡觉，就是凑在一起商量着对策来着，当然男人嘛，商量商量着，就到牌桌上商量去了，至于华尚，则是以为有张启在，稳拿第一，大家纯粹打酱油都OK的。
　　不料天有不测风云人有旦夕祸福，张启不答应，华尚也强拗不过来，或者说华尚没张启那么硬朗，拗不过张启。
　　“启哥你不在意，大家可都眼巴巴瞧着这份成绩。”无奈之下，华尚只好使出杀手锏，“再说也不是一定要你参加，替补替补，就是哪有需要哪里补，要是我们发挥出色，不就不用补了，再者就算需要你出马，那项目也不多，好歹我们还是有几个拿手的吗。”
　　其实华尚所谓的替补，就是内部指定而已，这种不正规的交流会比赛哪会有什么替补，不过不正轨也会有好处，那就是只要你说受伤了找同事替，没有不答应的，这就是替补了。
　　到了华尚这边，自然是计算着分数，如果赢了，那很好，不用张启上，如果输了的话，最起码也不会溃不成军吧，那张启看情况帮忙拿点分，到时候稳压香港这边，皆大欢喜多好啊。
　　华尚最精明的地方就在于，他是用悲情攻势的，这么多同事眼巴巴看着，他就不信张启会拒绝。
　　果然，听到华尚的话，张启为难一阵子，狠狠的瞪了华尚一眼，但还是点点头开口道：“到时候看看吧，如果有需要我再上去。”
　　看到张启答应，华尚和柯石很是开心，不过华尚的苦难没有结束，只因为他那副臭牌惹恼了柯石，现在这么好的机会，不给花和尚一个穿小鞋的机会怎么可以呢？
　　“花和尚，你说得没错，果然是吃定张警官了，真是让我刮目相看啊。”柯石装作很小声的在华尚耳边说。
　　话音一落，华尚就僵了，这种声音按理说是不会有人能听到的，问题是，华尚和柯石都知道，张启能听到。
　　一转头，果然预感成真，映入华尚眼帘的是张启若有所思的脸庞，这一下子，什么扎马步时屁股下面点香的招式，马上的浮现在华尚脑海里。
　　几天下来，张启很悠闲的偶尔去一些必须到的会议发发呆，再帮端木治治病，然后听了苏琴的电话，全职出门做了个购物男，让他不由得后悔自己告诉苏琴说他没事做。
　　港澳越三地的警务交流会，正戏当然不是开会，而是比赛，为了面子，为了履历上那三画两笔的，一大群警察开始了挥洒汗水的日子。
　　经过几天的比试，最终内地这边因为有跑得快的车键，力气大的柯石外加武功大有长进的华尚，险险的取得了胜利，小赢两个身位，免去了张启最后一场需要压轴出赛的情况。
　　赢了，自然是要庆功，不过呢，在庆功之前，大家还有友谊赛要打，那就是踢球。
　　可怜的世界第一大运动，放到了警务交流会的比赛上面，就成了可有可无的比赛，警察们比赛跑比射击比越野，就是不比足球篮球这种东西。
　　但是以它那世界第一运动的身份，在香港还是有很多的人喜欢，明星有明星足球队，警察自然也各自有他们的足球队，甚至飞虎队还有拿足球比赛来训练体能的。
　　可想而知，输了正赛的吴用等人，肯定会好好的在友谊赛里面给华尚等人一点颜色瞧瞧的。
　　“天明，你真的要这么做？”香港这边，和吴用等人不是很熟悉的另外一组参赛人马中，有个外来户，就是那天晚上丢了面子的梁天明。
　　要说这几天梁天明也真够煎熬的，丢了面子，找到了朱晓琪和张启，也知道了对方的身份，副市长的女儿，梁天明惹不起，只能采取正常的追求攻势。
　　但是张启这边嘛，一个小小的警察（他查不到职务），他梁天明还是三指抓田螺，十拿九稳的。
　　不管是为了达到自己展现实力，追求朱晓琪的目的，或者是为了要回面子，梁天明都觉得必须打倒张启。
　　“那当然，不给他点颜色瞧瞧，我那面子能找回来吗？”看了一眼这个叔叔手下的警员，梁天明有点不高兴的说。
　　这么跋扈的语气，对方也没有生气，在香港，梁家那也是高门大户，钱多势大的梁天明自然不会把小小一个警察的心情放在心里，给钱给好处让对方办事而已，犯得着去迁就别人嘛。
　　“那行，我去说一说，等下你上去踢前锋就是。”和梁天明说话的那个警察是个平头壮男，就是脸上的表情太没有骨气了点。
　　听到这人的话，梁天明心里想了想，又问：“你真打听好了，要是到时候白忙活，那我就又丢多一次脸了。”
　　“放心吧，这一次他们那边来的人不少，但扣除掉年纪大的只开会，再扣除掉那些一点不会踢球的，华尚他们组成一只球队就算不错了，到时候那小子不是个正选也是个替补，而且身手好又不会踢球的人，做守门员正好，到时候你想怎么踢就怎么踢。”
　　看到梁天明担心的表情，平头壮男开口回答。这些警察的足球可不像学生，在场上，踢不到球踢踢人那也是常有的事，而且大家都是有两下子的，犯起规来，伤得重的就算是骨头断了，也没什么大不了的事。
　　梁天明打的就是这个主意，而且他还很自恋的要上场，上期踢前锋，不射门专门踢人。
　　事情也没有脱离梁天明的预计，华尚确实凑不够人，但吴用又是直接来邀请自己的，总不好推到别人身上吧，再者领导也把这麻烦事丢给了自己，这硬着头皮也得上啊。
　　问题是在内地，足球运动这种高尚的东西是举国皆知，但又是举国皆骂，水平嘛，可想而知了，踢球不行，赌球他们才在行。
　　很多人都不会踢球，要找人凑数的话，遭殃的就是华尚认识的人咯，总不能让他去拉着既不会踢球又一点不认识的人来一起玩吧，那也太开放了点。
　　和梁天明想的一样，连足球都没碰过却身手厉害的张启，简直就是野球队守门员的最佳人选，但是梁天明没想到的是，华尚叫不动张启，甚至乎他连找张启做正选的想法都没有。
　　“启哥，你就在场边好好的看着，看我到时候怎么……”华尚豪气冲天的说，“怎么阻止我方溃败的。”
　　“切——”本来还想这华尚能来几句鼓舞人心的话，不曾想这家伙抱着和大家一样的少输当赢的心思，直接让本来就很光棍的众人差点罢赛了。
　　“要我说，凭张局长骑摩托车的身手，还有停车的那双脚，上去不管是踢球还是踢人，那都是稳赢。”今天张启这边有个意外的看客，那就是朱晓琪几个人。
　　“意外”的从梁天明嘴里知道了这场比赛的朱晓琪，自然是要来帮张启加油，顺便带着要来泡帅哥的小雪小咪过来蹭饭吃。
　　来了之后才知道，张启和前几天一样，又是个替补，虽然是个地位很高的替补，但坐在场下看戏，不管带不带把，那都统一叫做观众。
　　而且朱晓琪心里浮现起来的是张启骑摩托车那双能直接夹起车身的脚，这力气要是放在足球比赛上，直接可以学足球小将了，从己方球门开始射门。
　　“我不踢球，不会踢。”张启耸了耸肩膀无所谓的开口道，“做守门员挨踢，那更是免谈。”
　　“张局长，你说话顾全着我啊，今晚挨踢正选是我，但你好歹也是挨踢的替补。”一边身为守门员的同事很悲愤的说，合着一个好好的位置，到了张启这边，就成挨踢的了。
　　到场、热身，上场、猜边，似模似样的搞定了前面的程序，一到开赛，华尚等人就立马完全呈现出自己队伍的战术，那就是没战术，一窝蜂朝着足球跑去的，直把后场倒脚的吴用吓了个半死。
　　“哼，一群野人。”看着华尚这边的人摆明了认输战术，呆在场上的梁天明很是看不起，嘴里嘟囔一声之后，用眼光扫过和朱晓琪说话中的张启，最后狠狠的瞪了一眼华尚队伍的正选守门员，把对方搞得一愣一愣的。
　　“守门员伤了，我就不信你还不上来挨踢。”


第346章 上场
　　所谓足球运动，就是二十二个人追着球踢，裁判就像是球的主人，让谁没得踢，谁就得下去歇着，所以最强大的“足球运动员”叫做裁判，占着家里的势力和口袋里的“零花钱”，梁天明一早就把今天的事情安排好了，裁判这种大杀伤性武器自然不在话下。
　　“啊……”只看平头壮男一个低平球传进禁区，梁天明一脚横踢，直接把华尚这一队的守门员给踢了个四仰八叉，离得近一点的人仿佛还可以听到骨头碰到护腿的声音。
　　踢球嘛，偶尔踢到人那也没什么，问题是，这球传在地面，梁天明抬脚的时候却是距离地面几十公分，这国足也没人敢这样作假吧。
　　“靠，妈的，你踢人还是踢球！”看到这种情况，华尚等人自然就不爽了，纷纷围了上去怒斥梁天明，这句话也就是嚷嚷，大家还不觉得这是蓄意的事情。
　　而且，像这种动作，裁判不是瞎子就会处理。很遗憾，今天的裁判还就是个瞎子。
　　“你妹的，会不会吹啊，这动作还不吃牌，欺生是不？”看到裁判优哉游哉往后退的样子，华尚顿时恼了，上前就是几声痛斥。
　　要是正轨比赛，现在华尚应该呆在场下休息了，可惜不是，如果把华尚吹下去，这比赛就别踢了。
　　“意外而已，华警官不用那么担心，这不没事嘛。”穿着黄衣服的裁判笑道，“再说你不会真想我出红牌吧，这比赛性质，出了就不好玩啦。”
　　“和尚，算了，我代他给道个歉，这家伙是吕警官的弟弟，应该是太兴奋了吧。”吴用也是凑上来解释道。
　　听了几人的劝，华尚瞪了对着他耸肩膀的梁天明一眼，跑到守门员身边观察情况。
　　“老冯，还行不？要不要换人。”话一说完，华尚才想起来，自己这队伍，一共就十三个人，更坑爹的是还有个拉肚子上不了场的，如果守门员下了，那就只有张启顶上来。
　　叫张启上来陪他们玩？算了吧，张大侠没空理他们，那还不如直接认输算了，早点吃宵夜早点睡觉，明天玩一天大家都要回内地了。
　　“换人吧，事倒是没事，不过手指被踢到了，我是踢不了啦。”守门员老冯开口道，一边把刚才被踢到的手指从手套里露出来让大家看。
　　只见老冯的中指明显的大了一圈，都是干警察的，自然知道这伤没大碍，但也确实不能再踢了。
　　“大成这样，老冯，今晚你可以找两个妹子了，看这尺寸，不输给某一处地方啊。”华尚心里小小烦躁了一下，嘴上却是打趣的说道。
　　话一说完，大家看了看老冯的手指，再看了下这家伙的双腿中间，皆是淫荡的笑了起来。
　　“吴用，不踢了，回去宵夜咯。”略一思考，华尚还是打消了叫张启上来凑数的想法，对着吴用喊道。
　　“连个替补也没有，你们也太不当回事了。”听到华尚的话，平头壮男也就是吕警官就有点着急了，他可是受了梁天明的吩咐，今晚要给找回场子的。
　　而且吴用等人也是觉得华尚太没重视的心理了，才踢了几分钟，就草草结束，这很多人球都没碰到呢，再说刚刚输了正式比赛，这个一直都没输过的友谊性质的足球比赛，就是香港警察这边要找回一点点面子的最后希望咯，哪能说不踢就不踢呢。
　　“和尚……”看了下己方有点不乐意的队员，吴用有点为难的要和华尚商量。
　　看到吴用的表情，吕警官就知道要糟，这种态度，等一下事情肯定黄，不由得继续的插话：“连个替补都不带，把我们骗到球场耍猴呢，真是高素质。”
　　“姓吕的，别唧唧歪歪说些风凉话，大家玩玩而已，你真以为自己在参加世界杯啊？”听到吕警官三番两次说的话很不好听，华尚不由得瞪了对方一眼反驳道。
　　但是再看了下吴用，华尚就觉得自己确实做得有点不地道，好歹对方是很看重这场比赛，现在自己这边不当一回事也太伤人心咯。
　　“换人，大家小心点某些对人不对球的家伙，要论护腿的硬度，咱哥几个也不是用山寨货的。”无奈之下，华尚狠狠的瞪了一眼已经跑到场边喝水的梁天明，再对着自己这边的队员说道，然后一溜小跑的走到张启身边，开始嬉皮笑脸的攻势。
　　听了华尚的话，柯石他们耸耸肩膀，嘻嘻哈哈的继续调侃着老冯，一点担忧的心情都没有，他们可不是踢守门员这种挨踢的位置，如果对方玩粗的，那正合了心意，踢球踢得不好，踢人？这群家伙很在行。
　　“张警官，又见面咯。”华尚正准备和张启说话，身后就传来一把声音，他转头一看，发现是那个踢人的前锋，马上的鄙视了对方一眼。
　　看到梁天明凑过来，张启倒是想起了那天晚上的飙车族，不把对方放在心在，导致他刚开始也没去注意这里面居然有“熟人”。
　　“你是警察？”张启很奇怪的问，梁天明看起来很稚嫩，不像是出来工作的人，再说开着名车飙速度的人，怎么可能会是警察呢。
　　“小琪你也在啊，看好了等下我进两球送给你。”梁天明避过张启的问题，开口对朱晓琪说道。
　　不过他的话只换来一个白眼，对于这种自以为是又嚣张跋扈的富家公子，朱晓琪一点兴趣都没有，何况对方比她小几岁，两人要走到一起，除非南北极合体。
　　处处碰壁，激起了梁天明心里的怒火，说起话来也就不那么客气了，“张警官，那天摩托车开得很经典啊，不知道这球踢得怎么样？”
　　“小朋友，我很奇怪，按照你这臭脾气，你家大人怎么的就会放心让你出门呢？”张启摇摇头说，和华尚接触得多了，有时候他也能气死人不偿命，这一句话就是，直接让梁天明差点暴走。
　　刚才的情况，张启没看到，不然以他的眼力，就可以知道梁天明其实是故意伤人，而华尚也不需要过来劝，张启就会上场告诉梁天明，人不是这么踢的。
　　所以任由华尚怎么说，张启就是不上场，一分多钟过去，那边都快被球风吹到感冒了，华尚这边还是毫无进展，无奈之下就打算以十人应战的华尚，又听到梁天明开口了。
　　“小琪，你就找了个这样的男朋友？踢个球而已，和个娘们一样扭扭捏捏的，我看是怕了，怕和刚才的守门员一样……不，要是他是刚才的守门员，受伤的地方就不是在手上，而是……”
　　看到张启不想上场，梁天明带着欠扁的语气说，一边用眼神盯着张启的下面。
　　“梁天明小朋友，再次提醒你一下，别叫我小琪，要叫姐姐，还有，张局长是我男性朋友，你那个装满了性的大脑，怎么说话就是缺了这个字呢？”
　　朱晓琪说起话来也是尖锐得很，在梁天明眼里，这却是性格，没办法，习惯了一撒钱女人就扑上来的日子，突然间有个知道了自己家庭背景还这么泼辣的御姐，梁天明有种强烈的征服欲。
　　永远不要和女人讲理，这么浅显的道理梁天明还是懂的，他的炮口自然要对准张启，用张大侠这片绿叶来衬托自己，才能够达到梁天明想要追求朱晓琪的目的。
　　所以张启可谓是躺着也中枪，而且这个拿枪的小子，还是个胡来的家伙，飙车K粉、打人斗殴那是常有的事。
　　“没卵蛋的家伙，只会呆在女人的臂弯下，口口声声喊我小朋友，我看你却是一个还没断奶的小婴孩。”看着张启，梁天明直接说道，他就是摆明了要拿张启来出气，反正类似这种事梁天明一直以来都在做。
　　听了梁天明的话，最先有反应的却是华尚，没办法，实在是太逗了，他怎么想也不会想到有一天，张启居然被人用没卵蛋来形容。
　　苍天啊，要是华異市黑道知晓了，要是那些被张启收拾的恶贯满盈的家伙知晓了，不知道要哭多久，这么个“没卵蛋”的家伙，收拾他们却是比撒泡尿还容易。
　　所以华尚憋笑憋得很辛苦，脸红得场地内的人都以为他要去上厕所了，但是他又不敢笑，生怕错过这一出无知人物痛骂张大侠的好戏。
　　被梁天明这么骂，张启是很生气，虽说犯不着和眼前这家伙计较，但老鼠在叫，一向来都是直接拍死的张启，现在怎么的也不能忍。
　　踢球而已，还是守门员这个在禁区里几乎没有限制的位置，对于张启来说那就是量身打造，空手接暗器他都没问题，那么大个皮球，接不住他就可以把手给剁掉了。
　　“小朋友，今晚我就代替你家大人教训教训你，出来混，不能太无知和嚣张！”从华尚手里拿过手套，张启摇摇头对着一脸铁青的梁天明说道。
　　“大话谁都会说，今晚你能在这说，明晚说不定直接住院了，要知道，踢球很危险。”梁天明瞪了张启一眼，接着转头跑回场内。
　　虽然过程不是很顺畅，但结果很不错，能把张启这一片绿叶抬到场上，梁小红花已经准备好要绽放给朱晓琪看了。


第347章 如意算盘打不响
　　我国足球队有个举世闻名的战术叫做十零零，而踢野球的也有个举世闻名的战术，叫做零零十，因为大家就是玩，不想进球耍帅的，那纯属骗人，所以进攻时己方的后防线……一般在敌方禁区。
　　这就造成了踢野球时，守门员的痛苦，进攻的时候他一个人在吹风，防守的时候他的队友等他战神附体，如果张启能看到规则的话，可以发现己方两根门柱上面的字，左边那根刻着“蛋”字，右边则是“疼”。
　　俗话说乱拳打死老师傅，也有老话云蚁多咬死象，兴冲冲的十个猛男，跑到自家禁区发春来了，这一个不小心也是一球落后。
　　好在吴用这群人也不是泥捏的，经常把踢球当体能训练的飞虎队成员，要说进球是难为了他们一些，但搞集体搞破坏还是有两手的，特别是这一次交流会落败，只能从这友谊赛中得点安慰的他们，重视程度远高于华尚等人，所以只是略有慌乱，很快的就稳住了。
　　吴用等人是有所分职，他们防守，吕警官和梁天明以及两个中场打反击，刚好吕警官和梁天明顶在最前面就算是前锋了。
　　球一抢下来，华尚他们人多在对方半区，等到吴用传球出去的时候，中场线都只有两个所谓的“中后卫”，梁天明几人前面可谓是一马平川。
　　三两下传递，吕警官和梁天明就直接过了两个无心防守的后卫，梁天明带着球就直往张启球门跑去，而后面的华尚等人却是追得有气无力，看样子是认命了。
　　进攻球员到了禁区，守门员是肯定要出击的，几乎熟悉一点点足球规则的人都知道，当然不包括张启。
　　看到梁天明气势汹汹的带球过来，张启很淡定的就站在球门线上，一副敌不动我不动，敌乱动我还是不动的样子。
　　“靠，这家伙不出击，我踢个球啊！老子是来踢人的。”看到张启的架势，梁天明就悲剧了。
　　如果是正常情况，碰到这么个非主流的守门员，梁天明一定会兴高采烈的把球踢进去，然后转身装逼，但今晚他的目标可不止是进球，还有踢人出气呢。
　　“先进一球再说。”在心里诽谤了一下张启的不作为，梁天明就准备射门了。
　　要说梁天明的技术也不差，好歹也学过一段时间踢球，虽然不是很壮，但一米七八的身高加上灵活的身手，才让吕警官为他捏造的“警校未毕业师弟”的身份没有得到吴用等人的怀疑。
　　张启和朱晓琪喊梁天明为小朋友，也是揶揄的成分比较多，若按照实际情况来看，这小子熟得不能再熟了。
　　一抬脚一触球，梁天明就肯定这球有了，力气角度都合适，加上又是在小禁区线上射门，布冯来了都只能干瞪眼。
　　“哇——”
　　“牛逼——”
　　射门完毕，梁天明就听到后面传来的阵阵感叹声，看也不看张启就转头抬起双手，对着朱晓琪露出一个自认帅气的微笑。
　　“这小子被吓傻了？”华尚看到梁天明的动作，笑得差点眼泪都流下来。
　　“哈哈……这小子不是吓傻，而是真傻。”梁天明踢伤了老冯，华尚等人自然不会对他有好话，一个个都揶揄起来，笑得那叫一个开心。
　　而同队的吴用等人也是目瞪口呆的看着张启接住球，再目瞪口呆看着梁天明装逼的庆祝动作，然后全部低头嘀咕两声，装作看不到的准备防守。
　　如此异常的情况，梁天明怎能不疑惑，回头一看，张启单手拿着足球，正用戏谑的眼神看着他呢，这一下，如果地上有条缝，梁天明肯定会毫不犹豫的钻进去。
　　“天明，回防了，下次我传好点就行了。”吕警官看到梁大少这么丢脸，不由得帮衬了一句。
　　这种直接把错误往自己身上揽的行为，梁天明很受用，对吕警官点了点头，一边往回走一边嘴里恶狠狠的说：“等会直接下底传中，最好传到这家伙怀里。”
　　“我知道的，嘿嘿。”为什么要传到对方守门员怀里，吕警官和梁天明心知肚明，对视一笑，然后一起快步后退。
　　往回跑了一半路程，梁天明就看到吴用等人见鬼了表情，而且天空一道阴影划过，抬头一看，你妹的足球飞得这么快这么高。
　　原来足球规则张启是不懂，但进球要入门，张启还是懂的，大脚一开，直接把球往对方球门踢就是，为了不惊世骇俗，张启还是往高了踢，而且也不是直接射门，目标只是对方球门前面而已。
　　这么一来，球门球就和角球没什么区别了，而且飞行的距离远，证明张启用的力量大，只要华尚他们在门前抢到了点，时不时进一个也不是不可能的事。
　　就算抢不到点，这种球也必定是一个混乱，吴用队伍的守门员看了下这球，然后就蛋疼了。
　　这种飘忽不定却又在大禁区里面的球，对守门员就是个煎熬，而且他又不是正轨球员，出击什么的，那还是算了，一个接不稳，对方进球那就是分分秒秒的事。
　　“防守！”吴用大吼一声，表情都有点变了。
　　这时候，几乎是零零十的阵型威力就出来了，防守队员比进攻队员少，这球还在天上飞，吴用等人就发现，防人的话，他们防不住了，如果要防住落点，那还是机会很大的。
　　不过这样用处不大，球的第二落点不好控制，对方一窝蜂的涌过来，随便谁来一脚都是威胁，这场景，真让人无奈。
　　“前面的先过来帮忙！”对着吕警官等人吼了一声，吴用就决定这球一定得顶出界了，就算给个角球也好过被对方乘乱进一个。
　　“嘭”的一声，超常发挥的把足球顶出界后，吴用感觉到了队员崇拜的眼神，但他心里却是暗暗叫苦，“这和被人扁一拳，没什么区别。”
　　晃了晃脑袋，吴用再看向张启这边的眼神就变了，守得住门，脚力好，开大脚直接就踢到了对方禁区，这种守门员太好用了。
　　“意外，一定是意外，这种球放到世界杯决赛都是必进球，能守住绝对是意外，一定是老吕介绍的师弟没踢好。”心里安慰了自己一句，吴用却是不再去反省自己刚才还为梁天明的射门喝彩之事。
　　几分钟过去，华尚等人继续他们无章法的进攻和防守，吴用等人的球技虽然比较好，但没有和梁天明的“默契”，想做出让梁天明心满意足进攻方式，那也是机会很低。
　　终于在华尚他们又一次的无功而返之后，一直待在中场线等待机会的梁天明接到了球，不用看，一脚踢到左前方，吕警官心领神会的接球后就直接左边路下底，然后一脚往禁区传去。
　　这情景就和梁天明踢伤了老冯时候一个样，对着球踢，踢不到球就踢人，梁天明的最爱。
　　这一球传的落点是小禁区里面，一般来说这样子肯定是会被守门员没收掉了，进攻方只有很小的几率可以进球，因为在梁天明和足球的中间还有个张启。
　　这么近的距离，张启条件反射的站前两步，伸手就要把球接下来。
　　看到张启的动作，吴用等人就不禁在心里臭骂吕警官一句“传得真臭”。
　　不过让人意外的是，梁天明也是跑前两步，表面上看也不看张启一眼，实际上却是用眼睛余光把身边的情况尽收眼底。
　　迎着来球，梁天明抬起脚就要来个凌空抽射，不过这种动作就算是没有人干扰的情况下，成功率也不高，更别提身边还有个张启。
　　按照足球的比赛效果来说，梁天明很明显的踢空了，但是按照梁天明的计划来说，他成功了，这一脚是对着张启的腹部而去的。
　　张启是什么人？论武力，一百个梁天明上来那也就是小菜一碟，眼观四路耳听八方，那已经快成为张大侠的本能了，梁天明这一脚自然也不例外。
　　“啪”，在梁天明错愕的眼光中，张启右手稳稳的接住球，左手一伸，直接拍掉了梁天明踢向自己的一脚。
　　被张启这么一拍，梁天明顿时失去了平衡，以一个很不雅观的姿势摔倒在球门前。
　　“哔——”一直都处于隐身状态的裁判现在马上开始闪亮登场，张启这么做毫无疑问是可以吹犯规，至于梁天明那一脚，踢到了守门员是犯规，踢不到那就算没事。
　　吹响了哨子，裁判顺便把手往点球点就是一指，这么一来就让华尚等人毛了，坑爹啊，这都吹点球，那么他们的“努力”岂不是白费了，这年头，点球等于进球。
　　瞪着裁判，华尚一脸不爽，开口就吼：“你会不会吹啊，不会吹就换一个，这都点球，要不是我们守门员反应快，第二个受伤的守门员就产生了。”
　　听了华尚的话，吴用等人脑门闪现黑线，对方果然没把这事放在心上，换裁判这么奇葩的话都说了出来，还有什么不能做的。


第348章 这才是叫踢
　　不过这点球却是没问题，张启那动作，太多余了，纯粹找犯规的。
　　要是职业的运动员，那肯定是瞄准好之后，用手臂迎接一下梁天明的脚，然后把足球往线外一丢，马上一个几百度的翻身，惨叫一声最少也让梁天明得个犯规。
　　“和尚，算啦，他也就是进球心切，再说这规则你也不是不知道，张警官那动作，吃牌都可以了，吹个点球不算过分吧。”吴用跑过来“安慰”道。
　　这世界上的事情就是这么操蛋，合乎规则的不一定合乎情理，华尚嘟囔几声，正想要开口反驳就看到门线上站着的张启，心里就轻松了。
　　点球算什么，你开枪都不行，张启的实力，华尚那是知道得非常清楚，他就是一时愤怒才拐不过弯来，现在察觉了，那就无所谓和吴用争吵啦。
　　“点球而已，别说一个，送你十个都进不了。”很拽的朝梁天明撂下一句话，华尚立刻不争辩了，带着柯石等人一起等在禁区外，一脸轻松的样子，仿佛要射点球的是他们这一边。
　　这目中无人的样子直接让梁天明恼了，今天他算什么事都有份，踢伤了人，两三次好机会没把握住，甚至一个单刀还出了洋相，这一会要是点球也射不进，那脸就丢得更大了。
　　摆好了足球，看了下裁判，后者心领神会的吹响了哨子，梁天明几步很有范的助跑，然后一脚就踢中了摆在点球点上面的足球。
　　“有了！”凭着球感，梁天明可以百分百确定这球绝对是朝着球门右下方过去的，距离右门柱很近但又不至于死角，这种情况下能扑住的就可以说完全靠运气了。
　　梁天明想得没错，张启没扑住，因为……张大侠用的是脚，这家伙嫌地上太脏，要是用扑的，那岂不是形象都没了，所以他几步迅速的跑向自己的左边也就是梁天明的右边，一脚伸出，把足球踢飞出禁区。
　　这一连串的动作下来，就像是梁天明在和张启练习传球一样，在场的人直接傻眼，他们都是懂得足球的，知道这其中的难度有多大，至于张启和梁天明串通？得了吧，又不是中国足协组织的比赛。
　　只有张启觉得没挑战性，开什么玩笑，他接的是暗器，足球这么大一个，梁天明的脚力又是属于很低层次的那一种，张大侠要是不能轻松接到，早在前世就被人杀了个十回八回了。
　　“冲啊，射爆吴用后面的门。”华尚比别人提前了零点几秒反应过来，看到张启把球踢飞，马上怪叫着冲向吴用等人的半场。
　　这一声不清不楚的怪叫，直接让吴用脑门又冒出几滴汗水，一边卡住位置，一边对着华尚吼：“扑街和尚，说话说清楚点，什么叫射爆我后面的门，滚一边去！”
　　“哈哈——踢球就像是搞野，你射不进去就我来，到时候孩子肯定姓华。”华尚怪声怪调的说，和吴用开着黄腔。
　　这种无敌的话也就只有华尚这种特别淫荡的人才说得出来，但却很合大家的胃口，在场踢球的就没一个是斯文人，这种黄腔才是大家的最爱。
　　“兄弟们，花和尚说的话大家都听到了，不想和他成老表的，都给我出死力气爆了他！”吴用利用华尚引起己方公愤的话来激励士气，一下子就把口花花的华尚顶到了风尖浪口。
　　香港人称呼同上一个女人的男人为老表，换个角度说，其中有一个就可能戴了绿颜色的帽子，这可是男人最耻辱的事情，华尚接下来的日子怎么过就可想而知了，别说踢球，吴用他们不踢人都算文明比赛。
　　吴用等人同仇敌忾，华尚这些临时组合在一起的人就不够看了，而吕警官也如愿以偿的又得到了一个下底传中的机会。
　　看了一眼梁天明，吕警官一脚抽中足球中下部，这一次他传得不错，是个半高球，落到门前应该刚好就是可以被张启抱住，然后梁天明自然是想踢哪里就踢哪里。
　　但是抱球这种在张启看来狼狈的动作是绝对不会出现的，面对往自己怀里钻的足球，张启双手就像合什一样把球牢牢的握住，迎面而来的是梁天明一脚没有停歇意愿的往足球踢过来。
　　张启刚开始有点奇怪这小子是吃了春药还是K了粉，怎么今天这么兴奋，再看到梁天明脸上那狰狞的表情后，他就有点懂了，合着这小子不是来踢球，是想踢人来了。
　　不过还不确定，张启也不好动手将梁天明扁一顿，而且有了前车之鉴，张启也不想用手去拨开梁天明的手。
　　不用手，那就用球呗，就像是配合好的一样，张启伸出手，手上的足球就稳稳的被梁天明踢中了。
　　刚一踢中足球，梁天明还很开心，任谁都知道，脚的力量是绝对比手大的，特别是一个用脚的发力完全，对方用手却是仓促之间，两相比较，梁天明觉得自己起码也可以踢飞足球，然后顺势让张启尝尝他梁氏无影脚的厉害。
　　可惜，想象总归是想象，现实很残酷。
　　砰地一声踢中足球后，梁天明没有任何摧枯拉朽的感觉，反而是受到反作用力之后，一下子又是以不雅的姿势往后倒过去。
　　踢球踢到这么丢脸，梁天明还是第一次，吴用等人也是第一次看到这么极品的组合，吕警官是能传单刀却非要下底传中，梁天明则是看起来凶神恶煞的出脚，最后受伤的总是自己，而且还每次都那么狼狈，实在是丢人丢到姥姥家了。
　　“你故意的。”感觉到球上传过来的力量，张启想起刚才受伤的老冯，脸色有点不好看了。
　　让他脸色更不好看的是梁天明的回答，这小子一点也没有掩饰眼中的鄙视，“才看得出来，今晚不把你踢残了，我就不姓梁！”
　　“老冯也是你故意打伤的？”张启看了下梁天明，开始生气了，“我还没见过像你这么缺乏管教的人。”
　　“随便你怎么说，有证据吗？在香港，污蔑人可是要吃官司的。”看到有人走近，梁天明改变口风，对着张启揶揄。
　　这么不知死活的行为，直接让张启气乐了，联想一下今晚的事情，张启就知道这小子的目的，无非是教训一下自己挽回那天晚上的面子，再者也能在朱晓琪面前露露脸，展现一下所谓的“男子汉气概”。
　　不过梁天明找错对象了，来到现代这么久，张启可以说就没吃过亏，一直经历着吃亏等于死亡的张启，也不会允许自己被人欺负。
　　上去猛K梁天明一顿？这么做的话，会让不明真相的吴用等人难看，而且像梁天明说的，他又没证据，到时候麻烦肯定有。
　　那么……就用足球来解决咯，对方踢人要做得这么明显，张启可不用，一个足球就够他直接踢死梁天明了。
　　“天明，刚才发力不好，下次准备好点再来。”看到梁天明脸上阴沉的表情，吕警官凑过来安慰道。
　　阴狠的看了张启一眼，梁天明转头对吕警官笑了下，“今晚这几次球传得不错，我听叔叔说他们那边踢球整天输，吕警官有没有意思做个外援。”
　　“哈哈，我老吕的传球那可不是吹的，有天明你的介绍，到时候我们肯定大杀四方。”吕警官希望的就是这样，对着梁天明开心的说。
　　点点头后，只听梁天明继续说：“先把那小子搞定再说，今天不收拾了他，我吃饭都没心情。”
　　“好，搞死他。”吕警官陪着梁天明恶狠狠的说，心里盘算着下一次要把球传到张启头部还是腹部好。
　　前两次二人的对话因为张启没有注意，也就被瞒天过海了，这一次张启特别注意到了梁天明的目标，自然会集中注意力来观察，两人的对话一字不差被张启收入耳里。
　　这么一来，张启要回敬的人，就不止一个梁天明了，吕警官说不得也要去医院和梁天明做个伴才好。
　　“启哥，开球啊，我们等着呢！”看着张启抓住球还不开出来，在对方禁区边上的华尚马上开口喊道。
　　这一声喊提醒到了张启，抓住球摆在地面上，张启助跑两下，看样子是要来个和前面一样的长传。
　　吴用等人一阵紧张的时候，就看到张启这一脚好像踢得不怎么样，速度可以，但是高度不够。
　　守门员开大脚，那是绝对的高高飞起，一米多的高度就可以直接说失误了。
　　但仔细看着张启这一脚又不完全像，因为速度绝对够世界水准。
　　“嘭”，一声闷响传来，正在纠结的众人不用纠结了，因为足球直接中了梁天明的后脑勺。
　　这一下子，梁天明可就悲催了，只感觉到脑后一阵剧痛袭来，然后晕乎乎的他就一屁股坐了下去，顿时“满天都是小星星”。
　　听到这声闷响，再联想下自己刚才接到张启长传后晕了一阵的感觉，吴用替梁天明就是一阵脑门痛。
　　有人受伤了，比赛暂停，大家赶紧去观察情况。


第349章 有仇当场报
　　“这就是报应啊。”看到梁天明坐在地上晕乎乎的样子，华尚幸灾乐祸的对着柯石等人说。
　　要说吴用等人的队伍最让人讨厌的人，无疑就是梁天明了，看到他被球击中，华尚等人自然不会有什么好话。
　　在球场上，被球击中那是常有的事，吴用等人虽然担心，却也不会怀疑到张启是故意的，或者说他们不觉得就算故意，张启会有这个本事。
　　“靠，你找死是不是！”等到梁天明清醒过来，吕警官马上开始拍马屁，对着连过来看望一下都懒得动的张启吼道。
　　这一句话就算捅了马蜂窝，张大侠那是什么人，华尚和柯石很清楚，再者帮亲不帮理一向是大家的最本能反应，“你说什么话呢？我们的队员被你们踢伤了就算意外，现在这明摆着的意外，你还想怎么样？”
　　“怎么的？不服气，不服气我就站在这里，你去球门找个足球踢我脑袋啊！”华尚连续的对吕警官开炮，把屎盆子先扣到对方头上，这种事正是华尚擅长的。
　　而且这里面要是选一个相信这事是张启的故意的人，非华尚莫属，别说这点距离了，梁天明跑到月球上，华尚都相信张启能击中对方。
　　“别吵了，阿勇，怎么样？”今晚这球赛真不顺，吴用心里烦得很，听到吕警官和华尚的争执，不由得开口大声呵斥了句。
　　“没事，轻微脑震荡而已，抬去医院睡几天，绝对活蹦乱跳。”吴勇学过一些医术，来来去去的询问了梁天明一些问题和症状，听到哥哥的询问，马上的开口回答。
　　听到只是这种症状，大家马上的就放下心来，脑震荡是脑损伤中最轻的一种，而轻微脑震荡呢，就是最轻中的最轻，久的话一两个礼拜，快的话一两天，人就应该没事了。
　　当然也不是绝对的，好歹受伤的地方是脑部，怎么的一百个人当中有一个带点后遗症那也是相当正常的事。
　　“混蛋……”梁天明清醒看一些，但头脑发晕却是难免的，而且今天这面子丢到了现在，他算是完败收场，加上现在思维有点混乱，看到张启的时候，自然的眼都红了。
　　开口一骂出声，梁天明却是发现自己悲剧了，这一说话，脑袋里面就嗡嗡嗡的响，一阵天旋地转袭来，他整个人马上被吴勇按住，平躺回地面后才好受了一些。
　　“行了，阿勇你把人送去医院，我们换人踢。”如果受伤的是自己的队员，那么吴用还会停止比赛一起送去医院，不过梁天明，那还是算了，一个进不了球、先伤对手再伤自己的前锋，吴用还真没放在心上。
　　看到吴勇找了两个人把梁天明抬走，华尚笑嘻嘻的跑回张启身边，那眼睛挤得，跟得了沙眼一样。
　　“再挤眼睛，我下一球就让你和他一起作伴。”看到华尚急于表现自己没有告密的功劳后，张启没好气的说。
　　本来在张启眼里，梁天明就算是坏，那也是只动口没动手的坏，而且窈窕淑女，不止君子好逑，痞子也好逑，那梁天明想追朱晓琪也不是什么错误。
　　但是张启没想到，姓梁的这小子居然把人不当人看，踢伤了老冯就为激自己上场，后面对着自己肚子的那两脚，如果是普通人，现在被抬下去的就是守门员一边。
　　君子报仇十年未晚，张启可以接受这种说法，他也曾经试过实力不济的时候蛰伏练功等待报仇，但前提是实力不济。
　　如果敌我双方旗鼓相当或者己方略有不如的时候，张启都不会忍，更别提梁天明在张启眼里什么都不是。
　　只给了对方一下“轻微”的教训，已经算是张启网开一面，不追究梁天明这个年轻人所犯下之过分的错误了。
　　“抗议，我可是证人。”华尚委屈道，接着又恢复笑嘻嘻的表情，“不过这一脚踢得好，那小子我早就怀疑他是故意的了，接着的那两脚踹到你那边，我就在等着看好戏，没想到启哥你动作这么迅速，简直堪比博尔特。”
　　“行了，这事以后再说。”张启随口说道，接着就看到吕警官在和梁天明说了一会话之后，又跑进了球场。
　　正想着如果对方离开的话，应该怎么处理这事的张启，直接就乐了，真所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，对着张启毫不掩饰敌意的吕警官，已经被张启确定了必须步梁天明的后尘。
　　重新开球，吴用队伍里有人受伤下场了，这球权就算是安慰性质的交给了他，刚好梁天明受伤的地方在中场靠前一些，踢个直接射门的任意球很勉强，制造一个进攻却是可以。
　　一堆人挤到禁区里面，直接把张启看向足球的视线给挡住了。
　　如果是正规守门员，现在就应该是指挥己方队员盯防，然后努力的从人缝中注意开任意球的吴用，张启却是不正规的守门员，所以……他看的人是吕警官。
　　一脚踢中足球右下部，吴用感觉这个任意球开得还算不错，能到小禁区线和大禁区线的中间，这算得上一个很合适的得分点。
　　和吴用想的一样，这个位置守门员很不好出击，张启继续的留在门前，而已经判断好落点的前锋吕警官，也已经卡住了位置，在和华尚这边的一个队员拼力气。
　　“把他收拾了！”想起梁天明恶狠狠的话，吕警官心里一阵火热，这可是他往上攀关系的好机会，能够把梁天明的敌人打倒，帮后者报了仇，最起码梁天明就会把吕警官的人情记在心里，到时候对方随便拉自己去参加一些聚会，再介绍几个警队关系户，升职什么的就不用愁了。
　　“喝！”用尽全身力气把防守队员撞开，吕警官很潇洒的跳了起来，拿出从没有过的认真态度，直接一个狮子甩头，准备进一个球，再来寻找对付张启的机会。
　　小禁区线距离球门五点五米，吕警官头球的地方大约距离球门七米，但是球速很快，能不能进球只有五分把握。
　　可惜别说是五分把握，就算是十分把握，在张启这里都可以直接算是吕警官的幻觉。
　　看到来球，张启连去接球的动作都懒得做，直接横跨两步，抬起右脚，对着足球就是一踢。
　　碰的一声，还没落地的吕警官原本竖着的身体变成了斜的，犹如坠机一般的摔倒在地上，和梁天明一样，他晕了。
　　“我靠啊！”看到这情况，吴用心里就是一声哀嚎，今晚难道撞邪了，半场都没结束，这么一场本来应该开开心心的比赛，伤了一个，晕了两个，这尼玛踢世界杯也没这样换人的频率吧。
　　“赶紧叫人啊。”吴用发现自己今晚已经连续说了两三次这句话，对着目瞪口呆的看着张启的众人喊完，他就迅速的跑向吕警官这边。
　　一边跑着，吴用心里同时也在高呼邪门，一脚球踢中对方的脑袋，这绝对属于意外，但如果连续两个意外发生，那就是邪门，香港人迷信的也不少，想到了这种情况，吴用心里就有点小小发毛了。
　　“别是什么脏东西在场才好。”嘀咕了一声，接着把自己心里的想法抛开，吴用弯下身子，开始对吕警官进行一些紧急的治疗。
　　“吴用，要不还是别踢了，今晚这气氛，不是很好啊。”看到和梁天明走得很近的吕警官也倒了，华尚心里暗叹果然，又对着吴用开口说道。
　　这话引起了吴用的认同，今晚的气氛不应该用不好来形容，而是诡异，诡异得这些见惯死人的警察都觉得心里凉梭梭的。
　　再者伤了三个人，踢下去的话容易有火气，要是再伤一两个，那情况就非常的不好咯，大家还是各自回去宵夜洗澡睡觉，这样子才比较不影响感情。
　　“行，那我们先把人送医院，今晚谁赢谁请客的赌约就算吹了。”吴用干脆的说道，然后招呼着队员把和梁天明一样症状的吕警官抬到医院。
　　“你忙着吧，我们宵夜去了，等两位的情况稳定了再抽个时间去看望下。”华尚口是心非的说，按照今晚的情况，内地这些警察要是肯去看望吕警官和梁天明，华尚都敢把头劈下来，而且还是下面的那个头。
　　搞定了吴用这边，一群踢球的人连汗水都出得不多，就开始嘻嘻闹闹的往宿舍走去，等下洗完澡，香港美好的夜生活在等着他们。
　　张启倒是连汗水都没出，因为他就是从站在场边换成了站在场上，接几次球，踢两下人，比他以往练武的习惯都要轻松得多。
　　“你很坏哦。”散场时，朱晓琪她们也就凑到了张启这些人身边，小雪两人去找类似于华尚的金龟婿，朱晓琪则是对着张启打趣道。
　　“今晚开的是四轮？还是两轮？”张启避而不谈，转而找了个其他的话题，听到朱晓琪的回答后，马上又回复了他木头的本性，直把朱晓琪气了个半死。
　　这边张启等人很开心，准备着香港狂欢夜，那边住在医院的梁天明却是晕乎乎的刚完全缓过神来。


第350章 设局
　　梁天明的字典里面完全没有吃一亏长一智的字眼，吃亏后不反省直接找人报复，这才是他习惯性的选择。
　　而且梁天明也不是傻子，几次下来他就清楚了，要搞定张启，单靠他自己还不行。
　　纨绔惯用手法，单挑赢不了，就召集人马玩群殴，有鉴于张启是个身手不错的警察，梁天明决定和上次以及上上次还有上上上次等等时候一样，找他老娘出马。
　　“阿明，肚子饿了么？妈妈给你煲了粥。”梁天明今年十九快二十岁，他母亲却是已经五十多岁，不过熟悉的人却都知道，梁家这妇人不好惹。
　　对于自己的母亲，梁天明很熟悉，但不好惹这样的字眼却不会存在于他的心里。
　　“好点了吗？”看到儿子不说话，梁夫人很担心，她为梁家生了两个儿子，大儿子教育得多，现在已经快接掌家里的生意了，小儿子却是因为当时梁家正处于关键时期，梁夫人整天忙着工作，疏于照料以致梁天明成了个纨绔子弟。
　　但恰恰是因为梁天明的自身能力有限，梁夫人很自责，又害怕自己死去之后小儿子会吃亏，放下集团事情之后，梁夫人对梁天明很是照顾，甚至有时候会到达溺爱的程度。
　　“妈，那不是意外，我是被人打成这样的。”梁天明很委屈的开口说。
　　果然如他所愿，梁夫人脸上闪过一丝怒气，接着就开口：“妈妈叫医生进来给你检查一下，其他事情等会再说。”
　　安抚了一下儿子，梁夫人把医生叫过来，听着梁天明和医生的对话，心里对于儿子的不争气马上就抛开了，顿时那叫一个怒气爆棚。
　　看到母亲的脸色略有变化，梁天明马上就知道自己的策略有用了，刚才医生问话，他起了个小心思，怎么严重就怎么说，务求让母亲心疼自己。
　　“还是得再观察几天。”脑部疾病这种东西，什么医生都没办法百分之百肯定问题出在哪里。
　　听到医生的话，梁夫人更心疼了，“医生……”
　　“梁太太，轻微脑震荡，说大不大，说小吧，这又是伤在脑部，我不敢打包票。”似乎知道梁夫人要说什么，医生先开口解释道，他得罪不起对方，到时候要是出了医患纠纷，吃亏的绝对是自己。
　　把医生送走，梁夫人脸上的表情就变得有点难看了，但还是努力控制自己的语气，柔声的询问梁天明：“阿明，把事情和妈妈说一说。”
　　……
　　“启哥，你真不出去？”华尚最后回头询问张启，他们今晚最后一晚，大家约好了出去玩一玩的。
　　不过张启今晚却是不想出去了，他不喜欢那种场合，偶尔应酬一下已经算是很给面子，这一次拒绝了也是情有可原。
　　“你们去吧，我今晚有事。”张启随口最后一次拒绝道，华尚也很识趣的帮张启把房门关上，和柯石等人去进行最后一夜的狂欢。
　　夜未深但人以静，八点多的晚上，该热闹的地方照样人声鼎沸，该安静的地方却也少有人涉足，张启所在的宿舍区就算是个安静的地方，一来这边的房子隔音不错，二来住在附近的都是内地来的同事，几乎全都出去了，留下来都是和张启差不多想安静的人。
　　叩叩叩，门被敲响了。
　　正在练功的张启无奈的起身开门，外面站着的是一个穿着香港警察制服的家伙，至于是哪一个部门的，张启不清楚，而且人也不认识。
　　“张启张警官，你好，我是调查科一组组长，三级警督金栩易。”来人一脸和气，掏出证件递给张启，开口礼貌的说道。
　　接过这证件，张启稍微看了一下，找到一些重要字眼发现附和之后，也就没有在意，递还给对方的同时也让开身子把人请了进来。
　　倒了杯水给金栩易，礼貌的坐下后，张启才客气的问起对方的来意。
　　“是这样的，昨天晚上有一场足球赛……”金栩易缓缓而谈，一边翻开了手上的资料夹，但言语间很客气，不会流露出一丝审问犯人的态度。
　　“你是说，那家伙说我故意伤人，如果不道歉，他要上诉？”张启笑了，他很不明白为什么纨绔子弟之中会有蠢到像梁天明这样的人，如此主意也出得来，简直是让人哭笑不得。
　　看到张启笑了，金栩易耸耸肩膀，开口道：“呵呵，这事我不好谈论，不过上头下了任务，这调查还是要做的，现在问一些问题，希望张警官配合一下。”
　　“这么晚了你们还工作啊。”张启点点头，不以为意的问道。
　　看了下张启的表情，金栩易用手抬了抬眼镜，换了下坐姿，才笑着回答道：“是啊，对方有钱有势，像我们调查科的，凌晨之前可以问人，凌晨之后才惨，偶尔还得去问问尸体。”
　　说完这话，金栩易从资料夹中抽出一张表格，放在左边桌子上，拿笔出来的同时对着张启歉意一笑，才开始询问：“姓名？”
　　“张启。”看到对方态度很不错，张启也没意思为难这个已经被上司为难过的人，很是配合金栩易的工作。
　　事情不复杂，但好像是为了给上司一个好点的交代，金栩易问得很仔细，却又仿佛不想得罪张启一般，态度很好，一些个问题张启不想回答，他也会把万金油的答案暗示出来。
　　这么一来，张启这种你敬我一尺我敬你一丈的性格，就不好意思赶人离开了，再者金栩易说话很有艺术，也不算得罪人，一副我也是被逼的表情，很是得到张启的同情。
　　足足半个小时过去，金栩易才算是问完了话，站起身来对张启开口感谢道：“谢谢张警官的配合，我现在回去交了资料，上头怎么判断，可就不关我事咯。”
　　轻笑着说完这话，金栩易好像是烟瘾犯了一样，从口袋里掏出一盒有点发皱的烟，打开后抽出一根，然后把烟盒揉也没揉一下的丢到张启房间内的垃圾桶。
　　只有一根烟，礼貌性的询问张启抽不抽烟，得到对方否定的答案后，金栩易才告辞离开，优哉游哉的点燃了香烟，一会之后走廊就传来他哒哒哒的脚步声。
　　“香港警察，真麻烦。”张启摇了摇头，很意外这香港警察的办案方式，“不过态度还算不错，想来自己的身份也算起了点作用。”
　　想了一下，张启就把这事抛到脑后去了，梁天明想要靠这一点来攻击自己，那简直就是一件不可能的事情，好歹也是内地一个处级干部，在香港踢球打到人还会被抓的话，这待遇简直就和清朝时候没区别了。
　　不再去想这件事，张启照常的练功，完了打电话给苏琴，再接着就是看电视的大业，之后睡觉，日子就像是一点波澜也没有。
　　另外一边，金栩易此时却是脱下了警服，拿着一杯红酒，坐在酒店房间内的沙发上，正和梁夫人打着电话。
　　“事情办妥了，记得把钱打到我账户上。”很悠闲的咽了一口红酒，金栩易才继续的说道：“下次梁夫人要是有这么好的任务，可别忘记了我。”
　　“金先生，规矩你懂，钱的话最起码也得等我确认了你办完事才给，我们梁家人可从来不赖账。”梁夫人此时正在儿子的房间内，给梁天明打了个稍安勿躁的手势后，也是用轻飘飘的语气回答金栩易的问题。
　　听到梁夫人的话，金栩易笑了一下，梁家人是不赖账，因为没有哪一个可以赖的账目大到值得抛弃信誉，今晚简单做一点事，十万美金到手，金栩易一点不觉得梁夫人会赖了这一点小钱，上面的那句话也是循例说出来而已。
　　花十万美金外加发动一些关系，就为打击一个人，帮助在球场上被人无意打伤的儿子，金栩易突然觉得有钱人很蛋疼。
　　“时间差不多了，先预祝金先生你今晚旅途愉快，千万千万别被宋哲楷抓住，不然我可救不了你啦。”毫无营养的说了两句话，梁夫人就直接挂了电话收线。
　　挂完了电话，看到病床上儿子期待的眼神，梁夫人溺爱的帮前者掖了掖被子，开口说：“阿明，别担心这事，妈咪给你出气，你现在好好的休息，养好伤最重要。”
　　“我好得很，不怕的，妈咪赶紧打电话叫人过去抓他。”一想到能收拾张启，梁天明突然觉得头不晕了，全身有力了，兴奋的对梁夫人说。
　　看到儿子开心的样子，梁夫人有点无奈，但更多的却是溺爱，缓缓的摸了下梁天明的脸，语重心长的说：“阿明，做事不能太急，太急就容易出错，特别是你这性格。”
　　看到梁天明懵懵懂懂的表情，梁夫人不禁在心里叹了口气，又解释道：“金栩易出了香港，才是我们动手的时候，妈咪最担心的就是你了，这次事情过后，你得听话，去帮帮你哥哥的忙，看看哪个职位合适的，就呆在公司学点东西，好吗？”
　　“我不去，我哪是那块料，再说有你和爸爸在，加上大哥，我们家有三个在赚钱，不差我一个啦。”梁天明摇头说道，察觉母亲不悦的表情，又按住头惨叫起来：“哎呀，想到这个，我就头疼。”
　　百试百灵的招式直接打败了梁夫人，梁天明一边接受母亲宽慰，一边心里恶狠狠的想：“这次看你怎么死！”


第351章 入局
　　现代社会能够翻云覆雨的人，都是那些熟悉规则的人，借势来布局则是个更高一层的境界，对于儿子的这点小事，梁夫人自问解决起来毫无难度。
　　那个金栩易是商业间谍，而且是个刚刚暴露出来的商业间谍，以前梁夫人和对方合作过，这一次只是让对方逃跑之前帮个忙赚点快外而已。
　　而且巧合的是，金栩易这一次的目标刚好是宋氏集团，梁夫人短短的时间内就打听到了张启和宋家有旧，所以布局的时候顺便也把这个考虑进去了，接下来能不能一石二鸟就看事情的发展。
　　晚上十二点多，按照张启的计算方式就是快要丑时，宿舍的门外传来了嘈杂的脚步声，就在张启睁开眼睛奇怪着的时候，门被敲响了。
　　“谁？”这么晚了，任谁的房门被敲响，也会很奇怪。
　　随着张启话音一落，门外安静一小会，马上就传来一把声音：“张警官，我们是商业犯罪调查科的。”
　　“调查科？不是来过了吗？”张启奇怪的站起身来，把衣服穿好，拿起装着巨阙剑的盒子后就走上前打开了门。
　　门外站着几个人，两个站在最前面，左边一个西装革履，右边那个穿着休闲服，骂骂咧咧不知道在说些什么。
　　看到张启开门，穿西装的那人咻的一下从怀里掏出一张纸：“张警官，这一张是搜查令，我们需要对你的房间进行搜查，请你配合。”
　　“这是我的证件。”看到张启露出疑惑的表情，那人又从怀里再掏出一本东西打开给张启看。
　　看到这阵仗，张启心里涌起一股不好的预感。
　　“晚上不是刚来过了吗？”看到那证件和晚上看到那一本没什么区别，张启奇怪的问道。
　　门外几个人相视一眼，眼神之中都带了点疑惑，但是办案之中，他们不好说些什么。
　　这个时候刚好华尚这些人从外面回来，看到此情此景，全都围了过来，华尚更是笑嘻嘻的挤进来开口询问：“发生什么事？是不是张警官招那啥，被人举报了？”
　　“我们可以进去检查一下了吗？”西装男露出公事公办的表情，开口再次询问张启，如果这一次张启再拒绝，那他们就可以采取行动了。
　　平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，虽然很奇怪这些人的举动，心里的预感也有点糟糕，但张启还是让开了身子，哗啦一下这群人马上就走了进去，开始搜查起来。
　　警察在搜查的时候，检查的地方按照前后排序分别是柜子抽屉，然后是垃圾桶。
　　没错，就是垃圾桶，这是可以反应一个人近段时间活动内容的最好证据，你做了什么，就会产生哪种垃圾，这几乎是固定的。
　　“启哥，怎么回事？”看到这些人的态度，华尚有点不爽，但初来乍到不明情况的他还是得询问一下张启再做打算。
　　华尚的话刚一说完，里面的就传来了一声惊喜的喊声：“sir，有料到。”
　　有料到，在香港警察本地话的意思里面就是发现了线索，好歹来了几天香港，看了几个月港剧，张启对于这句话的意思还是懂的，就因为懂，他才确定了事情真如自己所想的坏的方面发展。
　　果不其然，听手下说了一下事情，再看了下烟盒里面的东西，穿着休闲装的警察从里面拿出一个内存卡，递给穿西装的那个人，然后眼神不善的看着张启。
　　“张先生，有件案子需要你和我们一起回去协助调查。”看了内存卡里面的东西，那个西装男马上走到张启面前正色说道，刚才还叫张警官，现在直接改口喊张先生了。
　　从刚才看到的西装男的证件上面中，张启知道这人叫曹江华，但对于商业调查科是什么东西，他一点不知道，也不觉得自己居然会涉及到香港这边的商业案子。
　　不过看起来不仅仅如此，曹江华刚说完，那边那个穿休闲装的也是终于自我介绍道：“施成斌，重案组督查，张先生请吧。”
　　“等等。”看到张启的表情，华尚抢先站到中间开口，“抓人总得理由吧，再者你们难道不清楚要抓捕一个内地处级干部，是什么概念吗？”
　　华尚的话让施成斌等人一窒，他们为什么对张启的态度还不错，就是因为对方的身份，但是按照地域性法律原则，在香港犯案就由香港的警察来调查，程序上他们是没有做错的，因为不管是什么身份，只要他们有证据，就可以让张启去警局协助调查。
　　但问题是，香港虽说是中国的，但是一国两制导致了各自潜规则有所不同，而且有些香港人看不起内地人，有些内地的官却也不把香港这群人当回事。
　　张启如果回去升了职，一个华異市的人口就和香港差不多了，从级别上来说，张启的位置可就大了去。
　　最主要的是，一个内地的处级干部，参加交流会期间被香港警方带走调查，这事一传出去，对于张启就有很坏的影响了。
　　“我们接到宋家和梁家的报案，他们有资料丢失，嫌疑人已经确定在逃，根据线报，嫌疑人和张先生有接触，而且偷来的商业资料，有一份就是我们刚才从张先生屋里找到这个内存卡。”
　　施成斌缓缓而谈，然后语气坚定的问：“大家都是做警察的，你们说我应不应该把张先生带回去调查？”
　　听了施成斌的话，华尚心里就想骂娘，梁家集团被窃密，嫌疑人在逃跑之前和张启接触了，然后还坑爹的把资料放了一份在张启这边，这简直就和听天书一样。
　　客观来说，张启确实有很大嫌疑，施成斌做得无话可说，合法合理，任谁也说不出什么毛病，顶多就是事后和领导汇报一下，让领导去和内地方面沟通沟通。
　　但事实上就是张启被冤枉了，是的，华尚很确定张启被冤枉了，别的不说，按照张大侠那身手，做个商业间谍居然会被人发现，天方夜谭啊这是。
　　“我和你走一趟。”张启对于这些事情很迷糊，但是被陷害了却是很清楚明白，既然那个设局的出招了，张启可以想象得到，自己反抗的话，对方肯定会有好多种方法来把事情弄得更糟糕。
　　先按照对方设的局走，等待最好的时机破局，这才是张启应该做的，经历过上一次纪委的事情，张启现在不会做一些让人笑话的傻事了。
　　“和尚，你帮我转告宋谦道，他的地头他家的事，我要一个交代，顺便帮我把事情查清楚。”张启颇有深意的看了一眼商业犯罪调查科的曹江华，笑一下后平淡的对着华尚说。
　　语气没什么波动，但华尚却是知道张启生气了。
　　华尚猜得没错，张启确实生气了，梁家一出来，张启就猜测这可能是他们设的局，但万万没想到的是，这里面居然有个宋家，在香港，能直接说宋家而所有都清楚是哪一个家庭的，就只有宋谦道那一家子了。
　　宋家、梁家，对张启来说，这其中有种被背叛的感觉，但他还是很理智的思考了一下，隐秘的察觉到曹江华诡异的笑容，更是回想起了宋谦道和自己接触的这些日子，马上的，张启就猜出这事宋谦道不知道。
　　因为不知道，从而让宋家成为设局陷害张启的一部分，因为不知道，这里面的文章可以很多，离间、挑拨、暗度陈仓等等都有可能。
　　既然里面的事情复杂，张启知道得不多，无法完全猜测出来，那就算了，让宋谦道来办，老奸巨猾的宋谦道应该能够做出合适的选择，然后抽丝剥茧，把事情摆在张启面前，到时候张启需要做的，就是一剑把敌人给劈了。
　　不过张启想得太简单了，到了警局之后，警方居然找到了一份录音，是一份断断续续的、金栩易和某人的通话，录音里面张先生、事情办好了等等的字眼，更是让张启感觉到设局之人的毒辣。
　　不一定要扳倒你，但如果这事张启说不清，那么可以想象得到，设局的人肯定会帮张启宣传一下，让大家都来评判评判，把事情闹大而已，能设这局的人，肯定有无数方法可以做到。
　　到时候如何呢？那张启就一辈子要背上一个可能是商业间谍的嫌疑，有可能做过不光彩的事情，而且还是在参加内地和香港的交流会期间，可想而知张启的前途会受到怎么样的影响。
　　张启猜得没错，一坐上车，曹江华就给梁夫人发了一条短信，用的是其他的手机号码，上面只有一句话：“菜已上桌，可以开动。”
　　在梁夫人的眼里，张启确实就是一盘菜，要下几勺盐，就得看宋谦道这边的反应。
　　此时被华尚的电话吵醒后，宋谦道略一思索，马上的就拨通了自己大儿子的电话。
　　“哲楷，还没睡吧？”拉开窗帘，宋谦道很平淡的问，大儿子一向就是他的骄傲，基本上宋谦道就很少管儿子的事情了，不过这一次，他却必须管。


第352章 案要破
　　“爸，这么晚了，您怎么也没睡？”宋哲楷的声音透着疲惫，但对于父亲还是很尊敬，关心的问完，就等着宋谦道回答，他心里却是知道父亲肯定是知道了公司的事情，才打了这个电话。
　　这倒也没错，宋谦道的确是因为公司的事情，但目的和侧重点却和儿子想得不一样。
　　商业间谍而已，宋谦道从出事的时候就已经知道了，毕竟宋氏集团是他发展起来的，很多人还是把他当成太上皇，一有风吹草动立刻报告那是常有的事。
　　这种党派之争，宋谦道阻止不了也不想阻止，但如果单单只是商业泄密，宋谦道会直接旁观，把这事当成儿子的一个考验。
　　现在却是不同，张启卷入之后，这事就关系到宋家对待张启的态度，而宋哲楷心里对张启的定位肯定低得很，宋谦道得提醒一下才行。
　　“人老了，睡得越来越少，呵呵。”宋谦道乐呵呵的笑道，然后才开口对着儿子说：“哲楷啊，现在有空吗？回家一趟，爸有事和你说。”
　　“爸，明天行不，今晚我时间很紧。”宋哲楷摇摇头说道，他也不怕宋谦道会不高兴，因为公司里的事情肯定已经传到父亲的耳朵里了，这个时候不回家才是最好的选择。
　　宋哲楷以为父亲是要接管这件事，所以他的话，无疑是在告诉宋谦道，他可以解决这件事，让父亲放心便好，同时也在展现自己努力工作的一面。
　　所以如他所愿，宋谦道没有生气，反而很赞许儿子的态度。
　　“回家一趟吧，这件事情和你想象中的有点差别，等下有客人来，你也应该过来陪我见一见客人。”想起华尚说出来的事情经过，宋谦道开口对儿子说道，这一次就不是询问了，而是命令。
　　听懂了父亲的语气，虽然不情愿，但宋哲楷还是安排好事情，驱车回家。
　　宋谦道的现任妻子是宋哲楷的后妈，从大学开始到进入公司这段时间，宋哲楷也是习惯了在外面住，现在结婚了更是很少回家，所以父子两个其实是很少在家里相聚的。
　　父子双方相互很是赞赏对方，在不见面的时候积攒下来的自然不会是埋怨，而是一种带着知己成分的父子之情。
　　“帮我拿几个杯子，等下不知道会来几个人。”看到宋哲楷已经到了，宋谦道缓缓的说道，语调很平缓，比起对待宋哲东来说，却是好了不知道多少。
　　“尤记老店的卤味，”宋哲楷和父亲说话也不会太过拘谨，盖因为他从小就很自立，举了举手里的袋子说：“好久没和爸爸吃宵夜了。”
　　“你还好意思说……”宋谦道被儿子的话勾起了不好的回忆，抬起手来接过袋子，一边摆放食物，一边就要开口训斥。
　　不过熟悉父亲性格的宋哲东自然不会给他这个机会，连忙跑去拿杯子，躲过一劫，气得宋谦道差点瞪眼睛。
　　等到宋哲楷把东西都摆好了，宋谦道却是和他聊起了家常，这就让宋哲楷郁闷了，好家伙他公司大把的事情，今晚更是忙得焦头烂额，现在被凌晨叫回家喝茶，这算什么？
　　“等等再说，我这老家伙都不着急，你急什么？”等到宋哲楷第三次露出询问的表情，宋谦道还是用那些话去搪塞。
　　早在接到华尚的电话后，宋谦道就喊了律师去帮张启办保释，现在则是在等待张启的到来。
　　足足等到凌晨三点多，张启才和华尚一起来到了宋家，后面跟着的则是宋谦道的律师。
　　人在生气的时候，坐姿会有些微的改变，体现就在于双脚打开的幅度。
　　张启这个时候就是有点生气的时候，老奸巨猾的宋谦道稍微看到张启坐着的时候那差点就想跨上桌子来的双脚，就知道了张启现在的心情。
　　“张局长，怎么样？”不止知道张启生气，也知道张启刚进门时观察了一下自己父子的表情，所以宋谦道相信张启现在已经懂了宋家的态度，也就还能开得起玩笑：“香港的警局和内地的公安局，看出什么区别了吗？”
　　听了宋谦道坦荡的话语，张启又多肯定了一分心里对宋家态度的揣测，他不掩饰自己的心情，有不屑的缘故却也有试探的意味。
　　“梁天明，被我教训了。”张启简单的说道。
　　果然，只是这么一句，宋谦道联系一下自己知道的情报，马上就把事情猜中了七八成。
　　“梁家那小子比哲东还混蛋，梁夫人对儿子的溺爱也比拙荆更有甚之，看来八九不离十了。”宋谦道胸有成竹的说，不过最重要的事情，还是留给儿子说比较好。
　　转过头，宋谦道对着眼露疑惑表情的儿子开口介绍：“这位是张局长，你妹妹和我的救命恩人……”
　　宋谦道把事情娓娓道来，不时的给儿子暗示自己对张启的态度，但却又不明说，俩父子这种考验的游戏已经玩了十几年，宋谦道到现在也还是乐此不疲。
　　“我就知道叫我回来准没那么简单。”听了父亲说完，宋哲楷心里嘀咕道，他相信公司里的事情父亲会第一时间知道，在知道之后还要他回家，又不说明原因，接着再把事情说出来的时候还出了几个暗示。
　　联系一下刚才宋谦道对梁家母子的形容，宋哲楷要是还不清楚老爸的态度，那这些年他就白混了。
　　“是我考虑不周，让张先生受委屈了。”很快的，宋哲楷就把错误揽到自己身上，他心里清楚得很，父亲能留给儿子的最好遗产，就是那张关系网。
　　宋谦道这么郑重其事，心里怀的就是让宋哲楷和张启接触一下的念头，毕竟他老了，女儿早晚要出嫁，自然要把自己认可的人介绍给宋家未来的顶梁柱认识。
　　“哲楷对这事比较清楚，有他在，一定不会让张警官受委屈的。”宋谦道露出一个惬意的微笑，开口说道，有他把关，加上有这件事的契机，他相信最起码以后张启就不会把宋哲楷当敌人了。
　　看着宋家父子的暗层次交流，张启不禁为之莞尔，但也不会反感，毕竟人家是拿自己当贵宾看待，犯不着生气，反而应该觉得高兴才好。
　　而且宋谦道这么做，无疑就打消了张启心里最后的怀疑，拿起宋谦道准备好的白酒，一边喝着，张启一边听着宋哲楷的解释。
　　原来这一段时间宋氏集团里面出了点意外，有竞争对手雇佣了商业间谍来盗窃宋氏集团的最新研究成果，最最惨的是，居然还被成功得手了。
　　“那是新产品其中最重要部分，我们投资港大研究所的一个项目，花费了好几千万才成功的。”宋哲楷有点心疼的说道。
　　花费几千万成功的项目，那利润可就不是几千万能搞定的咯，翻个十几倍那属于最低预计，上百上千倍都不是不可能。
　　“事发之后马上就报了警，不过就算破案，损失也无法挽回咯，”看到张启有点同仇敌忾的表情，宋哲楷笑道：“本来听说警方抓到了嫌疑人，我还开心了一下，没想到是个大乌龙，哈哈……”
　　“什么叫抓到？那叫请过去协助调查，没戴手铐没坐牢，不算抓。”憋了很久不说话的华尚很不乐意的补充说明。
　　这话就算是自欺欺人了，香港警察在抓人的时候，都说是协助调查，很多情况下调查调查着，你就被调查进了牢房。
　　“梁家那边怎么回事？”张启比较想知道这一点。
　　“不是很清楚，听说也是被窃密了，”宋哲楷先是迅速的回答，接着就完全想通了，马上的脸色就很不好看，“哼，梁夫人好算计，想把我当傻瓜耍吗！”
　　本来把大部分心思都放在怎么处理失窃案上面的宋哲楷，因为父亲的提醒而把张启看重起来，这么一来他就发现了让他不爽的事情，梁夫人的打算全暴露在了宋哲楷的面前。
　　看到儿子想明白了，宋谦道满意一笑，这事不难猜，难的是在受到这么大损失之后还能注意到梁夫人的挑拨。
　　不过假如不是宋谦道的郑重其事，宋哲楷也不会把张启当一回事，说不定还会如梁夫人所愿，对张启这个妹妹和父亲的双料救命恩人产生芥蒂。
　　“这案子必须得破，而且要破得明明白白清清楚楚。”华尚插话说道，他的话一落，马上就引起了张启的共鸣。
　　没错，虽然梁夫人的局被看穿了，但木已成舟，她要的不是一掌拍死张启，而是给张启一个教训，案子一日不破，张启就要背负一天嫌疑人的身份，即使证据不足，那也是一个隐形的污点，最惨的是，这个隐形的污点每当张启要升迁的时候，肯定会有人指出来。
　　这么一来，张启除了破案，没有第二条路可以走，或者不当回事也行，只不过张大侠就要时刻准备着被人拿出来说一说，升职的时候也会被人偶尔拿出来卡一卡，这对张启来说就是把脸上的保护去掉，让人随便想抽就抽，比死了还难受。
　　“案子要破，但谁动了手，我就要谁付出代价！”张启的语气阴沉得可怕，让了解他实力的宋谦道和华尚都忍不住打了个寒战。


第353章 人要扁
　　张大侠何许人也？宋谦道和华尚可以肯定的告诉你，这家伙简直不是人。
　　所以在听到张启要破案兼扁人的时候，宋谦道就感觉脊梁骨一冷，他很清楚接下来的狂风骤雨会很强烈。
　　只是脊梁骨一冷也还好，华尚比较悲催，他知道得更多，所以听了这话，马上的比宋谦道的反应还要大一点，他是菊花一紧，马上就为梁家母子以及金栩易默哀起来。
　　张启要报复，这老天爷也挡不住，要知道这家伙可是敢跑到英国首都把人家公主都绑架的人，这整个香港可以说就没有张启不敢扁的人，梁家母子？开玩笑，扁到他们全家惨叫连连，都没人能找出证据来指证张启。
　　“启哥，先把案子破了吧，梁天明就呆在医院，什么时候想扁他就什么时候去，这个看心情就好。”华尚有点汗颜的说。
　　这话把宋哲楷震得，那叫一愣一愣的，他们这是黑社会呢？还是古惑仔？哦，没区别，因为都在谈论怎么去扁人，何时去扁人。
　　问题是，大家不都是文明人吗？玩的是阴谋诡计，耍的是计策，动手找茬这种粗活，顶多请人去做就已经算是上不了台面的了，现在听这语气？是亲自动手？
　　“君子报仇十年不晚，张警官不必急于一时，也不用自己动手，破了案，老宋我帮你出这口气。”宋谦道也是宽慰道，作为商场老狐狸，他没有自己动手的习惯，如果今晚坐着的是端木老头子，现在说不定就操家伙和张启一起去医院砸场子了。
　　可惜宋谦道和华尚有他们的想法，张启也有自己的想法，仇不过夜才是练武之人的选择，至于用计策整死别人，那是在力有不逮的时候。
　　更何况，今晚不出一口气，张启睡觉都不安稳。
　　“先说说案子要怎么破吧。”看到自己只是露出了一个意思，宋谦道和华尚就这么紧张，张启也就不于他们谈论这件事，移开话题问到。
　　“呃……这个。”三人互相对视一下，顿觉头疼，这案子说好破确实也不难，嫌疑人已经确定，抓到人逼问出口供也就是了，说不好破也的确让人为难，毕竟谁知道金栩易躲哪去了？知道之后谁过去抓人呢？抓住人之后也无法保证对方一定会招啊？
　　还有一个问题，那就是金栩易只是嫌疑最大，而并非已经定罪，而且对方不是中国人，那么香港警方能做的事情就很少了，先不说找不到人，就算找到了人，只要金栩易户籍所在的政府不允许，那么香港警方也没办法抓人。
　　对于这一点，宋哲楷很清楚，看到宋谦道投射过来的目光，宋哲楷心领神会的开口解释一下，完了不忘安慰张启：“张先生放心，我会请最好的私家侦探和佣兵，把金栩易揪出来的。”
　　宋哲楷这话既是安慰张启，又有点对金栩易咬牙切齿的感觉，毕竟他损失的可是真金白银，还是很多的真金白银。
　　这种商业泄密的案子，在嫌疑犯已经离境的情况下，政府能发挥到的作用就比较小了，能靠自己才是最稳妥的办法，找点门路，自然会有私家侦探和佣兵帮你做事。
　　“你有多少把握找到人。”张启对自己的战斗力很自信，但若论找人，其实除了某些特定的时候用天问比较出人意料之外，排除天问，张启在这方面比之现代的精英还是略有不如，毕竟以前是原生态，现在是钢筋水泥森林，差别不少。
　　听到张启的询问，宋哲楷就略有为难，稍一思索却又用肯定的语气说：“快则两三天，满则一个礼拜，我可以让人把金栩易找出来，如果超出一个月还找不到的话，那就……”
　　听到宋哲楷的话，宋谦道满意一笑，继续优哉游哉的喝酒，要知道这私家侦探和佣兵都是看钱办事的人，钱出得多，自然能请到多一点的人，并且还是请的精英，钱出得少，鬼知道什么时候能找出金栩易。
　　而宋哲楷给出的时间，无疑就是已经尽力的结果，宋谦道很满意儿子没有辜负自己的心意，对于这件事看得很透彻。
　　“只为报复一下，宋先生看来要大出血咯。”宋谦道满意，华尚则是意外，如果这话是宋谦道说出来的还好，毕竟已经见识过张启的能力，拉拢的态度摆得非常明显。
　　宋哲楷说出来就不一样了，经过从进门到现在的观察，华尚很确定今晚的宋哲楷其实是很意外被宋谦道叫回来的，而且对于张启原本也不是很看重。
　　从不是很看重，到现在的尽力而为，华尚也只能赞叹宋家父子的默契，要知道如果宋哲楷真的能做到话里的承诺，这花费的金钱按照美金来计算，也绝对是七位数。
　　这是一大笔钱，其实宋哲楷却是不用付出的，因为金栩易就算被抓到了，宋氏的损失也无法挽回，顶多出一口气而已，对于商人出身的宋哲楷来说，这么一笔投资，其实就是花在了张启身上。
　　无奈的是，张大侠哪知道你要花多少钱才能达到这个目的，对于宋哲楷的心思和态度，他也只是看出来了对方花钱的原因有一部分在他身上，但是具体花费却不是很清楚。
　　这种事不好明说，至少不好明着在宋家父子面前说，所以华尚只是暗示性的提醒张启：“启哥，找人抓人的事情就交给宋先生，到时候刑讯这一点我们在行。”
　　颇有深意的看了一眼宋哲楷，张启听得懂对方话里透露出的意思，不过要找关系，他也不是没有关系，安子烨和包信志这两人，一个是佣兵界的翘楚，一个是特工头子，找个人而已，相信不难。
　　“我打几个电话。”想了想，未免在最容易找人的时候错过时间，张启还是决定向人寻求一些帮助。
　　拿出手机，首先拨通的是安子烨这一边的电话，俗话说蛇有蛇道鼠有鼠窝，黑暗面的事情，DNA佣兵团应该知道得不少。
　　“张先生？”安子烨所在的地方此时是早上，但推算一下假如张启没出国的话，现在应该是凌晨时间，所以接到张启电话的时候，安子烨的语气略带疑惑。
　　等到张启开口，安子烨马上的就不疑惑了。
　　“找个人……开个价。”简单的把金栩易的情况说出去，单刀直入的开口询问，张启不想欠安子烨的人情，所以比较倾向于用雇佣的方式。
　　听到这话，安子烨就笑了，找个商业间谍而已，如果是那些有钱人找上门，安子烨肯定会狠狠宰一刀，但如果是张启，那还是算了吧，那点钱还不如让张启欠下一个人情，到时候或许出事还可以请到张启来帮忙。
　　“找个人而已，凭我们俩的关系，不用说到钱的份上。”安子烨笑着说，他说得非常大声，凌晨又安静得很，这些话自然的传到了宋家父子的耳朵里。
　　听到这话，两人心里就是一动，刚才张启按的电话号码很奇怪，宋谦道就起了心思，现在听到这话，哪还能不清楚张启是在找他自己的路子。
　　以前宋谦道很奇怪像张启这样的人，认识的朋友居然都是白道上面的，现在他心里就肯定了自己的猜测，人家这不是没有黑暗面的关系，而是身份使然不想动用而已。
　　“能保证找到？”张启加了一句，让安子烨开心之余又有点纠结，开心的是张启看重这事，人情变大份，纠结的是，这事谁敢保证啊，对方是商业间谍，不是阿猫阿狗，如果没有时间限制，他是可以肯定能找到，但有可能吗？
　　“七成把握，一个礼拜，一个礼拜后就很麻烦。”安子烨咬咬牙，直接说出了最大的把握，他这是打算发动一些关系了。
　　“哦，那谢谢你，事情完结，算我欠你一个人情。”张启很干脆的说道，安子烨也拿到了他所希望得到的许诺。
　　都是聪明人，自然不用说得太多，三言两句的就挂下了电话，安子烨那边去安排事情，张启却是直接找到包信志那边去。
　　可怜的包大组长，按照级别来算，他比张启高了不知道多少，却是三番两次被张启当成提款机使用，更坑爹的是，张启刷的是信用卡，不给用就要小心他发脾气。
　　包信志现在都不知道欠了张启人情是好还是坏。
　　“张局长，你好，有事吗？”这么晚了，被人吵醒，包信志很蛋疼，但还是用正常的语气开口说道。
　　对于这个利用自己来和乔治拿好处的组长，张启一点尊敬都没有，甚至于比对安子烨的态度都略有不如，谁叫他当初自以为是安排了自己的事情，之后还一副这是应该的样子。
　　“我要找个人……”态度不同，但张启对包信志和安子烨说的话却是没什么不同，把事情简单一说就等着包信志答复。
　　青筋直冒，这是包信志现在的反应，什么叫公器私用，张启这就叫公器私用，特殊行动组的人不是查不出来，而是查出来有代价。
　　包信志知道要挖出一个商业间谍的难度，这其中要动用到的关系，可能会让他组里的一些隐藏特工暴露，风险太大，得不偿失，这是包信志的反应，但没办法，相对于张启发飙这个风险，暴露一两个特工的风险，包信志还是决定忍了。
　　“好了，找人交给他们，扁人则是我自己来。”挂了包信志的电话，张启脸上露出今晚第一个笑容，心里却是想着和笑容不符合的事情。


第354章 女中诸葛
　　古时候有条法律叫做反坐，就是你诬陷别人犯了什么罪，被查出来后你自己就得承当什么后果，比如张三诬陷李四杀人，查出来事情真相后，张三就惨啦，别以为坐坐牢就没事，砍你的头没商量。
　　从这条法律上来看，可见古人对诬陷这种事是多么的深恶痛绝，什么李老太沈老太，放在古代那全都是一盘菜。
　　从小接受到这种道德教育的张启，对于被人设局诬陷这种事，比之现代人更为气愤，如果是双方有深仇大恨那也就算了，对方使什么龌龊招式，在客观上都是可以原谅的。
　　现在呢，小孩子做错事被人教训了，梁夫人就要设局让张启付出惨重的代价，这就让张启忍无可忍了。
　　要知道这案子要是破不了，张启以后就得背负一个臭名。
　　别过宋家父子，和华尚回到警校宿舍之后，乘着夜色尚未褪去，张启拿了剑就出门。
　　梁天明住的医院，张启已经从宋家父子那里得到了名字，至于地址则很好查，网络时代几乎就没什么地方难找的，开了下手机上的GPRS，就有许多条路可供选择。
　　为了不被监控录下确切证据，张大侠隐藏自己的方式很简单，换了身衣服，赶路的时候不从路面上走，直接选择……飞檐走壁。
　　没错，现代是有许多的监控，但是这些监控多对着路面，或者楼道之类的路也有监控，但无一例外，这些地方张启都不走。
　　屋檐、窗边、路灯上面等地方才是他喜欢的位置，而且只要躲过了警校和医院附近的监控，其他的地方就算被拍摄到一两个画面，那也不要紧，宋谦道那律师可不是吃素的，没有确切证据，想要定张启的罪，那简直就是不可能。
　　“太依赖太相信科技，有时候也不见得是一件好事。”看着那些所谓的城市之网，张启很镇定的一一躲过，脑里却是突然冒出了这声感叹。
　　这就是张大侠老古董了，现代人谁能像他这样放着大路不走，全跑路灯上面去了，这简直就是一件不可能的事情，好吧，就算可以，就算不被半路摔死，那你进入建筑物等地方总得经过监控吧，不经过监控你难道爬墙进去的啊？随便来个十几楼就有几十米高了。
　　对于警方的这些想法，张启可以告诉他们，武大郎当初也是这么想的，所以潘金莲出墙了。
　　当然张大侠不是去做西门庆，泡妞这种低俗的举动不属于张大侠的行动选择，有意义的凑人，有内涵的报复才是他的业务范围。
　　凌晨五点多，秋季的天空还是一片乌黑，视线被夜色阻碍住的医院保安，自然无法看到墙壁上那一闪而过的身影。
　　巧妙的避过监控，从外墙直接登楼的张启，在看过了几处病房的号码之后，就直往梁天明所在奔去。
　　此时的梁天明刚好被头疼折磨起床，他母亲感觉到这种情况，自然的也是起身照顾自己的儿子，一点假手于人的意思都没有，她把对梁天明的愧疚转化成了如今的溺爱。
　　“阿明……”看到梁天明用手锤着床沿，梁夫人很是心疼，恨不得代替儿子受罪却也无能为力。
　　“好难受……”脑震荡最讨厌的就是头疼和头晕，有时候还会犯恶心，梁天明此时总算知道那些个被他打到脑震荡的人是什么感受了，喊完这声之后，又挥手锤着床沿，要不是医生的警告，现在他锤的就是自己的脑袋而不是床沿了。
　　到了窗边的张启听到这一声喊叫，刚好连犹豫都不用，直接打开窗户进了病房。
　　这一进去，房里母子两个人就是一愣，接着梁天明脸上露出狰狞的表情，用怨毒的语气对着张启喊：“你还敢过来，真是不知死活。”
　　“呃……”张启被梁天明这么富有建设性的智商打败了，他怎么都没想到这家伙的第一反应居然是如此。
　　“梁公子生病了，我来看望一下，”对着梁天明揶揄了一声，张启才转过头看向表情凝重的梁夫人，开口说道：“最毒妇人心，更毒的是老妇人的心，梁夫人，你觉得我有没有说错。”
　　“错与对，有法律去评定，你来这里干什么？”装作不经意的向病床床头挪了一步，梁夫人镇定的和张启周旋。
　　可惜梁夫人的这种小算盘，张启是不可能让他打响的，“医生过来需要时间，我手里的剑挥过去也需要时间，梁夫人，你觉得哪一边耗时久一点？”
　　“你是个警察！”听到张启的话，梁夫人脸上几道皱纹仿佛更深了，阴沉着表情说道，但是如张启所料，越是有钱的人越珍惜自己的性命，也可以换一句话形容，叫做不见棺材不掉泪。
　　如果梁夫人不顾一切先按了铃，张启也不会杀人，而梁家母子也就不需要忍受接下来的煎熬，长痛不如短痛这句话梁夫人还是清楚的，她只是错在相信短痛不如不痛这一句而已。
　　“不倒杯茶给我这个警察喝？”听了梁夫人的话，张启揶揄道，意思就是居然你说我是警察，又不相信我来者不善，那就拿出待客之道来。
　　几句话下来，梁天明再怎么傻也知道张启来这里肯定不是奉茶赔罪，他心里很害怕，这一害怕似乎就觉得头更疼了，却是不敢在张启面前继续的锤床沿。
　　“你想要干嘛？”没有母亲的见多识广，没有张启的胸有成竹，梁天明在三人沉默的时候，最先开口，略带惊恐的询问。
　　这话问得很白痴，作为打破沉默之用却也足够。
　　“我很好奇，设局陷害我的是一个怎么样的人，又怎么会生出一个那么白痴的儿子。”张启扫视着梁夫人问。
　　被赤裸裸的蔑视，梁夫人却是毫不在意，被别人在言语上占便宜，她在商界闯荡的时候已经习惯了。
　　张启愿意对话，梁夫人心里还有点小开心，她最怕的就是那种不说不话直接拿刀砍人的人，那样的话即使她有千般智慧，在这种情况下也不抵别人菜刀一下。
　　“我不知道你在说什么？”梁夫人很镇定，一边在张启看不到的地方用手轻轻的捏了梁天明一下，接着就顺着姿势把捏了梁天明的手掖了掖被子。
　　这女人比之宋谦道也不遑多让，张启心里闪过一个念头，但是相比较之下，他还是相信宋谦道的话，加上梁夫人对梁天明的溺爱，也确实足以让她做出这种事情。
　　“不管你认不认，我觉得是你，你就遭殃。”张启随口回答道，这话一落，梁夫人脸色就难看了一点，但还是冷静的试图狡辩，即使狡辩不成，也可以拖延一下时间，说不定会有人发现房间里的情况呢。
　　可惜不怕神一般的对手就怕猪一样的队友，更可怕的是，这个队友还是自己儿子。
　　“我们犯得着撒谎吗？我妈这两天都在医院看护我，公司的事情她怎么可能知道，你被抓了关我们屁事。”梁天明说完最后一句话，似乎觉得自己胆气不错，想要坐起来和张启对峙。
　　不料梁夫人脸色一变，伸手按住梁天明，心里却是泛起了苦水，这儿子要是没有自己照料，现在应该已经死得很通透了。
　　“梁公子也知道我被抓了啊，那你还知不知道为什么被抓呢？”张启很好笑的问，这家伙简直太极品了，他母亲在掩饰，他却在自以为是。
　　头疼于自己儿子的幼稚无知，梁夫人对于面前的这种情况却也还是试图挽回，“木已成舟，现在我改变不了你的处境，但是张先生自己可以。”
　　梁夫人一边说，一边缓缓的站起身来，走到桌子前面，提起水壶倒了杯水，在把水递给张启的同时又开口道：“这件案子办下去，张先生顶多就是有嫌疑。”
　　看到张启不接水杯，梁夫人嘴角露出一个胸有成竹的微笑，继续说：“但如果张先生和我们梁家的关系很好，那么只要宋家默认，谁又会说这件事是张先生做的呢？”
　　漂亮！即使是敌对关系，张启也不由得在心里为梁夫人喝一声彩，这女人太诡计多端了，先是否认得不露痕迹，接着看到事情无可掩盖，直接就开始反客为主。
　　她的这些话无疑对张启说明了一个事实，那就是如果继续和梁家做对，那么张启的嫌疑就算坐定了，到头来两败俱伤，如果张启选择罢手，梁家也不是不可以帮张启洗去嫌疑。
　　而且洗去嫌疑的方法很巧妙，只要这一次丢东西的宋家和梁家，在事情发生之后都还是和张启关系很好，并且一直的好下去，那么谁认为张启有嫌疑，谁就是把宋家和梁家当成傻瓜。
　　毫无疑问，梁宋二家肯定不是傻瓜，即使其中有一两个像梁天明和宋哲东这样的傻瓜，但他们的的确确是精英比较多，那么事实就只有一个，张启没做这件事，宋家梁家也相信张启，嫌疑洗去。
　　到头来，谁拿这件事攻击张启，谁就会被人当成傻瓜，而傻瓜的话，自然不可信。


第355章 毫不留情
　　要想通这件事情不难，难的是在危机关头，梁夫人居然能临危不乱，把事情想得一清二楚，并且直接变计，使得事情有峰回路转的可能。
　　“我知道张先生很不舒服这件事，但是请体谅一个爱护儿子的母亲，再者，我愿意赔偿，保证让张先生满意的赔偿。”不等张启回答，梁夫人笑着加码。
　　事到如今，梁夫人觉得自己该做的已经做了，而且也相信自己做得足够好，现在就看张启点不点头而已。
　　“这么看来，我不但没有损失，反而可以因此得到一笔补偿，顺便还多了梁夫人这样一个朋友，看起来真划算。”张启随口回答。
　　在梁夫人脸上浮现笑容的时候，张启却是笑了，笑完之后他就直接开口：“梁夫人，你很聪明，可惜我从来不和人妥协，因为我不相信敌人，即使是曾经的敌人。”
　　听到张启拒绝的话，梁夫人脸色如常，心里却是涌起不好的预感，她说的话看起来全部没有错，一切都很合理，唯一的破绽就是梁家凭什么和张启合作，凭着现在的危险，那么今晚过后呢？
　　不过在梁夫人看来，事情还没有到不可挽回的地步，她下了注，赌的有好几种可以，一赌张启贪财怕事，只是一时冲动的话，那么给钱让对方走人，事后要怎么处理就是她掌握主动。
　　二赌张启怕事后被查出来，那样子他就不是什么涉嫌商业间谍案，而是确确实实的故意伤害罪，或者更冲动一点，故意杀人罪。
　　就算前面两样搞不定，梁夫人也可以拖拖时间，看看外面有没有人发现。
　　时间拖不成，她还是有收获，最少可以动摇一下张启的决心，说不定本来他只是想杀人，现在变成伤人，那也赚到了。
　　这女人太精明了，走一步算三步，设局的时候不给别人生路，破局的时候三思而行，并且在破局的同时还给张启设了个局，简直就是老妖精一只。
　　梁夫人想得很好，可惜她的儿子向她阐述了一个事实，那就是没有最蠢只有更蠢。
　　看到张启没注意，梁天明心里就是一喜，伸手想要按响在床头的铃声，这是病人出情况时呼叫医生用的，而且最重要的是，病房里没有声音，外面才有，只要张启没看到，那就算是神不知鬼不觉。
　　“我只想看看设局陷害我的人，是个怎么样的人，可惜你儿子不懂事，游戏结束。”直接用剑鞘敲了梁天明的胳膊一下，嘎达一下对方的手臂就传来骨头断裂的声音。
　　在梁天明刚要发出痛嚎的时候，张启又一手把对方的下巴卸了下来，迎面看见的是梁夫人眼神森寒的表情。
　　但梁夫人只是一个女流之辈，玩阴谋诡计还有她的份，玩起武力来，一百个加一块，梁夫人这种人也只有被虐的份，眼睁睁的看着张启敲断了自己儿子的手骨，再眼睁睁的看着张启卸下了梁天明的下巴，梁夫人亦无可奈何。
　　人为刀俎我为鱼肉，现在梁夫人享受到了以前被她打击之敌人身上的感受。
　　“为人父母，一味纵容自己的儿子，甚至是作为帮凶陷害他人，梁夫人，不用我说，你也知道这事对我的影响。”张启今天来就是为了出气，顺带着亲身观察一下宋谦道言语间很忌惮的梁夫人。
　　果然不虚此行，不过忌惮却不是张启放弃打击他们的原因，如果他不是张启，不认识宋谦道，那么现在的他可能还在警局里被当做嫌疑犯关起来。
　　如果他不是张启，不认识安子烨和包信志，那么这辈子就必须背着一个犯案的嫌疑过日子，这样子下去，不用想都知道仕途黯淡。
　　而这一切只因为一个纨绔子弟的报复，所以今晚这气，张启出得理直气壮，他不出了这口气，心里就总有个疙瘩，梁天明也就不知道，做事是需要承担后果的。
　　“只要你收手，我保证既往不咎，一百万美金支票一张……”看到儿子的惨状，再看到张启貌似还想动手，梁夫人稳不住了。
　　不过这女人却是把张启看低了，一百万美金，看似很多，但是张大侠哪一次出手不比这多，况且，为了区区一些金钱就让自己受委屈，这不是张启的作风。
　　看到梁天明眼里闪现出仇恨夹杂着恐惧的神情，张启像是捏泥巴一样，咔哒的在梁天明的身上捏了几下，这几下捏完，梁天明这孬货眼里的仇恨直接被恐惧挤到不知道哪边去了。
　　“张启，别忘了你是个警察，别忘了我们是梁家，更别忘了，你的一举一动并非无迹可寻，到时候你在阿明身上所作的，我一定会原原本本的还给你的！”
　　梁夫人扑上前来，伸手就想要推开张启，可惜力气不足，只好歇斯底里的吼道。
　　事情已经快办完，张启也不需要担心有人会察觉这边的情况，在别人闯进来之前，他有把握离开此处。
　　“我等着你来还，只是希望你下次考虑清楚点，别没什么把握就出手恶心人，不然再动一次手，对我来说很简单。”看着梁夫人的表情，张启冷冷的说道。
　　“他只是个孩子。”梁夫人嘶吼，在她心里，梁天明确实是个孩子，顽劣一点却也是自己的骨肉，所以梁天明可以欺负别人，别人欺负梁天明，那就是大恶不赦。
　　“你应该说他都可以生孩子了。”张启笑着说，他对于这一双母子算是服气了，一个天老大我老二到处惹事，一个孩子最大老天都要排到第二的母亲，却是整天帮儿子擦屁股，偶尔兼职军师，干的事在他们看来算不上什么大不了的，却往往足以影响别人的一生。
　　这种人就是缺教训，不然今天他们可以陷害张启，明天赵钱孙李他们也可以照样陷害。
　　在张启看来，这种人比那些打砸抢的黑社会都要让人恶心，而且危害更大，所谓流氓有文化，警察都害怕，说的就是这种高级流氓。
　　好好的款待了一下梁天明，再看一看梁夫人脸上恶毒的表情，张启犹豫了下，还是没下得去狠手。
　　当然在张启看来杀人才是狠手，但是在梁夫人看来，这已经算是天大的惩罚，没见到梁天明现在吸气多出气少么？
　　“在我眼里，五十多岁的你，比二十多岁的梁天明还可恶。”梁夫人以为张启只是来收拾一番梁天明的，没想到这“丧心病狂”的家伙居然连自己都不放过。
　　“你最好就杀了我，不然我保证你会死得很惨。”梁夫人倒也光棍，知道自己躲不过去，怨毒的说了一声之后，就闭上眼睛，一副任人宰割的样子。
　　如果这女人再年轻个三十岁，这场景就会好像某些警匪片里面一样，可惜这只是个老妇人。
　　伸手几掌拍在梁夫人肩膀和手脚上，张启冷冷一笑，然后离开病房。
　　对梁天明母子两个做的事情，张启并不觉得过分，首先他没错，错的是对方，第二他被人陷害了，第三对方一副理所当然的样子，就算陷害别人之后受到威胁，给出的答案也只是妥协而不是认错。
　　至于该不该连梁夫人也遭殃的事情上，张启可以很确定的告诉自己：应该！
　　尊老爱幼是中华美德，尊敬老人就是尊敬未来的自己，爱护幼小就是爱护自己将来的儿女，你不做，别人不做，到时候你成了老人很惨，你后代幼小的时候没人爱护，那就是个社会性的错误。
　　但这种事情不是义务，也不适用于那些比年轻人更明白事理却又明知不对故犯错的老人，或许换个说法，正常的老人应该受到尊重、保护，那些类似敲诈恩人、陷害无辜他人的老人呢，直接可以划为老妖精，是需要被关起来净化的一类人。
　　因为老妖精的存在，以至于尊老爱幼这种美德变成了傻瓜的代言词，这简直就是对年轻力壮的社会主力群体的一种讽刺，讽刺他们是非不分，一味的想当孔子，最后全变成了傻子，而且还是冷漠的傻子，何必呢。
　　回到宿舍，天已蒙蒙亮，一整晚没睡觉，张启可以熬得住，但最好还是休息一下，洗了个澡，把衣服换一下之后，他就跟个没事人一样躺着睡觉了。
　　此时的梁天明却是悲催得很，骨头被敲断几根也就罢了，更过分的是，他居然动不了，浑身疼痛之余甚至连一声疼都喊不出来，而他平时有时找妈妈的习惯，这一会也用不了，因为梁夫人和他差不多，虽然骨头每断，但是症状几乎一样。
　　“该死的，他不会把我声带也给打坏了吧，我该不会成植物人了吧？”梁天明心里开始无限恐惧。
　　“只要我能开口说话，第一件事就是整死他。”梁夫人却是没有恐惧，有的只是怨恨，心里更是嘲笑着张启做事不经脑袋，这种事情一查就出来，到时候有得玩。
　　不过看起来梁夫人似乎像要走法国豪门贵女卡米尔的老路。


第356章 巧合
　　“我要告死他！”这是梁夫人恢复说话能力时说的第一句话，接着她就把事情的经过告诉了律师，并且让下面的人去帮自己搜集证据。
　　这种案子，任何一个律师都会信心满满的告诉当事人：告吧，绝对赢定了。
　　但是一个小时后，当手下人只拿来几段据称是证物的录像片段之后，梁夫人碉堡了。
　　那几副连张启正容都没拍下来的录像叫证据？好吧，最少衣物和身材什么的都可以作数，但坑人的是医院和警校附近都没有，几条无关紧要的道路上那一小段录像，可以当证据？
　　难道要律师上庭的时候说：从这段距离医院几公里的录像中我们可以看到，有样似张启的嫌疑人之身影出现，那么由此推断张启并不是在警校睡觉，而是跑到医院犯案。
　　坑爹呢这是，到时候法官如果信了，那绝对是姓梁，不止法官姓梁，全香港都得姓梁才能把张启定了罪。
　　“找！继续给我找，去警校找证人，在医院找人证，什么指纹、碎屑、DNA鉴定，全给我找出来，我就不信告不倒他！”
　　梁夫人有些癫狂的说道，她现在被整得跟全身瘫痪差不了多少，但因为张启当时没想要让他们说不了话，现在恢复之后，梁夫人心里的害怕倒没有多深。
　　听到雇主的话，律师有点为难，抹了把汗，开口解释：“梁太太，这些我们都会去做，但问题是，在没有物证的情况下，我们出一两个证人，对方也可以，到时候未必有胜算。”
　　“没有胜算？什么叫没有胜算！公司给这么多钱养你们是白养的吗！”律师的话刚一说完，梁夫人就生气的训斥。
　　现场一片安静，久经风浪的梁夫人发完脾气，一会之后也知道了自己刚才有失方寸，再思考一下律师的话和已有的线索，她就反应了过来。
　　“陈律师，sorry，我只是心情不好。”一句道歉，既能够彰显自己知错能改的上位者风范，又可以稍微收买人心，让律师觉得自己很看重他，这种便宜买卖，梁夫人经常做，所以她道起歉来倒是一点不含糊，语气也颇为真诚。
　　梁夫人恢复正常，陈律师就松了一口气，笑着就说：“没关系，我能理解夫人的心情，现在当务之急还是讨论一下要不要上告？怎么上告？”
　　“收集证据，先不告，这事也别传出去，”想起事情的概况，梁夫人直接下了命令，但她不是妥协，而是主攻的方向变了，“商业窃密那件事，你跟紧一点，我看下能不能找到证据。”
　　陈律师点点头后，就听到梁夫人恶狠狠的嘀咕声：“我要他这辈子都出不了香港！”
　　听到这句话，陈律师就知道自己的担子重了，要张启出不了香港，唯一合法的途径就是把张启定罪关押，而要一辈子这么久，按照目前的情况来说是绝对不可能的，那么唯一的可能就是梁夫人要出手了。
　　梁夫人觉得自己受到了侮辱，张启在出了气之后心情却是阳光了许多，但是在和华尚以及柯石等人告别之后，他就不怎么阳光了。
　　只因为张大侠现在是保释期，被限制出境一段时间，到时候在官面上撇清了嫌疑才能完全自由，这就让张启在香港待的时间需要稍微长一点了。
　　被限制出境这种丢脸的事情，张启自然不会说出去，而且他还动用了关系，直接让齐湛把这事压住，顺便还让张启在香港考察多一段时间。
　　一觉到中午，生物钟略有混乱却也还能算得上休息好了，张启和华尚等人告别之后，他就不想住警校宿舍了，打包了行李直接搬到宋家去住。
　　按照安子烨和包信志给出的答案，最有可能找到人的时间是这两天和第二个礼拜，再往后就难办了，但两边也都答应会继续找下去，基本上金栩易被找出来也就只是时间问题了。
　　“张先生，老头子我过来蹭饭吃了。”看着张启在思考事情的样子，端木走进来笑了下说道。
　　被人打断了思考，张启也没什么好恼的，他刚才只是在推演一下事情可能发生的过程，并不算太过重要，而且端木过来就是为了答谢张启的帮助，且一定会出力帮忙。
　　要知道作为地头蛇，端木很可能查出金栩易在香港的一切，毕竟论手下人数的多寡，端木这边的人只比政府的少，但掌握的蛇蛇道道却是比政府还多。
　　“我也是来蹭饭的，大家彼此彼此。”听到端木的打趣，张启回了一句，接着就用询问的目光看着对方，眼里不时扫过端木拿着的一摞资料。
　　“这两天道上可是为了张先生的事，掀起了一阵莫名的怪风。”张启猜得没错，端木来这里就是送情报来的。
　　端木自问在香港以外的地方力有不逮，但是雁过留声，人过岂能无痕，金栩易在香港待过，那么端木就有办法挖出白道上人物得不到的信息。
　　听了端木的话，张启就知道所料不差，这家伙果然不是白眼狼，得了自己的好处，也不会不思回报。
　　果然在看到张启不着急的样子之后，端木把手里十几张叠在一起的资料放到张启面前，开口说：“老鼠义那些家伙还是很守规矩的，张先生托付的人问不出什么来的。”
　　端木笑着说完，用眼神示意张启看一下资料。
　　这些是端木发动手下的人挖出来的信息，要知道黑道也有黑道的规矩，白道上的人如果和他们没交情，问到了某些事情，那些人还是能在一定情况下保守秘密的。
　　包信志和安子烨的人就属于被保守秘密的范围，端木则不然，他要问话，全香港的黑道没有不说的，因为端木是香港黑道的教父级人物，惹到了端木就是惹到了大家伙。
　　出于利益，爆料给端木以后生意好做点，出于道义，给端木爆料叫做尊敬道上前辈，全香港没人会看不起，这种没损失有利益的事情，大把人愿意做。
　　“他去金三角？！”看到里面的资料，张启愣了下喊道。
　　端木点点头就解释给张启听：“据我所知，宋老弟公司被偷窃的资料的关于提纯的技术，适用范围很广泛，这家伙很可能想找几个卖家出手。”
　　“这家伙倒是谨慎。”看到资料里东西，张启笑笑说道，对于端木的话，他却不置可否。
　　原来金栩易当晚是直接坐船偷渡，但他不是直接去金三角，而是让蛇头老鼠义把他送到公海，然后再搭上一艘前往泰国的船。
　　对于这种商业间谍，他搭上前往泰国的船，说不定却是想去美国呢，中途换乘这种事情那是常有的。
　　金栩易这一次使得却是明修栈道暗渡陈仓，他上了船找了个人假扮成自己，出了钱让对方去享受泰国几日游，然后自己却是中途换船回澳门，用一个假身份上了前往越南的飞机。
　　很巧合的是，金栩易雇佣的那个人虽然办事牢靠，但这家伙是个泰国华裔和西方白人的混血儿，而且在泰国是出来跟华人黑帮混的，众所周知泰国那边和港澳台联系很密切，端木发话找人，那边自然不会吝啬发几条短信帮帮忙，很快的金栩易的行踪就暴露了。
　　到了这个时候，大家也就知道金栩易是去了越南，但好死不死的这家伙跑到金三角见买家的时候，选择的是一间茶肆，喝茶最厉害的人是什么人？中国人！
　　金栩易这一路就好像打定了主意要朝端木认识的人群中钻去一样，整天和黑道接触，悲剧的是东南亚的黑道很多都有华人势力，端木的朋友又多，找人这种事情又不是很费劲，所以他暴露了。
　　“那家伙活狡猾得很，那边的人又不专业，稍微跟踪一下就被甩掉了。”端木开口有点不好意思的说。
　　张启却是知道让端木那群混黑道的普通人去跟踪一个商业间谍是多么的困难，所以能够知道对方的位置已经不错了，把这些提供给安子烨和包信志，相信这两个人就能从对方的选择来指定方案，到时候找出一个人就容易很多了。
　　不过端木给张启的惊喜还没结束，抬手制止了张启现在打电话的意思，端木又笑眯眯的说：“那边的人听到了一些信息，三天后……美求镇交易，现金！”
　　“好，这下子他跑不了，到时候……”张启这下就真正的兴奋了，刚要夸奖几句，他的电话就响了。
　　拿起来一看，是个奇怪的号码，据张启所知，安子烨和包信志都爱玩这一手，每当有必须保密的消息，他们就要用一些奇怪的手法来减少泄密的可能。
　　“二十四号，我把人抓了交给你。”安子烨很自信的话传到了张启的耳朵里，二十四号，刚好是四天后，而金栩易三天后交易，从那边弄个人过来保险点计算是一天的时间。
　　安子烨这话，无疑告诉张启，他也准备在三天后动手。


第357章 吞了它
　　接了安子烨的电话，跟下来还没喘口气，包信志也是打来通知张启。
　　这下可好，本来是觉得找人很难，所以才一次动用了这些关系，现在看起来不是那么回事，三方全都找到人了，还都是二十四小时内就已经找到。
　　到时候黑社会、佣兵外加政府部门三方出动人手同时去抓人，金栩易不分成三份都不够他们抢的。
　　多一方出手就多一分保证，张启不介意欠多个人情来把这事搞定，只是把情况告诉了他们三个人，就直接等着金栩易被抓回来了。
　　人逢喜事精神爽，接二连三的好消息让一贯比较含蓄的张启也是喜形于色，正和端木聊着天，宋谦道的儿子宋哲楷走了进来。
　　相对于张启的开心，宋哲楷就略有憔悴了，今天他刚和那群科学家讨论了很久，公司被盗取的资料很重要，损失比他想象中的还要严重。
　　“张先生，”不过即使心里很烦恼，宋哲楷在和父亲交谈了关于张启的话题之后，态度又好了不少，笑着和张启打了招呼，宋哲楷又转头对着端木说：“木叔，多谢你的帮助。”
　　“嘿嘿，你小子别太自恋了，我这是办一件事收两份人情。”端木把眼光从张启到宋哲楷两人巡视了一遍，再开口打趣道。
　　“今晚回来吃饭，顺便呢，我刚得到一个消息，需要和张先生商量件事情。”宋哲楷坐下后，帮张启和端木泡好茶，同时开口说道。
　　看到张启露出询问的表情后又继续说：“刚才有人和我透了气，警局那边得了新的证据，姓梁的又要出手了。”
　　在商业调查科和重案组，宋家的关系不如梁家，所以梁夫人很简单的就可以把握住主动，不过宋家也不是吃素的，他们阻止不了，但是打听一些消息却也不是没办法。
　　上一次的行动是因为宋哲楷和宋谦道没把眼光投注在警局里面，这一次梁夫人想要再次动一动张启，那就不可能瞒过宋哲楷的耳目。
　　无法做到掌握事情的来龙去脉，但是警方具体的行动，宋哲楷却是知道得一清二楚，甚至连时间他都明了。
　　这一次回家，宋哲楷说是和张启商量事情，其实是来通风报信的，按照宋哲楷的想法，只要宋家说张启不在这，今晚过来的警察就抓不了人，到时候金栩易一抓回来，套出口供，那不就什么事都没了。
　　“下午听到张先生的好消息，哲楷今晚带了瓶好酒回来，大家尝一尝。”把得到的消息说给张启听完，宋哲楷就先转移开话题，给张启一点思考的时间。
　　人老成精的端木也是知道宋哲楷的意思，附和着说：“哦，什么酒呢，你小子要是敢拿那些次品来糊弄我，小心我找人砸了你公司。”
　　“据说埋了三十年的国窖老酒，这可是我从朋友那里抢过来的。”宋哲楷很小心的把自己带来的袋子打开，从里面拿出一瓶酒摆在桌子上。
　　看着那古色古香的酒瓶，端木这个附庸风雅的半吊子马上的接过来端详一番，可惜除了个好字，这家伙也说不出什么子丑演卯。
　　两人对话之间，张启迅速的就已经考虑清楚了，不由得也凑过去观赏，刚拿过酒瓶，就听到宋哲楷带着肯定的语气保证道：“张先生放心，在香港，还没什么人敢搜宋家，到时候我们吃饭就是，梁家那些狗腿子保证连宋家门都进不来。”
　　“你要我拒捕？”张启惊讶的说，以前他也试过拒捕，不过是直接扁了衙役的拒捕。
　　“呃，也不是拒捕，他们连人都看不到，不算拒捕，反正过几天金栩易被带回来之后，关于张先生这一件案子，我还是很有把握让他开口的。”宋哲楷哭笑不得的说。
　　话刚说完，直接就让张启摇头失笑了，不过对于宋哲楷这些豪门子弟，张启倒是很清楚他们的作风，坐牢、即使是只坐一天的牢，那也是很丢脸以及很受折磨的事情。
　　借助家里的背景和关系，宋哲楷这些人除非是可以保释，不然的话对于警方都是采取非暴力不合作态度，那就是人不在，你想搜查，行，搜查令呢？等警察拿了搜查令回来，这人都不知道跑哪去了。
　　当然，这种举动是建立在豪门家庭有自信在短时间内把案子摆平的倚靠上，只要案子破了，到时候去警局“说明”一下情况，屁事没有，牢房变成了舒适的家里，何乐而不为。
　　看到张启的表情，宋哲楷以为对方不清楚这其中的门道，又是开口解释：“张先生放心，要搪塞警方，借口很好找，案子破了就不会有影响，案子不破，顶多几天后说出借口照样是省了一段时间的不自在。”
　　“小凯说得没错，这种事情我们熟悉，张先生到时候想要什么借口，我就能给你造出什么证据，保证那些警察说不出话。”
　　端木也是不觉得有什么好犹豫的，这种事简单，如果什么借口都不好使，那就随便制造个自己被绑架的现场，让警方去头疼就行了，想当初端老头可是尝试过一个月被“绑架”七次的壮举。
　　“梁家是做什么生意的？”张启牛头不搭马嘴的问。
　　听到这声询问，宋哲楷脸上闪过一丝疑惑，但还是很快的回答：“什么都做，不过最主要还是药品生意……”
　　“听说梁家这一次也宣称被窃取了资料，现在金栩易算是笼子里的鸟，飞不走咯，那么……”张启不懂现代商业操作，不过什么股票啊、信誉啊、涨跌影响之类的，张启还是从一些资讯渠道了解了一点。
　　张启是了解一点，宋哲楷就是其中翘楚了，听了张启的话，这家伙眼睛就是一亮，有点不敢相信的问：“你是说？他们丢了什么东西……到时候我们说了算，然后……”
　　“我不懂这些操作，但是我知道一个靠制药卖药赚钱的店铺有，如果所有的药品配方包括独家的那些都泄露了，到时候这店铺的价值就会变少。”
　　对于梁家，张启觉得杀了这母子两个呢，惩罚太过了，但他这次却不想像上次一样等待被截脉的二人醒悟过来，现代人对武功几乎没有认识，无知者无畏，卡米尔醒悟得早都要那么长时间，这梁家母子要是过个一两年再醒悟，那张启岂不是要被恶心一两年。
　　如果能用现代的规则把梁家身上的肉刮下来一块，那对张启来说也算又解了一次气。
　　“如果金栩易能合作，我有把握让梁夫人吃一个大亏！”想到梁夫人设的局，宋哲楷也是有点不爽，这里面设计的可不止是张启一个人，附带着也有宋哲楷一份。
　　“你有什么好主意。”听了宋哲楷自信的话，张启开口询问，眼里透着好奇。
　　人都喜欢展示自己的才能，张启这一声问可就搔到宋哲楷的痒处咯，马上的他就兴奋起来，开始口若悬河：“梁氏有两个子公司很有名，算得上他们的品牌，我打算……收购一个！”
　　“你开玩笑的吧？”端木活在资本主义的社会里，他也知道梁氏对那两个公司的看重，要想收购，其中的难度可不是盖的。
　　宋哲楷却不觉得，人有多大胆地有多大产，做生意就是得敢想，而且现在他也并不是空想。
　　眼里露出骄傲的目光，宋哲楷咧嘴一笑，开口继续解释：“木叔，如果你是这个公司的股东，听说了泄密的事，你会有什么心情，会不会担心公司的价值急挫而下，会不会担心自己的资产缩水严重？”
　　“这个……”端木明知道这里面肯定有陷阱，但还是点头说：“会，我不止会担心这个，还会痛恨那些猪脑袋管理层，居然让这些东西泄密了。”
　　“没错，而且梁氏的两个子公司都是独立上市的，到时候股民会怎么做？股市会有什么反应？这些统统可以想象得到，再加上梁夫人此时可是在医院里哦。”
　　宋哲楷越说越兴奋，“如果股民看重梁氏以往的信誉，还存在一些幻想，那很简单，我来打掉这种幻想。”
　　“先收购一些流通股，在适当的时候抛出去打压股价，然后再偷蒙拐骗也要把那些股东手里的股份收购过来，到时候加上股市上面的流通股，我有把握能买到超出一半的股份！”
　　宋哲楷掷地有声的说，脸上满满的是自信的表情，而且他知道梁氏其实很可能没泄密，但是这事是梁夫人说出来的，到时候梁夫人反过来去安慰股东，也只能适得其反。
　　“要很多钱！”听了宋哲楷的分析，再联想一下实际的情况，端木不由得很是佩服，这事很可能会成功。
　　佩服过后，端木就是一阵心动，要知道梁氏那两个子公司可是撑起了梁氏这艘大船，如果其中一个易主，影响是不可谓不巨大，得手之后这其中的利润也可以说是吓人，但是这个需要很多钱，准备时间不足，宋氏没有这么多的流动资金，那么……岂不是有得谈？
　　“大家好才是真的好，木叔，咱们都有一些个可靠的伙伴吧。”宋哲楷挤一挤眼睛，笑着说，话里透露出无限的开心。
　　“好，吞了它！”端木高声附和。


第358章 定计，度假？
　　“吞了什么呢？”这边在兴奋的商量大计，宋谦道刚才去了趟厨房安排饭菜，刚一回来就听到端木的话，笑着询问。
　　“你来了最好，谦道，我真他妈羡慕你！”端木酸溜溜的对着宋谦道说，再一眼瞥向宋哲楷，开口说：“后生可畏啊，你儿子有个好计划，拉着我一起赚钱呢。”
　　“木叔说笑了，张先生才是这个计划的发起人。”宋哲楷把高帽子推给张启。
　　可惜，刚才那些对话，张启属于半懂半不懂，但很显然是宋哲楷要断梁氏一臂，这是好事错不了。
　　“年轻人就是喜欢冲动，端大哥你怎么也跟着起哄。”宋谦道脸上带着自豪，嘴里说的却是谦虚的话，只是那笑得皱纹都挤到一起的脸庞，直接出卖了他的心情。
　　看到这家伙如此得意，端木心里又开始泛起酸水，接着他就反应过来，干嘛羡慕宋谦道呢，自己能生了啊，赶紧回家吃多点补品，生个儿子出来涨涨脸才是。
　　想到这里，端木对张启的感激之情就不由得浓烈起来，解决了他这个毛病，张启对端木来说是再生父母都不为过，因为父母给了端木生命，张启却是让端木恢复了延续端姓生命的功能。
　　“这你就不懂了，年轻人错误的话叫冲动，做对了就叫干劲，往往奇迹就是这群人创造出来的。”端木一脸我和你不是一伙的表情，对着宋谦道开口道，一边还不忘朝张启这边挪了挪屁股，表示自己的立场。
　　“让我来听一听张警官给了小凯什么提议，让端大哥都如此兴奋。”宋谦道坐下来，露出好奇的表情，也想知道自己儿子将要创造什么奇迹。
　　这些天因为宋氏集团被窃密，宋哲楷忙得焦头烂额，却又损失惨重，见到宋谦道的时候，宋哲楷甚至都有点愧疚的感觉，但是现在不一样了，他这个计划如果能成功，那可就赚得多咯。
　　看着宋哲楷兴奋的朝着宋谦道说起自己的计划，张启这一会就完全听得懵懵懂懂了，因为里面太多的术语太多的规则，让他只是听一会就觉得脑袋发胀。
　　至于在场其他三人所说的由张启起头这种态度，张启却又很自然的收了下来，因为确实是他开的头，而且办的还是他的事，在张启看来，赚钱只是附带的。
　　“没错，就这么干，狠狠的帮张局长出一口气。”宋谦道一边听着儿子的话，一边还能抽空注意着张启的表情，谈论得差不多的时候，还小小的捧了张启一下。
　　“那就多谢宋先生了，有何麻烦尽可开口，做生意我不在行，但对付人，我却是很拿手，到时候金栩易是圆是扁我都给你们捏出来。”张启知道这些计划的前提就是要金栩易合作，所以不等宋谦道等人开口，他就直接说了出来。
　　得到张启的保证，宋谦道对于儿子的计划更有信心，但由于里面牵扯不小，这一次他还是想问清楚一点：“小凯，三四天够吗？资金呢？你准备怎么绑住上船的人。”
　　“不睡觉我都要把它搞定，资金方面也没问题，”宋哲楷看了一下端木，不好意思的说：“木叔，咱们就算合伙了，至于其他人，我准备给私募的合约，不过你放心，这份合约足够他们动心的。”
　　“呵呵，你小子不用那么见外，别忘了你宋氏那边，我可还有着股份呢。”端木笑着说，他知道即使他不参加，宋哲楷也可以找银行贷款，以这小子的商业运作能力加上宋氏的资产和信誉，到时候找个项目向银行贷款，困难不大。
　　所以能够给出比银行贷款利息还高的私募合约，就已经算是宋哲楷送给那些参与人的甜头了，这些都可以算是福利来着。
　　“我就是不见外，才找木叔帮忙的。”宋哲楷一边忙活着给大家冲茶，一边说道，给其他人的是私募合约，端木这里却是可以直接给一些股份。
　　“张先生，此事一成，收购到的公司，你拥有百分之十的股份。”冲完茶，看到父亲的眼神示意，宋哲楷马上又对着张启说道。
　　百分之十，可别认为很少，要知道张启一毛钱不用出，而宋哲楷就算是成功了，公司也不可能是百分百归他有，最少梁氏那边的股份就没得谈，再加上分给端木的一部分，这百分之十其实就已经接近此次收益的百分之二十，只比端木少一点而已。
　　这种比例，在宋哲楷看来已经足够了，老辣的宋谦道却是觉得不够，儿子太小气了。
　　在宋谦道看来，宋家应该和张启平分才对，要知道计划最重要的一环的张启负责的，宋哲楷虽然分股份表明了和张启的合作关系，百分之十在不清楚的人看来也是顶天的价格，但宋谦道却是知道，这是些股份给张启，那就和干股差不多，除了少点分红，对宋家来说基本没损失。
　　最重要的是，宋谦道从儿子的话中就可以看得出来宋哲楷不成熟，虽然很聪明，但的确不成熟。
　　钱是什么？钱其实也体现了权力集团的规则，他们说这张纸有买多少多少东西的权力，于是乎就有了钱。
　　这个集团表面上看是国家，但是国家又被谁掌控？在西方是大财阀，在东方是……（未免和谐你懂的）。
　　以西方为例，大财阀不是按照最有钱的顺序来排列，而是按照掌控的资源、资产，二资与钱可以互换，到到了一个警戒线，就没有人会让你换了。
　　这个时候就要开始布局，开始让自己的钱升华，用钱去砸出一条通往金字塔最顶层的道路。
　　宋家现在很有钱，如果能够拿下梁氏这个公司，那么前途不可限量，在宋谦道看来，儿子要开始着眼布局，尝试掌控一些行业的话语权，那样才是王道。
　　“股份的事情不急着说，呵呵，都还不知道成不成功，成功之后能收获多少，你现在说百分之十，到时候要是全收了，那岂不是对张局长很不公平。”宋谦道装作思考一下，对着宋哲楷说。
　　这种已经接近明示的暗示，宋哲楷当然听得懂，先是一愣，接着就有点摸不着头脑了，他不明白宋谦道为什么对张启这么好，超过百分之十！划算吗？
　　如果宋谦道知道自己儿子的想法，肯定会毫不犹豫的点头，划算！怎么会不划算呢？给出去的是钱又不是权力，收获到的是生命的保证，再者要是有一些人力所不能解决的困难，说不定非人的张启就可以用超人的力量来解决，这哪还能不划算。
　　“先说下今晚的事情吧。”宋家父子打着只有他们懂的哑谜，张启却是开口道，他也不觉得自己收下这些股份什么的会越线，这是他应得的，至于多寡就得凭着宋哲楷的感觉咯。
　　“今晚？你说警察来找人的事，放心吧张先生，那些人进不了宋家门。”宋哲楷很是淡定的说。
　　不过张启却是有不同的看法，“我把梁天明的骨头敲断了好几根，梁夫人和他儿子现在几乎是植物人，你说如果我不见了，他们会怎么做？”
　　这话一说，宋哲楷就被吓了一大跳，他是知道梁夫人住院了，据她自己说，是张启干的，但没想到这事这么严重。
　　会怎么做？宋哲楷可以很肯定说：不死不饶。
　　“我消失，他们就会逼我现身，毕竟我用的手段不光彩，他们也可以用不光彩的手段，而我不想影响身边的人！”张启顿了顿说道，“再者，我顺了他的意思去监狱住几天，梁夫人的注意力就会放在我身上，我看得出来，她很想报仇！”
　　“张先生，这香港的监狱里面，可不是好玩的地方，”宋哲楷有点担忧的说，“再者梁夫人有个堂弟，是负责这一块的……”
　　“小凯，你在说笑话吗？”端木装作很惊讶的对着宋哲楷说道，“你居然担心张先生会被人欺负？监狱不是好地方？你刚才用脑过度了吧？”
　　端木连续三个问话，让宋哲楷脸上露出一丝尴尬，他又没见过张启的身手，只是道听途说难免不能安心。
　　“小凯，放心吧，监狱什么的，张局长最熟悉了，要知道他可是公安局局长。”宋哲楷没想到的是，宋谦道也是一脸赞同的模样，而且还有兴致开玩笑：“张局长，监狱伙食不好，到时候要不要我们每天给你送饭呢？”
　　“哈哈……”端木听到宋谦道的话，似乎想起以前自己坐牢的情形，开口大笑。
　　张启也是不禁莞尔，说：“不必了，第一天送点东西来就好，三四天时间，很快就可以过去了。”
　　两个老头一个年轻人，谈笑风生，宋哲楷却是在心里嘀咕：这可是坐牢，怎么搞得像是去度假一样？难道内地的监狱建得很像别墅？
　　内地的监狱不像别墅，至于香港的监狱像什么，张启马上就要见识到了，那可是个好地方。


第359章 入狱
　　上一次警方找张启，是梁夫人设的局，目的只是为了抹黑一下张启，在梁夫人的心里只算是小小的报复。
　　这一次就不一样了，那不叫报复，叫报仇，母子俩都被揍了有没有？母子俩现在还躺在医院里面有没有？所以这次梁夫人可就打算往死里整，不对，是往半死里整，她已经让人把张启的资料查清楚了。
　　略微知道卡米尔和张启交锋的表面，在梁夫人看来，那是因为张启身处主场又别无所求，所以到了最后卡米尔只能低头，她就不同了，香港是什么地方，梁家的大本营啊。
　　现在梁夫人的感觉就是在自己家里被别人揍了，这要能让她低头才怪。
　　而且和卡米尔一开始的心情一样，梁夫人认为现代医术发达，可以治好自己，就算治不好，到时候张启也被整得差不多了，那时再来撬出治疗的秘密，比较适合她的作风。
　　当警察来到宋家的时候，并没有遇到什么阻拦，带队的人也并不需要拿出梁夫人准备好的后手，事情简直顺利得不像话。
　　“梁夫人，恩，是我，邹易翰，”听到梁夫人那边传来的询问，邹易翰心里一转，自然不可能说出事情很顺利这样的鬼话，那样岂不是把自己的功劳变小了，所以思索了一下，他模棱两可的开口：“没事，一点小阻碍，我已经搞定了，现在带着嫌疑人回警局。”
　　“那就好，我已经打通了关系送去了证据，这一次宋家想要保释他出去，就没那么简单了，最少也得让他在里面待几天。”说起张启，梁夫人有点咬牙切齿的感觉。
　　“邹sir，从宋家带走人，我知道有多么困难，”恨恨的说了下对张启的安排，梁夫人又开始收买人心，“别人对我好，我会记得的，梁家会记得的。”
　　“梁夫人见外了，我只是秉公执法而已，”听到梁夫人的话，邹易翰心里早就笑出声来，他只是利用了梁夫人的惯性思维来捞点人情而已，对方入局那是稳稳当当的，“我只是打个电话，给梁夫人通报一下信息而已。”
　　“邹不必担忧太多，到时候你就按照程序来即可，把羁押的申请报上去，后面的事我会让人办好的。”梁夫人语气平缓的回答。
　　和邹sir这样的人说话，梁夫人一点担心都没有，首先她有这些人的把柄，其次她用的是不记名的电话卡，邹sir想要抓住她的把柄，可能性就低了很多。
　　很明显的邹易翰也知道像梁夫人这样的老狐狸是不会给他留下把柄的，而且他自己也没有要反叛的念头，因为代价太大。
　　挂断了和梁夫人的对话，邹易翰带队把张启带回警局刑讯，即使是做个过场，邹易翰也想把它搞好一点，不过他想得太美了，为了让梁夫人不起疑，宋哲楷做戏做全套，让律师全程跟着张启，邹易翰稍微问得过分一点，就会被抗议，而他又不敢粗鲁起来，自然的只能文明的按照程序办事。
　　好在梁夫人提供的这一份证据很给力，定张启的罪或者稍有不足，但要直接羁押候审却是足够有多，加上关系已经打通，邹易翰把羁押的报告打上去，不到一小时直接就通过了，直把他看得目瞪口呆。
　　要把人送去羁押，自然是要办案的警察签字，然后由监狱的人接受，邹易翰带着张启和张启的律师一起就往看守所走去。
　　按照法律，看守所是被判刑一年以下的人待的地方，一般也会羁押那些还没定罪的人，监狱则是一年以上刑期的人所待的地方，但是邹易翰这个区很奇怪，看守所或者说惩教所和监狱是在一起的。
　　一道大大的围墙把监狱和看守所围起来，东边是监狱，西边是看守所，而且更坑爹的是，这地方因为历史原因，就设一个最高长官，走到东边叫狱长，走到西边则会被称呼为所长，因为这个，此处监狱甚至还上过电视。
　　“吴所长，我就把人交给你啦。”邹易翰对着眼前一脸和气的家伙说道，当初梁夫人找他办事，邹易翰就知道张启一定要被羁押到这边的看守所了，因为这里是所长姓吴，而梁夫人刚好也姓吴，这里面的关系在警局内部很多人都知道。
　　特别是这个看守所的特殊姓，让吴所长能够完美的做到梁夫人的吩咐。
　　“这刚想把报告递给上头，怎么又送来一个人。”吴所长装作很不开心的说，“看守所有两处建筑在维修，我刚想和上面说不要再送人来了呢。”
　　“维修？”邹易翰心里一愣，接着就反应过来，心里不由得给张启捏了一把汗。
　　果然，只见吴所长“为难”了一下，然后装作不乐意的说：“算了算了，关哪不是关，东边那里还有位置，就让他先待两天吧。”
　　听到吴所长的话，邹易翰心里不由得喊一声好毒，东边是什么地方，那里罪行比较轻的都是抢劫，什么杀人犯那更是一堆，把张启关那，一个原本身份是警察的人被关进去，能讨得了好才怪。
　　而且邹易翰可以很肯定的说，吴所长绝对已经安排了一个绝世号房给张启，里面要能有一个拳头小于沙煲的，他都算诽谤了“好人”吴所长。
　　“你们这么做不合规矩，我要抗议，这是对我当事人的不公。”邹易翰知道的事情，律师自然也看出来了，不由得急忙说道。
　　对于这种情况，吴所长早有预料，摊开手无奈的说：“我也不想的啊，但如果四人房变五人，那就是虐待，而且这文件上面写的就是我们这里，又没说关在东边西边，你要不乐意，就直接去告我吧，但今晚他的确要住在这里。”
　　听了吴所长的话，律师连忙凑过去观看通知文件，果然这上面只写名字没说明具体地点和方式，吴所长这么做，自己奈何不了他，要改地方呢，则是需要上告，赢不赢暂且不说，时间上就决定了张启今晚必须听从安排。
　　“不用和他们吵，住在哪无所谓，这大晚上的我也累了，陈律师你先回去吧。”张启开口道。
　　现在这种情况，张启没有他人想象中的害怕，心里反而有点古怪的想：“这吴所长看样子是给那些和自己关押在一起的人许了好处，但不知道到时候这些好处够不够补偿这些人的伤处呢？”
　　果不其然，送走了叫嚣着一定会上告的陈律师，吴所长亲自带着张启前往羁押的地方。
　　世界上最肮脏的地方，相信如果监狱认了第二，就没其他地方敢认第一，任何在外面属于不可思议的事情，在监狱里都有可能发生，什么喝水呛死啦、晚上打鼾窒息死啦、睡觉事梦游摔得满身是伤啦，这一些都算做普通事件，可想而知得到达什么程度才算得上诡异。
　　什么事情算得上诡异，张启不知道，但是他能肯定的是，今晚这个关着九个凶神恶煞的大汉的号房，绝对会发生诡异的事情。
　　“进去吧，祝你好运。”带着阴险的笑容，吴所长把牢房的门关上之后，对着里面关押的人笑一笑就马上离开了。
　　昏暗的房间，潮湿的空气，外加几个凶神恶煞的狱友，如果是一般人，这个时候应该吓都被吓死了。
　　就算不被吓死，也应该有点戒备的样子。
　　在那些个大汉奇怪的眼光中，张启却是很悠闲的坐到了自己的床位上，躺下去很悠闲的翘起二郎腿，并且还眯上了眼睛休息着。
　　“新来的，一点规矩都没有，赶紧过来拜码头。”这群人就没有一个善类，看到张启的表现，马上的带头之人就很不爽的喊道。
　　在监狱里，拳头大就是硬道理，一群拳头大的人结成一团，那就是天理，而这九个大汉无疑就是监狱里的狱霸，属于打架狠而且抱成团的人。
　　他们这辈子都可能出不去，监狱就是他们渡过余生的地方，所以吴所长的话这些人不得不听。
　　再者香港没有死刑，他们就算在监狱里打死了张启，那也是从终身监禁变成终身监禁，一点差别都没有。
　　“老虎，里面的人知道你是老虎，外面的人可只是把你当病猫，哈哈……”看到大汉的话没起作用，除了说话的人很恼怒，其他人都乐呵呵的开起玩笑来。
　　“滚他妈的蛋，老子就算是老虎，现在也只是被关在笼子里的老虎。”绰号叫老虎的大汉开口不爽的说，再看了一眼张启，想着眼前这家伙被警告不准打死，而且还是关几天就能放出去的货色，老虎心里就是一阵嫉妒。
　　拥有了七宗罪之一的嫉妒，老虎本来又是个恶人，被关在监狱里更是一肚子火气没处发，现在对张启就不再是只听指挥而动手了，而是带了点自己的意愿，他感觉自己的小宇宙就要爆发了。
　　“你要是真不懂规矩，老子我就来教导一下你。”懒得再和张启说些什么，老虎在其他人起哄的声音中，伸手抓向张启。


第360章 阴谋阳谋
　　这个世界上，最不怕打架的人应该就是张启，在进来之前，张启也想过梁夫人可能会的报复，但没想到居然是这么弱智的方式。
　　“我要让你……”老虎伸手抓住了张启的肩膀，心里一喜就要撂狠话，没想到想要把张启拉起来的时候，发觉自己就和愚公移山没什么两样，累个半死，山却一动不动。
　　“他们吩咐你干什么？”张启知道按照梁夫人的性格，肯定调查过自己，这么些人就算是通过明面上的资料，梁夫人也不会觉得能百分百打得过张启，那么这里面有什么文章？
　　让张启失望的是，这几个大汉并没有露出惊疑的表情，甚至连一丝犹豫都没有。
　　“不用别人吩咐，你今天也要享受一番！”松开抓住张启的手，老虎也不是傻瓜，看这情形就知道张启是练过的，他一个人可能搞不定。
　　打了个手势暗示同伙，老虎退后一步，等到几个大汉凑过来后，猛的从后面床板和草席的夹层里抽出一根木条，直接就往张启身上挥去。
　　这个时候再问什么都是多余的，动手接招才是最紧要的，即使是单凭躲闪就能避过这些人的攻击，张启也不想做得这么窝囊。
　　伸出一脚，后发先至的踢中了老虎的腹部，在接触到对方身体的时候，张启甚至还稍微转变了一下发力的方向，只见被踢中的人直接向右前方飞去，砸在了围过来的人身上。
　　暂时解决了右边几人的威胁，张启顺势一拍床沿，翻身落地之时控制着正面对住左边，连出几拳，击中了这几个刚刚向自己出手的大汉。
　　打完了左边的人，一转身，右边那些被老虎砸到的人也都反应过来，这群亡命之徒根本就没看到左边同伙的惨状，一门心思就要给张启好看。
　　对付这种人，张启下手就毒辣了许多，被打中的人基本上就是骨折，内出血什么的那更是稀松平常。
　　给右边扑上来的家伙一人赏了一脚，在一群躺着痛嚎的大汉之中，张启总算是可以安安静静的坐下来休息，顺便捋清楚一下事情。
　　这事从刚才张启见到这群狱友，就已经觉得很古怪，梁家的势力不小，在香港这种司法独立的地方，以梁夫人的智商如果要设局陷害张启，不应该用这么低劣的手段啊。
　　“除非这又是一个阴谋。”闲着没事，张启也就在心里思考着这些问题，要说张启以前碰到的阴谋诡计也不少，区别就在于现代和古代的社会性质不同，工具也不同。
　　两者不同，这计谋就相差甚远，比如古时候你要用到火之类的计谋，会非常的麻烦，到了现在，你想学雅典在水上点火都办得到，这一些东西张启就不是很了解。
　　“快打开门。”正在思考的时候，只听门外传来吴所长的声音，接着就是咔嚓一声，门被打开之后，吴所长表现得好像一个尽心尽责的长官，走进几个被张启揍了的大汉身边，关切的询问起伤势来。
　　“张局长，香港警务司长已经在和内地沟通了，你别以为内地官员在港犯罪，我们就无可奈何了！”吴所长义正言辞的说道，脸上一派正义，这拿出去播放到电视台上面，指定就可以拿到政党拉票的宣传画上面了。
　　这家伙的表现很异常，张启顿时就肯定了这里面有阴谋，“把我和无期徒刑的罪犯关一起，你别以为是香港的官员，我就无可奈何了！”
　　“你……”吴所长直接被气炸了，不过似乎想到什么，他又迅速的调整好表情，开口说道：“多说无益，这件事我会写个报告呈上去，张局长，你就自求多福吧。”
　　“不对，这家伙让这些人来找茬，其中有问题。”张启理都不想理吴所长，眼角余光却是看到了一个东西，一个让他肯定心里想法的东西。
　　在监狱里，牢房里面一般没监控，但是出口处、外墙范围等等的地方那就绝对的被监视得严严密密，而张启今天所在的这间牢房，外面那个监视探头坏了，或者说是线路脱落，然后被人缠在了门口的铁栏杆上面。
　　这样子的话，监视器就不是直接监视牢房门口，而是照到了房里面的情况，那么张启刚才和几个“狱友”打架的情况，自然很清楚的被录到了里面。
　　“这个毒妇！”张启心里暗骂一句，但是对于这种情况，他也很无奈，这是个藏在阴谋里面的阳谋。
　　只要张启进了这里，那么老虎他们打赢了，张启就会被揍，老虎他们打输了，张启就是殴打服刑人员。
　　到底是选择被打呢？还是选择打人呢？张启即使是知道有监控，那也绝对会选择后者。
　　这么一来梁夫人也不亏，得到了张启羁押期间动手打人的录像，她可以用的地方就多了去，其一就是可以为说服香港警队高层和内地进一步交涉作为助力。
　　梁家势力不小，张启一个内地干部，他们都能让香港警方先行羁押，虽然占了证据充分的光，但其中出力也不少。
　　在进来前，宋哲楷的律师就已经告诉过张启具体的情况，目前情况下，香港警方敢羁押张启，但如果要把他当做嫌疑人送上法庭，难度很大，简直就是不可能发生的事情。
　　不可能到什么程度，到了即使这份监控送上去也不可能的程度。
　　但是张启不知道的是，梁夫人还有招，金栩易的存在，让梁夫人想要诬陷张启的事情变得很简单，需要证据……直接买咯，金栩易可不介意赚多点零花，她的唯一目的就是让张启感觉到自己有可能会在香港坐牢，最重要的一步自然是要把张启送上法庭。
　　要把张启送上法庭，香港政府的态度很重要，只要证据充足加上一些个不利于张启的说明递上去，梁夫人就有把握在这件事上打败宋家势力的袒护。
　　再者宪法规定只要在是中国内，本国公民在哪犯法就由哪里的司法机关审查宣判，香港虽然是制度和内地不同，但是谁敢说这里不是中国境内？谁又敢说张启不是中国公民。
　　所以只要香港警方的态度强硬，那么张启这个小小的县局局长却也还不放在他们眼里，到时候和港澳台办的官员交涉交涉，一般情况下就又是一个彰显一国两制好处的案例。
　　梁夫人的计划很简单，甚至于她都不怕张启看出来，因为正常来看，怎么去选择张启都必须入套。
　　在邹易翰去宋家带人的时候，梁夫人早就帮助邹易翰得到了搜查令，只要张启路面，不接受羁押就是违法，违反香港法律，接受了羁押，那就入局，到了吴所长这边，你是选择被打还是选择打人，梁夫人都会乐见其成。
　　更深的一层是，梁夫人喜欢把事情掌握在手里，靠着金栩易来诬陷张启，有可能会坏事，如果张启在羁押期间打人了，那么事情就简单许多了。
　　到时候商业泄密的案子搞不定张启，那么还有个打架斗殴或者过失“杀人”什么的，梁夫人也不是制造不出来。
　　总之一句话，她就是要逼得港府调查审判张启，到时候她手上有一些证据，放出去张启就得救，不放出去张启就坐牢，梁夫人就不信张启还不低头。
　　“阿明，不要担心，现代医学发达，医生很快就会找到治疗方案的。”医院里，梁夫人和梁天明住在同一个病房内，开口安慰着梁天明。
　　只是梁夫人虽然嘴上这么说，心里却是阴云密布，对于身体上的症状，梁夫人已经和医生交流过很多次，但无一例外就是还不清楚，需要再观察这样的鬼话。
　　消息渠道不少的梁家，自然也能打听到张启和卡米尔的事情，梁夫人很清楚身上的病症的张启带来的，而张启也有把握治好他们，但是梁夫人只会往药物方面想，什么武功之类的事情太过金庸，她才不相信。
　　和卡米尔不同的是，这一次梁夫人决定的是和张启互相敌对到底，她就不信张启敢用自己的命来换她们母子一世瘫痪。
　　“韵姐，我给你们带了宵夜。”梁夫人正在思考，病房的门被吴所长推开了，后者一脸敬畏的笑容，手上提着装宵夜的袋子。
　　可惜马屁拍在马腿上，梁夫人现在母子俩吃东西都要人喂，哪有宵夜的兴趣。
　　“免了，事情办好了吧？”脸色略微阴沉，梁夫人还是压抑住脾气不去训斥自己的堂兄弟。
　　“韵姐，我办事你放心，现在那几个被打的家伙已经住院了，我看着他们伤势好像很严重，请了朱医生去帮忙治疗呢。”吴所长说着只有梁夫人和自己听得懂的话，一边挤眉弄眼的邀功。
　　“哼！”看到安排妥当，梁夫人冷哼一声，心里顿时有点舒畅，突然间也有点吃宵夜的胃口了，“把瑞妮叫进来，顺便把宵夜带过来。”


第361章 反常的吴所长
　　梁夫人在用自己的办法对付张启，再者梁家的商业集团和关系网早已经成型，也不需要梁夫人整天盯着，毕竟经过这么多年，梁氏已经算得上是公认的铁桶江山。
　　而今却就有人想要把这铁通敲一块下来，这人就是宋哲楷，这几天他只有两件事做，那就是搜集资料和筹措资金，对外则宣布要进军房地产，暗地里却是默默的收购着梁氏药业这个子公司的股份，一切显得波澜不惊。
　　第二天上午，宋谦道一早就起床，驱车前往看望张启，说是看望，其实就是去商量事情外加通报一下外面的进展。
　　对于宋谦道来说，想要去看望张启是一件并不困难的事情，虽说需要有律师和警察在场，但律师是自己人，警察是关系户，除了地方不同，其他的就和在家里一样，甚至于宋老头子还能带点酒给张启喝。
　　“住得习惯不？”等到张启过来，宋谦道坏笑着问，接着又解释着说：“端大哥那人，除非被抓，不然警局就是禁地，哈哈，他让我稍句对不起了。”
　　“没关系。”张启抬了抬眼皮，目光转向房间里的其他两个人，露出询问的表情。
　　“陈律师，你认识的！穿警服那个叫阿宝，我从他穿开裆裤就认识他了。”宋谦道解释说，阿宝是他故交的儿子，算是宋家在警队准备扶起来的一个人，不说宋谦道算得上阿宝的世叔，就是单以两方现在知根知底的了解，阿宝也会纯粹的坚持打酱油。
　　果然听到宋谦道的话，阿宝用手往自己嘴上一划，表示什么也不说，只是站在陈律师身边，好奇的观察着张启。
　　“这两天梁家的人很是上串下跳，张局长，看来你要遭殃了。”宋谦道现在和张启比较熟了，玩笑也开得起来，“说不定你真得在香港被审判。”
　　“那我就把从你们宋家偷到的机密说出来。”张启摇摇头说，伸手就从桌子上把宋谦道倒好的酒拿在手里。
　　两人这样子不像是一个坐牢一个来看望，而是直接把探望市当茶座了。
　　“跳吧，好久没看到梁夫人这么爱跳了，到时候我们把她弄上法庭，看她跳不跳！”宋谦道开口幽幽的说，他和梁夫人算是一个时代的人，以前也交手过，从这语气不难听出宋老头吃过那女人的亏。
　　这一次宋谦道却是信心满满，张启在内地的关系也不是泥巴糊的，华尚不留在香港，就是寻思着到时候在内地走走关系，万一事情有变，还可以给张启一条后路。
　　现在尚未到司法程序，只是在搜集证据阶段，阻力不大，到了想要审判的时候，梁夫人就会知道，她的如意算盘打错了。
　　不过张启在这事上面已经花掉安子烨、包信志和端木三份人情，他不希望到时候还要在内地欠多几份，而且只要安定几天，等到金栩易被抓住，张启和宋家就可以反守为攻，一次出手钉死梁夫人。
　　“有个姓包的问你需不需要帮助，有个姓安的说那边一切顺便，有个姓华的告诉你不用担心上面，最后……”
　　张启昨晚就把电话给了宋谦道，把这个宋家的掌舵人荣升为自己的接线员，这种称呼让宋谦道从昨晚开始就耿耿于怀，现在找到机会，不由得就开始不称职的调侃起来。
　　“孙小姐表达她幸灾乐祸的心情，苏小姐想来香港，问你意见。”宋谦道最后打趣的说道，心里却是警惕得很，因为他隐瞒了还有个宋小姐呢。
　　如果张启没老婆，宋谦道巴不得把女儿嫁给张启，因为这家伙虽然大男人得很，但安全感十足，见多识广的宋谦道自然知道像这种人很容易吸引女人，特别是和宋沛菡一般的想做个女强人的女人。
　　宋沛菡是宋谦道的心肝宝贝，让她去做小三自然不可能，看张启和苏琴的情况，宋谦道也知道不可能拆开两人，那就得了，防火防水防止女儿和张启多接触，这就是宋老头下的决心。
　　在昨晚接到宋沛菡的电话后，宋谦道还就真的不准备和张启说，而且顺便也把通讯记录给删了。
　　这些事情张启自然不知道，所以他只当宋谦道的调侃是开玩笑，“过几天出去了再和他们说，忘了把计划告诉华尚，那样子他就会安排。”
　　“张局长你这话不地道了，什么叫他会安排？”宋谦道假装气愤的说，脸上皱纹一抖一抖的煞有其事开口道：“我可是帮你办得妥妥的，这准备换句称赞呢。”
　　“这就是宋小姐所说的……卖萌？”看到宋谦道的模样，张启这话就像一个指令一样，直接让宋谦道没话说了。
　　过来这边的目的就是为了和张启解闷用的，宋谦道却也无所谓话题聊的什么，一老一少谈着天，时间也过得很快，而且关系打点得差不多，这时间方面更是可以充裕一点。
　　笃笃……
　　房门被敲响，在阿宝奇怪的眼光中，门外走进来两个人，其中就有一个是吴所长。
　　看到房里的情况，吴所长咧嘴一笑，脸上表情古怪得很，他刚从医院向梁夫人献殷勤回来。
　　“时间到了，宋先生也应该离开了吧。”用着秉公办理的语气说完，吴所长就很不给面子的继续嘀咕：“这监狱里是不是管理太松了，很多人连我这个狱长都假装没看到呢。”
　　用大家都听得到的声音说完后面一句话，吴所长把眼光放在那个和自己走进来的人身上，后者脸上马上浮现出一丝苦涩。
　　警队内部也有争斗，与谁亲近都算得上是一点点助力，但是这个人如果是清水衙门的，那点助力就可以忽略不计。
　　吴所长无疑和阿宝这边的人不对付，说这话的意思就有质疑刚才工作人员对待探监之事做得不好，借由把人调走来扇阿宝的面子，进而也可以算是打了宋谦道的脸。
　　这种做法上不了台面，但是往往很恶心人。
　　“我很小的时候就明白了一个道理，狗在叫，你要不是它的主人，冲它吼几声，它只会更激动兴奋，找条棍子把它打死就好。”伸手制止了阿宝想要开口的念头，宋谦道慢慢的说。
　　说完之后看着脸色阴沉的吴所长，宋老头很是自在的站起身，似乎不经意的说：“好久没去和钟司长喝茶了，不知道那家伙还认不认人呢？”
　　这话说出来，吴所长脸上的表情一变再变，终归是没有开口反驳，因为他知道如果完全激怒了宋谦道，两者的关系和力量都不是一个等级的，最好还是把宋谦道留给梁夫人去对付，自己这种小虾小兵的就拿类似阿宝和张启这样的来出气就好。
　　于是乎吴所长呼出一口粗气，对着张启就开口大声嚷嚷：“犯人，时间到了，还不回牢房呆着。”
　　很牛气的对着张启抖了下狱长的威风，吴所长自觉身份好似高了不少，那口气立马就顺了起来。
　　刚开心不到一秒，吴所长就悲剧了，这吼一吼阿宝，或许宋谦道会直接留着这家伙给阿宝磨砺，但是吼了张启，这就是直接打脸。
　　使了个眼色给陈律师，在张启眼睛一眯寒光陡射之时，陈律师挺身而出，开口对着吴所长就是一通斥告：“吴所长，哦，或者叫吴狱长也可以……”
　　把吴所长的目光引到自己身上，陈律师再征地有声的开口说：“首先我会把你刚才对我当事人的污蔑进行上告，作为一个监狱狱长，你如果连嫌疑人和犯人都分不清楚的话，我看你很难继续留在那个位置，其次你刚才带有歧视性的语气让我不仅会上告，而且会建议律政司对监狱内进行调查，看看吴狱长是否对在押人员有歧视态度，这点很重要……”
　　律师讲法律，那绝对可以从你出门埋右脚说到和地球毁灭有关联的程度，更何况吴所长脑子一热刚才说话的时候可抓的毛病简直太多了，陈律师自然得在宋谦道面前好好表现表现，不给他抓出十几个可以上诉的方面，他就可以退休了。
　　看着陈律师越说越激动，颇有慷慨激昂的架势，吴所长脑里一懵，但他好歹也是个监狱长，法律什么的也是很懂。
　　在香港这么个法律相对健全的地方，犯人也是有人权的，至少从法律上来说是有的，是不应该被歧视的，特别是不应该被狱长歧视的，作为狱长，吴所长就应该像幼儿园园长那样对在押人员进行无微不至的照顾和开导，让对方可以重新做人。
　　只是……
　　这完全属于法律上的东西，大家遵循的是潜规则，在押人员等于鸡鸭鹅，某些地方甚至连牲畜的待遇都比犯人高，这平时习惯粗声粗气了，吴所长这一下还真就反应过来，对方要追究，自己没好果子吃。
　　“刚才口误，我道歉，不过时间到了，再留下来就是违反规定，我要把人带走，”整理一下信息，吴所长恢复镇定的开口：“至于你要上告投诉之类的，随便你。”
　　吴所长迅速的镇定下来，张启却是很奇怪的看了对方一眼，如果这个人本性就很冷静，那么刚才的反常的行为只有一种解释：对方心情起伏很大，说不定是遇到什么太过刺激他心脏的事情。


第362章 三边合作
　　接下来的三天，张启就待在看守所里清闲得很，每天吃饭练功也算不亦乐乎，外面的情况宋谦道也会每天过来通知一声。
　　这几天梁夫人并没有和卡米尔当初一样过来先联系张启，而是准备着逼迫张启就范，把对方推上悬崖再丢根绳子，然后是死是活就由她说的算。
　　把心思放在张启身上的梁夫人自然不会留意到宋哲楷将要开发大项目而正在大肆收拢资金的异常，也不觉得梁氏药业的股价略有上涨是一件反常的事情。
　　另外一边的金三角，金栩易在甩掉跟踪自己的人之后，也没有觉得最近有什么反常，因为在金三角，反常才是正常，剑拔弩张才是这里的生活节奏，什么时候安静下来，那才是不正常的事。
　　安子烨和包信志以及端木三方派出去的人手，在这处地方可能会引起别人的警觉，但这只包括了那些耳目遍布的势力，并没有金栩易的份。
　　金栩易选择交易的地方是一个华人开的茶肆，他的货物也很简单，一个U盘而已，需要等三天也只不过是对方筹措资金和通过渠道确认货物真实可能性的时间。
　　这三天一过，对方肯定能从消息渠道上面得知宋氏确实丢失了一些研究成果，这个成果有很大可能是什么，然后钱一到，立马交易了验证资料真伪，到时候钱就算到了金栩易手里。
　　金栩易选择交易的时间是在下午快要吃饭的点，这倒是没有什么讲究，只是习惯和迷信使然。
　　但是今天这个时间明显的不是金栩易的幸运时间，刚出现在茶肆附近，金栩易就发现自己被盯上了，更坑爹的是，还不止一个人盯上了自己。
　　间谍第一守则，出事赶紧溜，这种浅显的道理，作为活到现在的老间谍，金栩易那绝对是时刻遵守，所以什么钱不钱的，全被他抛到了脑后。
　　来不及去想怎么会被人盯上的，金栩易撒开腿就跑，他选择地方的时候已经观察过地形，这三天更是把地图看了好几遍，所以逃跑的路线很多，金栩易很自信自己能像以前一样跑掉。
　　跑到一条他选择好的短巷子里面，正要从人家店铺后门穿过，从前面出去的时候，金栩易发现自己又错了，这群盯上自己的人，你妹的经验这么丰富。
　　没错，盯上金栩易的人分三批，但是端木这边的人是最没经验的，跟梢的方式太粗鲁，已经被小小的甩开一段距离。
　　而安子烨和包信志这两批人就不一样了，在交易地点被确认的情况下，他们选择的盯梢方式是网眼盯梢。
　　这种方式就是说先安排好人手撒了个网出去，边上的人是不负责盯梢和认人的，在中心也就是交易地点附近负责认人的同伴认出金栩易之后，通过无线电等方式联系上周围的人，然后也不收网，每人负责一个区域，每个点多余出来的人就开始追捕，这就是网眼式盯梢。
　　在一个小镇内，这种盯梢的方式几乎就没什么逃跑的空间，而金栩易如果想要跑掉，除非他变身张启，暴力破解，不然今天他就算是栽了。
　　果不其然，在从别人商铺后门穿到前门，从前门再拐入另一间店铺，再从后面出来之后，金栩易发现即使自己已经变换了方向，坑爹的还是最少有四五双眼睛盯着自己，更惨的是，后面追兵就要追上来了。
　　上天无路入地无门，这种情况下就除了投降，金栩易想到的只有拉一个下水，但是后面一个念头，金栩易只是考虑了一下就放弃掉，因为对方这么大阵仗肯定不会只想要一个死人，那么自己就还有机会逃跑，投降就投降，何必自寻死路呢。
　　“兄弟，我不跑了，你说吧，找我什么事？”转过头，对着刚追上来的人，金栩易双手摊开说道。
　　可惜投降选择的目标太过草率，这刚追上来的人恰好是端木的关系户，这群家伙可没有安子烨和包信志等人那么高级，投降？先绑了再说。
　　“你不是很能躲吗？三天了都不露头！你不是很能跑吗？让老子追得都气喘，我让你躲，我让你跑！”抓住金栩易的人很兴奋的说道。
　　这几个人围住金栩易之后，分工合作立刻把金栩易的手脚按住，那架势就像是某些电视剧里女猪脚会遇到的狗血情形。
　　就在金栩易完全懵了的时候，就在这几个家伙准备找绳子把金栩易绑起来的时候，包信志和安子烨的人围了上来。
　　“都别动！”两边的人同时对着场中间几个家伙说道，同时也在戒备的看着对方，这些人就比较正规了，腰间略鼓一看就知道带着家伙，耳朵里塞着一个不知名的物体，想来应该是作为联系之用，而且站位的时候也不像场中央那几个混子一样一拥而上，而是有层次的包围住现场。
　　当然因为有两边的人，他们一方也就只围了一半。
　　“对面的朋友，你们哪条道上的，跟哪位大佬的？”按住金栩易的人却是一点不在乎，他们横惯了，为首就有人站出来问话，“这是林爷等几位大佬要的人，大家要是给林爷面子，就让开道，要是不给面子，那咱也没什么好说的，手底下见真章。”
　　话是说得挺满，不过那闪烁的眼神却是出卖了这些人，看着被围住，如果对方掏枪，肯定是有多快跑多快。
　　“什么林爷？把人交给我，你们可以走了。”果然的，安子烨这边的人马上的就掏枪出来，但也不指着对方，只是竖着对准地面，抓紧了准备随时射击。
　　“啊哈，你还真……我给，我给还不行吗！”混子的骄傲就是打输了也要撂下狠话，不过刚想说两声就看到别人掏枪的时候，那就别撂狠话了，赶紧服输才是硬道理。
　　“等等，凭什么给他们，把人交给我，你们就可以走了。”安子烨和包信志两边的人可不认识，这双方上头都给了命令要抓人，怎么的都不能不打就认输。
　　这么一来为难的只是中间的人，天地良心啊，他们现在一点没有不想交人的意思，问题是你交给左边的人，脑袋右边吃枪子，交给右边的人，脑袋左边吃枪子，难道非得金栩易劈成两半分了？
　　“两位，这人好像是我们的人抓到的吧？况且林某也算是地主，怎么的你们就不问我的意见呢？”正僵持一小会，旁边却是冒出了一把声音，一个四十多岁的光头男人，带着十几个人围了过来。
　　在看到现场的情况之后，自称林某的人也很识趣的只围住了三分之一的地方，而安子烨和包信志两边的人很有经验的也给退出了那处地方。
　　现在事情就明朗了，谁也奈何不了谁，力量相等目标相同的情况下，大家就有了谈话的必要。
　　出现这种情况，应该负责的人是张启，这家伙为了保险，直接让三个方面的人出手，但却没想到这三边居然同时抓到了金栩易，而且还没有人能迅速搞定离开，进而形成了僵持的局面，实在是很坑人。
　　花费了好大一番功夫，这三边的人才发现，原来大家都是一伙的，剩下的事情就简单得多，各派几个人把金栩易带回香港去就是，到时候该清蒸还是红烧，就全由张启说了算，反正他们做到这程度就都算人情一个，安子烨和包信志的人情算在张启身上，林爷则很想当然的算在了比较“划算”的端木身上，什么张启？他不认识。
　　林爷不认识，金栩易认识。
　　一知道这三边的人是张启给找出来的，金栩易就差点吓尿了，这尼玛三方最差的那边都是个大黑帮，而且这三种类型的人是很互相排斥的，黑帮、佣兵和政府，这简直就是两两为天敌，要想让他们合作，总统来了都可能不行，但是张启可以。
　　当然这也不能直接换算成张启比总统厉害，但有一点，金栩易却是已经完全肯定，现在的他就是张启手里的蚂蚱，想怎么玩就怎么玩，学那个黑帮的人说的，要清蒸还是红烧，全凭君意。
　　作为一个合格的佣兵，拷问这种技能几乎是必备的；作为一个合格的特工，刑讯这种技巧也是烂熟于胸；作为一个黑道份子，问话这种事他们常干，暴力也是肯定的事情。
　　于是乎在还没到达香港，金栩易就享受了三方人员热切的“慰问”，他犯的又不是死罪，犯不着和别人死顶着不说啊，再者呆在监狱里比呆在这群人手里，那简直就是一种享受。
　　金栩易马上的招了，什么事情都像抖豆子一样的说出来，当然只有这些口供还不能拉梁夫人下水，也不能完全证明张启是清白，因为没有留下把柄的梁夫人可以很肯定的说：这是污蔑。
　　但是不能把梁夫人拉下水，却可以减轻张启的嫌疑，这么一来张启和宋哲楷的计划就没有偏差，保释出来之后才是正式启动攻击梁夫人的时刻。


第363章 合作
　　“污蔑而已，我们梁氏被窃密，还会和窃密者合作吗？这其中有没有问题，李sir应该不用我来教吧？”医院里，一脸淡然的梁夫人对着来询问的警察说道。
　　看到梁夫人这么说，李姓警官也没什么好反驳的，对方只凭一张嘴就要拉梁夫人下水，这是绝对不可能的。
　　“梁夫人见谅，程序上来说我是一定要过来询问清楚的，不过作为警方，我们对梁氏被窃密一事感到遗憾，一定会尽快破获这起案件，让你们的机密不至于外泄。”
　　李警官的话，没有引起梁夫人一丁点的情绪波动，开什么玩笑，他们梁氏好好的，窃密？被窃密的是宋家，关他们梁家屁事。
　　不过即使做出了戏，那就得做全套，梁夫人还是很“大度”的对警方表达信任。
　　“我相信香港警方，希望能尽快得到好消息，哎，这天杀的间谍。”一脸“担忧”的梁夫人说道，语气中似乎很是担心自己公司被“窃取的机密”。
　　草草的结束了笔录，李警官很快告辞，不过他离开之后却不是往警局去，而是走到一处酒吧，和朋友喝酒，这个朋友呢，就是阿宝。
　　坐下聊了一会天，看到阿宝把那些录音和笔录都复制完毕，李警官不禁开口说：“阿宝，这次兄弟我可是把身家都押到你身上了，可别让我失望啊。”
　　“放心吧，出不了事，梁家不好惹，我们也不是吃素的，你就等着看好戏吧。”阿宝不知道具体的计划，但是他知道宋谦道和宋哲楷这两个人的恐怖，现在宋家吩咐他帮忙，自然的是要出手还击了。
　　上层的事情，下层的人永远都只能靠猜，容易猜的大家就都能看出来，比如房价跌不下去这一种，不容易猜的，下面的人就只能靠想象，能够知道冰山一角的，就已经算是圈子向你发出容纳的信息咯。
　　把资料整理好，阿宝开车回家，交给父亲之后就直接回去上班了，如果事情成功，阿宝相信按照宋谦道的性格，是绝对不会亏待自己的。
　　上面的那份资料，其实最重要的就是梁夫人口里“担忧”公司被窃密的话语，这到时候可是铁证，只要金栩易合作，加上这份证据，梁夫人就有苦难言，没被窃密，短时间内却要承担被窃密的后果，而且还是很深层的机密。
　　此时的宋家，坐着几个开心的人，宋谦道、宋哲楷、端木和张启。
　　“张警官，金栩易要求验伤，也验出了一些伤，现在呆在医院里接受治疗，预计还有几天才会转移到监狱里面去。”宋哲楷轻飘飘的说道，他的意思很明确，就是把金栩易所在说给张启知道，好让后者去“劝说”金栩易进行合作。
　　“这个金栩易，间谍做得真不错，窃密、合作，还是一次窃密两家，又转过来和两家合作，简直是间谍界的楷模啊。”端木开着玩笑说，一边很悠哉的扫视着桌子上的食物，挑选着哪样的壮阳效果比较好。
　　今时可不同往日，明日又不同今时，这屋里的几个人可是准备在香港掀起一番风云，他们谈论的事情，上个财经头条那是稳稳的。
　　“睡个觉，今晚再去，想必到时候梁夫人已经警告过金栩易这个合作者了，那样我会轻松一点。”张启开口回答，顺势把手上的酒倒入口中，他很想看到梁夫人到最后的脸色，一个几十亿资产的公司易手，对于梁家来说，那可就是一场大灾难。
　　而且梁家损失的不止是这个公司，还有属于公司的关系户，比如某某政府单位和你的公司合作，你通过这个合作笼络那个单位的人，分点好处出去，以后办事他们肯定会高看你一眼。
　　但这些合同是和公司签的，也就是说，到时候金主变成了宋家，梁家？谁管你呢！
　　同理，在商界的那些合作者，可能会瞬间变成宋家的合作者而再也和梁家没什么关系。
　　上面的结果才是梁夫人所不能接受的，因为公司一旦易主，梁家相当断了一手一脚，这是绝对的让人难以承受的事情。
　　不过张启很自信能把金栩易拉过来合作，其一是因为他自身的手段，其二则是金栩易不得不和张启这边合作。
　　为什么呢？因为金栩易以后要在香港服刑，对于梁夫人来说，金栩易没了价值，随手可弃，那么金栩易到时候服刑期间，宋家要让他出个意外，那是分分钟的事情。
　　所以金栩易能合作的对象，就只是张启这边，配合张启，等到梁家跌倒宋家吃饱之后，金栩易就可以得到势力大了一圈后的宋家提供的保护，那时候还需要怕梁家吗？
　　晚上吃完饭，和苏琴打完电话休息一会之后，张启这次就不需要像上次做贼一样的咯，直接坐着宋哲楷开的车，到了医院附近，才直接从病房窗户进去。
　　对于张启的到来，外面守夜的两个警察望了一下里面，就装作什么都没看到一样，他们全被宋哲楷靠关系摆平了。
　　看到金栩易尚处于睡眠的样子，再察觉到警察的动作，张启嘴角勾起一个冷笑，事情最开始的时候，就是金栩易这家伙打的先锋，虽然对方只是拿钱办事，但这不是张启能不生气的理由。
　　“金警官，起来尿床。”伸手把金栩易提起来丢到地上，张启开口调侃着说。
　　被人这么弄，金栩易就算是只吃了安眠药的猪，也应该醒来了，一睁开眼睛看到张启，这家伙就知道今晚肯定又不是他的幸运时间。
　　“张警官，晚上好啊，呵呵。”一边和张启说着话，金栩易一边用眼角的余光扫视着周围，心里更是暗骂香港警方太坑爹了，居然让两边的人都见到自己。
　　“你只是个间谍，不死不跑的话，某些人还是可以在现在见到你的。”似乎是知道金栩易心里所想，张启开口道，同时悠哉的伸手把金栩易提起来丢到椅子前面，自己则大马金刀的坐在了上面。
　　“笃……笃……”张启没有开门见山说出来意，而是连续在金栩易身上点了几下，后者脸上的冷汗马上就渗了出来。
　　别误会，这不是吓的，而是痛的，更惨的是，痛得这么厉害，金栩易却发现自己说不了话，身体也动弹不了，只能眼巴巴的看着张启悠闲的喝茶。
　　“医院这地方和黑心商店也没什么两样，连茶叶都是孬货。”喝了口茶，张启有点不爽的开口，继而还很有闲情逸致的观赏起窗外的夜景来。
　　病房里很安静，让门外的两个警察不时的从外面望过来，他们是允许张启进来见金栩易，但是如果金栩易不见了，那就不是他们答应的范围咯。
　　让这两个警察放心的是，里面的人都在，一个在喝茶看夜景，一个似乎是被吓得瘫倒在地上冒冷汗。
　　“管他的，不死就好，宋家声誉不错，只要不死就算小事，小事的话他们不会坐视不管。”两个警察对视一眼，心里同时盘算到，然后就很正经的继续守夜。
　　“有的人在你不发怒的时候，当你是善男信女，”算一算时间差不多，张启回头对着金栩易开口说：“所以一直以来我对敌人都有一个习惯，先让他们受点苦，后面的谈话就会顺利许多，因为他们已经知道了后果。”
　　假如是用第三方的身份看待张启的话，金栩易会举起双手双脚赞同，但是当他成为局内人而且还是受罪的那个人时，金栩易心里就直接骂娘了。
　　这是什么坑爹的理论，太尼玛不讲理了，大家是文明人，先礼后兵有没有？炎黄子孙什么时候变成先兵后礼了？
　　看到金栩易眼神中的哀求，张启才伸手解了对方的穴道。
　　这一解除，金栩易就全身都舒坦许多，就好似从地狱回到了天堂，他从来没想过：人在正常的时候是这么幸福的事情。
　　“张先生，这不是我的错！”金栩易很冤枉，他苦命啊，当初鬼迷心窍就为了顺手赚个十万美金，坑了张启之后又顺便向梁夫人提供一些“证据”，再次赚了些钱。
　　但这代价太大了，金三角被人抓到香港的途中，金栩易就已经是被三方面的人像竞赛一样折磨得差点崩溃。
　　没想到那三方的人相比起张启来简直可以算是温柔，这说不出的痛苦，简直太痛苦了。
　　“哦？那你说说是谁的错？那天进来我房间的应该是金警官你吧？”张启玩味的问。
　　这话一说，金栩易就蔫了，他很害怕张启今晚就是来出气的，那样他就惨了，说不定一辈子都得过着刚才那种生活。
　　“张先生犯不着拿我这笼中鸟出气，你应该找梁夫人去。”金栩易试探着说，看到张启并没有生气，又继续怂恿：“一切都是她指示的，你犯不着拿我这种小喽啰出气啊。”
　　“我会去收拾她，不过也不能放过你，是吧？”话音刚落，金栩易果然脸色大变，他心里很清楚自己的处境，但是很快的张启就给了他一丝曙光：“除非你听话，合作一点，说不定我就少打你两下。”


第364章 有苦说不出
　　“我可以上庭作证。”金栩易马上的开口，不过这话说出来，连他自己都觉得没说服力。
　　梁夫人是什么人？指使金栩易的时候肯定不会给他留下把柄，在没有物证的情况下要扳倒梁氏的实际当家人，这根本就不可能。
　　所以一说完那话，金栩易就低下了头，思考着自己悲惨的处境，他已经收到了梁夫人的暗示，对方不害怕但也不想他做一些狗屁倒灶的事情。
　　不去作证，换来的是梁夫人大度的“放过”金栩易的承诺，但是现在金栩易害怕的是张启的报复啊，还有宋家、黑道、佣兵……尼玛内地的政府部门都有份，这才是现在金栩易的心头大患。
　　刚才张启那一下子其实就是出气的成分多，只要把情况说清楚，金栩易绝对扑上来求合作。
　　“你从梁氏偷到了什么？”听了金栩易自荐做证人的话，张启心里就算肯定了这小子会合作，开口问：“千万别说没偷到，我没耐心陪你扯。”
　　“我……”金栩易刚想说我没去梁氏搞间谍活动，听到张启的话之后，立马就反应过来，像他这样的人，最经常接触的目标就是商业机密，泄密之类的事情也见识得多，有什么后果更是一清二楚。
　　“你想让我偷到什么？几时公布都可以说出来，我完全配合。”已经反应过来的金栩易这时候心里就安定了，而且也想通了张启过来的目的，对方有所求自己就可以有所要求，现在金栩易最想要的就是安全和狱中的安稳。
　　说完上面的话，金栩易再小心的观察了一下张启的表情，发现对方似笑非笑的样子，就壮着胆子开口：“我什么都配合，你要我上了那老太婆来拍点什么门也无所谓，但是张先生你知道的，梁氏在香港势力很大，我这后面十几年要在牢里渡过呢。”
　　“香港黑道姓端、姓李……但是不姓梁，”张启开口直接说，“你合作，我可以保证梁氏碰不到你，不过坐牢是赔商业间谍的事情，我这事你可还没办。”
　　“我冤枉啊，这事你真得找梁夫人出气去。”看到合作有望，金栩易语气就自在了点，赶紧拉关系喊冤先。
　　对于金栩易的处罚，张启早就想好了，看到这家伙蹬鼻子上脸，张启就直接说出了自己的打算：“我知道你心里在想什么，攀上了宋家这棵大树，减刑很简单是不？”
　　“没……绝对没有。”情势不对，金栩易马上变换语气。
　　“你把牢坐够，我不追究你诬陷我的事，毕竟你也算有出力帮忙，但是宋哲楷那边我已经吩咐了，保你在监狱里没事，但是减刑就别想了。”
　　张启很冷酷的说，要知道对于金栩易这种年纪的人来说，十几年牢坐完出来后，他就已经五十多岁了，人生最黄金的时间呆在了牢里，这已经算是很大的惩罚。
　　听完张启的话，金栩易稍微一思考就点了点头，干他们这一行的，时刻都想过会没命，现在只是坐牢已经算结果不错了，而且他也知道，如果不是这次张启需要他合作，说不定在金三角他就已经没命了。
　　宋哲楷的动作很快，第二天一早，就有报纸报道了梁氏和宋氏企业被窃密的事情，不同的是宋氏的新闻说得很清楚，没有投入使用的研究成果，外加已经追回的消息，让股票小跌一会之后，在宋哲楷有所准备的情况下根本没有引起一点波澜。
　　梁氏的就不同啦，报上绘声绘色的说了些什么“核心机密被盗”、“可能影响到企业发展”、“一年后梁氏再无特有新药”等等的报道一出来，事情就大条了。
　　要知道梁氏的药业公司一个靠大众类药品在经营，一个却是自己研发的特殊药物在销售，这一来二去，宋哲楷盯紧的那个公司马上的股价下跌。
　　以梁夫人的智慧，自然的瞬间反应过来，先是CEO出来辟谣，接着宣布几个计划，再抽出资金稳定股价，让民众相信梁氏还是靠得住的，下午收盘时，梁氏只跌了三个百分点。
　　这一切都在宋哲楷的预料之中，他要的就是梁夫人出来辟谣，辟得越多，到时候录音什么的出来，梁夫人就越被动，股东就越是不相信梁夫人的话。
　　而且乘着梁夫人在布置的早上，宋哲楷顺势还收了一些梁氏的流通股，这也没有引起梁夫人的警觉，反而觉得有人抄底是对梁氏有信心。
　　再过一天，风平浪静，有人抛售梁氏药业的股票，不是被宋哲楷收购了，就是被梁夫人安排的人吃掉，这一天梁氏公司的股价小跌零点三个百分点，情况似乎开始进入正轨。
　　“号外号外，梁夫人早已经报案，集团核心机密被窃，欺骗股民，存在侥幸心理是否可取？”
　　“本报新讯，两天前梁氏药业CEO梁振威先生的话还历历在目，而今梁夫人和警方对话的录音泄露……”
　　……
　　第三天一早，香港电视台的几个财经新闻就播放了梁氏被窃密的最新进展，更是大爆料把一部分的口供变成“意外获取的资料”摆上电视台，然后就是录音，最后几乎所有的财经专家都会被叫出来说上一两声。
　　这种事情怎么说好呢？你说没事，到时候出事的话名声就臭了，所以和梁夫人有点交情的专家都避而不谈，而被宋哲楷买通的几个专家则大谈特谈，什么隐瞒重大事件、欺骗股东，种种的话那是有多狠说多狠。
　　这么狠的报道，当然使得梁氏的股票跌的是有多狠就多狠，直把宋哲楷兴奋得哇哇叫，现在他的情况就不一样了，一改前几天扫货的情况，他一直在出货，打压梁氏的股价。
　　坏消息不断，股价一直跌，马上的很多人就开始割肉跳楼大甩卖，把梁氏的股票抛了，恶性循环马上形成。
　　“是谁？是谁阴了我！”即使在瘫在病床上，梁夫人看到那股价的变化，自然的怒火冲天，但是她没机会再发怒了，因为有几个股东打了电话过来，告知等下过来探病。
　　探病，探什么病？该探的早探了，现在只是过来逼问事情经过而已，梁夫人心里清楚得很。
　　“阿梅，把集团的资金集中过来，稳住股价，召开新闻发布会，痛斥那些不实报道，还有，给我上诉，上诉这些电视台、报纸，”梁夫人显得很愤怒，却又开始冷静的吩咐起来，“找几个经济学家，让他们出来说点好话……”
　　梁夫人现在只能见招拆招，但是她心里却是浮现起张启这一张脸，她怀疑这次的事情和张启有关，而背后又有宋家的阴影。
　　“怪不得，可怜我还笑话宋谦道老了，原来这家伙不想小打小闹，要玩大的吗？我陪你！”把事情稍微一思考，梁夫人心里下定了决心之后，他就没时间多想了，因为股东过来了。
　　作为一个上市公司的掌舵人，什么事情会最让她烦恼，梁夫人可以告诉你，应付股东！
　　钱帛最是动人心，自古以来纷争的产生有很大部分是因为金钱，而股东这种生物天生就是盯着金钱来的，他们每一个都没实力掌握公司，但是联合起来却是足以让梁夫人滚蛋。
　　一直以来靠着拉拢和离间，梁夫人让这些股东没办法合在一起，自身的能力也都让股东相信自己能让他们赚更多的钱，所以梁氏很稳定。
　　但是今天的情况很不同，梁夫人瘫痪了，看样子就要待在床上一辈子，而梁振威却没有完全顶上来，在这些股东眼里只是半吊子，现在好了，又出了这档子要命的事情，这让股东们怎么能放心？
　　不放心之余，这里面更是有端木和宋哲楷离间出来的人，甚至有一小部分本来就是宋氏的股东，各种错综复杂的关系，梁夫人应付起来头都疼。
　　不过梁夫人就是梁夫人，一连串的保证外加分析，到了吃完午饭的时候，股东就已经倾向于继续支持梁夫人了。
　　宋哲楷怎么会让这种情况发生呢，一直闻其名未见其实的录音直接出马，话语里梁夫人那一声“这天杀的间谍”，直接就让梁夫人懵掉，接下来她就知道后面她难熬了。
　　果然，这录音一出来，那些股东的眼神就怪怪的，更有甚者就当面斥责梁夫人说谎。
　　面对这些话，梁夫人能说什么呢？说她是为了陷害张启才这么做的？说她没有说过这些话？
　　这些梁夫人可以说，但是有人信吗？有人信的话，接下来他们去调查一下，事实出来了梁夫人要置自己于何地？
　　梁夫人用来设局逼迫张启的招数，现在每一招都反过来掉转枪口对准了她自己，而且将得死死的，一点余地都没留给她。
　　这就像是梁夫人兴冲冲的在挖坑准备把张启埋了，到头来发现自己挖得太深，而因为挖坑，她已经在坑底爬不上来了。
　　张大侠需要做的就是在旁边看着梁夫人玩得很高兴，最后在梁夫人发现事实的时候，很悠闲的帮对方把坑填平，坑底埋的是挖坑的梁夫人。


第365章 无可奈何
　　机密“泄露”，股价下跌，股东心思浮动，这是内患，外则有宋哲楷准备充足、虎视眈眈，梁夫人顿时觉得这个局很难破。
　　但又不是全无办法，现在唯一可以破局的点就在原本不是很重要的金栩易身上，金栩易说在梁氏偷了一卷厕纸，那么梁氏就算是丢了一卷厕纸，金栩易说偷了机密，那梁氏就算丢了机密。
　　想通了这一点，梁夫人马上的就反应过来，对着待在身边的梁振威开口说：“振威，去找金栩易！”
　　“我这就去，要不要找警方发布一下消息。”梁振威就是梁天明的大哥，香港人给子女取名一般都会有一个字相同，但是这两兄弟据说当初是什么算命先生给看的相，正常取名会同室抄戈，所以呢，就出现了这么一个怪异的情况。
　　和弟弟不同，梁振威虽然算不上人杰，但最少也可以说是精英一个，用来开拓集团产业或许能力不足，让他作为守城之主却也足够。
　　听到儿子的话，梁夫人心里叹息一声，莫名的有点羡慕宋谦道这老头，最少他的大儿子就比自己的好一个层次。
　　“找的话，自然是要找，但那个不是重点。”梁夫人一边说一边看着儿子：“我们可以找，宋家那边也可以找，最终只是把混乱的局面搅得再混乱一点而已，最终可以让人相信的东西，还是金栩易本身说出来的话。”
　　“妈，你先休息吧，我现在就去找金栩易。”梁振威不是笨蛋，自然听得懂母亲话里的意思，甚至那些没说出来的东西，他也知道。
　　现在对于梁家来说，时间是个大敌，拖得越久没改变，这种情况在宋哲楷的煽动下就会愈演愈烈。
　　此时的医院后门对面的茶馆里面，张启几个人坐着喝茶很是惬意，收购的事情由宋哲楷去做，他们只负责看戏，或者也可以冠上宋谦道死不要脸的那句形容词：幕后操控。
　　“来了来了。”看到一辆宝马商务轿车开过来，宋谦道指了指笑道，“那就是梁振威。”
　　“恩，几年没看到，这小子长得人模狗样了都。”端木也是眯着眼睛说，一旁的张启对于这两个老头的恶趣味很是无语。
　　没错，这三个人坐在这里喝茶，目的就是为了看梁家笑话，梁夫人能猜得出破局最快最好的点在金栩易身上，宋谦道这只老狐狸怎么能不知道呢。
　　能有机会看一看对手的笑话，这两个年近花甲的老头可是不介意待在茶馆里面喝一下午的茶。
　　“傻子一般最早笑，等他笑完了，聪明人才发笑，张局长，现在梁夫人笑完了，轮到我们发笑咯。”宋谦道三人过来看梁振威的笑话，其中也是带着让张启出气的意思。
　　“有心了。”宋谦道和端木的所作所为，张启全看在眼里，一向只做不说的他，经过这一次的事情，算是把两人纳入可以合作的接近朋友的层次。
　　一番努力，换来张启的一句话，宋谦道和端木相视一眼，一切尽在不言中，这个世界没有无缘无故的付出，如果张启变成张三或者改姓李名四，谁会管你是不是被人陷害。
　　“什么时候可以把事情办完？”看到两个老狐狸喝茶不语，清楚事情已经到了尾声的张启出口询问。
　　听到张启的话，宋谦道得意一笑，这事如果成功，他的儿子宋哲楷就可以成为香港上层人物瞩目的焦点，一个从梁夫人身上狠狠劈下一半产业的年轻人，以后谁敢小瞧？
　　“哲楷这三天收购到的梁氏企业股份不多，打压股价是够了，因为梁夫人准备不充分，加上市场消息对梁氏不利，到时候梁氏内部肯定有裂痕，”宋谦道不管旁边端木嫉妒的目光，开口对张启解释，“如果这时候，哲楷把他准备开拓而收购的其他优质企业的股份拿来和梁氏的那些股东换，这事十有八九。”
　　宋哲楷自从执掌宋氏，就一直不忘开拓新的产业，但是很难，所以收购某些优质企业的股份就成为了他的做法，这些股份不足以让他成为那些企业的大股东，但是明白人都知道，要向梁氏股东收购股份，只是钱还不够。
　　用另外一个优质企业的股份和他们换手上那些不知道前景如何的梁氏股份才是最有可能的事情，这也是为什么大集团都会不时收购其他优质公司股份的原因，他们可不只是为了赚那点花红。
　　加上宋哲楷这三天狠辣的出手，现在他手里的那一堆某某股份的百分之一二三的股份，加起来都可以直接换一个梁氏药业，到时候那些股东要钱就给钱，要换股就给股份，保证宾主皆欢。
　　业内称呼这种收购方式为置换式收购，前提就是你得提供让出售方满意的公司股份。
　　这件事完结后，梁氏会吃一个大亏，说不定引发内斗分崩离析也不是不可能，到时候梁夫人和梁天明又瘫在医院里面，张启自然没有那么好心去救治他们，这样下来，对方就算是赔了夫人又折兵，处处挖坑处处埋自己。
　　“他走了。”说不到几句话，张启就看到梁振威脸色难看的从医院里面走出来，后面跟着几个噼里啪啦在照相的记者。
　　“阿宝在守住金栩易，那些记者是哲楷安排的，梁振威还是太年轻了，梁夫人也是被气晕了，这种事也不让人先去探个头。”宋谦道再次得意的说，言语间对自己儿子的安排很骄傲。
　　张启点点头，鹰一样的眼光直盯着车窗玻璃后面的梁振威，后者一脸疲惫，想必是已经心力憔悴。
　　似乎有所感应被人盯住，梁振威抬头往这边看过来，一眼就望见了宋谦道和端木，以及旁边的张启。
　　凭着自己应酬经验得来的眼光，梁振威略一猜测就知道了这个和宋谦道以及端木平起平坐的年轻人就是张启。
　　“就是这个人，让母亲吃了个大亏！”眼神一变，梁振威却无可奈何，这事一开始己方不占理却又步步紧逼，可笑的是还把张启无所谓的看戏做法当成了计划成功，殊不知在己方设局的时候，对方和宋家也顺势设了个大大的局，一把就自己这边套住，现在的梁家真有种自作自受的悲哀。
　　“我就知道妈妈那么溺爱天明，迟早要出事的。”梁振威想到现在己方的处境，不由得恨从心来，眼睛里不停的闪烁了几下，最终也只能无可奈何的驱车离开。
　　当天傍晚，一直被宋家追问案情发展的香港警方，在宋哲楷发动某些力量的情况下，终于是向公众公布了案情的最新进展。
　　金栩易承认从宋氏和梁氏窃取了商业机密，宋氏那边的东西是大家都知道的新研发出来浓缩提炼技术，梁氏这边则是一连串的东西，那密密麻麻的，让记者就是一阵兴奋。
　　而且据说这些资料除了宋氏的新技术，其他的很容易都找到了买家，全被出售了，至于钱吗，金栩易开口就把宋哲楷提供的某不记名账户说出来，里面几百万就当是为香港警方做贡献了。
　　这么劲爆的消息，这么热辣辣的新闻，外加宋哲楷的推波助澜，报纸和电视台自然不会坐视不管，对梁氏欺骗隐瞒股民股东的事情进行了强烈的谴责，并且很是忧虑的分析了梁氏接下来可能面临的处境。
　　最后得出一个结论，梁家这个几十亿市值的公司会迅速蒸发掉许多，而且不排除接下来有连续看跌的可能。
　　这种消息一出，本来就股价狂跌好几个百分点的梁氏药业马上就惨了，隔天一开市，那卖盘大得吓人，瞬间直下十几个百分点，而且宋哲楷的计划也更为容易进行了。
　　稍微一接触那些股东，大家就纷纷表示可以谈一谈换股或者卖股的事情。
　　这种敏感的时刻，稍微有点风吹草动，梁夫人自然就已经知道，但是她没办法，现在连金栩易都过来反咬一口，她说什么都没人信，只能打落牙齿和血吞。
　　“现在我们手里有多少股份？”事情来得太突然，加上梁氏出问题银行不怎么给大额贷款，梁夫人有点屋漏偏逢连夜雨的感觉。
　　听到她的询问，梁振威也很无奈，一个大型药业公司，发展的过程很复杂，先是第一步融资，接下来又和一些研究室合作，分出去一些股份，然后第二部融资，再在之后就是上市。
　　这么一连串的事情下来，梁家到最后握在手里的只是百分之三十多一些的股份，但因为梁夫人厉害，股东们都信任她，而散在外面的流通股在平常时候又基本可以忽略掉影响，这样子下来梁氏就稳稳当当的一直掌握着公司。
　　现在好了，梁夫人瘫痪，公司丑闻，股票狂跌，股东要造反，更惨的是暗地里有人在收购公司，而且看样子还有可能成功，这就让人很无力了。
　　“你现在收到多少了？”梁夫人开口询问儿子，得到的答案却是让她想吐血。


第366章 意外
　　根据上市公司股东大会规则，单独持有或者合计持有超过百分之五十股份的股东，可以临时召开股东大会，这种会议是无需董事会和监事会同意的，因为超过百分之五十的股份，就证明持有者已经是这个公司的主人。
　　两天过后，宋哲楷总算是松了一口气，因为他和端木合计起来已经收了百分之五十三的梁氏药业股份，而端木那些股份的股东权利，除了花红和交易劝，什么表决权、选举权等等，全部都以书面形式让给了宋哲楷。
　　这么一来梁氏药业就可以直接改名宋氏药业了。
　　“你是说，我们有百分之十五，这个公司？”宋家客房里面，苏琴脸上闪现着惊喜交加的表情，对着张启说道。
　　张启自己是不能接受宋谦道送过来的股份，但这一份东西是他应得的，一开始就是他起的头，又是他一直和梁夫人周旋，甚至于这件事的起因和结果都要以他为中心，既然如此，那么张大侠可不会有什么不好意思收下来。
　　不能接受的原因是张启的身份，但是内地法则，当官的自己不做生意，家属做呗，在张启心里能称之为家属的，就只有苏琴一个咯。
　　“是啊，一成五，不过三年内只能算什么干股，除了分红，其他选举什么的都给了宋哲楷，三年后恢复正常。”张启回想了一下宋哲楷和自己解释了大半天的事情，开口对苏琴说道。
　　这种东西张启不太了解，苏琴却是清楚，宋哲楷这一次虽说胜利了，但实际上他自己的股份也就百分之三十多，端木有接近百分之二十，这么一来宋哲楷给出来的股份不可谓不多，而且还只是前三天算干股，以后就算正常股份，这可大大的不同。
　　当然傻事谁也不做，宋哲楷这么大方有因为宋谦道狠狠拾掇一番的缘故，也有另外一个原因，那就是他已经和张启以及端木说好了，三年内他会有一系列的融资发展计划，而融资的对象，就是原来是宋氏。
　　这么一来，宋哲楷自己的股份比例变大，其他人的变小，而公司的资产变多，张启和端木的收益可能还会增加，宋氏的管理权也更为稳定。
　　除了这个，宋谦道还和张启商议了一件事，那就是苏琴和宋沛菡成立一个公司，然后把酒店和药业公司的股份放进去，而宋谦道划拨一些其他公司的零散股份，一起加到了新公司里面，这么一来，股权就更复杂了，而张启收益变多的同时，宋谦道也给儿女留下了强大的保障。
　　所谓亲兄弟明算账，张启对于宋谦道的做法倒没有太多的芥蒂，他不喜商业，要了这么多股份，最大的原因就像是给苏琴建了一个大大的池子，让她去扑腾。
　　这种情况在大男人自私心作祟下的张启看来是越复杂越好，池子的事情多了，苏琴短时间内就不用想着去开拓产业，而女人的黄金时间就那么点，等到生儿育女，按照苏琴的性格，事业和家庭绝对的选择后者，到时候张大侠这个“坏”愿望就算完美实现了。
　　“这么一来，我和沛菡就是诸多上司公司的股东？”苏琴感觉世界很奇妙，前一段时间她还是一个在警局里“养老”的二十多岁女人，现在居然就有这么多的产业将要入手。
　　但是思考深一点，苏琴就发现不对啊，她管了这么多公司，没一个是她打下来的江山，全是张启给的，她现在的身份就像是……以前管张启的工资，现在管张启的产业，这区别貌似不大。
　　“是啊，你是大老板了，以后我拿你的卡，打工资那张卡就不拿了。”张启没察觉苏琴反应过来，还煞有其事的说，这种欠扁的话，自然换来苏琴的白眼一个。
　　嗔怪的送了张启一个白眼，苏琴心里却是没有不开心的意思，所谓男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界，张启有能耐占据多大的世界，苏琴自然就能做那个世界的女主人。
　　这就是一山不容二虎除非一公一母，苏琴就是张启山头的压寨夫人。
　　“你这是打算划个圈子把我养起来。”看到张启摸了摸鼻子有点猜不透她心思的样子，苏琴娇嗔说道。
　　“我划的圈子，我也在里面。”张启大男人心态作祟，这话说得那叫一个理直气壮，意思就是你不和我一起，难道还想跳出去？
　　“不说这个了，过两天签了文件，我们就回华異市，这边的事也应该能办完。”说完上面的话，张启心里就在思考着后面的事情。
　　梁夫人和梁天明现在听说出院了，坐的是特殊轮椅，每天二十四小时都要找人看护，加上公司易手，这一回梁氏可谓是损兵折将又造孽伤己身。
　　金栩易被抓住后很配合，也导致了指向张启的证据全部被他承认的伪造的，加上宋家和张启的关系亲密，梁氏据说被窃密的公司，现在直接姓了宋，这指控张启涉嫌商业窃密一事，说出来都会被人笑。
　　了解事情经过的人都清楚，张启现在想要那些机密，用不着窃取这么低劣，直接找宋哲楷要来看，那说不定还更容易些。
　　接下来的两天，梁氏药业易主，张启和宋谦道安排给苏琴以及宋沛菡的公司也有条不紊的在进行着，香港的事情似乎就将要告一段落，梁夫人那边也似乎认了命。
　　这天晚上，一辆宾士小轿车缓缓的开向机场。
　　“秋天的月照着秋天的叶，传说第一片落叶是第二片的丈夫，第二片叶子的掉落只为寻求和第一片同坠一寸泥土……”张启和苏琴坐在车子后面的位置，记不起因为什么而开始给苏琴讲起故事的张启，突然的感觉到心里一紧。
　　这种预感一出现，张启就条件反射的握紧装着巨阙剑的盒子，只听一声脆响，后车窗的玻璃破碎，导致这种情况的是一颗别人看不到而张启却可以感觉得到的子弹，尖尖的头部带着炙热的感觉，让张启浑身寒毛都尽皆竖了起来。
　　“狙击？！”脑里闪过这个念头，张启却是得庆幸他前段时间修炼出来的真阳罩，全身功力运行，抓住盒子的手一扬一握，盒子顿时碎裂开来，被灌注了真气的巨阙剑发出一声脆响，张启只觉剑上面一股力量传来。
　　“猖狂！”车里其他人都被吓傻了，开车的司机只是条件反射地把坐在副驾驶座的宋谦道扑到，就听到张启口里发出的怒吼。
　　对方显然是职业的杀手，一枪刚开，接下来的一枪又跟着过来，看来是接到了必杀令，不准备遵循一击不中即刻远遁的守则了。
　　“叮——”有了准备，张启自然不会再被子弹欺身近来，手里一抖马上的剑鞘就算结束了它是使命，铁皮制造的盒子圈不住散发着杀气的巨阙剑，带着凌厉气势的子弹也挡不住张启手中剑锋，又是一声脆响之后，张启直接用剑挡住了对方的子弹。
　　这时候在道路不远处加油站楼顶的两个杀手都傻了眼，第一枪他们以为是意外被车里的什么东西挡住了，这一枪的情况可就真真切切的被看清楚了。
　　用剑挡住了子弹，这种事情两个杀手都看过，不过当时是在电影院，看的是某武术明星的穿越剧，现实中吗？除非意外，不然不可能是这种情况。
　　“一定是意外！”作为杀手，两人的心志自然不同凡响，纷纷给自己下了定义，然后坚定不移的去相信这个判断，继续自己的狙杀任务。
　　“下三十度，左八度！”戴着精确望远镜的人开口指挥，他们两个是战地佣兵，一直合作默契，后来当上了杀手这个很有钱途的职业，觉得相对赚钱多又安全，就合作到了现在。
　　听到伙伴的指挥，换好子弹的另一个杀手朝着前一个人口中的角度就是一转枪口，看到张启的人影之后又是一枪开出。
　　“待在车里面不要出来，”张启在打飞第二个子弹的时候就回头对着苏琴说道，接着又向兼任保镖的司机吩咐：“保护好他们。”
　　“叮”，说着话，张启还是准确无误的一剑挑飞了第三个子弹，既然对方的目标是自己，那么他冲着敌人过去，苏琴这边也会更安全，待这么一会也只是为了确定没有其他敌人而已。
　　说完了话，避过了第三枪，张启撒开双脚就朝着加油站那边迅速的跑过去，连续被开三枪，敌人的位置早就被看出来了。
　　“妈的，他背后有眼睛吗？”即使是需要十分沉稳的狙击手，看到张启的动作之后，嘴里也是禁不住一声怒骂，他冤啊，敌人背对着他，居然还挑开了他射出去的子弹，这尼玛不是在床上，他用的是狙击枪而不是下面那把枪。
　　跑？这是两个杀手脑里浮现的第一个字眼，但很快的就被否定了，这种情况下逃跑是最不安稳的，把主动权交给了对方之余，更是宣布了任务的失败，他们跑不起。
　　而且二对一，己方一把狙击几把手枪外加四把匕首，地方一人一剑，怕什么呢？
　　虽然心里这么想，但负责开枪的杀手却是怎么都开不了第四枪……


第367章 让与不让
　　众所周知，开狙和开手枪有很大的不同，那就是狙击的时候敌人一般不在近身处，距离让枪手只需要转移一点点的枪口就可以击中目标。
　　加油站和车辆距离大约为一百米出头，这个距离是狙击手的最爱，不说百发百中，起码也要达到九成命中率的枪手才能称为合格。
　　但问题在于，这狙击对象难道是博尔特？这才三四秒过去，一半的距离就没了，负责开枪的狙击手脸上冒出汗水，而负责统筹兼指挥的杀手也是渗出了汗珠，他没法说方向啊。
　　不过他们俩个很快就不用纠结了，因为要换手枪了，近身时拿狙击去和别人打斗，一枪不中就只能论起来当棍子用，太不划算了，还是手枪好，一发接一发，不带换弹匣的。
　　短兵相接的时候，说话是最傻的事情，因为这个时间就算是零点一秒，也可能决定你的生死，一上来就动手才是最好的选择。
　　两个杀手很清楚，张启也明白，躲过几枪近距离的射击，两掌拍在杀手的身上，一个照面就把两人制服后，张启才有心情开口：“说出来，我可以让你们提一个要求！”
　　这么傻？难道是绝地逢生？
　　在失去信誉和失去生命的选择题中，两个杀手毫不犹豫的选择了前者。
　　“有人给的任务，杀了你，丢张照片在你旁边。”负责指挥的杀手稍一犹豫就回答道，同时用眼神示意自己裤子上面的袋子。
　　这两人都被点了穴道，张启带着一丝戒备伸手从说话的人口袋里拿出一个钱包，里面夹着一张照片。
　　“这是……牢房里的其中一个人。”看到这照片，张启却是更疑惑，难道是这个人雇的杀手，那也太扯淡了。
　　看到张启皱眉，被制服的杀手有点忐忑的开口：“我们知道的都说了，现在是不是可以提要求？”
　　“放我们离开。”看到张启点头，这两人心里一阵狂喜，异口同声的说，现在他们只希望能活命了。
　　“哦，我不答应！”像这种招数，张大侠或者说偶尔做做张土匪的张启，早就用烂了，他只说让敌人提要求，又没说答应，什么玩意嘛，纵虎归山是傻瓜才做的事。
　　“噗、噗”两声，挥剑刺了下这两人的脖子，在对方瞪大着双眼的情况下，张启无奈的耸了耸肩膀，心里却是想：“无论以前还是现在，笨贼真是多啊。”
　　这两个杀手死得也不冤枉，在紧张万分、生死立分的时刻，在被制服之后还能看到一丝曙光，是个人都会紧紧抓住，张启又这么冷酷干脆，谁想得到这家伙居然玩阴的，而且玩得这么顺手，简直是太坑人了。
　　一点心理负担都没有的张启，回到车辆旁边后，马上就迎来苏琴和宋谦道关心的眼神，不过接近之时看到了张启手上还滴着血的剑，两人心里就是一块石头落地。
　　而后的反应就大不相同，宋谦道是在心里打了个寒战，别看张启平时和气得很，这该动手的时候还真不含糊，那杀手也不知道是死了还是接近死了，总之宋谦道不会觉得对方会有毫发无损的可能。
　　苏琴则是努力的不去看那把剑，避免让张启觉得她会介意，其实经过这么多次的事情，苏琴也早已经不介意张启的手段，因为不这么做，他们两人应该早就死了。
　　“拿这个擦。”看到张启把剑收到背后不让自己看到的样子，苏琴心里一阵暖意，转过头从车里拿出几张纸巾递给张启。
　　接过纸巾，张启有点尴尬的擦拭起巨阙剑，他刚才是思考着事情，忘了不让苏琴接触血腥的决定，三两下把上面的血迹擦掉，张启再开口说：“给点水，我洗一洗。”
　　苏琴把矿泉水递过去，球风萧瑟的道路边，一男杀人洗剑，一女递水递纸，这两人还真算绝配。
　　“业务熟练啊。”宋谦道只感觉背脊一阵寒意直冲脑门，心里感叹一声时却是屁话不敢说，他现在可算是明白为什么苏琴能当张启的老婆，偶尔甚至还能管得住这条真龙，理解万岁这个词语，放在哪都是威力巨大。
　　“一个好几千呢，你又弄坏了。”出了这种事，自然就不能去搭飞机，他们要在现场等警察过来，看到车内散落的剑鞘，苏琴有点心疼的说，她帮张启买东西一向不心疼，这剑鞘可是名牌货。
　　别人一辈子也不见得用坏一个的东西，张大侠却是三天两头弄坏一个，而且坏得很彻底，这都四分五裂了。
　　“下次帮你用两根木条绑起来就好了。”看着张启左手反握着剑，右手摸摸鼻头的样子，苏琴笑着打趣说，她也是想向张启表达自己理解的心情，才开开玩笑，不然气氛有点太古怪。
　　一个女人，能按压住自己心里的害怕，在你杀人之后给你递水递纸擦拭宝剑，和你开玩笑生怕你心情不好；这个女人还帮你洗衣做饭甚至以后生孩子带孩子，因为你而经常碰到别人一辈子都碰不到的凶险，但是她一直无怨无悔。
　　这种女人对于张启来说，他没有任何理由放手。
　　此刻秋天的凉风吹拂，把苏琴头上留起来的长发吹得有些凌乱，张启心里泛起温柔，伸手帮苏琴捋了捋头发，也是开玩笑的回答：“好啊，用木头做。”
　　“不过要愧木，浸点牛油，等我做好剑鞘就上点漆，很耐用。”看到苏琴满脸笑意，张启拉着她坐下，一边感觉着威风拂面一边开口缓缓说道，这倒有点前世仗剑天下的感觉，只是当时形单影只，如今成双入对，其中滋味，不足为外人道也。
　　杀人放火不难，难的是杀人放火后有人陪你静坐夜空下，观繁星点点，述说心事种种，如果回家时是饭点，还能为你添饭加菜，这才是张启这种人追求的幸福，一个能宽容的体谅他的女人。
　　只是这两家伙旁若无人的浪漫，却是搞得宋谦道哭笑不得，怎么的杀完人还就看起夜景聊起天来了，他很想学天下无贼里面的对白，开口喊声“这是杀人呢，严肃点！”。
　　当警察和听到消息的宋哲楷、端木等人赶来，这事就如宋谦道所想的那样变得严肃了，宋哲楷是什么人，近日来香港风头最劲的商业巨子，他公司的股东、重要的客人和自己的父亲被人暗杀，这尼玛是坑纳税人的钱啊。
　　资本社会，资本家最大，一通训斥之后，宋哲楷就把事情交给律师去解决，至于是否防卫过当、警方要录口供等问题，宋哲楷直接一句当事人受了惊吓，无法配合，请联系律师，然后喊了下“受惊”的正在看夜景的当事人，然后驱车回家。
　　出了这事，苏琴表面上谈笑风生，心里其实也不想马上坐飞机回华異市，她只想找个地方依偎在张启身边休息，平复平复心情。
　　和苏琴做了这么久男女朋友，张启怎能不懂对方的心情，而且不查清楚这事，以后说不定什么时候就再次冒出来，危险不说，不危险也被烦死了，张启要查清楚来龙去脉。
　　回到宋家已经是晚上九点时分，等待苏琴洗漱完毕，张启和她看了一会电视，总算感觉到苏琴的心情平复了许多，这个时候自然是要找点别的事情来分开苏琴的注意力，刚好宋谦道这个老头给出的新公司计划里面还有很多需要谈的事情，拿来一用尚且不错。
　　张启的要求，宋谦道笑眯眯的答应下来，和苏琴坐在客厅里谈论着新公司的事情，不时展望一下未来，说一说趣闻什么的，引起苏琴声声的惊叹和赞同。
　　看着苏琴分心去管公司的事情后已经恢复了正常，张启才放下心来，转过头拿起宋哲楷冲好的茶，一口喝下之后，语气很冷，开口就是让久经风浪的端木都一阵寒意的话：“她坏规矩了，我也不需要遵守什么规矩。”
　　刚才张启已经分析了今晚事情的可能，被张启打的其中一个人已经“伤重不治”，而警方在刚才也已经给张启发出了协助调查的通知，这一次没必要再待在香港的张启自然不会理睬这群人，宋哲楷一个担保就足以让他回内地，而后一连串的官司自然也有宋哲楷来操办，保证一点事情都不会出。
　　联系杀手的话，张启很容易就在脑里勾勒出一个计划，先是意外错手杀人，接着死者朋友报仇，手法干净点即使有人怀疑到梁夫人身上，也没有证据来定她的罪。
　　在香港的事情，张启一直克制着自己不去破坏规则，不肆意杀人，因为他知道很多人在盯着自己，包信志、孙大磊、甚至那些知道自己力量的高层。
　　如果张启肆无忌惮，最后即使天下无敌，也不会有圈子敢纳入他，所有人将前所未有的对他有极大的防备心理，即使嘴上不说，所幸张启不介意收敛点来融入这个社会。
　　再者论武力张启无可匹敌，这个时候他不介意学着运用这个世界的规则来反击，梁氏的事情就是如此，但是有两种情况除外，那就是别人不受规矩，或者事情让张启觉得会受损失的时候。
　　这个时候只有一个选择，那就是砍他娘的，卡米尔如此、乔治如此，梁夫人自然也不例外。


第368章 杀人而已
　　“那女人输惨了，加上被你这么收拾，她脸也没了，梁家里面甚至听说在闹分裂，要分家咯，哈哈。”端木开口笑着打趣说，话语间有种用梁夫人的惨状来给张启出气的意思。
　　“咎由自取，我们去书房谈点事。”张启抬头说道，眼睛寒光一闪而过。
　　宋哲楷和端木两人虽然觉得奇怪，但还是由宋哲楷带领下，走进了一楼宋谦道的书房。
　　一进书房，宋哲楷和端木两人就开始目瞪口呆起来，什么谈话，张大侠这是要他们做不在场证人吧。
　　为什么呢？
　　只见张启对着两人一笑，提起剑打开窗户，跳出去之前说了一句“你们等我回来”，然后直接无影无踪。
　　“这是怎么回事？”宋哲楷心里有不好的预感，却是装傻充愣的对着端木开口问。
　　“要出大事了啊！”端木看得出张启的决心，换做是他，也不会留着一个想要自己命的人活在世上。
　　不过张启就这么冲出去，端木心里就是一颤，他早年上别人家砸场子的事情也算干得不少，但一个人就敢这么做，特别是对方属于豪门的时候，给端木十个胆子也不敢。
　　豪门就代表着保镖不少，豪门就代表着势力不小，出了事后果严重，端木的那句出大事，就是无论张启去梁家做了什么，都会出大事，成功则滔天巨浪，失败就小一点，算是滔天大浪。
　　端木想得没错，张启就是朝梁家奔去的，富家豪门总是喜欢把家安在半山腰啊或者僻静又祥和的地方，这些地方有一个共同点就是人不多，或者在别人看来保安不少，连个苍蝇都飞不进去，但这些对张启来说就是个笑话。
　　这边别墅区的树木不少，张启从树梢上面赶路，下面的保安还以为是一阵风吹过呢，谁能想到电影里出现的东西会出现在现实。
　　从宋家出来的时候是晚上十点多，到达梁家外面的时候已经是晚上十一点，看着梁宅里面三三两两点着灯的房间，张启不禁庆幸自己在路过此地的时候听到过宋谦道的介绍。
　　“那就是梁家。”此话是宋谦道当时和张启开玩笑之时说的，也是张启现在嘴里轻声嘟囔一句的话语。
　　占地几千尺，距离围墙两米远的地方种着一圈的不知名树木，有点泛黄的树叶在秋风的吹拂下发出沙沙的声音，这就是梁家。
　　以往每当这个时候，梁家里面就算不至于欢歌笑语，客厅里也会传来几句开心的谈话声，但是此时没有，只有一片安静，偶尔传来的也不是谈话声，而是争论声。
　　几天下来公司易主，让梁家元气大伤，这也没什么，顶多重整旗鼓再来一次，但就在这个时候，可以共富贵却无法共患难的一些人站了出来，指责的指责，夺权的夺权，要分家的说要分家，把整个原本“和睦”的梁家搞得那是四分五裂。
　　出现这样的情况，最主要的原因还是梁夫人倒了，连坐在轮椅上都得由器具固定住身体和头部，更别说推轮椅什么的还要雇一个人特别照顾咯，梁夫人倒了，梁振威还震不住梁家这群人，自然的就出了问题。
　　这种情况的发生，梁夫人直接归咎在张启身上，如果不是他，梁天明和自己就不会瘫痪，如果不是他，宋家就不会出手更不会有机会出手，如果不是他，一切都还是那么的美好。
　　所以梁夫人对张启恨之入骨，得知了杀手的行动失败后，她马上的就打电话想再找一个，务必把张启给搞定了再说。
　　“我需要最好的！你没听明白吗，别用今晚那两个废话来搪塞我，那简直是给你丢脸的，知道吗？”梁家房子的隔音不错，又没有人敢在梁夫人旁边住下来，所以她说话大声一点也自觉没什么关系。
　　隔音好，附近没人，这种情况对张启来说也是好事啊，那样子就不需要惊扰到其他人了。
　　“多一百万就多一百万，你觉得我付不起吗？”张启在窗外看着梁夫人发飙，脸上却是冷笑一下，表情沉了下来。
　　因为全身瘫痪，所以梁夫人打电话的时候是非常高科技的，用的居然是声控，睡在床上让人把那个高科技的耳机收音机兼电话机给戴到她头上，直接就可以随便了。
　　这还是因为梁夫人要说的事情不能被外人知道，不然连挠痒，梁夫人都有人伺候。
　　悄无声息的进到了房间里，张启开口说话，直接吓了梁夫人三魂不见了七魄：“假手于人，很不解气的，不如你自己动手？”
　　倒吸了一口冷气，梁夫人稍微转过她唯一可以移动的头部，看到了站在床边的张启，这一下她的呼吸就变得有些粗重，那是生气外加恐惧导致的。
　　“人说好了伤疤忘了痛，怎么梁夫人你连伤都还没结疤，就觉得不痛了？”看到梁夫人没大叫，张启倒是不觉意外，这女人毒得很又聪明得很，自然知道自己今晚来的目的，大喊大叫只会让她死得更快。
　　怨毒的看了张启一眼，梁夫人心里迅速转动着自救的办法，嘴上却是不求饶的说：“杀人而已，别人伤了你，难道你会等伤疤都没了才去报仇吗？张警官还是挺天真的吗！”
　　被人鄙视了，张启有点好笑的想，不过心里却是确定了自己的猜测，梁夫人这女人还真恶毒，杀人而已？这么轻飘飘的话，对方绝对不是第一次干这种事了。
　　只是……
　　难道梁夫人不清楚她和儿子的处境，已经不打算从张启这里得到治疗？或者说？有哪个庸医告诉了她，这病可以治的！
　　张启想的没错，本来略有犹豫的梁夫人，在得到美国某知名医生嘴里的八九成把握之后，马上就决定下手，八九成把握比逼迫张启就范的把握还大，再者她对张启的仇恨已经算是难以忍受多一分钟了。
　　“基本上我不杀女人，因为我杀的是毒蛇，那东西不分男女的。”读懂了梁夫人眼睛里的意味，张启也不想陪对方啰嗦了，这女人留着太危险，整天弄点这计谋那计谋顺带叫几个杀手来暗杀自己，任谁都怕啊，不怕死的怕烦，留着就是个祸害，那就别留了。
　　“杀人而已！”对着梁夫人说了最后一句话，张启不再和对方言语，抬起手来就拍了下去。
　　美人香消玉殒会有人悲伤，即使那是个毒到无与伦比的美女，但是自古以来老毒妇死了，那只有被拍手称快的份。
　　一个费尽心思要整死自己、一次不成就要两次的人，张启动手后一点心理负担都没有，而且他出手很干净，也不怕别人找到蛛丝马迹，在古代那叫做摧心掌，在现代叫做因为心血管破裂导致的供血不足而缺氧死亡的情况。
　　回到宋宅，张启那表情就像是出去院子散步回来一般，让宋哲楷和端木两人看得那叫一个忐忑，这样子……是去找茬的还是去喝茶的？
　　“张先生，那个，你刚才去哪了？”宋哲楷有点担心的询问。
　　这一声问话，换来端木毫不客气的取笑：“小楷你说错了吧，张先生一直在书房和我们聊天，你应该问，张先生知不知道今晚梁家发生了什么事呢？”
　　“我刚才去窗外面站了一会，看到东边云掩月，星坠凡尘，猜测明日梁家必有丧事。”听到端木掩耳盗铃式的询问，张启也是来了个掩耳盗铃式的回答。
　　话刚说完，宋哲楷和端木不由得面面相觑，然后尽皆倒抽一口凉气，尼玛什么猜测，明明就是你干的！而且……怎么做的呢？怎么就这么快呢？
　　“和我想得差不多，呵呵，那个月亮很亮……”端木干笑两声，忽觉窗口吹来一阵凉风，直接打了个哆嗦，走到窗台旁边把窗户关上的时候，却是看到这老天也不给他面子，屁个月亮很亮，云层变厚，应该快下雨了都。
　　接下来宋哲楷和端木两人没有问下去，即使他们心里就像被猫挠着一样，但这种事情还真是不好问，关系不到那程度，张启肯定不会傻到把事情都说出来。
　　一直到了第二天，老早的宋哲楷和端木就看到了报纸上面的新闻：梁夫人心血管爆裂，死了！而心血管爆裂死又被香港人称之为被气死，这么一来坊间的传闻就多了，什么身患重病郁郁不欢然后生自己闷气而死，什么梁氏药业被收购，梁夫人被气身亡，都快把梁夫人说成周瑜了。
　　宋哲楷和端木不知道张启的具体做法，但这事算在张启头上准没错，适合的时间、适合的动机、适合的……手段！想到这里，两人不由得同时打了个寒战，这手段用在谁身上都适合。
　　梁夫人一死，梁家争斗起来就更激烈了，什么手段顿时就无顾忌的全使出来，圈内人明白的都可以看得出来，这梁家算是完了，四分五裂那是肯定的。
　　而造成这一切后果的人，不是广为人知的宋家，而是不为人知的张启，这时候张大侠总算是可以回华異市了，他还有三个常委的票要搞定呢。


第369章 极度危险
　　蓝天、白云，张启记不起他已是第几次坐飞机，但是每当看到白云似在脚下缭绕，蓝天触手可摸的时候，他心里就会浮现出一股深深的忌惮。
　　忌惮现代社会这些在他原先世界可以直接列为低等人的力量，枪支、手雷、炸弹甚至于核弹，张启不知道他成为神武者的时候，是不是还可以单人灭一国，但是这些一点武功也不懂的人，却已经发展到一颗按钮可以灭一国的程度。
　　说不出好于坏，因为任何世界都是智慧生物做主，有了智慧，就有了阶层，只有六十几亿的傻子聚集在一起，才会有所谓的人人平等。
　　“没有比较，就没有阶级，没有比较，也就没有发展。”张启不是一个悲天悯人的菩萨，也不是一个追求真知的哲人，但此时心里也不由得升起这个念头。
　　“各位乘客请注意，飞机即将降落，请系好安全带；各位乘客请注意……”听到类似于千里传音的广播通知，张启摇摇头把心里的思考抛出脑外，入乡随俗的系好那根他可以不费吹灰之力崩断的安全带，等待着飞机的着陆。
　　一阵刺耳的飞机着陆声音响起，张启有种回到大地怀抱的踏实感，没办法，几千米的高空是张大侠最大的威胁，他若意外死亡，绝对不会是被人枪杀之类的情况，最有可能的还是那堪比彩票头奖概率的空难。
　　帮苏琴提着行李，一走到机场大厅，张启一眼就能看到华尚和孙宓在旁边等待，小别重逢，张启心里倒也有一番滋味在心头，这就是朋友间的感情。
　　“张木头，有没有带礼物？”孙宓第一句话就让张启知道了有时候有朋友也不都是好的，特别当这个朋友的名字叫做孙宓的时候。
　　看到张启一脸囧状，苏琴抿嘴一笑，她当然知道张启每一次都会忘记给大家带礼物，就算你提醒很多次，没有这种习惯就是没有这种习惯。
　　“带了带了，阿启和我一起都给你们挑好了。”苏琴开口说道，一边得意的迎来张启诧异的眼光。
　　“别往他脸上贴金了，”孙宓一脸鄙视，张启会买礼物，母猪都会上树，“他上次去泰国，送礼物居然是在首都现买的，会帮你挑礼物还可能，帮我？还是算了吧。”
　　孙宓的话，让一旁华尚脸上顿时浮现出古怪的意味，他不知道怎么的就闻到了一股酸味呢。
　　应付女人，对于张启来说比和航空母舰单挑还要困难，这简直就不是人干的活，而当张大侠觉得难应付的时候，他会在心里狠狠的鄙视一句“女子难养”，然后发挥沉默是金的优良品德。
　　回家，分发礼物，然后等着吃饭洗澡睡觉，张启稳稳当当的进行着他日常生活节奏，只不过这一天对他来说还是不太平凡，因为有大人物在等着和他交流。
　　吃完晚饭，洗过澡，换好了苏琴准备完毕的衣服，张启神清气爽的走出浴室，准备看看电视练练功，然后一觉到天亮，华尚却是贼兮兮的走了进来，脸上带着古怪的表情。
　　“启哥，有人要见你。”华尚说这话的时候，脸上有种别样的意味，张启不用想就知道问题出在要见他的人身上。
　　头也不抬，一边摆弄着桌子上的茶水，张启一边若无其事的回答：“哦，叫他过来咯。”
　　“那个，可能不太方便……”华尚表情有点为难，开口解释：“是一些大人物。”
　　“大人物？”张启疑惑的神情一闪而逝，接着就知道华尚口里那些老家伙的意思，如果是真的，倒也还真不合适来访，张启可不想自己的别墅直接被暗地里戒严。
　　“我偷偷告诉你，可别出卖我哦，”华尚装作心虚的看了下周围，然后开口说：“我二叔说时候到了，你躲不过去了，但不是坏事。”
　　抬头、低头、冲茶，而后很悠闲的吹了一口茶水，张启丝毫没有华尚预料中的意外和紧张，反而有种自在的感觉。
　　“这么有空？我是说，他们不都是忙人吗？”张启对着华尚问后，不等后者回答，把茶杯放下，又接着说：“走吧，浪费了我一杯茶，等下他们应该会赔吧。”
　　“放心好了，老人们最喜欢喝茶，少不了你的。”华尚笑嘻嘻的说，作为一个见过了张启经历的人，华尚最清楚一份足以改变一些东西的力量，是不被允许无限度的放纵下去的，有些人总归会坐不住。
　　以前不见面，那是因为还处于了解调查阶段，那些人担心谈崩，他们最好的办法就是知己知彼，然后给张启一顶大大的帽子，最后笼络下来为祖国建设添砖加瓦啥的。
　　张启不用想也知道，接下来的事情就是招安，不是这种所谓的给个官职打发，而是深层次的协议，比如给你某些特权，但是你必须给出什么东西，或者承诺些许条件。
　　这种事情早晚会来，张启认为是他在香港已经表达出某种程度接纳这个世界的规则，那群人才会读懂他的意思之后伸出橄榄枝，加上那些人看出张启是个极端的狭隘民族主义者，或许很多方面可以谈谈。
　　开车到达了郊外的一处住宅区，张启总算见识到什么叫所谓的戒严，十步一岗那还真只是外层的防卫圈，到了里面，一步一岗都不算夸张。
　　“到了。”到了某些场景，人就会有某些自觉性，比如华尚就收起了平时嘻嘻哈哈的表情，对着张启说完后就坐在车里，一点下车的意思都没有。
　　张启也没有要华尚一起跟着的意思，今天这个事情是他已经预料到的场面，握着剑走向大门。
　　“张先生，这个……”门口马上有人过来拦住，但是言语间很是客气，眼睛看着张启手里握着的剑，一点不掩饰他的目的，“请您谅解。”
　　脑海里浮现出张启的资料和有关影像，这个已经修出真气的中年人脊梁骨有种寒意冒出来，他是末武时代的武者，读过的古籍不少，自然知道被派来迎接张启最难的是什么，卸剑！
　　“你觉得有可能吗？”张启看得出眼前人的实力，那点不值一提的实力，放在以前世界连站在他面前的资格都没有，“或者说有必要吗？”
　　右手轻弹一下，张启直接凌空点了眼前人的穴道，看着他震惊的表情，又解开，语气玩味的说：“带路吧，他们本没想过卸我的剑。”
　　“这边请。”中年人态度更恭敬，语气甚至有点兴奋的说，带着张启往里面走，到了里面，人反而就没有外面多了，有种家常聚会的感觉。
　　客厅里，张启还是见到了不少老面孔，几个孙宓爷爷生日见过的老人，还有几个不认识，这些人围在一起喝茶聊天，看到张启过来，脸上笑得很灿烂，心里在想什么则没人看得出来咯。
　　“张局长，又见面啦。”首先开口的还是孙宓的爷爷孙大磊，本来嘛，张启就是公安系统的人，归他管的地方，别人也不会有任何意见。
　　“您老过来华異市，不找孙女，倒是找上了我。”张启笑道，在大家注视下直接坐到了留给他的位置上，没有拘束的感觉，也没有放低自己身段的意思。
　　这一坐的意思就大了去，孙大磊几人眼光略一交汇，各自心里马上就把一些不切实际的要求抛去。
　　“女大不中留，这孙女长大了，不是老朋友生日我过来，想见她一面都得等逢年过节。”孙大磊很健谈，开口对着张启说道。
　　说完之后，抬起手阻止了张启的回答，把桌子上早就放着的一台手提电脑转到朝着张启的方面，打开了准备好的片段。
　　出生日期、父母何人、经历几何，上面首先闪过一些文字，接着从张启变了个人开始，里面就开始详细起来。
　　第一次打斗被监控录下来的片段，这一些是华业县公安局留的案件资料。
　　击杀毒枭、华異市公安机关警务比赛的资料、扫黑表现等等一连串在当任刑警队副队长时的事情。
　　而后就精彩了，剑入英伦搞得乔治焦头烂额、手雷炸了没事炸弹炸了也没事、甚至于一些张启认为没留下证据的事情，比如卡米尔那次、整治黄默、跟踪犯人、搞定梁夫人的两次飞檐走壁，这些东西居然也能被搞到资料，而且分析来分析去，还真就把事情推测得八九不离十。
　　张启只能说这群人太厉害了，借助科技和国家的力量，想要盯着一个人，还真是怎么做都难以逃过他们的眼睛。
　　当然里面还是少了不少事情没记录而只有推测，比如去日本的那一次，最下面的评价，则是让张启看了心里怪怪的。
　　“张启，现任华业县公安局局长，实力未明，所学何来未明……杀人手法干脆……内向，冷静，民族主义者……评价：极度危险。”
　　看到最后给自己的评价，张启就有点无奈，这简直是屁话，随便拉个人问一问，都知道先天武者是极度危险的人。


第370章 高武？加科技
　　“秦朝之前，我们称之为神话时代，传说那时候的人实力高超，飞天遁地也不是什么稀奇的事情，秦朝至五胡之间，叫做高武时代，名将辈出，手提百八十斤舞它一天也不觉得累。”
　　等到张启看完了这资料，孙大磊才慢慢的开口说道，今天这里的人好奇居多，实际行动的人就只有孙大磊。
　　“这些和我有什么关系？”张启心里疑惑，稍微一想却是明了。
　　“五胡之后直至清朝，文人才是弄潮儿，武人没落，到了近代现代，武术已经到达了作为体育项目之一的地步。”孙大磊自己也练武，对于这些历史他也算了解过，其中迷雾重重但也并非无迹可寻。
　　现在的张启的情况就像是一条真龙猛的扎入了现代社会这个末武时代的大海，原来海里的生物，就只能是被张启这条真龙当成一盘菜。
　　“你叫我来是？”张启半知半解的开口问，他心里有了些猜测。
　　明人不说暗话，孙大磊不觉得拐弯抹角是个好办法，索性就直接开口说：“我们不知道有什么变故发生过，导致那些传说的东西都不见了，但很明显的，你懂得另外一种……暂且算是文明力量的方式吧，所以，是否可以传播开来。”
　　张启刚开始引起高层注意的时间，就是他去英国胡搞瞎搞的时候。
　　但是上面的人讲究谋定而后动，加上张启这家伙一看就知道是冲动型，又是吃软不吃硬，到时候要是得不到他们想要的，反而惹恼了张启，那就不太美好了。
　　其实这一次对待张启的态度，上面的人也曾经过几次争论，有的觉得为国效力是应该的，不交视为叛国，这是强硬派，孙大磊这一边的拉拢派却是占据了上风，因为从资料中得出的结论是张启想跑，谁也拦不住，张启想报复，谁也不敢说能拦住。
　　争论得厉害的时候，孙大磊直接一句你们谁敢逼迫就自己去试试，死了我们不出面，老家伙们直接安静了。
　　没错，孙大磊他们的目的就是让张启公开身上的“秘密”，高武的秘密，然后中国直接高武加科技，搞死其他国家，这就是孙大磊最大的希望，而他经过这么久的调查和分析，也相信张启愿意为国家出一份力气。
　　传说美国是得到了外星人的科技才几个大台阶上去，成为世界第一强国，如果中国得到了这种传说中的力量，想象一下那是什么情况。
　　到时候什么奥运会直接变成了全运会，姚明单手就能把奥尼尔扇飞，军队里的军人直接全副武装当坦克用，其他国家除了核弹之外，再无可以威胁中国的地方，这种事想一想就让人兴奋。
　　孙大磊唾沫横飞，一脸你就是中国的爱因斯坦、这坦那坦的表情，对张启描绘着美好的画面。
　　只是听到了这群人的目的，张启却是心里却是一阵无奈，不是他不愿意，而是这根本就不可能。
　　即使是前世，张启所在的高武世界也是大部分人无法练武，或者说练武进度很慢，练个半辈子也就一个刚练出真气的三流武者，最多的人却还是那种连真气都练不出来的不入流武者。
　　好吧，如果现在的情况和前世一样也可以，最少选些能练武的精英，十三亿人怎么选也能称霸了。
　　问题就在于张启不是没试过，看看华尚，看看唐膺一群人，看看陈三古这些人，全都应该算得上武术的精英吧，你妹的就两个练出气感，其中一个还是张启帮忙才练出来的。
　　这让张大侠怎么搞，给秘籍？行啊，但是你们练不了有什么用，教导？可以，问题就在于教死也是不入流的多。
　　就算张启真的学习某圣人给每人都渡功感应气感，到了最后，他一辈子顶多就给个十万人服务，到时候就算真中了十万次彩票，这十万个三流武者还是比不过别人十万颗子弹，何必呢？
　　“此事不可行！”思考着问题，张启随口习惯性的就说出了一句古味颇重的话语。
　　话一说完，现场的人表情就变得有点古怪起来。
　　里面几个老人，尽皆都是各自派系的旗帜、中心点，他们来和张启讨论之前，也是经过了千千万万次手下人的计算和推理，调查的资料足以叠成一人高，这才来和张启见面提出来。
　　现在好了，一句不可行，直接打发掉他们是不可能的，大家沉默下来后，都把眼光集中到孙大磊和张启身上，接下来就是张启的解释时间。
　　“我是个武者，和你们所想的那种人没错，或者还要厉害一些，”张启有点无奈的说，他何尝不想要这个世界武道昌盛，“我曾试过为几个人渡功……就是引导，但是进度很慢，几乎完全忽略不计。”
　　“你可以，肯定也会有其他人可以，中国十几亿人！”孙大磊摇摇头说，他当然知道张启帮华尚的事情，至于唐膺那边也略有知晓，而且后者成功了，华尚也走在成功的道路上。
　　在孙大磊的预想中，这就和细胞分裂一样，只要张启教出一个，一变二，二变四，四变八……只要十几次的分裂，十几亿的数量其实也不是非常的多。
　　对于孙大磊的话，张启显得更无奈了，但是他还真不能反驳孙大磊的话，因为张启帮助唐膺的目的就和孙大磊话里的意思差不多，那就是找到那些可以练武的人，然后昌盛武道，只是这事让他做？开玩笑，他叫张启，不叫张圣人，十几亿人，来个几万人就够张启忙活一辈子的了。
　　“我试过了，不行，怎么说呢，”张启知道这个问题最好给这些人一个合理的解释，“我不知道武道没落是从什么时候开始，但据我所见，现在的人就好像是……猿猴进化成人类，尾巴几乎没了，但那根‘尾巴’是练武必须的东西，再者……”
　　看了下这群半懂半不懂的老人，张启开口把自己近来才发现的问题说了出来，“武者练气，也就是一种吸收储存并运用的手段，气者，你们可以看做是一种能量，而今气的质有变！”
　　“我可不可以理解为，人似电脑，而练武就是上网，现在这些电脑的硬件有问题，导致连不上网，加上信号限制，这就导致了高武文明没落。”
　　孙大磊身边的一个人侃侃而谈，他叫做叶湳，是在场中唯一练出真气的武者，而且年纪也才三十多岁。
　　等到大家的目光聚集在自己身上，叶湳继续疑惑的说：“那为什么张先生可以呢？有没有什么办法解决呢？”
　　“我和你们不一样！”张启嘴角浮现一个莫名的微笑，似是苦涩又仿佛豁达。
　　听到张启的话，这些人都安静下来，大家都是聪明人，知道张启不想说，也就不会追问，但是他们其实上又很想知道，这就是一个矛盾的问题。
　　所幸张启说了一个更让他们感兴趣的问题。
　　“真气或者说能量变了，变得少了一种粘性，这种东西就是气根，越来越少的气根却又是人类和这种能量沟通必须要得到的，当它完全失去的时候，就是神仙也无法修炼出真气。”
　　上面的话，张启一点都不是危言耸听，短时间内他确实看不出现代和古代变化的原因，只因为人类修炼武道，逐步提升和战斗之中，真气被消耗掉了，气根却是有一部分长存于己身，这一部分和他的武道修为成正比。
　　在张启的实力没有需要明显提升的时候，他看不出来，因为他本来就没问题，这也是张启来到现代的前面几个月中真气精纯得很快，修为却涨得很慢的原因。
　　一开始还觉得是厚积薄发，到了后面，张启就发现问题出在这，他不知道这是什么原因，只是用自己的想法给下了个定义。
　　其实张启所想虽然有些谬误，但也相去不远，所谓的气根就是道的承认，武道没落而之要得到承认很难，而张启自己的正常，只是因为他本来就已经在前世有了自己的那部分武道，所以能够沟通真气，无论这一部分真气是否蕴含着道。
　　“这样啊……哎，那就麻烦得紧了。”孙大磊叹了一口气说。
　　这几个老人来和张启见面，说实话私心不重，中国的陆军很强，这个全世界都知道，中国的经济等全方面在崛起，这个全世界也都知道。
　　但是最新一期出来的军力排行中，各国明面上的军事实力对比中，中国排在第二，得分三十三分，美国第一，得分是……九十分，中国的三十三分几乎全是防守的，海军空军跟美国没法比。
　　众所周知，现代如果发生战争，海军空军打前锋，那叫做前提，航母开不进去飞机飞不过去，你就只能防守，这也是中国近年来一直给人予忍气吞声的原因。
　　没办法，打不出去，海岸线长领空大，你海空二军却比不上别人，美国又在你家门口围了一圈的军事基地，什么日本、韩国、菲律宾等等国家，全给建立了军事基地，圈住的就是中国，防备的就是中国。
　　但是如果能得到张启身上的能力，那中国就厉害了，空军海军没办法干的过美国，但是陆军就已经不是强大，而是无敌了，到时候海军和空军的责任就从主力变成辅助，看谁不顺眼，直接几千陆军送过去，还不搅他个天翻地覆。


第371章 大喜事
　　既然张启说没办法，相不相信暂且不说，这件事今晚就最好别再谈论了，事情告一段落，屋子里的人就三三两两各自散去，只留下孙大磊和张启在座。
　　“很奇怪？”等到人都走光，孙大磊看着张启眼露疑惑表情，用平缓的语调问道。
　　得到张启点头表示肯定的答案后，孙大磊才继续的说：“接下来的事我问就可以了，他们只要知道就行，或者……知不知道都行，听说你要升官了？”
　　“不应该吗？”听出孙大磊语气里的诧异，张启反问回去，论功劳，他早该升了。
　　似乎明白张启的意思，孙大磊很是爽朗的笑了一下，从沙发左后方的柜子里拿出一副新茶具，换了茶烧了水，一边泡茶，一边说：“我那时候也和你差不多，不过当时比较简单，谁有能耐就谁上，整个国家等着你去救呢，苦难多机会也多。”
　　乱世出英雄，孙大磊的话刚好诠释了这个意思，在那种规则接近崩溃的时间，有能力的人站出来，大家尊敬服从的多，嫉妒的比较少，现在则不行了，太平世界几乎没有战争，自然也就没了战场那种血腥的青云路。
　　这其中也和孙大磊要与张启说的话有关。
　　“现在的社会，不是说谁的功劳大，谁就升官快或者说谁就能走到顶层。”孙大磊说话的同时，抬起手来示意张启喝茶，而他自己却是牛嚼牡丹一样把上好的茶水吹一吹，然后一股脑全倒进了口里。
　　“你想和我说什么？”张启似懂非懂，孙大磊是个权力人物，但也是孙宓的爷爷，说起话来也就多了一分亲近，少了一分顾忌。
　　“刚才如果那个问题你能解决，那么以后上面的位置就一定有你一个。”孙大磊顾左右而言他，似乎在说别的事情，但其实话里的意思很浅显。
　　如果真能实现刚才的想法，那么到时候张启几乎就是全国练武之人的师父，只要张启不傻，军队和警队就可以说是他的天下，再辐射出来，经济方面的政务方面的，那些人只要是想要参与掌握这种力量而又没办法搞定张启的，就只能寻求配合。
　　不同现在，张启只是个实力强大的人，个体的力量强大，只能引起他们的忌惮，即使是合作拉拢，众人也都会一分戒心。
　　孙大磊看得很清楚，乱世出英雄，盛世则出枭雄和奸雄比较多，张启这种不适应官场险恶只凭力量硬闯的人，到最后达不到他实力应配有的地位。
　　假如在冲不通的时候，张启动用自己的力量不走一般的路线，那也只能把他推到官场众人的对立面，毕竟谁也不能允许你不按照规则来，直接就当了大家的太上皇，因为……利益不够，只凭威慑力，不足以然。
　　“很多人都在觊觎你的能力，即使是刚才的那些人，也有些是建议研究你……甚至是圈养你！”孙大磊语不惊人死不休，“就像是圈养一头猛虎一样，把你养好了，然后有了敌人，就放出去……”
　　“狂妄！”听到孙大磊的话，张启心里勃然大怒，仔细一想却是无奈。
　　人类作为万物之灵靠的是什么？靠的就是运用不属于自己的力量，刀剑、枪炮、飞机舰艇、甚至是核弹，这种想法已经变成了本能，而至于利用二字已经成为了所有人心里的一个遗传基因，弱肉强食再不只是个体力量的对比就能决定的事情。
　　看到张启的愤怒的表情，孙大磊哈哈一笑，乐呵呵的说：“没什么狂妄的，你现在不也是被人利用着么？做警察是，做官是，甚至是……做人也是，社会就是这样，你在利用我的同时，我也在利用你，从另一个角度来看，所有人在利用你的时候，你就是领袖。”
　　“区别在于，那叫做互利，而圈养这种词语，应该是代表着掠取。”张启懒得和孙大磊再说些上面的事情，他还是比较关心这事情的起因和发展。
　　对着孙大磊露出一个疑问的眼神，张启就安静下来，他相信对方能够懂自己的意思。
　　“时机到了，加上我们几个这次南下陪老伙计过下生日缅怀一下过去，就找你问一问，”孙大磊略微解释一下，接着说：“不要以为上面的人都是瞎子，你做了什么，能做什么，大家很清楚。”
　　“季节转换大家也能看得出，也不见得能改变。”张启玩味的说，表情轻松心里却是暗道果然如此，从来就没有一个当权者可以容许超出他手里的东西太多。
　　看到张启不以为意，孙大磊才说出了一些张启也不知道的事情，“你身边的人，最近应该是交了些新朋友，网友之类的也算，这些朋友的唯一特点，就是不经意间会问起关于你的情况……”
　　“其实你一直在大家的眼光里面，超脱出去的时间很少。”
　　孙大磊这话说得很平常，却是把张启惊到了，他可以确定的是没有人在监视自己，但听孙大磊的意思，这些人即使是不监视，也能通过一些途径才达到监视的目的，其中所谋，不用说就知道是自己异于常人的地方。
　　“外国也有一些关于超越大自然力量的传说，不止我们对你感兴趣，他们也有，叫你过来，和你说一下刚才的事情，也有提醒你的目的。”孙大磊语气很是凝重，也有一丝试探张启会有什么反应的态度。
　　在看到张启握剑的手一紧之后，孙大磊就不用再多想了，张启这反应绝对的没有出乎他们的意料。
　　顺着自己早就想好的话，孙大磊建议道：“首都一直以来就有个特殊文明研究室，他们很期待你的加入。”
　　张启不出所料的拒绝，孙大磊也不再劝说，但是上面早就有了决定，张启的下一任肯定在首都任职，到时候时间有的是，慢慢劝说，慢慢让他配合就好。
　　“不了，我待在这里挺好的。”张启随口拒绝，他发现自己当初的选择不知道是好是坏，不做警察，可能现在就站到政府的对立面了，做了警察，官场上面的事情却是让他很不适应。
　　如果现在的人能练武，对于张启来说可能反而是一件好事，因为反正他最强，且到时候能耐的人多了，张启既是最特殊的那个又根本上一点不特殊。
　　和孙大磊告辞，回到家里，张启却是发现除了苏琴不在，客厅里很人齐，而且很大家脸上都是洋溢着一种发自内心的开心。
　　“有什么喜事吗？”坐到沙发上，因为在思考和孙大磊的见面，加上所有人都是开心的表情，张启没有发现有何异常，自顾自的拿起茶杯，喝了一口问道。
　　“我们没有喜事，你有！”孙宓看到张启一点没有察觉，有点生气的说道，不过很快就坐了回去，脸上的表情就只有一种意思：你求我啊，求我我就说。
　　张启看到孙宓这副得瑟的样子，马上的就转移目标，把眼光投向了童卫华。
　　“童姐不许说，等他来求我先。”孙宓赶忙制止，看到张启不善的眼神，退缩一下却又立刻硬气的说：“哼，这可是关乎你一辈子的事情，让你说两句软话已经算是便宜你了。”
　　关乎一辈子？张启觉得好像没什么事情是可以关乎他一辈子的啊，他无父无母，就连自己都是从古代穿过来的，简直可以说是孑然一身……不对，还有个苏琴让他牵挂，那么能算得上关乎他一辈子的事情，就肯定只会发生在苏琴身上的咯。
　　“到底什么事，你不开口我就动手。”张启毫不讲理的对着孙宓说，他觉得自己和别人的想法不同，或许在别人看来，升职加薪也能算得上是一辈子的影响。
　　感受到了张启一直以来的霸道和不讲理，孙宓这回心里没有生气，只有一种酸酸的感觉，“以前没机会，现在连个可能都要没了。”
　　心里转过这个念头，孙宓才转过头，用打趣的语气说：“哼，你不觉得今晚琴姐今晚没等你回来吗，这可不正常。”
　　“哦，我一直让她早点睡的。”张启嘴上这么说，但其实任谁都看得出这家伙心里小有委屈，口不对心的样子那叫一个明了。
　　“她去睡觉了，以后每天晚上，十点前都要去睡觉。”孙宓一眼就看出张启的想法，继续的透露信息，可惜张木头还是一脸疑惑。
　　“启哥，你要摆酒请客了，而且必须要快，不然样子上不是很好看哦。”华尚已经从童卫华那边得到了消息，笑着打趣，却也是不明说，大家都很享受能够调侃张启的机会。
　　摆酒请客？来不及？张启更疑惑了，但是联系一下孙宓刚才的话“苏琴必须要早点休息”，这事就隐隐约约透露出来，加上华尚那句“不然样子上不是很好看”，简直就已经揭晓了答案。
　　张启又不笨，但这事对他来说真的就是影响一辈子的事，不止是影响一辈子，那是他这辈子最大的事情，大过一切的事情。
　　“我晚上陪琴姐去医院检查，她说这些天有些反应，所以呢……”看着张启期待的眼神，孙宓开口说。
　　话未说完，张启却是陷入了一种狂喜的状态！


第372章 预备父亲
　　张启不说话，冷峻的脸色还是一丝未改，心里却是波涛汹涌，他要有孩子了，作为一个孤单甚至有点孤僻的人，作为一个收割了许多生命的武者，作为一个二十多岁的男人，这种感觉是难以和外人道的。
　　不孝有三无后为大，孩子就是生命的延续，孩子就是血脉的延续，是无论沧海桑田过了多久之后，能证明自己曾经活过的最大依托，这种感觉对于修武道的张启来说，更为真切。
　　万古以来，任你惊采绝艳甚至踏上巅峰，但是那些文字那些图片，根本不足以向上苍表明你曾经的存在，唯有血脉永存，才是一种宣布某人曾经来过的证据。
　　“我有孩子了？”张启疑惑的问，看到几人点头的动作后，难掩心里的激动，用肯定的语气说：“我有孩子了！”
　　“是啊，你有孩子了，你厉害了，你很了不起了，”孙宓语气先是小酸，然后就是略带埋怨的说：“不过你还没结婚，不快点办婚事，对琴姐对你孩子，都是一件很不好的事情。”
　　“对，对！成亲！”张启现在不介意别人的调侃甚至鄙视，他心里满满的全是欢喜，只要是对苏琴和肚子里孩子是正确的事情，他都可以去做，被人鄙视一下算什么，我有孩子了你们有吗？
　　站起身来，张启迈步就要往楼上走去，换来在座几人的训斥，“你想干什么？现在琴姐需要的是休息，你忍心去打扰她吗？”
　　孙宓说完，童卫华就以过来人开口：“孕妇很容易发困，我当初就是睡眠不足，哎，小蝶才会落下那病根。”
　　听到这两人的话，张启就如同雕像一般马上定住了，你妹啊，打扰苏琴休息等于孩子以后可能会生病。
　　马上的回到座位坐下，张启脑里一团浆糊，毫无经验的他失去了以往的镇定自如，接着就一脸求知欲的看向童卫华。
　　“咳咳……多休息别太劳累，你以后多照顾她，在一些事情上多让让她，循着她的意思来，基本上也没什么大不了的，想当初我怀孕的事情还下地里刨地瓜来着……”
　　童卫华条条是道的分析，张启不敢放过一个字眼，连连点头，恨不得拿纸笔来记下，当然童卫华那些怀孕时候还劳动的事情，张大侠直接否定，苏琴要想去，张启打死都不肯，至于那些什么狗屁公司的事情，更是想也别想。
　　人逢喜事精神爽，从来不失眠的张启，这一晚失眠了，作为一个预备父亲，他一点经验都没，整个晚上就像个傻子一样偶尔看看睡着的苏琴，却也不敢盯着，只害怕吵醒对方，为了让苏琴睡得像，自己连躺着的姿势都跟僵尸似的，一动不动。
　　早上六点还不到，秋天的早上甚至还没一丝亮光，张启就起床了，或者说他根本没睡着过。
　　一起床，马上就有点忐忑，想起昨晚童卫华、孙宓和华尚等人给自己的提醒，什么孕妇脾气不好，孩子要胎教，自己要怎么怎么做，一系列的问题顿时涌入脑里。
　　“几点了？”坐了飞机回来，又很早就睡觉的苏琴，现在算算时间也差不多睡足了，而且苏琴睡眠潜，睡熟的时候还好，早上的时候却是有点动静就会起床，张启穿衣服的动静就吵醒了对方。
　　“六……六点了，”张启被苏琴吓了一跳，接着就像个做错事情的孩子，小心的说：“时间还早，你睡多一会，我去看看童姐做早餐了吗。”
　　“你想得美，童姐要八点才起床的。”苏琴白了张启一眼，这男人都是六点起床，然后去修炼一会七点回来就要吃早餐，以前做早餐的可一直是她苏琴，现在居然说去看看童姐早餐做好了吗，简直是太不给面子了。
　　看到张启一脸我又说错话的表情，苏琴好笑的坐起身来，开口问：“你自己忙活，我洗脸刷牙一下就给你做早饭。”
　　“不用，不用，”以前觉得天经地义的事情，张启现在却是觉得罪大恶极，让孕妇做早餐，这简直是可以拉出去枪毙的事情，听到苏琴的话，张启连忙说：“你睡多会，我来就行。”
　　“你——”苏琴瞪大了眼睛，似乎听到了本世纪最大笑话一般，“你做饭？”
　　看到张启硬着头皮却煞有其事的点头，苏琴才想起来现在自己的情况，一股甜蜜涌上心头，要知道能让张大侠煮饭的人，这世界上可能就只有她苏琴办得到了。
　　即使是在怀孕的时候才办得到，但那也是一种本事。
　　开心不代表着就允许，男女分工合作各行其道，才是一个家庭长久和睦的办法，苏琴很难想象张启煮饭的样子，这家伙看似全能，实际却是一个生活上的白痴，或者说现代生活的白痴，如果是野营之类的，苏琴倒是相信张启会无比熟练。
　　“才刚有不久，没什么影响的，你个傻瓜。”白了张启一眼，苏琴有点害羞的说道，然后站起来往洗手间走去。
　　帮张启挤好牙膏，放好洗脸水，苏琴对着跟在后面的张启开口：“医生说小心一点就是了，除了要忌讳一些东西，倒也和以前没什么区别，只是……医生还说了，男人最好经常陪在身边。”
　　说到最后一句，苏琴脖子都红了，这句不是她添上去的，但却是医生在听到孙宓埋怨张启不会做人老公后说出来的，原话就是“怀孕期间，丈夫在身边，对老婆孩子都有好处。”
　　这倒不是无的放矢，怀孕的人情绪不稳定，如果男人不陪着，那心情就更差了，心情不好胎教什么的就自然不会好，加上这段时间需要忌讳的一些东西，如果没有别人提醒，忘性很大的孕妇有可能就犯忌了，那对自己身体又是一件坏事。
　　所以苏琴在这段时间最希望的还是张启多陪陪自己，最起码不要再去搞什么破案了，那种惊心动魄的场面也不要有，不然她和孩子经受不住啊，这张大侠干的，可就没有一件是正常警察做的事。
　　“这十个月，我哪都不去了。”苏琴语气里的担心和小哀怨，张启听得出来，有点尴尬又有点愧疚的开口，接着就名正言顺的转移话题道：“我们该领证了吧。”
　　“你……”看到张启这么随便的话，苏琴为之气结，她倒不是不相信两人的感情，而且他们现在除了那张纸，其他的和夫妻也没什么不同，只是……即使不来个浪漫的求婚哄哄自己，起码也别用该领证这么随便的字眼吧。
　　“木头人！”装作生气的瞪了不知所措的张启，苏琴心里却是想着算了，张启脾气就是这样，只会浪费不会浪漫的家伙，能在自己生气的时候感到不知所措，这已经是很在乎自己的表现了。
　　“不领证也行，随你随你……”现在孕妇最大，听到苏琴的话，张启有点死脑筋，说出这句话后，苏琴脸上就和早晨的天气一样：那叫一个冷啊。
　　不领证也行，这种混蛋话，如果张启有点紧张苏琴的怀孕，再怎么木头人他也不会说出来的。
　　这种话怎么听着都有点吃干抹净不认账的感觉，所以很快的张启就反应过来，怎么办呢？说多错多，嘴皮子功夫他最不会，那就保持沉默咯，少说多做才是最好的选择。
　　脸色冷了一会，苏琴想起自己的打算，马上的就把表情变缓和，甚至有点讨好张启的意思，轻声的说出了自己的安排：“等我把公司的事忙完，我们就去领证请客，然后我就待在家里养胎。”
　　“不行！”果然如苏琴所想，张启一点考虑的时间都不用，直接就拒绝了。
　　怀孕前期，和正常人没什么区别，国家法律规定的产假，正常的话也就是产前休息十五天，产后休息七十五天，这是基本的，所以说作为一个正常人，苏琴觉得自己到时候养胎加生孩子一共差不多要休息一年，这已经算是非比寻常了，前面几个月工作是很正常的事情。
　　对于刚刚成为预备父亲的张启来说，那种休息九十天的产假，就是不正常的事，一两年才是正常时间。
　　“那档子事，让宋沛菡去做就行了，再不济……我来就可以了，你在家休息。”张启很坚决的说。
　　接下来的几天，苏琴想要正常的工作，就只能等张启去上班的时候才行，以前是想让张启多留点时间给自己，现在张启不止是上班之外的时间都给了苏琴，甚至乎有时候在上班时间还经常跑到华異市来“查案”。
　　这么一来，苏琴看文件就和做贼一样，到了后面，她要是想工作，就直接找宋沛菡或者孙宓，美其名曰去外面逛街，其实更多的时候就是找了个咖啡馆在里面看看文件。
　　在张启前所未有的紧张着苏琴的时候，某些人，却是在计划着一件事情，这事情和张启有关，以苏琴为引子，如果张启知道，想必会是一场比当初绑架案还要惊天动地的大爆发。


第373章 火山快要爆发
　　这些天，认识张启的人都会很纳闷，张局长这个冷面阎罗直接变成了笑脸弥勒，晴天笑阴天乐雨天也开心，看到太阳笑见到乌云乐淋到雨水也开心。
　　后来经过华尚的大嘴巴，大家很快的就清楚了，张局长的夫人怀孕了，不久之后就是结婚生孩子一起来，人生最满足的两件事，张启全都快完成了，这也难怪一直给人感觉冷冷的张启，居然会逢人就笑。
　　“取个什么名字好呢？”坐在办公室里，张启对于一切事务全都视而不见，头等大事就是给他将来的儿子或者女儿取名，只是越看重的事情就越是难办，因为无论取什么名字，张启都不满意，这个嫌不霸气，那个嫌粗鲁，最后来个不霸气也不粗鲁的，张启嫌弃它太平凡。
　　正在想着的时候，张启桌子上的电话响了，以前觉得吵闹的电话铃声，如今在张启听来是多么的悦耳，甚至有种听交响乐的感觉，抓起来一听，张启少见的语气欢快的开口：“你好，我是张启。”
　　打电话的是冉苍崎，如果是以前，听到太师父这么愉快的声音，冉苍崎肯定会马屁奉上，只是现在他只有苦涩的份，什么你好，他很不好，而且接下来说不定会非常的不好。
　　“太师父，我是苍崎……”冉苍崎硬着头皮说，他不想打张启的手机，就是想着电话不通就让华尚去通知张启的，现在愿望落空，冉苍崎只能自求多福了。
　　听到冉苍崎的声音，张启有点意外，但还是少见的关心问：“是苍崎啊，怎么了？是不是练功出了问题，没关系，我现在天天晚上在家，你今晚直接过来就行。”
　　多好的待遇啊，冉苍崎差点就泪流满面，张启这么和善可是少见得紧，平时要是练功出了问题，过去问一问，肯定少不了几句训斥。
　　按照张启现在的心情，冉苍崎想都不用想就知道不会被训，更有可能的则是表扬和尽力教导，拿来当教孩子的预演般教导，这些天张启已经做了好多次，时而严厉时而和蔼，冉苍崎和华尚这两个试验品感受最深了。
　　回头看了下处于市郊的咖啡馆，那断壁残埂，冉苍崎心里颤抖嘴里发苦，他接到报案的时候很生气但也很激动，这破不了案算罪过，破了案则是大功一件。
　　但是当冉苍崎听到刚才在这咖啡馆里面的苏琴现在已经躺在医院里面之后，他心里的担心就马上爆棚了。
　　谁不知道本来是张启心头肉的苏琴，现在已经升级为本位面最重要的东西，如果张大侠知道了这事，那就是超级火山爆发，毁灭世界的心都有了。
　　“那个……太师父，我和你说个事，你千万要镇定。”冉苍崎抿了抿干涩的嘴唇，额头几滴汗水留下，忐忑不已的说。
　　张启心里涌起不好的预感，并且越来越强烈，几秒钟后甚至有点惊心动魄的感觉，这让张启直接站了起来，急不可耐却假装镇定的开口：“你说，我在听。”
　　“刚才老树咖啡馆发生了爆炸案，这个四死十二伤，伤者之中有宋沛菡……还有……还有太师母！”冉苍崎用自认的悍不畏死的语气说完最后一句话，就等着张启牌超级火山爆发。
　　等了几秒钟，电话里传来粗重的呼吸声，但是没有想象中的大吼大叫，反而是一声似从九幽地狱中传来的声音响起：“哪个医院！”
　　“市人民医院。”冉苍崎条件反射的回答，然后就发现自己背上都被汗水浸湿了。
　　“一天，一天内你给我查清，查不清楚，我废了你！”张启用冷冷的语气说，爆炸案，爆炸你妹啊，作为一个市刑警队的队长，你居然让辖区发生爆炸案，张启现在有点迁怒任何人的心情。
　　这话听得冉苍崎心里一颤，却是一点反对的心情都不敢升起，他从来不知道张启的声音可以这么平静却充满杀气，那一股尸山血海的气息甚至从电话里传了过去，让冉苍崎本来就有点湿的衬衫直接朝着湿透的方向转移。
　　张启在说这话的同时，手臂一抬，巨阙剑入手，窗户也不开，直接一脚踢爆跳了下去，在警局同仁目瞪口呆之中，刚好碰到出去后回来的华尚。
　　看到华尚，张启就省了用双脚赶路的心思，留点内力好做预备，直接再起一脚，踢开了华尚的车门，一屁股坐进去，语气冷得吓人的开口：“市人民医院，用你最快的速度！”
　　和华尚开口说完，张启就直接闭上眼睛，却是难掩心里的愤怒和担心，到后面更是杀意顿冒，整个人就像是座冰山……还是用血液凝结而成的冰山。
　　见到这种场景，华尚什么话都给咽回了肚子里，只顾开车，更是直接把警报器拿了出来，一路上把宝马开得就像F1一般，引来骂声无数也好过张启生气。
　　市人民医院，急救室里医生正在紧张却有条不紊的抢救着刚才在爆炸案里面受伤的人，第一个被推上手术台的自然是冉苍崎千叮嘱万吩咐的苏琴，其实就算冉苍崎不吩咐，孕妇也肯定是第一抢救序列。
　　急救室的红灯还亮着，证明着里面还在进行手术，门外坐着几个人，宋谦道、华尚、冉苍崎、詹力等等都来了，看着盯着手术室又沉默不语的张启，众人连安慰的话都不敢说。
　　为什么呢？太吓人了。
　　大家从来都没见过如此状态的张启，甚至看过张启杀人的华尚和詹力，也不知道原来张启愤怒的时候是这么的可怕。
　　冷得吓人，这是看到张启之后的第一反应，血腥气，很难想象从一个人身上居然能看到血腥气，这本是小说和电影里的形容词，但是众人就是分明能看到，不止看到，而且还感受到，张启的眼睛有点发红，那是愤怒之后略微充血造成的，看着什么人都像是在看死人，这代表着他已经忍不住了。
　　如果不是害怕在窗口盯着手术室会吓到里面的人，现在站在手术室窗口的就不是华尚，而是张启了。
　　半个小时之后，手术室的灯熄灭了，接着几个护士推开门，把苏琴躺着的病床推了出来。
　　看到手术做完，张启身上的气势一变，担忧加温柔的望了还在熟睡中的苏琴一眼，就马上把目光移向医生，他不敢用真气去确认，因为害怕对孩子不好。
　　迎着张启期待的目光，医生给众人一个放心的笑容，然后才开口说：“还好，大人孩子都平安，爆炸离得远，受伤其实不是很严重，只是失血过多，还需要长时间的修养，张队长可以放心了。”
　　“多谢多谢……”抢前一步握住医生的手，张启连声道谢，身上那种暴虐的气息已经全无所踪，现在的他和一个普通家属也没什么不同。
　　这种情况让大家不由得松了一口气，见到了刚才张启的状态，华尚丝毫不怀疑如果苏琴和肚子里的孩子出事，张启做出任何事情都不奇怪，甚至传说中的走火入魔也不是不可能。
　　众人见到张启恢复正常，还没来得及开口安慰几声，另外一个手术室的门也打开了，宋沛菡也被推了出来，医生带来的也是好消息。
　　这两人为了方便谈话，坐的地方刚好是墙角，而爆炸点是在门口进去一点，所以受伤不重，相对而言，侧对着门口因此被碎片击中的苏琴反而是受伤比较多，幸在没有被击中头部，不然这个时候张启就不是能够安稳的坐着咯。
　　“我联系了沈医生，还有滕医生，给沛菡和苏小姐做个全面的检查。”宋谦道看到女儿没事，又见到张启恢复正常，才开口说道。
　　一旁的詹力也是安慰的说：“阿启，你放心，这案子我们一定会下大力气去破，你想参与进来也可以，我一路绿灯。”
　　“太师父您放一百个心，现在出入口全被戒严了，案犯想要逃走，那绝对不可能。”冉苍崎也是开口表态。
　　只有华尚和孙宓心事重重，他们都是知道张启和孙大磊对话的人，靠着和长辈的只言片语交流，加上猜测，华尚和孙宓心里有点不太好的预感。
　　这年头谁会没事去炸咖啡馆呢？要是恐怖事件，那得找人多的地方啊，要是寻仇？玩这么大的毕竟是极少数，概率他们听到的那些事还小一些。
　　孙宓和华尚能想到的事，张启也自然能想到，原本他认为经过上一次英国的事情，应该就没人敢在自己没死的情况下动他朋友了，现在看来，对方似乎不怕，或者说……他们为的就是惹恼张启。
　　从监护病房外面望向里面，张启一边接受着护士帮忙消毒，一边思考着事情，他的手机在这个时候却是响了。
　　伸手按下接听键，把手机凑到耳边，张启就听到孙大磊长叹一口气，“等下包信志会给你传资料，这事是个意外，我们没有视而不理的意思，绝对没有。”
　　“我相信你。”张启开口道，视而不理和孙大磊他们的利益不符合，而且还要小心自己发飙，得不偿失的事情这些老狐狸不会做，但是这事发生，孙大磊等人有一个心愿可以实现了。
　　那就是……看到张启完全发飙的情况，看一看高武文明的力量，看到张启手中的剑和敌人枪炮谁更厉害。


第374章 将要出发
　　“不炸死苏小姐，才是他们的目的，你不要莽撞，他们只想把你引入套。”孙大磊担心的说，接着就想和张启谈论这件事情。
　　不过张启没给出这个机会，他相信具体的经过，包信志等下的资料会很详细。
　　“无论是谁，无论他躲在哪？天涯海角，亦是他们的埋骨地，你们会看到的……你们会庆幸的。”用有史以来最冷的语气开口，张启的话直接吓了孙大磊一跳。
　　你们会看到的，毫无疑问就是能够看到上层人物忌惮并且关注外加想要得到的高武力量，你们会庆幸的，这不用说就知道是说孙大磊等人应该庆幸没有对张启动武。
　　“启哥，先吃点宵夜吧。”晚上九点多，华尚带了点宵夜递给张启，一边把眼光偷偷的移到张启傍晚刚接受到的资料上面。
　　这是包信志给出的说明和劝告。
　　“你也吃吧。”几餐不吃饭，对张启来说顶得住，几天不睡觉，对张启来说也可以熬得下去，不过苏琴母子平安，张启也就有了胃口吃饭。
　　医院住院部的夜晚很安静，以往从房子外面传来的虫鸣声，在医院似乎变得比较嘹亮清晰。
　　吃过了华尚带来的东西，张启摩挲着自己的手指，毫无预兆的开口问：“华尚，接下来的一段时间，你先帮我保护阿琴。”
　　“呃……启哥，这个……没那么严重吧。”华尚有点坐蜡了，张启这是要学拉大叔还是学卡扎那个菲呢。
　　听了华尚的话，张启嘴上浮现一个别有意味的笑容，刚才那份资料已经告诉了他，平静只是表面的假象，他享受不了多长时间。
　　但是……
　　张启也不怕，任何一个巅峰的强者都是天下皆敌以至天下无敌，杀到别人怕了，不敢和你作对了，那么你就天下无敌，他可以这么做。
　　“很快就是了，没有人会用我认同的方式帮我的！”张启语气有点寂寥，他的方式就是以牙还牙，狗咬你一口，你就把狗杀了，这样其他的狗保证安静得不行。
　　但是现在的情况很明显，他要杀的狗太多了，以至于别人只会劝说他采用别的方式，站在一旁观望就已经算是给他最大的帮助了。
　　华尚的表情还是不太相信，张启把手边的资料拿起来递给他，然后闭目养神，他时刻在准备着出发。
　　“英国特情组……”华尚咽了一口唾沫，这个他倒不意外，但是接下来资料后面分析出来的那些参与组织，就让他有点相信张启的话了。
　　你妹的，几乎整个北约外加一些狗腿子国家都参与进来，目的很简单，就是怀疑中国得到了另外一种的文明力量，要把试验品张启抓回去研究。
　　这种无稽之谈，经过了张启所作的一系列事件后，偏偏又没有其他的理由可以解释。
　　不过……试验品？华尚有点惊讶之余又有点玩味，张大侠算是试验品，他们瞎了眼！或者他们本来就想在这件事上瞎了眼？
　　“你打算怎么做呢？”华尚有点犹豫的开口问。
　　有的时候，知道计划，意味着一份潜在的责任，华尚这句话，让张启在心里微微赞赏，对方没有不闻不问，已经算是合格的朋友了。
　　“有人装瞎，我就让他们变瞎！有人想伸手拿那些虚无缥缈不存在的东西，我就剁了他们的手！砍了他们的头！拿他们的血来淋熄我的怒火！”
　　冷冷的说出上述的话，张启再对着下巴都要掉下来的华尚开口：“记住，踏上武道这条路，你除了征服，就只能被征服，被人征服、被规则征服、或者被上苍征服！”
　　华尚都快哭了，什么征服不征服的，他没到那个层次，但面前却来了个有接近疯子思想却又有实现疯子理想的力量之人，华尚有点坐立不安了。
　　如果是其他人想做这种事，华尚会举起双脚双手赞成，然后买了爆米花回家等看戏。
　　“但是这人是我朋友啊！”看着自己朋友将要进入疯狂，华尚心里就很别扭。
　　有什么办法呢？站在国家层面上，那些人认为张启并不算太重要，张启身上带的东西才重要，得之我幸失之我命，努力争取一下，结果就任由天定。
　　而且正常的希望现在的社会别发生太大变故的人，往往就是那些上面的人，他们享受了最大的权力最大的资源，如果全世界都是张启这种人，那势必要重新洗牌。
　　不可控的重新洗牌，意味着不可控的权力重新分配，这是为上位者所不能忍的，所以上面的人在分成拉拢和控制两派之余，又分成毁灭、研究、学习甚至是拘禁几种意见。
　　但是不管是什么意见，这些人对于张启身上秘密最好为己用的看法却是没有区别，意见不同只是性格考虑与利益牵扯不同导致的事情。
　　“我会留下后手给你，也会和其他人知会一声，到时候你带着阿琴到首都去，我未死，某些人就会全力出手护住你们，等待事情的发展。”
　　张启语气很肯定，孙大磊那些人劝告他冷静之余，也有点想要看清楚他的欲望。
　　那些一团乱麻的关系，张启捋不清，他可以做的就是展现自己，回来之后努力的找出现在造成末武社会的原因，加以修正，以期建立高武秩序，和现有的秩序对抗，进而融合。
　　这是张启思考到现在觉得最合适的办法，只有这样，他才能不会是异类，只有大家都了解到了高武的世界，才不会有那些傻瓜式的人再来惹他。
　　到了武道昌盛之时，张启为文明之师父，地位就像是……管着世界的警察。
　　……
　　“我没事。”第二天的中午，苏琴才醒了过来，第一眼看到的就是张启，第一句话不是撒娇，而是安慰。
　　身上传来的疼痛感觉告诉苏琴，她不是没事，但嘴上的笑容却是坚持向张启撒谎，或许这就是爱情。
　　“我问过医生了，不会留疤的。”张启找遍脑里安慰的话，最后只是憋出了这句让人啼笑皆非却效果很好的话。
　　一个女人受伤之后在没有生命危险的情况下，最担心的莫过于会不会留疤了。
　　静静的接受着张启的照顾，苏琴很幸福的摸了摸肚子，一点没有询问案情的意思，从众人的态度中，她很敏感的升起一丝不好的预感。
　　“我又拖累你了。”等到病房里只剩下自己和张启，苏琴有点伤心的开口。
　　话一落地，张启就有种想哭的冲动，被拖累的是苏琴好不好，幼稚的只是他，任性妄为的也是他，而后果却总是要摊到苏琴头上。
　　他过于高估自己力量对别人的威慑，他的性格决定了不会遵循这个社会的规则，他是强者，但苏琴不是，风浪过来之时，他不会受伤，却难免远水救不了近火，让苏琴受到本不该受到的伤害。
　　一个男人，如果不能保护自己的女人，那何必做男人，红颜无法让你怒发冲冠，那么男人象征就不需要见到女人后怒发冲冠。
　　“我带你去首都，那里医疗环境不错。”张了张嘴，张启艰难又坚决的说出自己的打算。
　　苏琴心里一颤，不过该来的还是要来，只是这一次，她想要知道事情的原因，抬起头来，看向张启。
　　“我身上有一些东西，被人觊觎，被人忌惮，所以他们要找我谈谈。”张启开口说，“他们奈何不了我！”
　　“就像电影里演的那样，好人得到了宝藏，坏人要争夺，他们把我当成蝉，有人做螳螂，有人做黄雀，有人带猎犬，有人自以为是猎人……”
　　听了张启的解释，苏琴就不再问了，她知道张启这一次会说得很清楚的。
　　时间像沙漏，永远都是向下滴落，不会逆着上游，即使是不舍得，即使是担心，在接受了张启的安排之后，苏琴还是眼睁睁的看着张启离开，这一去也许是最后一走，因为无论结果如何，张启不是不能回来就是不用再出去了。
　　按照孙大磊的给的材料，建国到现在，中国的一些高武文明研究者经过这么多年的研究，加上从外国“借鉴”的材料，都把原因的矛头指向了两处地方。
　　百慕达，澎湖群岛，这两处地方很巧合的是，两点一线刚好穿过地心。
　　研究人员可以确定的是，百慕达的海底，有座巨大的海底金字塔，塔上有两个巨洞，海水因为不知名的原因，从巨洞穿过，种种异象让人惊叹又惊骇，没有人敢深入探测，因为深入的都回不来了。
　　但是现代科技观测到这两个地方的电磁絮乱，怀疑这里存在着多维的空间，甚至是以前地球上多种文明消失的原因和中心点。
　　张启从孙大磊那里得到信息和图片之后，却是发现了一个让他心潮澎湃的现象。
　　毫不犹豫的答应了孙大磊帮助调研的探测，张启心里已经有了一个巨大无比的计划，假如顺利的话，世界将大变样。


第375章 高武消失之谜（上）
　　“张先生，确定要下去？”澎湖岛海域，张启穿着潜水服，带着氧气瓶，旁边同样在船沿的一个人开口问。
　　距离张启所在位置的近千米外，就是管制区域，是不允许潜水的，当然你要是从水里潜过去，他们也不可能时时刻刻盯着。
　　万一最后被发现，包信志给安排的那些身份也不是假的，加上两岸的关系现在还算可以，这种事情顶多就是被送回国了事。
　　陪着张启潜水的人叫阿民，真名不知，是包信志那边的人，问话完看到张启点头，阿民很快的帮张启检查了一下装备，朝着旁边几人竖起大拇指。
　　扑通一声，两人同时下水，由阿民带着往目的地潜去。
　　第一次下水的人，肯定都会很不适应，毕竟水下的气压和温度都不同于陆地上，虽然有潜水服等装备的辅助，但也没见到有谁敢第一次就潜到海底去的，除非不是人，而是尸体。
　　就连张启也是在白天经过了好几次的训练，尝试到了现在，到达目标深度的时候，他这种接近非人生物的体质，也是感觉到一丝不适。
　　比预料中的时间晚一点才运起真气，张启顿时感觉身体舒适了许多，做起动作来比前面的阿民还要自如一点。
　　“这个怪胎！”带着张启往下前方潜去，阿民心里嘀咕一下，却是没办法也没胆量喊出来。
　　“咕……咕——”打开头上的水下照明灯，阿民对着张启打了几个手势。
　　“到了？！”看着漆黑如墨的周围，张启心里了然，朝着阿民点了点头，在后者带着恐惧的表情下，自顾自的继续往下面潜去，脑里闪过自己得来的资料和地图。
　　看着张启离去，阿民打了个寒战，心里冒起一丝丝的冷气，赶紧的往回游。
　　这边可是传说中的魔鬼海域，和百慕大一起，号称地球的死亡线，就算是背着最新科技装备下去，做好了万全准备，潜进去的人就没一个能回来的，那些珍贵的资料，其实就是各个前烈用他们的生命换来的，就算如此，那些画面也尽皆是断断续续，略有模糊的样子。
　　张启敢下去，那是因为对他来说，信号这种东西失去就失去了，反正就算是有信号，他也不太会用。
　　而且艺高人胆大，水里而已，他憋着气运转内力，在海底撑一段时间那就跟玩似的。
　　澎湖海底有远古文明，有用玄武岩开凿而成的城墙类建筑，这个是发布在公众面前的，那些玄武岩石柱上面的多角形节理刨面更不可能是没有智慧的鱼群弄出来的。
　　而上述的一切，是所有人可以看到的，在距离这片公众海域的左边，还有一片管制区域，里面藏着让人惊恐却又疯狂的东西。
　　潜下海底，进入到这边管制的海域，张启很明显的能感觉到下前方能量的波动，甚至于在这前面，真气的运转都略有艰涩。
　　要知道他可是先天，还是即将进入破灭境的先天高手，可以想象如果只是一个后天的来此，那什么真气都不用想运转了，至于那些什么电磁信号，更是想也别想。
　　“和孙大磊说的没错，这里果然是武者禁区，当然只是现在所谓的‘高级武者’！”感应了下周围的环境，张启定了定神，一边想着一边提高警惕。
　　对于其他人来说，这里是个死亡禁地，对于张启来说，他却有种如鱼得水的感觉。
　　这是现代科技不能给与他的感觉，这种文明或许叫做高武文明，但是很快的，张启发现他错了，比高武还高的，叫做神话文明。
　　“这是……十二章纹！”
　　日、月、星辰、群山、龙、华虫……等等十二种图案，称为十二章纹，帝服甚至是有身份之人的衣衫上面就都有十二章纹。
　　眼前这一处大门，居然绣着十二章纹，而且……和张启所熟悉的不一样，上面的粉米变成了鱼，黼也略有不同。
　　“先古十二章纹！”如果是现代人来看，可能会很兴奋的觉得他们发现了一种新事物，但从上个时代过来的张启却是知道，这种章纹直接就可以定义为神战时期流传下来的东西。
　　一道巨大的石门，刻着远古的十二章纹，石门外是一片大阵的外围，阻止着现代文明的探查，甚至是……阻止着张启的探查。
　　“还好，我所修的是极阳真气，不然还真可能会被吸进去。”运功抵抗着石门内散发过来的吸力，张启总算是知道为什么那些下海探查的人会来一个不见一个了。
　　这里的环境注定了没办法使用电磁信号，加上这一股怪异吸力，在几乎毫无着力点的海底，若不是先天，那是来几个进去几个，至于进去后能不能出来，几十年来进去的那些人就可以为你解答了。
　　石门高近百丈，宽几十丈，朝着正上方开启出了一条可供人经过的缝隙，也不知道是谁人打开的。
　　如果是其他人，那么打死也不敢下去，现在唯一的选择就是赶紧往回游，再深入只能是找死。
　　张启敢进去，因为门上的章纹，不止是华夏十二章纹，还有一道道勾勒出一个巨阵的石纹，这一些石纹，他忘记了从什么地方见到过了，至于功用也记不太清楚，因为这是个大阵，功用繁琐得紧。
　　“到了门口，反而吸力没那么大了。”稍微再进入了一点，张启发现了这点奇怪的事情，心里顿时安定了许多，进门的想法愈加的坚决。
　　大门不知道是用什么材质做成的，沉浸海底多少年，却还是洁白如玉，而且这么巨大的门，论重量应该是非常重才对，怎么会露出海水呢，沉到泥土里面才是正常的事情。
　　“这就是光亮的来源了。”看着门内墙壁微微的散发着光芒，张启好奇的研究了一下，自然的无功而返，这大门和门内墙壁的材料，他真没见过。
　　张启一边摸索着前进，一边运起真气感应着周围，在这种环境下，不小心一点，到时候怎么死的都不知道。
　　门内几丈远是一条甬道，走进去之后，一溜九曲十八弯的路线，走到一半，就已经没有海水能够进入里面，不知道多久没有人进来过的地方，空气却是一点没有浑浊的感觉，反而显得和外面没什么两样。
　　“这是什么？”出了甬道，迎面见到的……是一处巨大的建筑，“祭坛？”
　　没错，眼前就是一个祭坛样式的建筑，巨大、缺不加修饰，就好像是一座山一般，一座连颗树都懒得栽上去的山。
　　暗色调的土山，在周围乳白色的发着光的墙壁衬托下，显得诡异万分，却也让人心里一阵阵悸动。
　　张启惊讶的是，他那隐隐将要突破的境界，到了这里面，居然开始有点按捺不住了。
　　“这是……和我见到的不一样。”压抑住自己想要突破的感觉，张启走到祭坛旁边探查清楚一点，那座像个土山一样的祭坛，上面居然也刻满了花纹。
　　让张启更惊骇的不是这阵纹已经变成他不熟悉的东西，而是这座土山，居然好像是一个人一样，它在修炼！……或者说它在吸收着真气和真气意外的一些能量。
　　刚开始张启还以为自己感觉错误了，一座祭坛，一座像个秃头山一样的祭坛，居然会吸收能量，这简直是滑天下之大稽。
　　但是当他认真的、仔细的观察几遍之后，张启傻眼了，他是先天武者，这种事情肯定不会看错的，这东西它确实就像是在修炼一样。
　　让张启更加肯定的是，这土山内部分明蕴含着无限的力量，好似亘古以来一直修炼储存起来的一般，若是成真，这也太让人惊骇了。
　　“死物而已，看我破去！”张启不觉得这土山是个活物，或许是有人布阵想要练一件什么东西，或者是天生地养形成的宝物，但无论如何，这么长的时间下来，任何活物都应该生存不下来了。
　　胆大包天的朝着土山轰击了一拳，张启心里一紧，随之后退开来，以观后效。
　　让他失望的是，土山就像是大象被蚂蚁叮了一口般，连点感觉都没，甚至灰尘还安然的呆在上面，飞都没飞出一颗。
　　既然被打了还无动于衷，张启对这土山的危险性评估马上噌噌的下降。
　　最重要的是，刚才这么一动武，他居然就将要按压不住体内的真气波动。
　　来到现代以来，虽然是末武时代，张启天子骄人，一直的修炼虽然吸收的真气能量里面的武道很少，但也已经到达了突破的边缘，特别是医院的那一次感悟，让张启自觉境界飙升，当初稳固后没有提升修为，都让他惊讶万分。
　　此刻既然没有危险，自己又即将突破，何不就先坐下小心的修炼一下。
　　“等下再收拾你！”虽然自己选择先来探查，心里就藏有这里能够让自己百尺竿头更进一步的念头，虽然没有人看得到自己奈何不了这土山分毫的场面，张启却还是有点耿耿于怀，太丢脸了……


第376章 高武消失之谜（下）
　　练武就好像攒电脑，真气和秘籍以及招式全都是软件，境界是硬件，身体素质或者说天资也能算进硬件里面去。
　　软件可以升级，硬件也可以升级。软件的升级靠的就是勤学苦练，好的秘籍、长久的时间、感悟的招式等等，硬件的升级你可以用天才地宝来提升自己的身体素质，但是和软件一样，长久的修炼和偶尔的悟道，也可以让你提升一些境界，硬件小升级一番。
　　这就是因为吸纳真气的时候，其实也就是在修武道，真气里面带有一种玄之又玄的东西，无名无形被称之为道、称之为感悟，这就是组成境界的东西。
　　这种东西不知道什么缘故，现代非常的稀薄，不！应该说除了这处地方，现代的其他地方都显得非常的稀薄。
　　就好像……菜就那么多，新长出来的菜也就是那么点，但是地球上存在着一个大胃王，整天只入不出，偏偏它还很只是储存并不消化，这么下来，几千年存下来的东西，足够让一个人直接天下无敌了。
　　张启无比后悔自己怎么就坐在土山旁边修炼了，不为什么，只因为这你妹的太好修炼了，练得太快了，快得吓人，快得前世被人称为天纵奇才的极阳阎罗张启也被吓到了，一个时辰过去，他不止突破到了破灭境，修为还在噌噌的上涨。
　　坑爹的是，突破后不修炼，他很担心在现代这种环境下会掉落下来，修炼呢……这就要被撑爆了。
　　俗话说，撑死胆大的饿死胆小的，武道绝无后退之路，张启的武学之道，更可谓步步惊心每一次都从尸山血海中杀出来的道路。
　　这种情况，这种不进则退的情况，张启已经来不及追究是什么原因造成的了。
　　他唯一可以做的就是……你来多少，我就是收多少，极阳谱之极阳就是身纳天地，至以身抗天地，没有吞天的豪情，你即使有纳虚的胃口，也永远发现不了。
　　膻中冲天突，俞府破气舍，任脉和督脉最后的一个穴道化阳完毕，张启体内的真气亦是犹如大海般波涛汹涌。
　　这个时候，论真气量的存储，张启已经到达破灭境巅峰，论境界感悟，他却不足以突破到神武境。
　　雪上加霜的是，张启想要停下来也办不到了，不知从何时起就只是吸收而不曾喷发过的土山，上面突然裂开了一个大口子，肉眼看不到的真气能量喷涌而出。
　　几千年来的积累，全地球的武道痕迹都被吸收到小土山为阵眼的大阵里面，即使这个阵是贯穿地心以整个地球为载体，即使小土山只是裂开了一道相对而言微不足道的缝隙，喷涌而出的能量也足以把任何一个武者撑爆。
　　除非……
　　“连自己都掌控不了，何以进入神武境，阴阳之道……我为阳，非我为阴，我是张启！老子叫张启！”脑海里闪过自己无数次的战斗，无数次的出生入死，从一个必须从和野狗抢食的野孩子，成长为天下闻名的阳间阎罗张启，靠的是谁？
　　唯有自强！只能不屈！神武者之道，三尺青锋断乾坤，天道掌控万物，掌控不了我！
　　“若是有佛，我就是佛！假如有神，我就是神！天道有常，不为尧存，不为桀亡，但我不叫尧桀，老子……叫张启！”
　　全力运转真气，来者不拒的吸收着从土山喷发出来的道痕以及能量，张启有种前所未有的疯狂。
　　先是以真阳罩的运转方式把真气喷发在身体周围，一丈、十丈、百丈，距离到了极限，那就努力的提升密度，以至于到了最后整个能感应到的地方都充斥着张启的真气。
　　等到土山中被真阳罩圈住的范围内，阵纹都消去，等到周围被自己感应到的地方，有种湮灭与否尽在一念之间的时候，张启整个人不自觉的漂浮而起，陷入一种不足为外人道的状态。
　　这个时候，因为土山缺口扩大，澎湖海域的海面上无风起浪，波涛汹涌让人有种世界末日即将到来的感觉。
　　“民哥，我们再不走恐怕就来不及了！”载着张启过来的船上，传来一把嘶吼的声音，没办法，这个时候不用吼的，根本就听不到声音。
　　感觉到海浪如此的大，自己这边的小船吃不消，阿民咬咬牙，无奈的下达了撤退的命令，心里却是烦恼着怎么和包信志交代，对张启的生还也已经不抱任何希望。
　　不被抱有生还希望的张大侠，却是进入到了他人生中最辉煌的时刻。
　　“哈哈！我就知道，我就知道你奈何不了我，贼老天，你饿不死我，冻不死我，借别人的刀杀不了我，用真气也撑不死我！”
　　凌度虚空，看着破了一个大口子的土山，张启有种仰天长啸的冲动，可惜这地方连天空都看不到。
　　“这是？武道！”一阵阵强烈的波动从土山下面涌来，其中更藏着些张启新感悟到武道痕迹。
　　“深入必死！”稍微观察一下，张启心里顿时浮现这么一个无比确定的想法，要知道他现在可是神武境高高手，可谓人形核武器，都不敢深入进去，那么这禁地所藏之秘密得是多大。
　　只是不能深入，但进入却是一点问题都没有，用巨阙剑劈开土山中间，张启是越往下走越心惊。
　　以土山为中心点，周围密布着不知名亦不显露的阵痕，密密麻麻且无比庞大，就好像是把整个地球都包围在里面一样。
　　只是进入了几十丈，张启眼前突然泥土一空，十丈前方出现一个黑乎乎的空间，好像什么都没有，却让张启有种心惊动魄的感觉。
　　“不能再走了！”毫不犹豫的往回走，张启对于自己刚突破后的灵敏感觉无比信任。
　　虽然不能继续走下去，但这地方就是地球武道没落的原因无疑，因为整个星球产生的道痕，被这处不知多大的地方全部吸收进来，有多少就吸多少。
　　至于吸进来是为了做什么，张启现在的境界还看不出来，他现在想要确认的是：自己把这处地方破开了一个大口子，那么对于外面有没有影响；还有享受一下神武境的美妙感觉，刚好，计划中那些试招的人全都在“排队”……
　　通过甬道，出了大门，张启连氧气罐都没用，背着原本的那套装备，出了死亡区域后，按照约定好的上浮到水面。
　　大晚上的，如果有人看到张启现在的样子，肯定被吓个半死，只因这家伙居然站在水面上脱潜水服，丢氧气罐，他找不到船了。
　　“难道是找错了地方？”大海茫茫，即使是相信自己方向感的张启，也不敢肯定会找到绝对准确的位置。
　　“这感觉……慢慢的在恢复武道痕迹，世界要大变样了！”虚踏海面，张启感觉到一种美妙的环境，一种如鱼得水的感觉，心里不由得暗想。
　　抬头看看天空，张启不知道自己在海里呆了多久，阿民那些人在哪，等了一会，一直不习惯等人的张启还是决定自己动身去找人。
　　澎湖列岛，向左是大陆，向右是台湾，张启在的这个地方向南也能看到岛屿，唯独向北偏东的话，是茫茫大海，张大侠是个很能选到小概率选项的神人，所以他向着东北方向前进。
　　这一进，就是一整晚加一个上午，除了碧海就是蓝天，张大侠很淡定的继续“飘”，真气消耗过半就下水一边游一边恢复，速度堪比陆地上骑摩托车。
　　“咻——”头顶飞机飞过，张启看到飞机的方向，自嘲一声，望着飞机来的方向飘过去，众所周知，有飞机场自然就是陆地，张大侠发现新方向刚好和旧方向成九十度，难怪怎么都看不到人影。
　　“总算是看到船了。”换了方向，过了一个小时，张启看到一艘船，马上的开心起来，以他现在境界，把地球游一圈也行，问题是不先和人联系，说不定阿民都把自己的“失踪报告”写回去了。
　　张启想得没错，阿民在离开澎湖海域后，过了几个小时又慢慢的靠近回去，然后展开搜索，想要尽尽人事，看看能不能捞到张启。
　　“嗨，哥们，我老谭真佩服你，这运气逆天了。”把张启捞上船的人在对话两声之后显得很友好，对于“救起”一个中国人，他们也是兴奋得紧。
　　说话的人叫老谭，一看就知道是领头人，而且很健谈，说张启运气逆天，这也不是没道理的，要知道在没有搜索队的情况下，在海里被人救起来，那比中彩票还要难。
　　其实这几个人更佩服的是张启上船的时候，手里居然拿着一把剑，这是闹哪样啊？
　　“你们运气也不错，能捞到人。”心情不错，张启也有兴致和人开玩笑，说完后脱下他的衣服，换上老谭递过来的。
　　“哥们你这身上……”张启身上虽然很多伤痕已经消褪，但一些致命伤还是看得出来疤痕，老谭等人看得有点怕怕的。
　　摇头一笑，张启倒把这一茬给忘了，开口只道：“我是警察，这些……难免的。”
　　“警察！哇，我就知道你这人一看就不是那种胡来的，看来老谭我没捞错人，这身伤，不用说就是个好警察。”船上众人一听，马上肃然起敬，心里也难免有点怀疑，却也不会显露到脸上。
　　“兄弟，我有点事还是提前和你说一下，我们这船呢，目的地有点特殊……”等张启换好衣服，老谭面露难色的开口。


第377章 这里很危险
　　“我的目的地也很特别！”想起心里的安排，张启开口道，这个世界上再无人的目标比他更疯狂了，而且现在武道痕迹恢复，张启也敢于更加疯狂，到时候肯定是闹得天翻地覆。
　　“还有，我叫张启，你可以喊我名字。”看到老谭愣住，张启开口笑道。
　　张启这么洒脱，老谭等人却是更觉亲近，他们本来就是一群很热血洒脱的中国人。
　　互相对视一眼，老谭再朝着张启开口，“我们要去钓鱼岛，呃，就是你们说的保钓人士。”
　　“哦，什么时间回航，我时间不是很多。”张启自然知道这一阵子传得轰轰烈烈的事情，作为一个世界上最有代表性的华夏民族主意者，张大侠连想都不用想，就直接把那些有争议的地方，统统划入中国版图，或者在他脑海里，谁敢唧唧歪歪，就直接把他们的地盘也划入管辖。
　　“呵呵，张先生要是担心，到时候待在船上就好。”听了张启的话，老谭却是以为张启害怕了，语气变冷淡的说。
　　只是他们的这种心态，就已经落了下乘，张启不是怕，而是无所谓要怀有壮士的心情，因为……
　　“担心？又不是出国，担心什么？”直接一句话把老谭顶得差点噎死，张启坐在船头，看着碧蓝色的大海，开始他的思考，刚才老谭冷淡的语气，让他没有心情再说下去了。
　　看到张启的态度，老谭等人先是一怒，接着就反应过来。
　　是啊，他们有这种心情，比之张启就低了一个层次，瞧瞧人家，那叫一个理直气壮，连争议的意思都没有！
　　又不是出国，这句话直接就秒杀了老谭他们。
　　虽说老谭等人也肯定是确认钓鱼岛是中国的，但被日本这么闹，心里也未免有种那地方处于争议的潜意识，再瞧瞧张启，直接从争议的意识跳脱出来，就像是从西村到东村钓个鱼一般的语气，这种自信简直就深入到了骨髓里。
　　坐在船沿边，看这蓝天白云，海浪偶尔拍打在船身上，溅起几朵浪花，张启心里思绪万千。
　　苏琴的事是个阴谋，或者说是个阳谋，乔治联合了美国的麦克，加上几个别的国家特工头头，设局要捉捕张启，至于目的很简单，降低中国军方的力量，更重要的是他们也有非科技文明的研究所，张启身上的能力明显可以拿来研究。
　　以乔治等人的能力，调查张启的情况自然是小菜一碟，要把张启这种人引到他们主战场也很简单。
　　撩拨一下张启的神经就可以，当初苏琴被绑架，张大侠就敢直接去英国大杀特杀，这次乔治的意思就是：你不来，我们或许拿你没办法，但你身边的人就不一定了。
　　按照孙大磊的说法，张启身上被测出和某些神秘地方类似的反应，比如百慕达海底的电磁絮乱，澎湖海域的电磁屏蔽。
　　澎湖海底虽然入者已死，但还是传出了一些珍贵的东西，就比如那道石门上面的雕刻，那些花纹极大部分研究人员不认识，但有一小部分可以在历史上某些资料找到类似的。
　　张启敢先去石门里面，就是因为他认识大部分的花纹，那些东西很多是前世门派宗祠等等重要地方刻画上去的，作用不明，但据说是从远古就流传下来之物，大家只当求个吉祥。
　　解开谜团，然后震慑其他人，这就是张启此行的目的，能够打开那个大阵的一个口子，使得武道复兴有望，张启有想过，但觉得可能性不高，现在既然成功，事情就完美了，他以后的地位因为这件事，就已经注定了高高在上。
　　“绕过他们，我们先登岛！”张启在思考的时候，耳边传来老谭的声音，带着愤怒而激动的语气，让张启把目光转了过去。
　　原来是前方出现了一艘船直往这边而来，气势汹汹的样子看起来肯定不会是来喝茶的，船上的“护舒宝”旗帜，张启好歹也是认得出来的。
　　“正好要去冲绳，省了车票。”乔治等人设的局在冲绳，他们怕失败后张启发狂，想要制服的话损失太大。
　　在冲绳就好办了啊，美军的基地在那，各路人马可以集合，胡搞瞎搞也不是自己的地方，更开心的是，日本人很赞成。
　　看了下船后面的一艘载着媒体的船只，张启心里的计划马上就确定了，多好的传声筒啊，自己只要露个脸，包信志肯定能看到，那就算报了个平安。
　　“各位，有劳招待，现在船夫送上门，张某先行告辞。”拱拳向老谭几个行了个礼，在船上几人目瞪口呆之中，张启转身跳下船，他现在已经连略作掩饰自己身手的欲望都没了。
　　老谭正要惊叫，但很快的就把他的话给咽了回去，不是已经恢复正常，而是他惊讶到说不出话了。
　　只见海面一道黑光闪过，大家擦擦眼睛，那分明就是刚跳下去的张启，这人就像是封神演义中的神仙，踏浪而行，直奔日本人的船只而却。
　　“垃圾眼药水，让我连幻觉都出现了。”这种不科学的情况，彻底颠覆了人类的世界观，船上马上有人开口说。
　　听了第一个人的话，立刻就有人附和，“就是，这一定是海市蜃楼……”
　　“海你妹，楼你妈，老子救的不会是水鬼吧？”老谭亦是打了个寒颤。
　　这船的人在惊讶和不敢置信，后面那艘船上的特派记者们就兴奋了，他们是各个媒体派过来拍摄的，不敢跟着前面的船登岛，但是带着长枪短跑来拍摄个第一现场还是没问题的。
　　所以几个人包下来的船什么都可能缺，就是摄影器材不缺，而且在刚才接近岛屿的时候，就已经开机全程拍摄了。
　　他们明明白白、真真确确的拍摄到了张启脚下虚踏，身上也没威亚，空中更没什么飞机，记者们的第一反应一样是被吓到，但是长久的新闻嗅觉马上的就让他们清醒过来。
　　这是新闻啊……谁敢说这不是新闻他们就跟谁急！
　　“快快快，对准了，手别抖，我们发达了！”一边对着摄影师吼道，一边拿起话筒凑到嘴边，一个个记者马上口水横飞，什么话吸引人就喊什么话。
　　“#￥%……！@#￥#”张启听不到记者和老谭他们的话，但是眼前这穿着制服的人，说出来的鸟语却是清晰得紧。
　　“会说中文不？”开口朝着戒备外加惊恐兼具的制服男说了声，得到对方茫然的回应，任何人都想不到的情况发生了。
　　“不会说中文，过来中国很危险的。”寒光掠过，人头落地，现场一阵鸦雀无声，那群日本人不是不想阻止，而是快到他们无法阻止，并且谁会想到眼前这人就和魔鬼没什么区别，不能沟通的就砍死，按照这思维，全世界岂不是只能有中国人活着。
　　渔政船，好歹也是政府的东东，加上这边情势超级紧张，船上要找到一些武器还是没问题的，但他们不敢有动作。
　　张启的眼神太吓人了，只是掠过这群人，即使距离他十几米的船员，都忍不住打了个寒战，海风夹着血腥味冲进嘴巴，船员们更不敢动作了。
　　谁先动谁先死，这个毫无道理却让人毫不质疑的念头顿时浮现在这群人的脑海里，有得活，谁愿意先死呢。
　　“孬种！”张启很无趣的开口鄙视道，能够被挑来这边“违法执法”的人，自然是右翼的人，左翼的不赞成购岛的，政府不会派也不敢派，到时候反戈一击那就好笑了。
　　所以船上的人全部杀完，张启眉头也不会皱一下，顶多再想办法去冲绳。
　　“神仙杀人了……”
　　“大侠劫持了渔政船……”
　　“本台将为你连续报道……”
　　最先反应过来的旁观者，还是那些记者，只是他们的话……实在很是坑人，网络上已经有人直接把声音消去了，很快的他们也不用消了，因为网警直接找到直播的网站，停业整顿那是绝对的，不正轨的更好办，直接关了。
　　有关部门反应这么快，除了这件事实在引人瞩目之外，更实际的却是包信志见到了这边的情况。
　　当时包大人正在听着阿民的报告，什么找到的人可能性很低，张先生很可能已经牺牲的狗屁话全都一股脑写到了上面。
　　包信志还没听完阿民的报告，手下就转来一个视频画面，上面自然是张大侠现在的情况。
　　一看到这能耐这手段，包信志马上就可以确定，舍张启之外没其他人。
　　“你的意思是？张局长死了？”包信志满头青筋，如果阿民站在他面前，拔枪都有可能。
　　这也不能怪他，好家伙一个晚上，应该在一起的阿民和张启，直接一个在澎湖海域一个在钓鱼岛海域，然后还有一个来报告另一个的死讯，这要是信了的话，包信志不止丢脸，到时候被张启记怨那也不是不可能的。
　　“你死了，他都死都不了，你个混蛋差点害死我！”啪的一声摔下电话，包信志不去管阿民那家伙，不管张启怎么样，还活蹦乱跳就已经是事实，那么张大侠接下来会做的事情……


第378章 重力走廊
　　包信志很头疼，他们本来和张启的协议是先查探澎湖海底，然后张启用一些资料，换取包信志和孙大磊等人的大力支持，最起码身边人的安全就可以保证下来，即使他出意外，协议也生效。
　　但是现在明显是自己这边的人出了差错，把张启弄丢后你还想去要他走回来先交了资料，那绝对是不可能，当然包信志要是知道张启突破后早就把协议丢到脑后，肯定会吐血三升又屁话不敢说的。
　　“不是什么东西都可以播的！广电局都是吃屎长大的吗！”听着手下的报告，包信志额头的青筋更大条了。
　　“会说中文吗？”在眼前船员的心里，张启就的话就像是魔鬼的催命符，他无比悔恨自己当初学什么狗屁英语，学中文多好，能保命啊！
　　“啊——”这一声是中文，但很可惜眼前船员只会这一句，然后他就想掏武器反击，换来的是和第一个船员同样的下场。
　　一般情况下，只要有人敢反击，就会起到连锁的反应，一群人都会反击，但此定理没有发生在渔政船上，因为他们连反应的时间都没有就看到同伴倒下，然后又是一阵血腥味。
　　“我……我会说中文。”把目光转到第三个人脸上，终于是找到个可以沟通的人。
　　“告诉他们，开船前往冲绳。”冷冷的扫视了一眼这群人，张启开口道。
　　听到张启的话，这人赶紧转达，而船上的其他人憋屈到无与伦比，因为现在的情况就是张启一个人劫持了一艘船。
　　“开船要多少人？”看着这些人不动弹，张启有点手痒了，对付瀛人，他以前就有过经验，杀一个他们不怕，杀一百个他们疯狂，杀死一半的人，他们马上就会跪下唱征服。
　　张启话里透露的意思，让听懂的人顿时都从脚底板凉快到头顶，“难道这个魔鬼要把开船之外的人全杀掉？”
　　这个念头一升起，那些会中文的马上开始动作，不是反击，而是找开船的事做，一副生怕别人抢了他工作的样子。
　　“噗”，“噗”……看到船已启动，船上却还站着一些不确定因素，甚至还有人蠢蠢欲动，张启果然动手了。
　　“去冲绳要多久？”杀到这些人胆寒，甚至还有人直接跳下海，张启也不管，转过头问那个懂中文的船员。
　　“很快！很快，我保证很快！请你相信我！”迎接到张启的目光，这人三魂丢了七魄，忙不迭的保证道，同时对着开船的人狂吼，一副不开快点就会死的样子。
　　日本冲绳，美国海外最大的军事基地就在这，这里是美国亚太圈最重要的一环。
　　张启的目的就是这里，而很奇怪的是，明知道他劫船过来，这里却是一片风平浪静，或者说表面上很平静，就好像……张启买了船票过来一样。
　　“科技科技，有时候也容易出意外啊。”从口袋里掏出一张照片和几张写着资料的纸片，张启想起那些受到澎湖海底大阵影响而失去作用的高科技产品，心里有点无语。
　　在国内行事的人叫做科维尔，棣属美军秘密情报局，但又不是那种身份保密程度很大的人，包信志这种业内人称呼其为鱼饵，或者叫做太阳人。
　　这些人就是用来做那些需要露脸的事情，比如放到某个地方，表示棣属部门在密切关注这地方发生的事情，偶尔负责和其他国家的秘密部门接触，极少数情况下，也会做一些像对付张启这样的事情。
　　船一靠岸，船上日本人尽皆傻眼，他们早就通过隐秘的对话通道通知国内的人，加上这边是美军基地附近，本来认为是有一大堆的人在这里救援他们的，现在倒好，安静得和半夜十二点一样。
　　好在张启也没空去理睬他们，躲过一劫的这群人也只能在心里安慰自己：政府是为了他们的安全。
　　乔治他们对张启的研究很透彻，所以他们没有派人阻拦，只是安排了一些人在附近监视着。
　　而且他们也不担心张启会掉头就走，因为科维尔就在港口附近等张启。
　　这是个局，张启很清楚，所有的人都很清楚，但张启必须跳下去破局，他是被认为的弱势一方，身上又背负着其他人所眼红的秘密，要继续的享有这些根本不存在的秘密，张启就必须表现出配得上这个秘密的能力。
　　既然上次去英国还不够，那么这一次，张启就准备尽情的给乔治等人看看，得罪一个神武境高手，究竟是一件何等悲催的事情。
　　“可怜的鱼饵……可恶的鱼饵。”一上岸就发现科维尔的踪迹，张启当然不会认为是自己运气逆天，对方掉头就走的反应，也证明了确实是要引张启去某处。
　　在乔治他们看来，张启很可能不会跟上去，所以他们安排了许许多多的后手，准备逼迫张启就范，可惜这一切心思都白费了。
　　白费得乔治他们很开心。
　　看着张启想也不想的跟上科维尔，待在附近军事基地的乔治松了一口气，心里想的话语，翻译成中文刚好是两个字：傻瓜。一句话则是：天堂有路你不走地狱无门你闯进来。
　　张启是傻瓜吗？当然不是，而是自信，自信到让人觉得自恋，觉得像个傻瓜，步入神武境，他已经无所畏惧，甚至觉得即使地球爆炸，他张启也是最后一个死，还有更大的可能是不死。
　　“看来这就是他们准备的牢笼了。”跟着科维尔走进一处外表看起来毫无异常的房子，张启环顾四周，心里暗道。
　　这房子从外面看，和其他的建筑没什么两样，但是一走进来，任何人都能发现不同，毕竟没有谁的家里是弄一条封闭走廊待客的吧。
　　“咔嘭——”一声巨响之后，大门内侧落下一堵巨大的金属墙壁，看起来和走廊的材质一样，都是泛着不知名的白光。
　　“这次你还不死！”通过监控见到张启的处境，乔治双手互击一下，发出一声清脆的响声，就如同他此刻的心情一般爽朗。
　　“乔治，看起来我们是小心谨慎过头了。”看到乔治的动作，他身边一个同样白皮肤蓝眼睛的西方人开口道，“这可是最大强度的重力走廊，一块钛合金放进去，都不一定能完好无缺，我现在最怕的就是他会死得太快。”
　　“西蒙，你就放心吧，对于普通人来说，重力瞬间改变太大会使人死亡，对于我们请来的这位，那可不一定，即使死了，研究价值还是很大的嘛，安全第一！”
　　想起张启上次在英国搞的事情，乔治心有余悸，再者以前那些文明遗迹值得研究的东西，哪个不是比人体更能扛得住重力变化的。
　　“希望我们的东方朋友别太脆弱。”西蒙笑了下说道，然后对着玻璃墙后面的人点点头，对方马上的按下早已经准备好的按钮。
　　两人的对话和动作，只是消耗了一小会的时间，这时的张启刚好走到走廊的中间，找不到出口的他，已经决定抽剑造一个出口出来。
　　“恩？”突然之间，张启觉得自己保持运转的真气有种晦涩的感觉，周围的空气甚至都变得有点粘稠了。
　　“原来这就是你们的底牌！”感应了下周围，张启露出一个耻笑的表情，白净的牙齿似乎都泛着丝丝寒光。
　　“如果是以前，那还真有点危险，但是如今么……”所谓神武境，就是已经超脱武术范围的境界，凌渡虚空，如果不能完全控制自己的身体和身体周围，那还渡个屁啊，自由落体就有份。
　　在乔治和西蒙抓狂的眼神中，张启毫无反应的挥动长剑，特殊金属制造而成的墙壁，就和豆腐一样被割开了。
　　“难道仪器出故障了？”西蒙唯一能想到的原因，自然是这个，但是看看玻璃墙壁后面那些研究人员的表情，他的理智就让他不再考虑这一份可能，因为那些人和他一样，有的只是错愕，而不是焦急地报告。
　　“这是号称炸弹中心也能安然无恙的特殊金属？”乔治有点呆滞的发声询问西蒙，没办法，号称可以抵抗多少多少力度的金属墙壁，现在正被张启拿来玩切豆腐游戏。
　　“A方案第二选择！”看着张启快要突破出来，西蒙和乔治终于是反应过来，想起录像里面的情况，两人总算是感觉到害怕了。
　　对着话筒嘶吼一声吼，西蒙额头上的冷汗已经开始淌下来，重力压制无效，如果安排下去的后备方案也无效的话，那他们今天就危险了。
　　“砰……”刚一出了走廊，如张启所料，他马上的就遇到了对方的第二次攻击，这是一颗足以炸碎整栋正常房子的炸弹。
　　当张启出现在放置重力走廊的屋子里之后，西蒙立刻就引爆了炸弹，待在地下的西蒙，甚至还能感觉到强烈的震动。
　　随着震动的，还有西蒙的心脏，不是激动，而是惊吓。
　　只见张启就像是从鞭炮前面走过一样，连发梢都没有被吹起，就这么一直往门口走去。
　　那门口是通往控制中心的必经之地。


第379章 一个人
　　外面的士兵紧张的盯着大门，这些人都是西蒙安排好的人手，尽皆看过张启的资料，对于门内之人干过一些什么事，全都一清二楚。
　　刚开始他们只是紧张，并不害怕，因为门内的爆炸，这些人都有了震感，自觉就算是坦克一辆，也应该被废了。
　　到了刚才西蒙传来声声命令，这些士兵才害怕起来，尼玛这都不死，那他们岂不是要和英国大兵哥俩好了……在地狱哥俩好。
　　士兵的准则就是执行命令，即使前方有哥斯拉一只，有命令的时候也得跑过去拼刺刀，但那是用来说的，当哥斯拉出现的时候，谁跑上去谁傻逼。
　　所以在西蒙的命令下，这些士兵虽然围住了门口，却是没人有立功的想法，大多都是力求保命，有便宜就上有危险就躲的心思。
　　当张启出现的时候，士兵们疯狂的开枪，同时透过眼前特别制造的眼镜，毫无阻碍的视线紧紧聚焦在门口那个看起来瘦弱的身影，相对于西方大汉，张大侠确实可以称之为瘦弱。
　　对于这些人的举动，张启早就预料到了，过于相信和依赖热武器，使得军队早已经抛弃了近身搏斗作为第一选择，呆在远处开枪才是以最小代价胜利的做法。
　　但这种做法除了浪费子弹，对已经踏入神武境的张启毫无威胁。
　　如果还只是先天，张启不会傻傻的闯进来，更不会傻傻的走出来当靶子，因为阴险的乔治和西蒙把大门设置在另一条走廊里，而走廊外面密密麻麻的全是枪口。
　　两三平方米的范围，几十把枪疯狂喷射子弹，来一只恐龙也得被打死。
　　“砰砰砰……”密集的子弹撞击到金属墙壁，发出一下下尖锐的声音，但是那些浸淫枪法多年的老兵，却没有接收到那种子弹钻进人体的感觉。
　　放空枪？这是久经战场之人的第一反应，卧倒不动是他们第六感传来危险讯号后的做法。
　　这些人应该无比庆幸他们的做法，因为张启突围出来，点名的方式就是掠过上空，谁还在动就赏谁一颗子弹，这些子弹恰好是刚才“没收”这群士兵的。
　　扬手撒出去的弹头，就和步枪射击出来的没什么区别，噗噗噗的声声响起之后，一阵浓浓的血腥味渐渐的迷茫在研究基地大厅。
　　“GOD！”张启杀人的手法还是那么的纯熟，但这不是乔治胆寒的原因，让他心里升起浓浓恐惧感的是张启此时的位置……尼玛的虚站在空中。
　　“乔治……”西蒙也是胆寒了，透过监控设备，看着大厅里面冒着血水的士兵，他仿佛已经嗅到了血腥味，以往感觉没什么大不了的血腥味，现在直接让西蒙吓到差点尿裤子。
　　未知的是令人疯狂的，未知的是令人恐惧的，当你只看到它的好处时，你会疯狂的追求，当你看到危险的时候，又会在潜意识里面强烈的暗示自己去躲避，这就是人性。
　　西蒙和乔治同时经历了人性两重天的煎熬。
　　“用人堆死他！”两人不愧是狠辣的特工头子，刚从疯狂转入恐惧不久，马上的就又陷入另外一种疯狂，这一种疯狂叫做困兽之斗，滑稽的是……按照正常情况来看，此时被困的应该是张启才对。
　　“该死的中国人，他们研究出了什么？这是一个警告吗？”刚下定了决心后，西蒙和乔治都在心里悲哀的想到，再思考一下此事如果是真的，那以后……
　　两人对视一眼，都忍不住打了个寒战，这要是中国军方有一些像张启的人，那优势就大了去，最起码斩首行动简直是无可抵挡。
　　“射击！射击！士兵，不要恐惧，他只是人！”西蒙嘴里喊着连他自己都不相信的鬼话，一边安排研究所的人撤退，附近就是美军军营，那边大把的人大把的武器。
　　到时候调集一个师团的人马，开坦克直升机来杀人，西蒙就不信张启还能幸免，即使能幸免，你妹的老子直接开航母来干死你！
　　“来个会说中文的！”凌渡虚空，张启运用真气，大声吼道，声音震得大厅里还没死的士兵差点晕倒过去。
　　消息灵通又会说中文的美军士兵，听到张启这话，恨不得自己直接晕过去算了，他们从日本渔政船求援的信息中已经获知了张启的做法。
　　你妹的，不能沟通的就砍死，这家伙比希特勒还法西斯，比撒旦还要像魔鬼。
　　“乔治在哪？……噗！”看到眼前士兵呆滞的表情，张启毫不犹豫挥剑，人头落地，鲜血飞溅。
　　“乔治在哪！”第二发问的时候，张启是挑选了观察到的露出恐惧却带有惊疑表情的士兵，他相信这是听懂他话的人。
　　“我……我……”那个被抓住的士兵像是魔鬼手中的俘虏，心脏差点就要承受不住自己的恐惧，说起话来开始结巴，特别是在看到有同伴准备开枪却换来张启扬手灭杀之后，他就更恐惧了。
　　这家伙简直是魔鬼无疑！此时大厅里幸存的士兵，心里唯一确定的想法就是这个。
　　“地，地，地下控制室……”艰难的说出来，士兵露出如释重负的表情，说这话的难度，堪比他刚开始学会说话的第一句话，曾记得那时说的是爸爸，当然如果张启认了他做儿子，想必这个士兵会纳头便拜，魔鬼的儿子，太有诱惑力了。
　　“带路，见不到人，你应该知道我会做什么。”张启一推眼前的士兵，挥手顺势砍死两个又有点蠢蠢欲动的美军士兵，煞气惊天！
　　恐惧之下，这个士兵思维转动的超级快，很快的他就推理出乔治在看到大厅的情况后，所会采取的行动。
　　“他可能跑了，我发誓，刚才真的是在控制室。”士兵心里骂死派遣自己过来进行任务的长官，嘴里用恐惧兼讨好的语气道。
　　“他在这里就好！”张启还担心乔治会不在现场，毕竟那家伙如果不是不得已，如果不是包信志的存在，肯定不敢让张启知道他参与了这事，这是深入骨髓的、特工所拥有的小心谨慎。
　　迎接到张启泛着寒光的眼神，士兵快要崩溃了，他当然知道这是什么意思，要他说出乔治所在呗。
　　“我，我……”支支吾吾的说了两声，看到张启不耐烦的样子，士兵灵光一闪，将心比心的思考一下，马上说道：“可能会前往军营求援，嘉手纳，嘉手纳空军基地，他们肯定往那边跑去了。”
　　美军军衔准将以上就可以称之为将军，而现在美国有多少将军呢？答案是近千人，二零一一年十月三十一日截止是九百六十六个，其中大部分是没有实权，也有一些某某军方研究人员，被授予军衔只是享受一些待遇，好看一点而已。
　　但是那么多的准将以上人员，嘉手纳空军基地作为美军在远东最大的空军基地，不用说最高负责人肯定是非战时最高的等级，上将四星！
　　麦克将军，就是嘉手纳最高负责人，他从小就崇拜麦克阿瑟，刚好他俩的名字也相差不远，不“射”的麦克是四星上将，有瑟的就是五星上将。
　　作为嘉手纳的最高负责人，麦克将军不像外人所想象的那样悠闲，却也不会忙得脚打后脑勺。
　　西蒙和乔治带着监控，启用了特殊条款，才得以迅速面见麦克将军，看着西蒙的表情，再联想到对方的身份和一些特权，麦克脸上立刻严肃起来，除非出大事，不然西蒙敢这么做就是在找死。
　　“将军，我需要帮助！”作为一个特工头子，西蒙很清楚接下来他会遇到什么事情，两种情况，张启暂时撤退，然后疯狂找他的茬，另外一种就是张启闯进来直接要击杀他。
　　这是通过无数资料的验证，经过西蒙的大脑思考后存留下来的猜测，很荒诞却很真实。
　　“西蒙少将，我希望你能明白自己的处境，你启动的是特殊条款，我需要听到的是足以危及到嘉手纳或者远东地区的事情。”麦克将军“好心”的提醒西蒙，眼里闪现着丝丝寒光。
　　如果西蒙敢调侃自己，麦克不介意给他来一下狠的，让他知道四星上将的威严。
　　“将军，调集人手去重力研究室，我们……我们在那里牺牲了几十个士兵！”西蒙当然知道和麦克将军说清楚后一切就可以得以解决，但那时候可能张启会跑掉了。
　　所幸美军最看重的是什么？是军人的性命，死了几十个士兵，这对麦克将军来说就已经是“危及”他嘉手纳最高负责人位置的事情了。
　　“敌人情况？我要确切一点的信息。”麦克马上的抓起电话，同时对西蒙发问，他必须知道敌人的大概情况，才可以布置一些事情。
　　西蒙条件反射的回答：“一个人……”
　　话未说完，西蒙就知道要糟。
　　果然，麦克将军抓住电话的手僵住了，缓缓的抬起头，有点咬牙切齿的说：“西蒙少将，是我的听力有问题，还是你没说清楚！”


第380章 到底会如何？
　　“将军，我发誓，知道了详细情况后，你会做出和我一样的选择，但是现在时间紧迫，请允许我用自己的前途，换取一次可能会徒劳无功的军事行动。”
　　西蒙紧张的说道，看到他这种表情，麦克将军马上重视起来，对方是搞情报的，军衔达少将等级，自己派遣一些人过去对付一个人，最多就是浪费一些资源，可西蒙赌上的是自己的前途。
　　“危险等级，预估需要的人手。”麦克将军沉着脸，在布置完毕之前不准备再询问西蒙多余的问题，作为一个四星上将，事急从权他还是懂的。
　　“一百……不，五百，五百人，要装甲车要武装直升机，装备越齐全越好。”西蒙先是报出一个很夸张的数字，接着就又说出一个荒唐的数字。
　　五百人？麦克将军心里放下了最后一丝戒备，只是五百人的话，对于整个基地的防卫没有任何影响，属于可以流动的力量之列，那么西蒙如果别有目的，就肯定不止会提出这个人数。
　　至于五百人是否太多，麦克将军一点不介意，太多了的话，是西蒙背黑锅，不关他的事。
　　顺着西蒙的话，按照西蒙的方案并且把西蒙提供的资料传输给接受命令的不对，麦克将军终于可以坐下来听西蒙和乔治的解释。
　　要解释这种难以取信他人的事情，最简单的做法就是放录像，你只需要保证录像是真实的就可以。
　　拿出随身携带的资料，递给麦克将军，再把刚才的和以前的所得的录像带放出来，为了节省时间，西蒙有时候也会快进和暂停截取重要的画面，为的就是以最快的速度引起麦克的重视。
　　他成功了，但不是因为这些资料，而是……
　　“报告！目标逃脱，重复，目标逃脱！”麦克才看了一点点的资料，通报设备里面的传来士兵的报告，听那语气，似乎压抑着难言的恐惧。
　　这也难怪，担心西蒙再次开溜的张启，在看到所俘虏的士兵指明了目标后，马上就转变了策略，冲击，冲在前击在后，只要不挡路的，他就不管，挡路的一概干掉。
　　在打落一架武装直升机、踢飞几辆装甲车外加干掉几十个士兵后，张启直往指挥中心冲过来。
　　众所周知，军事基地可以说是防卫力量最强大的地方，一般比较重要的研究所，也都会建设在基地的附近，为的就是寻求这些力量的保护。
　　西蒙设局的重力研究室就是其中之一，这也是他能够短时间内跑到军事基地内部的原因：近！
　　而且翻遍现代所有军事理论书籍，你肯定找不到要全力防备一个拿把剑冲过来的人类，因为这是浪费。
　　在很浪费的用几十个士兵布下一个死局外加若干逼迫张启就范的计谋后，西蒙本以为万无一失，哪知道……躲到最安全的地方，对方居然还像只霸王龙一样碾压过来。
　　“兵营而已，王府我都闯过！”看着眼前一排排的建筑，一件件的现代仪器，张启有种恍如隔世的感觉。
　　前世闯荡，强人虽不多却也还能不时见到一些，今世的敌人却是从人类变成了仪器，实有些许不同，但结果都一样，他要杀人，谁也挡不住。
　　“狗娘养的！#@￥%@！……”麦克当过兵打过仗，但自从进入高层后，爆粗口就少了许多，在听到手下的报告后，却也不由得一连串脏话就从嘴里冒了出来。
　　“我派出去的是五百个士兵！不是五百个智障！就算是五百个智障，也不至于让人逃掉，这件事……”正准备好好地教育一番执行任务的将领的时候，麦克的话却是被打断了。
　　“我可以解释的，但是将军……目标正往指挥大楼跑去……速度很快，我们拦不住，门口防线被突破……第二道防线被突破，将军……将军……”
　　听到手下将领的话，麦克一下子走到落地窗面前，看着门口那边的情况，然后他呆住了……
　　只见在基地布置的正常防线下，张启以一剑杀一人、一挥手灭一堆的姿态，用堪比摩托车架势的速度前进，更离谱的是，你妹的子弹明明打了出去，也明明是朝着目标设计，却是不见张启有被击中的迹象。
　　不止是子弹，就连来不及上报而自作主张丢炸弹的士兵，也是暗暗叫苦，你丫的丢个大家伙过去，到时候肯定炸的是自己人，那魔鬼一般的速度，太坑爹了。
　　“西蒙，你是罪人！”久经战场的麦克，看不出来张启力量的来源，却是看得清情势发展下去的结果，己方奈何不了张启。
　　别提什么大型武器之类的东西，大炮打蚊子那是傻瓜才做的事情，不是因为浪费，而是因为打不到，你炮管都可以停N只蚊子了，怎么瞄准，何况这蚊子就在你的内部，怎么开炮，对着基地丢大杀伤武器？
　　最让人纠结的是：如果用蚊子来形容张启身体所占面积，那么力量方面就得用霸王龙来比喻。
　　这就惨了！
　　熟读各类军事书籍的麦克将军，自然懂得同等力量下体积越小威力越好的理论，这就是整合力，也是特种作战的猜想阶段。
　　“重力装置？基因药剂？史前文明？中国人什么时候研究了这些东西？”
　　麦克的头脑快要爆炸了，他想不出张启身上力量的来源，同时在心里也泛起了和西蒙一样的目的：要是这种力量能被美国研究出来，那该多好啊。
　　“我又有点理解你了。”一番联想，只是花费了麦克不到一分钟的时间，马上的他就转头对着西蒙开口，而后透过通讯装置，开始调动基地里面的军事力量。
　　虽然有点毫无头绪，但麦克绝不像束手就擒，他很清楚如果自己打输了，事情的影响会有多大。
　　这意味着中国“新武器”将无人能治亦无物能治，这是特种作战的最高境界，到时候看谁不爽就请张启出山，尼玛敢乱吠的全干掉，够种你就挡住，挡不住就死。
　　至于开战？只要不是核战争，张启会表示毫无压力，到时候谁喊的开战，就干掉谁，总之一句话，斩首行动对于张启来说毫无压力。
　　那么……
　　以后大家说话岂不是要小心点？别太过刺激张启的神经，避免惹祸上身，或者更进一步，谁他妈去惹了这煞星，自己就赶紧和他保持距离，免得殃及池鱼。
　　独闯美国在远东最大的军事基地，目的就是要砍了乔治和西蒙这两个人，而且这俩人所在的位置是几乎保卫力量最强大的指挥中心，以后全世界岂非成了张启的后花园。
　　这些理由就是麦克一定要阻挡住张启的原因，他不能输，输了这次，就没有下一次的机会，或者说在国家没有办法阻挡住这种中国“新武器”之前，只能心惊胆战的看着张启这把悬在大家头上的剑。
　　“二分队三分队，我命令你们撤离……希亚少将，等目标进入C区……奥姆少将……立刻投掷炸弹……是的，我要直接把那块地方炸平，别担心伤亡，一切由我负责！”
　　麦克很有担当，亦非常有壮士断腕的决心，他只求把张启干掉，最起码向中国人展示一下，这种特种作战的方式，是无法彻底完美的进行斩首行动的。
　　“西蒙少将，国家可能需要你做出牺牲。”一连串的命令下达后，麦克做好了迎接最坏结果的准备，对着西蒙开口。
　　听到这话，身为特殊部门头子的西蒙心里就是一抽，他自然知道这是什么意思，但蝼蚁尚且偷生，他不甘心的抬起头，望向麦克。
　　“如果东方那边不止有一个这种能力的人，你说会怎样？如果美国境内有一百个这样的敌人，你说我们是不是要把核弹全丢到国内，来个同归于尽？”
　　麦克的话，直接让西蒙的冷汗狂飙，他当然知道麦克所言不虚的话，能够光明正大杀进军事基地执行斩首行动的战士，放在几乎没有防守力量的国内会怎么样，那还不是想干嘛就干嘛！
　　“该死的，世界要大变样了吗？”西蒙有点万念俱灰，即使是挡住了张启这一次，他也知道自己活不了，害怕中国有不止张启一人的美国政客们，绝对会把西蒙拉出去砍了，最起码争取一点时间来寻求得到这种力量的机会。
　　至于投放核弹同归于尽？西蒙不认为会有人这么不明智，而且对方已经掌握了一种特殊的力量，说不定到时候大家全死光，他们还能活下来呢？到时候就真的只是给自己挖了个坟墓等中国人来挖坟了。
　　“我是四星上将麦克，红色警戒，要求和总统通话。”麦克使了个眼色让自己的警卫兵看住西蒙和乔治，自己却是马上跑到一边开始和国内联系。
　　“……不知名的恐怖力量……我需要时间……即使这一次……我不确定……是的……能和谈最好……我说过我们需要时间……不知道，也许一年也许十年……”
　　麦克断断续续的话从旁边传来，门口赶来的一些将军和房内的人都开始在沉默，他们或许预料到了后面可能会有的发展……


第381章 回国
　　外面的枪声依旧，嘈杂的声音、惊恐的哀嚎亦在持续，打不中炸不到的目标，着实让士兵们绝望。
　　更绝望的是自己只能徒劳的付出努力，然后引颈就戮，即使这样却也还挡不住对方的脚步。
　　“砰——锵——！！！”当张启突进控制中心，麦克和国内联系完毕之后，终于下达了停止攻击的命令。
　　冒着火光的装甲车，坠落的飞机，爆炸形成的坑坑洼洼，一切的东西在太阳的照射下显得那么的刺眼，更刺眼的则是站在门口的男人。
　　看着周围无一人敢再上前的情景，张启知道这些人算是服气了，舍生取义不难，白白送死却永远是智慧生物基因里面一个否定方程式。
　　“带路！”张启厉声对着眼前男人喝道，此人穿着军装，带着仇恨却畏惧的眼神，终是没勇气上前和张启拼个你不死我也不活的下场。
　　转身带着张启走上楼，他怕犹豫多一下，连指挥中心都可能会被张启拆了，到时候楼里的人，谁也活不了。
　　“东方的客人，请坐！”看到张启进来，麦克有种把对方送上研究台的冲动，但他很清楚如果把想法付诸实际，最后的结果只能是他被送进坟墓。
　　听了翻译说出来的话，饶有兴致的看着麦克……和站在麦克后面的西蒙以及乔治，就当大家以为张启会坐下的时候，眼前寒光一闪。
　　麦克只觉身后血腥味传来，一阵愤怒外加屈辱的感觉从心底涌起，正要开口，脖子上冰冷的感觉让他直接闭了嘴。
　　“我不介意杀人，我很会杀人，即使那个人躲在天涯海角，”看着眼前明显是最高长官的麦克，张启一句一顿的说，留下的间隙是为了给翻译开口的时间，“但是我讨厌背井离乡来杀人，很麻烦。”
　　“所以……不想死的话，别惹我，不然下次我就不会只杀这么一点点人！”
　　作为一个军方高层，麦克何曾有被人这么羞辱的机会，而且张启这话……让麦克胸膛起伏开始变得剧烈。
　　什么叫一点点人，几百个好不好？
　　但麦克却也不能反驳，这事确实是西蒙干出来的，他也不知道西蒙做完后果会如何，不好的是惹了大麻烦丢了大脸，好的则是引出了所谓中国隐藏的“底牌”……
　　展现了力量，杀掉了威胁，张启知道已经下达停止攻击的麦克，是再没有心思会招惹他了，所以他连话都懒得说，直接掉头离开。
　　“#！@#￥#%……”等到张启离开，麦克才从嘴里冒出一连串的F和S开头的脏话，恨不得抗把枪去和张启来个牛仔之间的单挑，当然只是恨不得，实际上如果张启掉头回来，麦克立马会冲茶招呼。
　　“英雄自始天下仇，且问哪个嫉庸才！”畅通无阻的离开对方的军事基地，感觉到对方连派人跟踪都不敢，张启心里畅快，忍不住想起前世的一首词：“勿彷徨，提三尺青锋，断乾坤！”
　　刚念完勿彷徨，张启现在却是郁闷了，他没带手机没有别人的电话号码又身在异国他乡，现在怎么回国呢？游回去……
　　“张先生，张先生……”正在犹疑之际，身边停下一辆轿车，从上面下来一个年约五十的男人，戴着眼镜斯斯文文的，脸上带着微笑，看到张启的时候，比看到亲爹还亲。
　　“你是？……”
　　刚发出一声疑问，这男人立马走上前，想要握手，却看到张启没这意思，只好掩去尴尬，热情的说：“我是驻日大使，鄙人康学兵，张先生接下来在日本有何需要，尽可告诉我，绝对的尽力满足。”
　　康学兵那一副热情的样子可不是装出来的，刚才这家伙可是被国内给吓住了，好家伙直接就是一号给他打电话，要求很简单，把张启带回来，或者说请回来，期间更是很反常的暗示、或者说明示了康学兵很多注意事项。
　　这一通电话直接就把康学兵给吓趴了，好在他刚好受邀在附近参加一个活动，反应过来后屁颠屁颠开着车，按照国内给出的信息指示，直往这边来。
　　和康学兵预料不同的是，这一路上美军在戒严，但一见到康学兵，立马放行，瞧那架势甚至有种恨不得康学兵马上到达的意思。
　　好不容易跑到人家军事基地的康学兵，这一次不是吓呆，而是吓瘫了，尼玛战争呢这是……
　　“接到领导的指示，我马不停蹄的就赶了过来，还好没耽误到……”心里存着巨大的疑惑，康学兵也不敢发问，他现在所需要做的，就是疯狂拍马屁。
　　听到领导啊指示啊之类的话，张启就有点明白了，加上康学兵一口纯正甚至故意说出来的中国某地方言，让张启心里升起一些亲近感，也就不多问，直接在对方的示意下坐进了车里面。
　　“张先生，有人在等着和您通话。”看着一直没挂断的车载卫星电话，康学兵心里又是一抽。
　　这可是领导，为了第一时间和张启说话，居然直接不挂断等到了现在，自己要什么时候有这待遇，什么狗屁大使就不用再当了，弄个部长那绝对是妥妥的。
　　“我是张启。”拿起电话，张启语气平淡的开口，电话那头不是什么领导，或者说张启一直都没把他当领导。
　　是包信志。
　　终于听到张启的声音，包信志心里百味杂陈，但却是幸福居多，终极特种兵有没有？见谁灭谁有没有？到美国的军事基地来个三进三出顺便当着对方四星上将的面杀人有没有？
　　最重要的是，这家伙是中国人有没有？最最重要的是，大家相处还算愉快是不是？
　　“呵呵，张……张局长啊，我是老包，”看着周围几个绝对高层的眼神，包信志赶紧往自己脸上贴金，老包都喊了出来，“那个也没啥事，就是通知你一下……苏小姐身体很好，那个……也很想见你。”
　　说了两句连自己都觉得白痴的话，包信志此时恨不得在地面找条缝钻进去，但是张启的回答却让他喜出望外。
　　“这次多谢了，我要回去，帮忙安排一下。”张启和包信志的暗中协议，就是对方保护苏琴，而自己帮忙去一探澎湖海底，只要探查完澎湖海底，张启想干嘛就去干嘛，包信志负责擦屁股。
　　现在呢？澎湖海底探不探已经不重要了，赶紧把这国家急需的堪比核武器的张大侠迎回来才是最重要的，说不定一生二二生四，中国以后大侠满地走，到时候还不是想灭谁就灭谁。
　　聪明人不少，见识到张启的最大作用后，这些人各有心思、态度略有差异却是每一个有招惹张启的想法，清一色全是要拉拢的。
　　“我马上安排，应寺港口已经有十三条船准备好了，到时候来个金蝉脱壳，保证美国佬不敢轻举妄动。”
　　包信志自认为聪明的报出了自己的计划，他担心美国那边到时候可能连航空母舰都敢派出来。
　　可惜这点小心谨慎，对于张启来说已经是不必要了，躲得了一时躲不了一世，对方要想把事情搞大，他绝对躲不过去，再者……他需要躲么？
　　“不用了，我搭飞机，比较快。”直接拒绝了包信志的建议，张启略微思考一下，还是决定搭飞机回去，那样确实比较快，而且他现在不是先天，入了神武境，还怕从天上掉下来么？
　　“一样飞十三架不就行了。”没听到包信志的回答，张启知道对方在犹豫，再次开口，直接说道。
　　这一句话够霸气，差点没把包信志噎死，你说要是在国内，你想十三飞就十三飞，在日本……丫的那不是纸飞机也不是日本妞。
　　“下午四点有飞往首都的航班，张局长搭乘那一架飞机吧。”包信志想了想，开口说道，顺便打着手势让旁边候着的人做纪录，张启如果要坐飞机，他们就必须有所准备，这可比运熊猫还要来得谨慎。
　　不知道是因为包信志等人的努力，还是因为自身的恐惧，或者是觉得炸死一飞机人影响太大，总之麦克眼睁睁的看着张启回国，连个屁都不敢放，反而有种送走瘟神的感觉。
　　作为别国的瘟神，回到国内的张启却是享受了一把类似守护神的待遇。
　　一下飞机就是长长的车队开到机场里面迎接，戒严、军事管制那是妥妥的，甚至在张启下机之前，其他乘客连站起来都不被允许，这架势比什么元首之类的还要拉风。
　　待遇来源于实力和身份，有身份的人拥有这种待遇是炫耀也可以说是无奈，因为他们担心安保，有实力的人对于这种待遇则是看法不一，有人喜欢有人厌恶，也有人无所谓。
　　张启就属于第三种，你爱做给我看就做呗，反正我是不管，该吃的吃该拿的拿，要办事得看心情，想颐指气使那是门都没，小心手指都被砍下来。
　　拥有这种态度的张启，回到首都后去的第一个地方自然不是什么领导那边，而是去看苏琴……


第382章 布道天下（大结局）
　　首都军区医院，其实有两个，一个是有对外的，另外一个是不对外的，里面住的全是有一定关系的病人，这里的各方面除了安保，都和其他知名医院差不多，或者略好一些，但安全第一，加上病人全是有身份的人，护士和医生不敢疏忽，导致治愈率那绝对是全国最高的。
　　这么一个医院，苏琴以前连听都没听过，更别说住进来了，当她和护士聊天的时候，说起张启的职业，那护士都差点愣住了，别说县局局长，你就来个厅长也不一定够瞧。
　　但是小护士那是绝对不敢和苏琴说出来的，只因为苏琴身边的保卫力量太强大了，你送个饭打个点滴，全要主任签名，然后会有士兵直接拿去化验，再加上其他的方方面面，包信志就差严禁任何人接近苏琴了。
　　到了美国那边打电话过来和中国高层沟通后，包大人直接把警戒等级提高到顶级，尼玛现在打个点滴要提前申请的，什么主任更是一边去，院长和专家都不可以单独给苏琴下药，要好几个人商量一下才敢开方子。
　　张启和苏琴有这样的待遇，原因很简单，上面那群老狐狸很精明而已，他们摸清了张启的性格，明白这家伙就是一个以国士待之必以国士报之的人，这么一来当然要猛给好处让张启和苏琴享受，到时候国家有事，你帮不帮忙，不帮忙你心里过得去吗你。
　　这一招很好用，直接击中了张启的软肋，冠有阎王之名的张大侠，就是一个吃软不吃硬的人，所谓滴水之恩当涌泉相报、救命之恩当结草衔环，欠了人情就一肚子不舒服说的就是张启这种人。
　　所以了解张启的人，都懂得狂塞好处给张启，你不要还不行。
　　“首长好！”一看到张启，守卫的士兵没有认不出的狗血事情发生，来到这里，不把张启记住的人，那绝对是不允许站岗的。
　　“首长好！”所以一看到张启，这些人尽皆把自己原本就很直挺的身姿再挺直了一点，这是本能的反应。
　　“还是队长和局长听着好。”被人喊了几声首长，张启有点纳闷的嘀咕。
　　张启嘀咕的话音虽小，但也足以让旁边的人听到，守在病房门口的两个士兵，差点就一个趔趄摔倒在地。
　　“呵呵，这都是规矩……规矩。”跟在后面的包信志，额头亦是冒出黑线，干巴巴的解释两声，却是连他自己也觉得张启有点不着调。
　　张启此时已经不去管包信志说什么话了，他的眼光完全聚焦在病房里面，或者说病床上苏琴的位置。
　　白色的病房，白色的床单甚至把阳光都映成了白色，床上躺着的苏琴，早在听到外面的动静时就坐起了身子，房门被推开后，她终于是见到日思夜想的人。
　　“我很好。”千言万语，苏琴开口的第一句话却是安慰张启。
　　不知道为什么，张启心里有种暖暖的感觉，一直忍受着孤单，现在终于找到一个肯陪着他让着他甚至一切只为他着想的女人，夫复何求。
　　一身血腥味尽去，张启只有在苏琴面前才会完全的放松，才是那个木讷的大男人。
　　“还疼吗？”憋了一会，张启问出一句让苏琴哭笑不得的话，就连刚要合上房门的包信志也是将动作停滞了一下，然后默默的抽动着他的肩膀，关上房门，给这对恋人一个独处的环境。
　　站起身来，打掉张启阻止自己的手，苏琴很快的给张启倒了杯水，拉着对方一起坐下来后，才说道：“我还奇怪华尚他们怎么表情那么奇怪的走开，原来是你回来了。”
　　“算他识相……”张启话没说完，就看到苏琴嗔怪的眼神，想起自己儿子还在爱人的肚子里，少见的改口道：“他应该是有事。”
　　“扑哧……”苏琴笑完之后，挽住张启的手臂，靠坐在床边，此时没有什么话能形容她的心情了，因为女人只有靠着爱人的时候，才有种世界还完好的感觉，特别是怀孕的女人。
　　温馨的气氛中，张启看到苏琴手上戴着的戒指，说：“先结婚！”
　　“先生孩子！”不料苏琴摇头说道：“到时候结婚照上有孩子的影子也不错，医生叫我静养，婚礼什么的，很累人，再说……”
　　苏琴剜了张启一眼，甜蜜的说：“你又跑不了。”
　　听到苏琴的话，张启略有尴尬的摸了摸鼻子，无言以对。苏琴说的没错，他确实跑不了，像他这种传统到极点的男人，有个女人给他生了孩子，别说跑了，你敢撵他，他就敢暴走。
　　“以后有孩子了，你不会到处跑吧……”带着担心却犹豫的语气，苏琴开口说道，以前是希望张启出人头地，现在的苏琴只希望对方平平安安的待在自己身边，一家人好好的生活也就是了。
　　这两人倒是想到一块去了，只是张启的计划略有不同，他可以忍受……或者说享受平淡的生活，但布满棱角的性格，让张启很会得罪人，所以权力对他来说，是维持平淡生活的必需品。
　　刚好这一次外出之行，给张启提供了一个天大的契机，事情如果成功，他甚至可以惠及后代，到时候成为一个隐在世界巅峰之上的家族也不是不可能的。
　　“不跑了，以后是别人绕着我转，我挑人来见。”张启自信的开口，身上丝丝气势难以掩盖的透露出来，看得身边的苏琴眼中异彩连连。
　　……
　　医院的一处会议室里面，主位坐着张启，两边是华尚、包信志、孙宓、孙宓的哥哥、宋谦道一家子、唐膺一干武林人士，甚至还有一些大家族大势力的子弟，透过这个那个的关系勉强坐进来，最后的一些人则很悲催的坐到角落里，拿着笔做纪录，就和小学生没什么两样。
　　扫了一眼这些人，张启丝毫不介意有外人在场，反正他要做的事情瞒不住，高层不会也不敢让他瞒住。
　　“这就是武道！”双脚离地，在大家全都合不上嘴巴的表情中，张启直接给人一种强势的震撼感，因为他在飞！
　　受到张启气势笼罩，在他神武境能力的控制下，在座的人都有种生死尽在张启掌握的感觉，过一会等张启放开之后，才长长的出一口气，却又提起一口气，等着张启接下来的话，他们知道……眼前的男人可能就是改变世界的中心点。
　　“吾欲布道天下，让华夏人民皆可修习武道，强身、强国！”在了解张启的实力之下，这些话一说出来，现场的人心里都是一阵狂热。
　　只是……
　　有人明显的不害怕，或者说是赶紧确定大师兄位置，这个家伙就是不着调的华尚。
　　“张教主千秋万载一统江湖，吾等愿做马前卒……哎呀！”华尚搞怪的话，被张启虚空一指镇压，现在的张大侠想要教训华尚，都是采用直接从几米外就赏爆栗的方式。
　　看到华尚这么胡说的后果只是被张启赏了个爆栗，现场的人心里有的只是羡慕，悔恨自己怎么当初怎么就不会抱上张启这棵大叔呢。
　　“张师傅，我们很想学武，但你不是说过现今无法修武么……”说话的人是一个红色家族的子弟，很内层的那种，所以对张启和孙大磊他们的对话知道一些。
　　他的话还没说完，就感觉到身边的人似乎不自觉的就和他开始保持距离。
　　这也不奇怪，这家伙太傻了，能不能练先放在一边，能练的话，最后也是张启为师传授武道，不能学的话……凭着张启这身手，指鹿为马那大家也敢直接就附和。
　　“澎湖阵开，武道重兴！”张启也没有完全解释清楚的意思，模棱两可的说了一句，就对着唐膺和陈三古等人开口询问：“你们最近是否觉得武学进境比较快了？”
　　“是啊，最近我练武好像快了一些。”陈三古回想起这几天的情况，本来还以为这是自己开窍了，暗自窃喜之下听到张启的话，才瞪大眼睛说完就看着周围同是武林中人的同道。
　　“没错，我也是，不止是我，在下所接触的人，都是！”马上有人附和，接着就是一声声对对对的话，听得现场的人那叫一个兴奋。
　　不管是什么原因，练武这种东西大家都很敢兴趣，看过张启实力的人则是狂热，纷纷想到自己如果也能有张启现在的实力，那还不是看谁不顺眼就扁谁。
　　“师父教下来的武学，最近唐膺自觉领悟颇快，本以为……”唐膺很兴奋的说，“原来唐膺还是那个唐膺，天地却已经不完全是那个天地了。”
　　“哈哈……你们都弱爆了，我昨晚就修出真气了！高级武者在此！”
　　华尚很捧场的得瑟道，他其实也就是为了印证张启的话，作为头号马仔，老大的话那是绝对要给力的支持，只是加上他那张欠扁的脸和欠扁的话，大家就纷纷气得牙痒痒，想必以后他绝对不会“孤单”的。
　　“练出真气，只能算不入流！”想起昨晚给华尚的帮助，张启不禁有点摇头的说，这家伙资质不算好，但也马马虎虎，靠着张启的帮助才有了气感。
　　不对，应该说现在的人资质都不怎么好，要改变这个现状，除非张启不予余力的培养或者几代人之后，到时候才会出现资质不错的苗子，这是那个叫什么大耳朵文说的，进化论啥的，张大侠可是很明白。
　　现场一片嘈杂声，张启也不阻止，这件事太大，兴奋不已也是人之常情。
　　看到这种情况，包信志隐晦的和场地后面的人对视一下，心里都掀起了滔天巨浪。
　　布道天下！这可不是随便说说的，张启有成功的可能，而假如张启成功了，那到时候……
　　张启就是天下之师，俗话说一日为师终生为父，那张大侠岂不就是……天下之父，尼玛到时候谁敢说张启一声坏话，那不用张启出手，就有一堆堆摩拳擦掌的人扑上来狠狠的教育一番。
　　再者张启的实力已经保证了他不会有什么意外，那么张启倾力教育的子女，有着得天独厚的环境，到时候肯定可以最少延续好几代人的辉煌。
　　这……这就是不王而王，一个全民习武的时代即将到来，一个可以制定规则的人即将出现。
　　包信志等人不禁咽了下口水，心里百转千回却逃不出怎么和张启拉关系的范围。
　　“启哥，你说，我们是不是要建立一个什么什么派之类的，到时候你是祖师爷，我就是开山大弟子。”华尚心里一转，想起昨晚和张启的对话，明知故问的发话。
　　张启好笑的看了这家伙一眼，再看了下情态各异的众人，开口解释：“不建派，此事和国家合作。”
　　“张先生……”听到张启的话，在场的人纷纷意外却又佩服，包信志更是喜出望外，他们本来就是怀着这样的目的来和张启接触的，现在不用自己说，张启就提了出来，可谓两全其美。
　　怎么个两全其美呢？张启要的，国家都可以给，甚至于把武道修习变成法定课程也不是不可以；而国家要的无非就是强国却不失去统治地位，张启也可以给，他可以拥有至高的地位，却不想要那些乱七八糟的权力，什么管理国家那绝对是不干的。
　　谁爱去混政治谁去，反正他张大侠就是教人练武，到时候桃李满天下，谁做领导，谁也都是张启的徒子徒孙，大势所趋之下，张启还需要去索取什么权力？
　　“民政部、教育部、财政部、军委会、常委会……等等，都同意了一项方案。”包信志带着自信的眼光看向张启，想起那个庞大的计划，他有把握张启会答应。
　　作为一个中国人，包信志在听到张启透露出不想参与政治之后，心里那是无比的欢喜，因为这样才可以最大限度的保持稳定的发展。
　　到时候中国十几亿人，出一亿个身手不错的武者，在不启用核武器的情况下，谁和你打谁就是傻逼，尼玛躲避子弹有木有，尼玛特种作战无敌有木有，尼玛这些都不是人有木有。
　　战争虽然拼的是综合实力，但只要有一方面是无敌的，任谁都会颤抖，而单兵各个以一当百的话，解放军就可以无敌了。
　　再者包信志对于张启的性格了解很深，这是个极端的民族主义者，却又是一个对人民善良却不迂腐的人，在大是大非上面看得很透，这么一来借着张启的地位权力，很多问题也可以得到解决，这就是完全的中兴之势啊。
　　“华夏人多，我身上的武道知识也多是华夏传承，你们理解起来比外人快很多很多，这是天时；澎湖大阵开口距离我们这里很近，这是地利；我可以负责震慑一干宵小，给你们一个安稳的环境习武，这是人和。”张启对着包信志点点头后说道。
　　看着大家纷纷点头的表情，继续说：“天时地利人和尽在我们这边，如果有人敢冒天下之大不韪，别怪我不客气！”
　　听到张启最后一句冷冰冰的话，想起张启的战绩，大家心里一震，纷纷开口附和。
　　他们才不做汉奸呢，到时候被张启追杀那是死定了，再者，最好的时代将要发生在中国，傻子才去做汉奸，最后一点，你做了汉奸、把高层武学透露给外人也没用，什么阴阳五行什么气感天道，西方人保证两眼一抹黑，直接晕死过去也不是不可能的。
　　在张启那个时代，华夏有华夏的武道传承，外国也有外国的武道，但是这个时代么……不好意思，张启有一套完整的传承给中国，外国人想学？
　　行啊，先来中国学习几年中文，再生活个十年八年融入华夏文化，最后你修习了中国的武道，一辈子就和中国人无异了，要知道全世界同化异族最厉害的民族可是汉族。
　　所以说只要不是太高层的武学，只要外国人想学，张启就敢教，反正他们绝对没中国人学得快，加上澎湖大阵就在中国境内，十三亿人的修炼早就把放出来的武道痕迹悟透吸收完，外国人想要吃点残羹剩饭，那得好多年后了，到时候世界的中心在这里，谁也翻不了身。
　　这些道理张启懂，上面的人也懂，在张启强大武力的威慑下，在大家收起一些坏心思准备都从零开始的时候，东方的大国就是一条巨龙，谁也阻拦不住他的腾飞，而张启就是这条巨龙的心脏。
　　人散去，张启让华尚离开之后，只留下了包信志讲解那份大计划，其中详细没人知道，但是一年后，武道课程真的成了法定的课程，各省各市的武馆也都如同雨后春笋般冒出来，中国古文化也开始随着武道复兴而复兴。
　　大家讲究修养、讲究以德报德以直报怨，大家信奉张启所说的君子之道，大家见到弱小开始会热心帮助，各家各人有时候也会聚集在一起谈武论道……
　　读书不厉害？没关系，练武厉害去参军也是一条很不错的路子。
　　练武后身体好了，大家为了习武去学习一些中国文化，修养提高了，社会和谐了，工作的热情也提高了，练武所需的庞大物资又拉动了经济，加上身体好脑子灵活，科技也开始大踏步前进，国家自然以肉眼看得见的速度在强盛起来。
　　而外面那些国家不知道集体抽了什么疯，都开始亲华举动，外部环境变得宽松，争端变得很少，即使有些争议，大家也都可以搁置后继续装作哥俩好。
　　这一年八月十五是个重要的日子，是张启和苏琴结婚的日子，华異市这个原本很多人都不知道的城市，聚焦了全国乃至全世界的权势人物的眼光，无论是什么心情，大家都要给张启道贺。
　　什么省长之类的花篮，如果论级别，那只能排到酒店后门去，好在张大侠很给力，朋友给的放大门口最醒目的地方，然后两边是国内权势人物顺着摆放，至于国外的人……心领了，地方不够放，收了直接找个仓库丢进去就是。
　　这种操蛋的做法让外国人恨得牙痒痒，却偏偏无可奈何，他们连个不字都不敢说，因为……大家都怕死。
　　“一拜天——”
　　“二拜地——”
　　“夫妻交拜——礼成！”当初华尚给张启找的媒婆，兴奋的扯开嗓子喊道，为了这个婚礼，她排练了快一年，看到传说的大人物站在旁边，媒婆有种晕厥的冲动。
　　“张师父，恭喜恭喜……”
　　“张师父，恭喜恭喜……”
　　穿着新郎服装的张启此时笑逐颜开，不见了以前的冷脸，看起来就像是一个阳光的帅哥。
　　大家给张启的称呼也几乎都是张师父，注意那个父字，这是张启的专有称呼，因为他是中国的武道之父，连最高领导也得这么叫，这是一种公认的尊重。
　　“同喜同喜，和尚，发糖，开席！”张启意气风发，看着盖着新娘盖头的苏琴，再看着即使吵吵闹闹的环境下也能睡着的儿子，心里那叫一个满足。
　　“哼，发糖开席，你是想尽快洞房吧，今天我们可是要闹洞房的！”一边的孙宓咬了咬牙说道，张启越优秀，她就越不可自拔，现在家里人是不反对了，但张木头这一关的确不好过，能让木头开窍的，至今只有苏琴一人。
　　听到孙宓的话，站在她身边的人不自觉的都退后一步，开什么玩笑，闹张启的洞房，找死也不是这么找的。
　　只有宋沛菡没有退缩，两个女人就像是发表宣言一般的站在一起，众人都是古怪却装作正经的看戏，就等着张启怎么应对。
　　正要豪爽的接受大家闹洞房的建议时，张启的儿子却是似乎知道了父亲的囧状，哇哇大哭起来。
　　哭声响亮，惹得苏琴差点就想掀开盖头抱住自己的宝贝儿子，说实话，她不愿意和别人分享张启，但是又找不到不伤人心的拒绝方式，好在张启意志坚定，苏琴也就不管了，反正像张启这样的男人，喜欢他的女人绝对不少，自己每个都管，到时候其他事就不用做了。
　　“不哭不哭，爹在这，不哭啊，再哭老子揍你了。”张启哄孩子的方式还是那么的不可思议，如果他儿子此时听得懂这话，隐隐间就可以预见到自己以后的悲惨生活了，有个严父，那绝对是一件幸福又凄惨的事情。
　　有严父，自然就有慈母，听到张启的话，外人是哭笑不得，苏琴却是悄悄的伸出手，在张启身上掐了一下，抗议他对待儿子的态度。
　　“慈母多败儿，这教育……”张启刚想大道理，看到苏琴有点委屈的样子，马上的就又改口：“这教育还是你来吧，我不懂带孩子。”
　　“开席！”看着大家的眼光聚焦在自己这边，张启再次开口大吼，随着他的话音落地，张启的儿子亦是放声大哭，颇有种给自己父亲壮声威的样子。
　　教人习武，继续做个警局局长，张启和苏琴就这样一直在华異市生活，因为身份的缘故，他这个连公安部部长见到都要喊一声师父的高手，是什么事都能管，小到偷鸡摸狗，大到美国或者日本不安分了，张大侠都会出手，告诉他们高手警察在盯着，识相的安分点。
　　古代高手现代警察，一个任何事情看不过眼都可以管的警察……
　　（全书完！）
