

书名：《唯吾独尊》
作者：壹玖捌玖

　　内容简介：
　　九州大陆，强者如林，卑微弃子，一朝觉醒水神血脉，便要踏上武道巅峰。
　　苍穹有道我为尊，千人指，万人封，可问江湖鼎峰，三尺墨镝尘不染，天下无双！
　　壮志凌云伐长空，漂泊天涯问侠踪，今，一夜千里，明，笑对苍穹！
　　谁言天地磅礴，纵横六界，舍我其谁！
　　何须问道巅峰，天地之大，谁与争锋！
　　今日仗剑高歌，天上地下，唯我独尊！


【第一卷 九原谢家】

第一章 谢家三少

　　夏日的午后，毒辣的阳光直射着大地，一股股热气从地面蒸腾而起，整个世界仿佛是变成了一个巨大的烤箱。

　　周围一片死寂，不论是鸟兽还是人类，都很少在这个时候活动，鸟兽们大多都会选择一个阴凉的树荫，或者是一片清凉的小溪，驱除夏日的酷热。而人类也大都在家中避暑，或者是在凉亭中休憩一会，或者是喝一口冰镇的酸梅汤，享受片刻难得的宁静！

　　只有知了不厌其烦的趴在枝头，发出一阵阵刺耳而尖锐的鸣叫。给寂静的夏日午后平添了几分烦躁和沉闷的气息。

　　‘哒哒哒’的马蹄声响起，随着声音由远及近，宽阔的官道尽头，一辆精巧的马车在官道上飞驰，扬起的烟尘拉起了一条长达百米的土黄色长龙。

　　驾驶马车的是一位年约五旬的老者，他脸上的皱纹如同是用刻刀在大理石上雕刻出来的一道道纹理，脸色严肃而冷酷。

　　马车一闪而过，枝头上的知了似乎受到惊吓，欢快的鸣叫声戛然而止。

　　谢言静静的躺在狼皮褥上，身体随着马车的疾驰而轻微起伏，才只是十五岁的孩子，却一副大人的模样，眉头微微皱起，似乎是在责怪马车的震动影响了自己的思考。

　　尽管官道两旁高大的树木提供了大片的阴凉，但是丝毫没有一丝风力的空气还是显得酷热难耐。

　　谢言正想用袖头拭去额头的细汗，却不知怎么的，脑海中突然浮现出一个威严老者的面孔。

　　‘心静自然凉！’

　　这是夫子为了安慰那些因为忍受不住夏日酷热而躁动不安的学子而说出的一句话，本来谢言也从来没有把这句话放在心上，不知怎么的，这一刻他的心里却一下子安静了下来，就像是一潭古波不惊的寒潭，一阵清澈甘甜的凉意从后脑处升起，随后流过脊柱传遍全身，这一刻，心中的烦躁一下子消失不见。

　　谢言微微一笑，嘴角挽起一个漂亮的弧度，俊朗的脸庞平添了几分神秘的气质。

　　伸手轻轻拉开身边的窗帘，窗外阳光明媚，马车疾驰而过，风声婆娑，透过道路两旁疏密有致的树丛，斑驳的光影落在身上，安静而舒适。

　　“不可能是温室效应，难道是因为这个世界的太阳比地球上的要大，所以夏天才会这么热！”

　　突然，似乎是想到了什么不好的事情，谢言脸色黯然神伤，眼中闪过一丝痛苦的目光，喃喃道“如果我也能够练武就好了，哪怕是最低级的武者，也能够做到寒暑不侵。我现在的身体，实在是太虚弱了！”

　　看着自己的双手，谢言自嘲的一笑，肌若凝脂，温润如玉，这样的一双手若是放在一位女子的身上，怎么看也不会让人感到厌烦，但是现在它们却长在谢言的身上。

　　“手无缚鸡之力，大概说的就是我这么一种人吧！”谢言勉强笑了笑，但是怎么看都是在苦笑。

　　谢言不是这个世界上的人，也从来没有想过自己有一天会成为这个世界的一员，但是在十五年前，当谢言睁开第一眼，那一双饱含慈爱，关切，温暖，柔软的眼睛就让他立即沦陷在了无边的母爱之中，也完全融入了新的社会，新的身份之中。

　　谢言还依稀记得，自己上一世，不过是地球上一所三流大学里面教授古文的副教授，只因为酷爱书法，所以才会将自己每个月那微薄的薪水全部拿来收集各种名家字帖。

　　就在重生前的那一天，谢言才从一个即将拆迁的古代庙宇之中找到了一枚紫铜色的符篆，他本身对于道法并不感兴趣，他是被那符篆上面一笔笔如翩若蛟龙、意境盎然的神秘文字所吸引。

　　但是就在他准备将符篆拿回家仔细研究的时候，突然古庙的房屋倒塌，将他埋在了废墟之中，死亡的恐惧袭来，很快谢言就失去了意识，再苏醒的时候，却发现自己已经重生在了一个刚出生不到一天的婴儿身上。

　　谢言已经在这个世界生活了十五年，对这个世界也有了一些了解，虽然不多，但是足够他认识到这个世界生存法则的残酷。

　　这个世界叫做灵界，由殇、瀚、宁、中、澜、宛、越、云、雷九座大陆组成，人们称之为九州大陆。

　　中州大陆面积最大，也最繁华，占整个人界面积的百分之七十以上，其他殇、瀚、宁、澜、宛、越、云、雷八座大陆分别围绕在中州大陆的八个方向，大小相差无几。

　　大秦国的疆域不过只是占了宁州的十分之一，其他还有大楚、大衍两个国家以及六大高高在上的地级门派。但是，只是大秦国的疆域面积，已经比谢言上一世所生活的中国要大一倍，整个宁州有多大，整个灵界到底有多大，难以想象。

　　不是谢言自怨自艾，而是因为他所处的世界决定了，只有练武才是这个世界的出路。强大的武者飞天遁地无所不能，凭借一人的力量就能够抵抗十万大军，可谓是一夫当关万夫莫开，受尽万人敬仰。

　　强大的武者从来都是众人瞩目的焦点，谢言在十二岁的时候曾经亲眼看到过一位先天武师之境的武者，竟然凭借自身的力量在空中如同鸟儿一样翱翔，从他的眼前一闪而过，自在逍遥。

　　这个世界的人一出生就有了高低贵贱之分，只有拥有灵根的孩子才能修炼武术，达到武生之境便会拥有远远超出凡人的力量。而没有灵根的孩子虽然不会被抛弃，但是天生就比拥有灵根的孩子地位要低，而且一生皆是碌碌无为，平凡而生，平凡而死。

　　而谢言，也正是这亿万没有灵根的平凡人中的一员。

　　因为在出生的时候没有检测出灵根，谢言虽然是贵为九原郡第一世家谢家的嫡系三少爷，在家中的地位却并不高！

　　在谢言八岁的时候，他的父亲谢成化为了给他寻找能够开启灵根的极品丹药启灵丹而离开谢家，从此不知所踪，直到现在还没有丝毫消息传回来。

　　在谢言十岁的时候，一直疼爱他的母亲也因为思念郁结成疾而辞世，在安葬了母亲之后不久，谢言就被爷爷送往大秦国帝都文昌学院学习修身齐家治国平天下的儒家经义，而这一去就是五年的时间。

　　如今谢言已经年满十五岁，按照灵界的规矩，他马上就要成年了！成年之后第一件事要做的，就是为死去的母亲守孝三年。所以，在被家族遗忘在大秦国帝都五年之后，谢言再次踏上了回家的路。

　　作为一个没有灵根的普通人，学习儒家经义考取进士是他们唯一能够找到的出路，比如现在文昌学院的院正贾似道，身为大秦国帝师，就算是皇帝见了也要恭敬的称呼一声老师，可谓是位极人臣。而谢言现在不过是一个小小的秀才，在童生、秀才、举人、进士、儒君这五个等级之中才只不过是第二等。

　　但这并不是谢言想要的，他想要练武，很想！很想！

　　“哎！牛魔大力拳也已经修炼了五年，可是却连一丝灵气的踪影也感应不到，更不用说是成为一名武者了！”

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。老天爷让我重生在这个世界，并不是让我庸庸碌碌虚度百年光阴，一定有什么方法能够让我也能够修炼，成为那挟山超海、呼风唤雨的强大武者。”

　　谢言的眼睛中闪过一道精光，身上的颓废气息一下子消失不见，气质超然，午后的阳光照在他的脸上，竟然泛出丝丝氤氲之气，宛若神人！

　　就在这时，一个苍老的声音在谢言的耳边响起“三少爷，再有半个时辰就要回到九原郡城了，你先在马车内休息一会吧，等快到家的时候我再唤醒你。”

　　说话的老者是从小照顾谢言长大的一位老仆，平时谢言都称呼他福伯，至于福伯真正的名字却从来没有听人说起过。谢言在秦月帝都的这五年，都是福伯在照料他的起居，在谢言的心里，福伯就如同自己的爷爷一样，很是亲近。

　　谢言对于武者的了解还并不多，所以并没有看出来，刚刚福伯说话的时候所用的竟然是先天武师之境强者才能施展出来的传音入密功夫，若是他知道这一点的话，肯定早就兴匆匆的拜福伯为师修炼武术了！

　　“我知道了福伯，这一个月来风餐露宿，我年轻力壮的自然没有什么大碍，但是您老人家可就受苦了，回到家之后一定要带您找个药师好好调养调养身体！”

　　谢言的声音中满是关切和歉意，尊老爱幼是每一个中国人都要继承的美好传统，即使是重生到了灵界，谢言也依然坚持自己的原则。

　　福伯闻言，脸上洋溢着欣慰的笑容，眼中一阵流光溢彩。

　　“我这老胳膊老腿的都还硬朗，再替少爷赶上十年的马车也不会有事，你就放心吧！”福伯说完，手中马鞭高高扬起，挽成一道鞭花，凌空狠狠一抽，啪一声脆响，受惊的骏马跑的更欢了！

　　透过窗帘的缝隙，福伯正好看到谢言那一张还略显稚嫩的脸庞，嘴角的绒毛微微翘起，还没有长出成人独有的标志胡须，便已经到了成人的年纪。

　　福伯心中幽幽一叹，泛起一阵酸楚，如果三少爷也能够拥有灵根就好了，哪怕是最低级的下品灵根，也不会像现在这样一下子被家族遗忘五年的时间。

　　谢言的努力一直被福伯看在眼中，每当想起那个只有十二岁的瘦弱身影，每天在雪地之中拼了命似的跑步练拳，直到将自己体内最后一丝力气榨干才肯让自己将他背到屋内，福伯心里面就怨恨不已，怨恨这老天爷为何要剥夺谢言修炼武术的权利。

　　哒哒哒的马蹄声掩盖了风中飘过的一丝幽幽叹息之声，午后的阳光依旧灼烧着大地，没过多久，九原郡城那高达十丈的城墙已经远远地出现在福伯眼前。

第二章 九原谢家

　　黑麟卫是谢家最为强大也最为神秘的一只军队，全员也不过才只有一千五百人，但是他们每一人都最低也有后天武徒之境的实力，他们的职责是保护谢家的安全，维护谢家的声誉，铲除谢家受到的任何威胁。

　　谢成周不过是谢家的一个普通族人，凭借着一身达到高阶武徒之境的实力，他在黑麟卫中赢得了一个小队长职务，从小受到的洗脑形教育让他对谢家的忠诚无比坚定，这让他倍受谢家家主的看重。

　　谢成周现在才只有二十五岁，正值年轻力壮的时候，身具上品灵根天赋，如果再加把劲努力一番，未必不能成为一名地位尊崇的先天武师级别强者。

　　看到那一辆镶嵌着金色吠麟图案的马车停在门口的时候，谢成周还一时间没有反应过来，仔细回忆了一下，他实在是想不起来这是谢家哪一位嫡系族人使用的马车，在他的记忆力，似乎每一位谢家嫡系所使用的马车都最少是用百年檀木所制，上面镶满了各种珍贵的宝石和装饰，奢侈豪华。

　　就在谢成周心中疑惑不已的时候，谢言感觉到马车停了下来，坐起身，微微叹口气，放下窗帘，推开车门，探身而出！

　　“五年了，谢家，我终于还是回来了！”看着眼前那熟悉无比的门楼，谢言溘然长叹一声。

　　“这是哪一位嫡系公子，我怎么从来没有见过？”看到谢言从马车中缓缓走了出来，大约十五六岁的年纪，身体看起来十分瘦弱，似乎一阵风就能把他吹走似的，袖口绣着一只小巧的金色吠麟图案，谢成周心中的疑惑更深了。

　　在他的记忆中，每一个谢家嫡系公子都是天纵之才，最低也是上品灵根，十五六岁的年纪，实力最低也达到了武徒之境。更有甚者，谢家大公子谢兴安，先天百脉俱通，拥有罕见的天灵根体质，现在不过二十岁的年纪，实力就达到了低阶武师之境，在整个大秦国的年青一代中都是独领风骚的人物。而眼前这个手无缚鸡之力的年轻人，怎么看都不像是谢家嫡系的弟子。

　　虽然心中疑惑，谢成周还是按照规矩走上前，躬身一拜，询问道“敢问公子是嫡系哪一房的弟子？”

　　谢成周有此一问也实属正常，金色吠麟是谢家嫡系的标志，但并不是每一位身上穿着绣有金色吠麟图案衣服的人都是嫡系弟子，如果因为自己的失职让一个假冒谢家嫡系弟子的人混进谢府，那么他就百死难辞其咎。

　　谢言微微一笑，没有说话，福伯走上前，说道“这是嫡系长房的三少爷谢言，五年前前往帝都求学，如今十五年岁满，应家主的召唤返回家族参加冠礼！”

　　“三少爷？求学？”谢成周微微一愣，随即脑海中出现了一个瘦弱无比的身影，正是五年前谢言离开谢家时候的情景。原来是长房那位没有灵根不能练武的三少爷，怪不得身体看起来这么弱不禁风。谢成周恍然大悟，不过脸上却依然保持着尊敬，就算是没有灵根无法练武，谢家嫡系依然是谢家嫡系，不是他这种谢家普通族人能够随便诽议的。

　　“原来是长房三少爷，属下多有得罪！”谢成周再次躬身一拜，连声说道“家主大人三天前就吩咐下来，如果言少爷回来的话就立即带去见他！现在就请言少爷随属下前往天寰阁！”

　　“爷爷要见我？”谢言微微一愣，他没想到这个将自己仍在帝都五年都不曾有过一句问候的爷爷竟然想要接见自己。

　　谢言转过身看了看福伯，正好看到福伯微笑着不露痕迹的点点头，顿时心中安定了下来。整理了一下衣摆，谢言说道“劳烦这位大哥在前面带路！”

　　谢成周连呼不敢，将自己的任务交接给了其他侍卫之后，他立即便带着谢言走进谢家大门。

　　转过一道镌刻有墨帝飞升图的玉质屏风，一座占地数万平米的巨大广场出现在眼前，整个广场上铺满了坚硬的金刚岩打磨成的石板，每一块石板都超过三尺厚，上面布满了大大小小的脚印，这是谢家弟子常年站在石板上练功踩出来的痕迹。谢言小的时候，为了一个小小的武侠梦，曾很多次偷偷跑到广场上偷看谢家弟子练功，但是每次都被侍卫发现，遣送回家！

　　走过广场是一条宽阔的主道，一排排精致典雅，气势恢宏的院落井井有条的排列在道路两旁，由内而外按照天地玄黄四个等级依次命名，其中以天字开头的院落是谢家嫡系所居住的地方，以地字开头的院落是谢家旁系弟子所居住的地方，以玄字开头的院落是谢家普通弟子所居住的地方，而以黄字开头的院落则是谢家的仆人所居住的地方。

　　天寰阁正是谢家家主所居住的地方，乃是谢家的禁地，谢言作为嫡系长房三少爷，在十岁之前一直居住在天宇阁的惜真园，但是在谢言五年前离开谢家前往帝都之后，这惜真园就从来没有回去过了！

　　惜真园的名字来自谢言的母亲蔺惜真，是谢言的父亲谢成化亲自命名的庄园，由此可见谢言父亲对妻子的疼爱。

　　站在天寰阁门前，谢言的思绪仿佛有回到了五年前那个大雪飘飞的夜晚，他在门口跪了整整一夜，恳求爷爷不要让他离开谢家，但是一直到他被刺骨的寒风冻昏过去，也没有见到大门打开，第二天谢言就被强行送往了帝都。

　　“今天你终于愿意见我了吗？”谢言缓缓回过神来，长舒一口气，伸手推开身前的大门。

　　走过一段长廊，一座精致的院落出现在眼前，在庭院的尽头，一座古色古香的木质结构三层楼阁出现在谢言面前，楼阁的大门敞开着，谢言可以清楚地看到屋内朴实无华但却独具韵味的家居摆设。谢言知道，他要找的人就在那阁楼之中等着他！

　　“言儿，进来吧！”

　　一个熟悉的声音从楼阁中响起，谢言浑身一震，不知怎么的，心中一阵揪痛，鼻子一酸，差点就哭了出来。

　　谢言倔强的忍住眼泪，缓步走进楼阁大门，一转身，就看到那个熟悉的身影背着手站在自己的面前，一如五年前那样，岁月似乎没有在他的身上留下任何的痕迹。谢言的爷爷谢正英实力已经达到了武宗之境，寿命也增长到了三百岁，年近百岁的他现在还正直中年，如日中天。

　　“长房三子谢言，拜见家主大人！”谢言压下心中不断翻腾的思绪，毕恭毕敬的跪倒在地。

　　谢正英噌的一下转过身，怒视着谢言，浑身的气势激荡而起，向着夏言当头压下“难道叫一声爷爷就让你这么难以开口吗？还是你心中依然记恨我当年把你送到帝都的事情？”

　　“孩儿不敢！”谢言低下头，谢正英身上散发出来的气势压在身上，让他几乎喘不过气来，不过却依然不能让他屈服。

　　“你做都已经做了，还有什么不敢的！”

　　谢正英愤怒的声音响起，就在谢言低下头准备等着狂风暴雨般的呵斥到来的时候，突然一双有力的大手抓住他的两条手臂，一下子将他提了起来。

　　看着谢言那倔强的眼神，谢正英微微一叹。他知道自己的这个小孙子很聪明，甚至还很妖孽，一岁的时候谢言就表现出了超出常人的聪明智慧，三岁的时候谢言就将谢家珍藏的大部分书籍全部记在了脑海之中，虽然没有检测出灵根，但是谢言对于武术的领悟却远远超出常人，有的时候谢言无意间从嘴里冒出一句‘天人合一’，‘道法自然’之类的话，都能够让谢正英受益匪浅。

　　从谢言的眼神中，谢正英看到了一丝期待，一丝激动，一丝痛苦，但更多的则是冷漠和责问，他知道自己如果不解开谢言心中的这一道心结，祖孙之间的关系将再也无法修复。

　　谢正英将谢言轻轻按倒在座椅上，却没有解释什么，只是随口问了一句“你知道我们谢家的来历吗？”

　　作为谢家嫡系长房弟子，谢言当然对谢家的来历十分了解，虽然不知道谢正英为什么要问自己这些，但他还是恭敬的答道“据谢家《千年异志》记载，我们九原郡谢家乃是中州墨家的一个分支，身上具有太古五帝之一墨帝的血脉，以墨帝座椅吠麟为家族标志。一千年前，谢家从中州迁往宁州秦月王朝，最终在九原郡定居，并且改墨姓为谢，这才有了九原郡谢家！”

　　谢正英点点头，微微叹口气，开口道“你只知其一，却不知其二。我们九原郡谢家的确是中州墨家的分支，但却是被中州墨家从中州给赶了出来，走投无路之下才迁来宁州发展。”

　　“墨帝为太古水神，所有墨家血脉弟子体内都拥有水神血脉，只要觉醒了水神血脉，任何一位墨家弟子都能够拥有超越天灵根的资质。我们谢家因为被墨家从族谱之中除名，所以就自然失去了利用墨家水神祭坛开启水神血脉的机会。”

　　“一千多年前谢家刚刚在九原郡定居的时候，家族内还拥有一名武圣和九名武尊级别强者，但是一千年时间过去，谢家一代不如一代，自从谢家最后一位武尊高手寿元耗尽而死之后，到现在已经足足三百年时间没有出现突破武尊级别的高手出现了！”

　　谢言疑惑的看着谢正英，似乎在问，这些与我有什么关系！

第三章 水神血脉

　　似乎是知道谢言心中所想，谢正英微微一笑，说道“接下来我要说的就与你有关了，你要仔细听着，这关系到你以后的命运！”

　　看到谢正英那严肃而威严的面孔，谢言本能的压下心中的倔强，乖巧的点点头，表示自己的服从！

　　谢正英对谢言的表现十分满意，至少自己这小孙子之间的隔阂并没有想象中那么大。

　　“在谢家千年的历史中，还从来没有嫡系弟子无法拥有灵根的记录，你之所以无法开启灵窍，只是一个意外！”

　　说到这里，谢正英的脸上满是悔恨的惭愧，脸上满是痛苦的神色：“这一切都是我的错！”

　　谢言微微一愣，眼中的疑惑更深了，但是却识趣的没有说话，静静的等着谢正英开口。

　　顿了顿，谢正英才接着说道“十六年前，你母亲刚刚怀了你只有五个月，因为产前焦虑，你父亲陪她回娘家探亲，返回谢家的时候，却不想竟然有人在路上埋伏想要杀死你们一家三口。”

　　“刺客之中有两名武王之境的高手，当时你父亲不过才低阶武王之境，而其他负责保护你父亲安全的黑麟卫也最多不过武师之境，一番鏖战下来，黑麟卫死伤殆尽。你的父亲拼死保护着你的母亲逃离战场。”

　　“当我得到消息赶去的时候，你的父亲已经身受重伤，而你的母亲则昏迷不醒。三个月后，你母亲因为受伤而早产，生下了你，先天发育不足导致你的体质十分虚弱，百脉淤堵。这么多年来我一直都在后悔，为何当日要贪杯耽误了时间，如果我早去半个时辰，你也不会出现意外……”

　　说到这里，谢正英的眼睛已经微微泛红，神色十分的激动。

　　谢言立即追问道“那我的母亲是不是因为那一次受伤才……”

　　谢正英点点头，说道“你的母亲当时正怀着你，被武王之境高手重伤，一股暗劲一直留在她的体内，在你出生的时候，她更是差点因为难产而死。虽然后来你平安出生，但是那一股暗劲却已经毁坏了她的五脏六腑，为了你能够快乐成长，她强忍着剧痛支撑了十年才终于耗尽了体内最后一丝生机。”

　　谢言一直以来都以为自己的母亲是生病而死，但却没想到其中竟然还有隐情，想到那个慈祥的母亲、可爱的母亲、温柔的母亲竟然默默忍受了十年的痛苦，从来没有在自己面前表现出来过任何异样。

　　谢言出离的愤怒了！“是谁？是谁伤了我的母亲？”

　　谢言抓着谢正英的肩膀，瘦弱的身体中突然爆发出一股强大的力量，浑身散发的凌烈杀意让谢正英也忍不住心中一寒。谢正英从来没想到一个手无缚鸡之力的普通人竟然能够爆发出如此强大的力量和杀意！

　　夏正英轻轻将谢言的双手松开，缓缓开口道“那两名暗杀你父亲的武王之境高手早在十六年前便不知所踪，似乎世界上根本就没有这两个人存在，所有关于那一次暗杀的线索全部断掉，我一直怀疑有一个神秘的势力在针对我们谢家。但在你出生之后，家族五位长老中，除了大长老正在闭关之外，其他四位长老都已经对我的行动表示了不满，寻找凶手的计划也被迫停了下来！”

　　“那就是没有发现了！”炎晗昀的声音中满含着失望，低下头没有再说话。

　　谢正英再次接着说道“我知道你一直记恨我五年前将你送到帝都这件事情，当年你在大雪中跪了整整一夜央求我不要把送走，我却只能狠下心没有理会你的央求。虽然你从小就很聪明，但是有一种东西却不是仅仅依靠聪明便能够了解的，那边是人心！所谓人心难测也正是如此！在你的父亲失踪之后不久，立即便有嫡系二房和三房的人提出来要将你父亲留下的惜真园和其他财产收回家族所有，但是这些提议被我给压了下来。后来你母亲身死，不仅二房和三房，连一直没有动作的四房和五房也对你父亲留下的财富产生了觊觎之心，你作为这笔财富唯一的继承人，如果继续留在谢家，说不定什么时候就会被他们给害死，想要杀死一个不会武功的十岁孩子实在是一件再简单不过的事情。为了保护你的安全，我只好狠下心来将你送到帝都求学。”

　　顿了顿，谢正英又接着说道“我们谢家虽然是大清国顶级豪门世家之一，但是却并不涉足政治，所有的势力都在九原郡内。将你送往帝都求学有两种打算，一种是让你能够躲开嫡系其他四房的暗杀，另一种就是想要让你在帝都文昌学院中求学，考取一个秀才功名，只要有功名在身，你就会受到大秦国的法律保护，等你十五岁年满参加冠礼之后，就能够继承你父亲留下的所有财富。这么多年来我一直为你守护者这笔财富，就是想要将它们亲手交到你的手中！”

　　谢言震惊了，两只眼睛中满是不可思议的目光盯着谢正英。他真的没想到自己一直耿耿于怀的事情竟然是这么一回事，原来爷爷一直都在暗中默默的维护着他，关注着他。

　　想到这里，谢言扑通一声跪倒在地，咚咚咚，在地上接连磕了三个响头，哽咽着说道“爷爷，孩儿不孝，让您老人家伤心了！”

　　“好孩子，快起来，别伤了身体！”谢正英立即上前将谢言扶了起来，看到谢言脑门上淤青的痕迹，眼中早已经是热泪盈眶。

　　过了许久，祖孙两人才止住心中激动地心情，只见谢正英一脸严肃的说道“接下来我要说的就与你很大的关系，这是你的一个机会，一个你改变命运的机会，所以你一定要记下我说的每一句话！”

　　谢言心中一动，郑重的点点头。

　　谢正英缓缓开口道“因为你早产了两个月，所以先天发育不全，这才无法拥有灵根。但是你体内传承自太古墨帝的水神血脉却丝毫不受影响，据谢家的机密典籍之中记载，墨家水神血脉的觉醒一共有两种方法，一种是依靠水神祭坛来强行觉醒水神血脉的力量，另一种就是依靠自身的天赋自然觉醒水神血脉的力量。”

　　“墨家血脉觉醒的力量分为十二品，一二品位下品，三四品为中品，五六品为上品，七八品为极品，九十品为绝品，十一品为天品，十二品为神品。通过水神祭坛觉醒的血脉品级无法提升，觉醒的时候是几品，便终生不会改变。而自然觉醒的血脉虽然最开始品级比较低，却能够通过不断的修炼最终达到十二品神品血脉。自然觉醒的墨家弟子十分罕见，每一位都至少能达到十一品天品血脉的境界，每一个都是那一个时代独领风骚的人物。”

　　“我们谢家自从被墨家赶出中州之后就再也没有出现过血脉觉醒的弟子，哪怕是最低级的一品水神血脉也没有出现过。但是在谢家秘典的记载中，却有一种能够强行开启自然觉醒的方法，对于你来说，这是你唯一一个能够改变命运成为强大武者的机会！”

　　谢正英说完，双眼紧紧盯着谢言，似乎是在观看他的反应。

　　谢言刚开始的时候的确很是激动，但很快他便反应了过来，既然这种秘法记录在谢家的机密典籍之中，自然早就有谢家的先辈们进行过尝试，但是谢正英刚刚却说过，谢家千年来没有一人觉醒过水神血脉的力量，所以谢言肯定这些修炼秘法的前辈们肯定是全部失败了！

　　想到这里，谢言开口问道“这种秘法是不是有什么限制，或者说是有什么副作用？不然的话，也不会千年的时间都没有人能够修炼成功！”

　　谢正英欣慰的笑道“你猜的没错！这秘法只是千年前谢家那位武圣耗费了全部精力才创造出来的，但是这套秘法却有三个硬性的限制。第一，修炼者必须是从来没有修炼过任何武术的普通人，任何修炼过武术的武者都无法进行修炼。第二，修炼者必须是十八岁以下的水神血脉拥有者，一旦超过十八岁无法觉醒血脉之力，将永远也无法再觉醒水神血脉。第三，修炼者必须要有强大的灵魂之力，意志必须坚定，灵魂不强或者意志不坚定，都不可能修炼成秘法！”

　　“这三种硬性的限制之中，前两种限制很好解决，但是第三种条件却将所有谢家弟子都拒之门外！什么样的灵魂才叫强大的灵魂，什么样的意志才叫强大的意志，根本无从判定，谢家那位武圣级别先祖也根本就没有说起过。谢家后人们一代代进行尝试，但最后却发现，这套秘法除了耽误谢家弟子修炼武术的时间外，根本没有任何的作用，最后只好封存在了机密典籍之中，并留下警示语言告诫后人！”

　　这套秘法的确拥有太多弊病，如果能够觉醒水神血脉之力的话自然最好不过，但是如果无法觉醒血脉之力，那么修炼这套秘法的谢家弟子就会浪费足足十八年的时间，这是一个武者最珍贵的十八年，错过了，就永远不会有太大的成就。

　　想到这里，谢言立即开口问道“那爷爷为何就认为我能够修炼成这套秘法呢？”

第四章 天生我材

　　谢正英呵呵一笑，说道“我当然知道你能够修炼成这套秘法，而且我十分肯定的说，这一套秘法就是为你而准备的！你因为先天发育不全，根本无法拥有灵根，自然无法修炼任何武术，第一个条件已经满足。在中州，到了十八岁才算是成年，所以这套秘法也只有十八岁之前，身体还没有停止发育的时候才能够修炼，你现在也只有十五岁的年纪，距离十八岁还有三年的时间，足够你完成秘法的修炼，第二个条件也满足。你从小就表现出远超常人的聪明才智，这说明你天生的灵魂之力比普通人要强大。作为一个只有十岁的孩子，你能够抵挡得住刺骨的寒风在大雪飘飞的夜晚跪在门外整整一夜，这说明你拥有者远超常人的坚定意志，第三个条件也完全满足。”

　　谢正英脸色一正，自信满满的说道“如果你这样的条件都无法修炼成那一套秘法，我实在想不到还有什么人能够将那套秘法修炼成功。除非是谢家那位武圣之境的老祖昏了头，故意创造出一部根本无用的秘法来蒙骗自己的子孙。这套秘法是你唯一能够改变命运的机会，无论如何你都要尝试一次！”

　　谢言承认自己已经心动了，受到谢正英身上气势的感染，他立即站起身笑道“爷爷你放心，天生我材必有用，只有想不到没有做不到，不论这套秘法是真是假我都要倾尽全力尝试一次，即使失败了也没有什么好后悔的！”

　　听到谢言的话，谢正英立即哈哈大笑起来“不愧是我谢家的小秀才，出口成章，妙语连珠！天生我材必有用！没有想不到只有做不到！多么精辟的两句话，我应当考虑一下将这两句话放入谢家的家训之中，让后世子孙铭记！”

　　谢言知道爷爷只是一时高兴，如果他真的将这两句话写入家训之中，不说谢家族人愿不愿意接受，只是谢家五位长老也会没有一个人会答应。

　　玩笑过后，谢正英上前拉住谢言的手，正色说道“你随我来！”

　　谢言忍不住一阵心跳加速，心情微微激动起来，任谁在做了十五年的废物之后，突然得到了一个可以改变命运的机会都会比谢言现在更要激动万分。

　　谢正英带着谢言走上二楼，这里是一个书房，其中摆满了各种书籍，但都是一些经史子集和奇物志，这些书中有一半以上都是谢家从中州墨家分离出来的时候带到宁州的，但是却没有一本涉及武术。谢家所有的武功秘籍、神通秘法都安置在一个十分隐秘和安全的地方，由谢家五位长老亲自守护。

　　谢正英带着谢言走到最后一排书架前，伸手从书架上拿起一本上百页厚的书放在谢言的面前，这本书似乎有些年头了，纸张是用一种不知名的高阶妖兽皮革制作而成，可以保证千年不腐，但现在书中白色的牛皮已经微微泛黄。

　　在书地正面，‘终极导引术’五个翩若游龙的大字似乎要从书中脱困而出，一直对书法痴迷不已的谢言立即就被这五个大字所吸引了。

　　恍惚之间，谢言分明看到那‘终极导引术’五个大字突然化作五条金龙，凌空一阵盘旋，呼啸着向自己冲了过来，威严的气势如同泰山压顶一般当头压下，依稀之间，他看到了一个龙恣虎骨、威武雄霸的中年男子身影，负手而立站在自己的面前，他的气势毁天灭地恐怖非常，似乎挥手之间就能够呼风唤雨、推山填海。谢言感觉到，自己在他面前，就如同时一只蝼蚁一般弱小，高山仰止！

　　时间仿佛是凝固了一样，五条金龙一下子就从谢言的眼耳鼻口钻进他的体内，就在谢言快要承受不住那恐怖气势的时候，突然一道清澈能量突然从体内升起，一股清凉的气息传遍全身，立即将他从幻境之中惊醒了过来。

　　谢言睁开眼睛，突然强烈的疲惫感传遍全身，身体一软，差点便瘫倒在地。只见他脸色苍白，浑身虚汗冒出，将衣服完全打湿，双腿不由自主的微微颤抖，就仿佛是透支了全身的力气一样。

　　谢正英即使扶住他的身体，再次将一股真气打入谢言的体内，为他调理身体。

　　书中那五个大字之中似乎包含了无穷的意境，只是看一眼就能够让人不自觉地沉浸其中，虽然已经过了数千年，但是当年书写这五个字的人在书法之中留下的意念却依然强烈而浩瀚。刚刚若不是谢正英及时将谢言从幻境之中惊醒，恐怕现在他已经被留在书中的强大意志夺去了心神，永远失去了自我。

　　缓过神来，谢言再次看向谢正英手中的那本书，但是书中的那股恐怖的意念却似乎消失不见，没有再出现。

　　“这是怎么回事？为什么在看到这本书的时候我眼前会出现幻觉？”谢言声音十分虚弱的问道。

　　谢正英解释道“这本书是谢家圣祖谢辰宇亲手所著，其中包含了一丝圣祖留下的意念。每一个谢家弟子在第一眼看到这本书的时候都会被上面的五个字所吸引，能够在这股意念的压迫下坚持的时间越长，说明他的意志越是坚定。谢家弟子中，能够在幻境中坚持三秒钟的大有人在，能够坚持十秒钟时间的百里挑一，能够坚持三十秒钟的，谢家历史上只出现了三人。”

　　谢言急忙追问道“那我刚刚坚持了多长时间？”

　　“十分钟！”谢正英开心的笑道“准确的说，你在那幻境之中整整坚持了十分钟零三十四秒，若不是你没有修炼过任何武功，身体十分虚弱，恐怕坚持的时间还要更长！我现在已经确定一定以及肯定，你就是辰宇圣族所选定的那个能够修炼成秘法的人！”

　　闻言，谢言却并没有显得多么开心，只要一闭上眼睛，他的眼前就会立即出现幻境之中那个龙恣虎骨、威武雄霸的身影，这道身影仿佛是一座高山压在了谢言的头上，如果不能将那身影施加在自己心底的恐怖意念消除，他就会一辈子生活在那恐怖男子留下的阴影之中，一旦他的意志稍有松懈，立即就会被夺去心智，一蹶不振。

　　第一次，谢言无比清晰的认识到了武圣的强大，只是凭借一丝留在书中的意念，就能够隔着数千年的时光依然爆发出恐怖如斯的浩瀚威压，难以想象一个巅峰之境的武圣强者是何等的强大。

　　看着眼前那本微微泛黄的书，谢言深吸一口气，用颤巍巍的双手缓缓翻开第一页，只见上面写道：“我谢辰宇为中州墨家弟子，三岁开始修炼，八岁入先天，十八岁进入水神祭坛，觉醒十品水神血脉，同年达到巅峰武将之境，又十年，炼精化气突破武宗之境，四十八岁炼气化神突破武尊之境，一百零七岁，炼神返虚突破武圣之境，元灵出窍，遨游天外。三百岁时，以高阶武圣之境对战低阶武圣之境墨家自然觉醒者墨擎苍，惨败，遵守战前约定，带领分支族人离开中州，该姓为‘谢’，定居宁州。”

　　“我一生痴迷于武道，奈何惨败与低阶武圣手下，思前虑后终于发现，我之所以失败，是因为体内十品水神血脉远远比不上谢擎苍十二品神品水神血脉。定居宁州之后，我苦思冥想，一夜之间耗尽千年的寿元，换取了一次领悟水之法则的机会，终于创下一套秘法，名为‘终极导引术’，只要是灵魂强大意志坚定，在十八岁之前没有修炼过任何武术的谢家弟子，通过修炼这一套秘法都能够自然觉醒体内水神血脉，达到甚至超越十二品神品水神血脉。”

　　“终极导引术共有十二组动作，每一组都有一百零八个招式，只要依照秘法图解，将所有的动作连贯起来，做到收发由心，行走坐卧莫不是在修炼的境界，自然能够与体内水神血脉产生共鸣，达到自然觉醒的目的！”

　　在这本书的第一页所记载的是圣祖谢辰宇为终极导引术所做的序言，为了这一套秘法，谢辰宇耗尽了自己的生命，但是之后千年的时间里，谢家竟然没有一人将这一套秘法修炼成功，呜呼哀哉，谢辰宇在天之灵若知道会是这样一种结果，肯定会很失望吧。

　　谢言再次翻开后面的书页，在书中每一页都画有一幅幅动作图案，旁边还配有详尽的解说。这些动作，哪怕是武修体系之中最低级的低阶武生，也能够轻易的施展出来，但是对于一个从来没有修炼过任何武术的普通人来说，想要做出这书中任何一个动作，都要忍受巨大的痛苦折磨。

　　轻轻合上书，谢言长舒了一口气，正好迎上谢正英那关切的眼神。“怎么样，你能不能修炼这套秘法？”

　　谢言刚想要开口，但是脑海中却突然在一次浮现出幻境之中那个恐怖的身影，突然之间，谢言心中升起一股不服输的傲气和自信，只感觉到脑海中轰隆一声炸响，那威武雄霸，气冲霄汉的恐怖身影一下子炸裂开来，散开的碎片融入五条金色长龙体内，金龙在谢言的脑海中盘旋飞舞，心中的恐惧和退缩一下子完全消失不见。

　　武圣的意志又怎样，终有一日我要超越你，打倒你，将你狠狠的踩在脚下，从今天开始，我谢言不会再害怕你。就算你是一座压在我身上的高山，那我就要将山体摧毁，将山峰踩在脚下，让你成为我的一块踏脚石。

第五章 男儿当杀人

　　从天寰阁出来的时候谢言的手中多出了一个小包袱，包袱里面装着谢正英送给他的三本书，其中一本为谢家圣祖谢辰宇亲手书写的‘终极导引术’，剩下两本分别为‘六合通脉桩’和‘易筋锻骨拳’两种后天练体术。

　　灵界武者所修炼的功法分为后天练体术和先天大神通术，后天练体术旨在易筋锻骨通脉开窍，先天大神通术则是先天之境以上高手才能借助天地灵气施展的神通秘法。

　　后天功法不分品级，先天大神通则分为天地玄黄四个阶，每一阶又分为高中级三个等级，传说之中任何一种天级大神通术都有毁天灭地之威。

　　谢家的后天练体术一共有三种，分别是普通弟子修炼的牛魔大力拳，旁系弟子修炼的易筋锻骨拳和嫡系弟子修炼的六合通脉桩。父亲谢成化离开谢家的时候，留给了谢言一本牛魔大力拳，可是因为体内没有灵根，他照着秘籍修炼了五年，却丝毫无法感应到灵气的存在。

　　推开天寰阁大门，谢言慢步走了出去，福伯和谢成周已经在门口等待了许久，看到谢言出现，立即就迎了上去。

　　“三少爷你出来了，我已经把行李都准备好了，我们随时可以回到惜真园去！”说着，福伯拍了拍手中提着的一个小包袱，谢言的行李实在不多，只有几件换洗的衣物而已。

　　谢成周手里拿着一摞厚厚的纸张，走到谢言身前恭敬地说道“属下奉家主大人之命前来保护三少爷，这里是二爷留下的财产名录和各种收支账册，家主大人让属下转告三少爷：这份财产我已经为你守护了七年，从今天开始你就要自己学着打理财产了！”

　　谢成周嘴里的二爷就是谢言的父亲谢成化，在七年前谢言父亲失踪之后，他名下那庞大的财产就一直受到嫡系其他四房的觊觎，若非身为家主的谢正英震慑住一群宵小，替谢言打理这些生意，恐怕现在一分钱也不会剩下。

　　谢言本以为谢成化留给他的财产顶天了也不过数万两白银，但是当他接过谢成周手中的东西粗略的看了一下，吃惊的发现，他那已经失踪了七年的父亲留给他的竟然是一笔价值连城的巨额财产，价值超过十万两黄金。

　　这些财产之中，包括三座庄园，七座田庄，一个马场，三间兵器铺，三间客栈，两座药馆，以及一千万两白银和一万两黄金。这些财产分布在九原郡各个中小型城镇之中，每一项产业都有谢正英派出的专门人手在打理。

　　虽然谢言对钱财并没有多大的追求，但是当这么一大笔财富落到自己手中的时候，还是忍不住心中激动万分。

　　虽然钱财乃是身外之物，但是武者修炼讲究的是法财侣地，其中法为根本，没有高级的修炼功法，就算是有着天灵根的资质也不可能成为强大的武者。而一个武者想要出人头地，根本缺不了丹药和武器，而这些就需要大量的钱财为支撑。

　　想到这里，谢言又想到，自己虽然对经商没有什么兴趣，但上一世在大学中任教授的时候，却从教经济学和金融学的教授那里得到不少完善的经营理念和策略，这些经营理念的完善程度远远超出自己现在所处的时代。

　　“借助父亲留下来的这些钱建立一个商会，然后由福伯来打理。那么以后就不会再为钱的事情发愁了！”

　　想到这里，谢言强忍住心中的激动，将手中的契约和账册都放在怀里。

　　“走，我们回家！”

　　说完，谢言转身向着天宇阁方向走去。

　　谢家嫡系所居住的地方都是以天字开头，大房弟子居住在天宇阁，二房弟子居住在天铭阁，三房弟子居住在天啸阁，四房弟子居住在天逸阁，五房弟子居住在天远阁。

　　整个天宇阁拥有数十座庄园，谢言从小居住的惜真园正是其中之一。

　　五年没有回来过，天宇阁的景色依然美不胜收，琼楼飞檐，假山池泽，葱郁草地，比比皆是。园内庭台楼榭，游廊小径蜿蜒其间，内外空间相互渗透，得以流畅、流通、流动。透过格子窗，广阔的自然风光被浓缩成微型景观。

　　看着这些琼楼飞檐，罗逸不禁砸吧了一下嘴巴……上一世，他层多次游玩苏州园林，无论是拙政园、留园，还是沧浪亭、狮子林等都无法和眼前的天宇阁相媲美，若是在21世纪，这诺大一个天宇阁，恐怕早就已经被开发成为旅游区了，日收斗金……

　　边走边看，每过一会，三人就已经来到一处水榭之所。清澈的流水潺潺而过，水流之上则是一座大理石制成的石桥横跨而过。桥底，正有着十多名青衣侍女正在盥洗衣物……

　　这些侍女都是来自天宇阁中各大庄园，都只不过是一些没有灵根的普通人而已，祖祖辈辈都在谢家为奴为婢。如果有一天，她们生出来的孩子能够拥有灵根，或许可以改变自己的命运。

　　“你这贱人，让你洗你就洗，哪来那么多废话？”

　　正在此时，桥下突然传来一个颇带着几分怒意的呵斥声，钻入了谢言的耳中。谢言不禁微感好奇的低头看去，只见在距离他并不远的地方，一名身穿绸衣，管家模样打扮的男子，正在呵斥着一个绿衣女子。而在他身后侧，则立着一名身穿紫衣，年约二十许，面容姣好的女子。此女子的眉宇之间流露出一股子高傲气息，居高临下的俯视着被呵斥之人，眉宇之前一片倨傲与讥诮。同样是奴婢，这女子的地位要比其他人高得多！

　　而在他们的四周，正在洗衣服的妇人们，绝大部分都带着几分幸灾乐祸的表情笑嘻嘻的看着戏，似乎是见惯了眼前的一幕，唯有少部分的妇人露出几分不忍……却是畏惧于那管家的权势，无人敢上前阻挠。

　　“我一个人做了三个人的活，现在我已经将任务完成了，等会还要回家给夫人诵经上香！李总管，你就让我回家吧！”

　　一个声音略带着几分疲惫的哀求道，然而谢言却听的一怔，只因为这声音极为熟悉。虽然已经五年时间没见，但是这个声音的主人却照顾了他整整十年的时间，从他刚出生的那一刻开始一直到他离开谢家。

　　“哼，你说完成就完成了？”那个被称作李总管的男子冷笑道“你的任务是我安排的，我说你完成才算是完成，我说未完成便是未完成，什么时候轮到你一个下等奴婢来说三道四？”

　　“可是……”那个怯怯的声音还想要再说什么，但是李总管毫不客气的打断了她的话“这位是二少爷身边的如烟姑娘，这些衣物都是二少爷平时所穿衣物，洗涤起来自有一套要求，如果你不小心弄坏了一件，看我不打断你的手！”

　　说完这番话，那李总管立即转过身去，略带几分谄媚的笑容低声下气的对着那个身穿紫衣的女子讨好道“如烟姑娘，你看这样安排你可满意？”

　　“嗯，还行吧！”那如烟姑娘鼻腔之中抖出一丝声音，目光上下打量了一眼被呵斥的女子，目光淡漠倨傲，却是没有再说话。

　　“可是，我还要回去给夫人诵经上香，如果耽误了时辰……”

　　被呵斥的青衣女子还想要再争辩一下，希望对方能够明白自己的苦衷，但是那如烟姑娘的脸上却已经不耐烦了，呵斥道“你这话是什么意思，难道二少爷还比不上你家那个已经死去了五年的贱货吗？你们家三少爷是一个废物，他娘也是一个贱货，死了这么多年还占着惜真园不放，真是晦气！”

　　听到这里，谢言哪里还不知道那被呵斥的青衣女子正是从小一直照顾他的云姐，而被那如烟姑娘称作贱货的人，正是谢言的生身母亲蔺惜真。一股怒气，顿时从脑海深处‘砰砰’的升腾了起来。谢言面上笑容渐渐消失，慢慢的沉冷了下来。

　　只见谢言转过身，对着谢成周，声音冰冷冷的说道“你有没有杀过人？”

　　感受到谢言身上的杀意，谢成周立即就明白了他心中所想，作为谢家黑麟卫的一员，他心里十分清楚的知道，那个名叫如烟的女子正是大房二少爷谢兴怀的贴身丫鬟。而被如烟呵斥的青衣女子，正是惜真园的侍女巧云。

　　考虑到谢言的身份并不像表面上那么稳固，谢成周还想要在劝诫一下他不要触怒谢兴怀，可是迎着谢言那一双冰冷刺骨的眼神，话到嘴边的时候，谢成周不由得心中一寒，立即改口道“属下杀过十三人，都是流窜到九原郡的马贼！”

　　谢言冷声道“按照谢家家训第四十三条，谢家奴婢，胆敢有辱骂主人着，可当场击毙！谢成周，我现在就命令你立即执行家法，将那满嘴喷粪的贱婢还有那助纣为虐的管家当场击杀，以儆效尤！”

　　谢成周心中一寒，不知道怎么的，他突然从谢言的身上感受到了一种不容拒绝的威严，不由自主的就开口道“属下遵命！”

　　谢言这边的动静自然惊动了桥下的如烟和李总管，看到谢言身上代表谢家嫡系的金色吠麟图案，如烟和李总管都微微一愣，一时间根本就没有认出来谢言的身份来历。

　　“敢问这位公子来自哪……”

　　李总管作为天宇阁的总管，自然有责任开口寻味谢言的来历，但是还没等他一句话说完，就只听谢言声音冷声叫道“动手，执行家法！”

　　“是！”

　　谢成周大喝一声，纵身一跃从桥上跳下，呼啸着一掌拍向李总管的胸前，可怜李总管为了讨好如烟和谢兴怀，根本没有反应过来发生了什么事情便立即被谢成周一掌击飞，胸骨完全破碎，五脏也乱成一团，死的不能再死了！

第六章 杀人不留情

　　“谢成周你竟然胆敢在天宇阁中杀人，看我不禀明二少爷将你杖毙在宗庙门前！”看到李总管身死，如烟姑娘脸色一下子变得苍白如蜡，脸上的倨傲神色完全消失不见，但是一想到自己身后还有二少爷谢兴怀为依靠，她又立即嚣张跋扈起来。

　　“身为奴婢，你竟然胆敢辱骂主人，仅凭这一条便足以将你杖毙！”谢成周冷哼一声，猛然提掌拍向如烟的面门。但让人没有想到的是，如烟突然倒退一步，左手快速搭上谢成周的手腕，以一种十分高明的擒拿手法扣住了他的脉门，右手顺势推出，攻向谢成周的胸前。

　　就在如烟一只手抓住谢成周脉门的时候，突然一股无形的真气从他的身上涌现，一下自就将如烟抓住自己脉门的手给震开，随即谢成周的速度猛然成倍增加，呼啸着一掌打在如烟的肩膀上。

　　闷哼一声，如烟的身体倒退着飞了出去，撞在溪流边的石头上摔了下来。虽然她也学了点武功，但却只有高阶武生之境的实力。哪里是谢成周的对手。

　　过了一会，如烟才缓缓站起身，吐出一口鲜血，眼中闪过一丝阴冷而狰狞的杀意，冷笑一声“打不过你谢成周，难道我还打不过那个没有丝毫武功的小贱人，既然你要为这个小贱人出头，那我就先杀了她！”

　　突然，只见她身形一动，手掌高高举起，狠狠拍向不远处的巧云。

　　当如烟的手举起来的时候，谢言胸中的怒火再也无法压制了。只听得脑中轰的一响，谢言的双瞳顿时化作了一片血色！立即就纵身从桥上跳下，却忘了，自己根本不会丝毫的武功！

　　那如烟正待一掌击下，一声低沉的怒吼之声，却骤然炸响！

　　“贱婢，找死！”

　　一股冰寒气机，徒然冲天而起，瞬间锁定了正准备一掌拍下的如烟。正是谢成周及时赶来，从谢言刚才的表情中他就看得出来，巧云与谢言之间定然关系匪浅，如果当着自己的面让如烟伤到了巧云，那么他就再也不可能得到谢言的信任和倚重。现在他已经被谢家家主送给谢言做护卫，从此以后他就是谢言的追随者和心腹，如果谢言抛弃了他，那么他的命运就会变得连谢家普通的族人也不如。

　　“轰！！……”

　　冰寒而强大的力量顿时穿透了如烟的掌力，攻入了她的身体。让她的面色徒然一白，噗的喷出一个鲜血！身形，更是甩飞出十余米的距离！

　　没等她再次站起身来，谢成周立即以迅雷不及掩耳之势将如烟的两条手臂给卸了下来。脱臼的手臂无力的耷拉在肩膀两侧，剧烈的痛苦传遍全身，让如烟差点就昏迷了过去。

　　“你竟然敢这样对我，我回去回去定要把今天的事情告诉二少爷，你和桥上那两人都要死！”被谢成周擒住，如烟还犹自猖狂的威胁着，可见其嚣张跋扈。

　　谢言在从桥上跳下来的时候，旁边的福伯眼疾手快，立即纵身一跃将谢言抱住，稳稳地落在了地上。当谢成周将如烟擒拿住的时候，谢言立即便双眼喷火的走了上去。

　　看到谢言到来跟前，谢成周心中有了计较，没有立即击杀如烟，而是冷哼一声，说道“没想到你还有着三阶武生的实力，看来二少爷真的很宠爱你，竟然不惜消耗大量的丹药来提升你的实力。但是你今天不应该触怒了三少爷，而且还辱骂三少爷的母亲，按照谢家家训，将你当场击毙已经是十分仁慈的惩罚了！”

　　“三少爷？”如烟微微愣了一下，好像是想起了什么，突然哈抬头看着站在身前的谢言哈大笑起来“原来你就是长房的那个废物少爷，没想到你竟然从帝都回来了！你这个没用的废物今天打了我，回头我一定会让二少爷为我报仇。你就等着吧，废物少爷，哈哈哈……”

　　“啪！啪！啪！……”

　　谢言一巴掌接着一巴掌打在如烟的脸上，很快，如烟两边的脸颊就肿了起来，如同是发酵膨胀的面包一样。

　　连续抽了如烟几十个耳光，谢言才收回早已经麻木的右手，上前将挂在谢成周腰上的长剑给拔了出来，搭在了如烟的肩上。

　　到了这个时候，如烟还犹自不相信谢言真的敢杀他，在她看来，谢言这个不能修炼武术的废物，就应该每天战战兢兢的躲在惜真园里苟且偷生。看着架在肩膀上的长剑，如烟顶着早已经红肿不堪的嘴唇，含糊不清的说道“哈哈……你敢杀我吗？我是二少爷的人，你杀了就是得罪了二少爷，从今以后你在谢家将再也没有一日安宁。没有种的废物，有本事你杀了我……”

　　“噗嗤！！”

　　还没等如烟一句话说完，谢言剑身一斜，毫不费力的划开如烟的喉咙，鲜血顺着剑身潺潺落下，顺着石阶，流入了溪水之中。

　　“想死，我成全你！”谢言冷哼一声，眼中冰冷的目光四下打量了一下溪边那些禁若寒暄的侍女，警告的意思不言而喻。

　　“三少爷，福管家，是你们回来了吗？”就在这时，一个激动而颤抖的声音在谢言身后响起。

　　只见谢言浑身一震，立即丢开手中的长剑，转过身来，微笑着说道“是我回来了云姐，从今天开始，没有人再敢欺负你！”

　　听到谢言的话，五年来受尽委屈的巧云终于苦尽甘来，哇的一声就大声哭了起来。

　　在谢言刚刚出生的时候，巧云还不过才七岁，刚刚卖身进了谢家的她被谢言的母亲蔺惜真选中进了惜真园，此后十年的时间里，一直都是巧云在无微不至的照顾着谢言的起居生活，在谢言十岁那年离开帝都的时候，因为文昌书院中不准进驻女眷，所以巧云就被留在了惜真园。如今五年过去了，巧云也已经二十二岁了，但是却一直没有嫁人，而是一直为谢言守护者惜真园，每天默默的为谢言母亲的灵位诵经上香。对于巧云，谢言的心中只有无尽的歉意。

　　谢言立即上前将巧云拥在怀里，轻生安慰道“云姐你不要再哭了，哭多了对眼睛不好。现在我已经回家了，你应该高高兴兴的才对！”

　　巧云被谢言拥在怀里，闻着谢言身上散发出来的男子汉气息，立即就是一阵心跳加速。原来那个一直需要她照顾的小少爷终于长大成人了！

　　用力挣脱出谢言的怀抱，巧云低下头不敢再看谢言的眼睛，声音有些忐忑的说道“三少爷你今天闯祸了，那如烟是二少爷的贴身丫鬟，听说将来还要将她收为妾室，你今天打杀了她，肯定会遭到二少爷报复的！我一个小小的女婢，不值得少爷冒这么大的风险，明天如果二少爷前来问罪，还请少爷将我交给二少爷处置好了！”

　　谢言呵呵一笑，很是不屑的说道“云姐你尽管放心好了，不要说是她还只是一个丫鬟，就算她真的是谢兴怀的妻妾，如果侮辱了我的母亲，就算当着谢兴怀的面我也要将她当场杖毙。只要我在谢家一天，任何一个从惜真园出来的人都不能受到欺负！”

　　说完，谢言转过身，对着谢成周说道“你去将这贱婢和那恶仆的尸身带去天寰阁，把今天发生的事情原原本本的告诉爷爷。走的时候不要太快，要让谢家所有人都看到他们的尸体！我就是要告诉他们，就算我没有灵根不能练武，我还依然是谢家嫡系的三少爷，任何胆敢以身试法的人，都要做好死亡的准备！”

　　谢言的声音中仿佛不带有丝毫的感情，谢成周心中一寒，立即就拖着如烟和李总管的尸体转身离开，两道嫣红的血迹顺着石桥向天寰阁方向延伸开来。现在他已经不敢再将谢言当成是一个没有丝毫武功的孩子了，谁见过第一次杀人就毫不留情，连眼睛都没有眨一下的孩子？谁见过杀鸡儆猴之后，还要拖着死去之人的尸体游街示众震慑他人的孩子？反正谢成周是从来没有见过，所以从这一刻开始，他不再将谢言当成是一个孩子，而是真正将他看做了自己的主人！

　　谢成周走后，谢言转过身看了看福伯，意味深长微笑着说道“福伯，我们回家吧！”

　　说完，谢言就快步走上石桥，向惜真园走去，巧云和福伯也立即跟了上去。

　　一直以来，谢言都以为福伯是一个没有丝毫武功的普通人，但是今天谢言在看到如烟对云姐出手的时候，他脑子一热不计后果的跳下石桥，在跳下的瞬间他便立即清醒了过来，只是想要后悔却已经晚了，眼看就要摔在地上的时候，突然一双有力的大手抓着他的肩膀将他提了起来，并且轻巧的落在了地上。这时候，谢言才恍然大悟，福伯竟然也是一位实力强大的武者，只是不知道他的实力到底强大到了什么地步。

　　惜真园距离石桥只有十多分钟的距离，三人很快便回到了家。离开惜真园已经有五年的时间，但是当谢言再次回来的时候，园中的景色却丝毫没有改变，一草一木都保留着五年前的原貌，就连屋内的座椅摆设等都没有丝毫的挪动，似乎五年的时光在这园中停滞。

　　走进门，谢言首先在母亲的灵位前恭恭敬敬的磕了九个响头，而后又亲手点燃三炷香插在香炉中。在他离开谢家的这五年时间里，一直都是云姐在替谢言做这些本该是他所做的事情，没有一天的耽搁。

　　站起身，谢言从福伯手中接过一张纸，说道“这五年来多亏了云姐一直为母亲诵经上香，而这些事情本应该是我这个当儿子的来做。当年母亲还在世的时候，一直都有提起要为云姐解除云姐的卖身契，今天当着母亲的面，我就将云姐你的卖身契还给你。从今天开始你就是一个自由身了！”

第七章 妖孽的修炼速度（上）

　　谢言还没有说完，就只见巧云呜呜的哭了起来，他顿时不知所措起来，立即上前问道“云姐你怎么了，是不是我哪里做错了？”

　　巧云哽咽着问道“少爷你是不是想要赶我走？巧云知道自己给少爷带来了麻烦，可是巧云从小就在这惜真园里生活，这里就是巧云的家！”

　　谢言微微一愣，立即就明白是云姐误会了自己话中的意思，立即解释道“云姐你错怪我了，我将你的卖身契还给你并不是想要赶你走。云姐你今年已经二十二岁了，早已经到了嫁人的年龄，今天我帮你脱了奴籍，只是想让你以后能够找一个好的人家嫁过去，不会受到欺负。从今天开始，惜真园就是你的娘家，我就是你的弟弟，谁欺负了你，我绝不会饶过他。”

　　巧云立即止住了泪水，连忙说道“对不起少爷，我不能接受这契约，也不想嫁人。我如果离开了，就没有人再为你洗衣做饭了，我知道少爷吃穿用度都很挑剔的，换一个人我怕照顾不好少爷！”

　　看着巧云脸上那坚定地神色，谢言一下子愣住了，过了许久，才缓缓说道“既然这样，那么这契约我就先保存着，等以后云姐嫁人的时候我会将这契约和嫁妆一起送给你，到时候你可千万不要拒绝！”

　　听到谢言的话，巧云立即破涕为笑，只要不让自己离开少爷，别的都无所谓“少爷和福管家走了一个多月的路，一定累坏了，我现在就去为你们做晚饭，然后再给你们烧上一锅热水，吃完晚饭之后你们就洗净身上的尘土，好好休息休息！”

　　说完巧云就立即转身离开，开始张罗起来。

　　没过多久，谢成周就满脸兴奋激动的神色返回，从他的表情中谢言就知道事情已经办成了，果然，还没等谢言开口询问，谢成周就立即说道“属下按照少爷的吩咐，一路上拖着如烟和李总管的尸体来到天寰阁门口，家主大人在得知了事情的经过之后立即就将二少爷唤去责怪了一顿，并给他定下了一个御下不严，骄纵奴仆的罪，责令二少爷在家思过一个月。如烟和李总管的家人也受到牵连，被一并发配到南岭矿山做矿奴。那如烟平时依仗二少爷做靠山，在天宇阁内无恶不作，几乎所有庄园的奴婢都受过她的刁难，这一回少爷将她击毙，可谓是大快人心！”

　　谢言不可置否的微微一笑，她之所以要杀如烟和李总管，一方面是想要为云姐报仇，另一方面却是想要杀鸡儆猴，并且借着这件事情试探一下谢家嫡系那些少爷们的反应，说白点就是要引蛇出洞，看看谁对自己怀有坏心。如烟只不过是恰逢其会落到了他的手中，即使没有如烟，谢言也会找其他借口来做这件事情！

　　看着谢成周兴奋不已的神色，谢言心中一动，立即问道“你现在是什么实力，修炼的是什么功法？”

　　谢成周平复下心中激动地神情，立即恭敬地答道“属下以前修炼的是牛魔大力拳，三年前蒙受家主赏识，赐给属下修炼易筋锻骨拳的资格，现在属下已经修炼到高阶武徒之境！”

　　谢言躺在椅子上，手掌托着下巴，一副深入思考的模样，没有再说话。屋子里的气氛一下子寂静了下来，不知怎么的，谢成周此刻却从谢言的身上感受到了一股无形的威严气势，这种气势，他之前只有在家主谢正英的身上感受到过！

　　过了一会，谢言站起身，走到旁边的桌子前，桌子上放着一个小包裹，里面装着的正是谢言从谢正英那里得到的三本秘籍。

　　谢言从中取出写有《六合通脉桩》字样的小册子，丢到谢成周的面前，轻声说道“从今以后就是我的护卫了，可是高阶武徒之境的实力还远远不够，这本六合通脉桩你先拿去观看三日，三日后不论记住多少都把书还回来。希望你能够早如达到先天武师之境，有什么不懂的，你可以去问福伯，他可以指点你修行！”

　　谢言说道这里的时候，站在不远处的福伯突然抬头看了看谢言，眼中闪过一丝精光，不过随即就消失不见，只是脸上那亘古不变的表情却突然多了一丝欣慰的笑容。

　　吃过晚饭，谢言洗漱了一番之后就回到了自己的房间，房间内的一切摆设还和五年前一模一样，屋内干净整洁，没有一丝的灰尘，云姐每天都会将谢言的房间打扫一遍，只是因为担心谢言突然回家之后无法居住。

　　谢言将房门掩住，轻轻的从内扣上。慢步走到床前坐下，将包裹轻轻解开。易筋锻骨拳现在他还无法修炼，暂时放在一旁，拿出圣祖谢辰宇亲手书写的终极导引术，缓缓将手中的秘籍翻开，看着上面的蝇头小字，不由地心潮澎湃。

　　谢言深吸一口气，下定了决心，一定不能够让爷爷失望，也不能让母亲的在天之灵失望，这终极导引术一定要修炼成功。

　　翻开终极导引术的秘籍，谢言逐字逐句的读了起来。

　　这一套终极导引术是谢家圣祖谢辰宇一夜耗尽千年寿元，以无上毅力和决心透支生命换取了一次领悟水之法则的机会，这才创造出终极导引术秘法。

　　要知道，只有神灵才能够开始领悟能量法则，谢言本是无神论者，但在经历过一次重生之后，心中对于那些所谓的神灵就饱含了敬畏之心，宁可信其有不可信其无。

　　谢家圣祖谢辰宇将水之法则融入了一个个动作之中，编造成册，只是希望谢家后代弟子之中有人能够在修炼这套秘法中那一千二百九十六个动作的时候，开启体内的水神血脉，完成自然觉醒。

　　谢言从前往后，将整部终极导引术都翻看了一遍，这书中所记载的动作与前世谢言在学校的时候学到的广播体操有些类似，但是修炼起来却比广播体操困难了百倍，书中所记载的每一个动作都几乎达到了人体的极限，任何一个没有修炼过武术的普通人想要做到这些动作都困难无比，更不用说是将所有的动作连贯起来，养成习惯融入身体之中。

　　谢言将书摊在床头，自己则半蹲在床上，终极导引术中所记载的第一个动作要求修炼者一只脚站在地上，另一只脚尽力向后伸开，同时上半身尽可能的向前倾，直到将身体成一百八十度平行，将双手摊开，全身的肌肉骨骼都完全绷紧，保持身体的平衡。

　　用这种姿势保持平衡的时候，全身的肌肉就如同时一条条绷紧的绳子，用尽了全力将身体的骨骼连接在一切。剧烈的痛苦让谢言全身都溢出了汗水，全身的毛孔开始大口大口的喘息，一股股热气在他的体表蒸腾。

　　十秒钟时间过去，谢言咬牙切齿的坚持着。

　　半分钟时间过去，谢言的脸色涨红，似乎全身的血液都被挤压到了头部。

　　五十秒时间过去，谢言的意志已经变得模糊起来，但是他的心中一直有一个声音在大声提醒着他，一定要坚持住，不要让爷爷失望，不要让父母失望，不要让所有关心你的人失望。

　　五十八，五十九，六十！

　　一分钟的时间过去，就在谢言几乎将要失去意志的时候，突然脑海之中飞出五条金色长龙，这五条长龙正是谢言第一次看到终极导引术的时候进入在幻境之中，吸收了谢家圣祖谢辰宇留下的意念所化。

　　在谢言意识即将进入混沌的时候，五条金龙一下子从谢言的脑海中飞出，钻进了十二正经之中的手太阴肺经。

　　人体内拥有十二正经和奇经八脉，其中十二正经连通四肢百骸，奇经八脉连通五脏六腑。每一条正经都在体内衍生出九条外经、正经和外经加在一起，总共是一百二十条经脉，合称为百脉，百脉贯通则达到先天之境。

　　可惜谢言先天发育不足导致百脉郁结，这才无法修炼武功。

　　看到五条武圣意念化成的金龙钻进体内手太阴肺经之中，谢言立即就感觉到有一股痛彻心扉的感觉袭遍全身，自己的身体仿佛是将要爆炸了一样。

　　可以想象一下，谢言体内的经脉就相当于是一条乡间小路，五条金龙就相当于是五两重型卡车在经脉之中齐头并进，一寸寸将经脉绞碎，这种撕裂的痛楚并不是什么人都能够忍受了的。

　　只是一瞬间，五条金龙便穿过手太阴肺经，从手太阴肺经上面衍生出来的一条外经之中钻了出来。

　　金龙在围绕着谢言的身体盘旋一周之后，立即便从他的眼耳鼻口之中钻进了脑海之中。

　　霎时间，谢言只听到体内轰隆一声巨响，他体内的一条经脉竟然被被五条金龙硬生生冲开，就如同是突然打开的闸门，汹涌的灵气如同是奔涌的江水一般从身体天门穴流入了手太阴肺经之中。

　　这是谢言第一次感应到灵气的存在，就如同时久旱之后干涸的大地突然迎来了一场暴雨，所有的经脉都尽情的汲取着灵力。因为先天发育不足而干枯的经脉，犹如是枯木逢春一般，焕发出勃勃的生机。

　　冲开一条经脉，对于拥有灵根的武者来说实在是不值一提的一件事，但是对于谢言来说，这小小的一步却是代表着，从今天开始他也能够修炼武术，也能够成为武者。

　　一步之差，既是天壤之别。走不出这一步，他永远感知不到灵气的存在，永远无法修炼武术，永远都只能做一个普通人。

第八章 妖孽的修炼速度（下）

　　竟然这么容易就冲开一条经脉，这是谢言无论如何也想不到的事情，这一刻他心中的激动难以言表。

　　十五年了，整整十五年的时间，谢言每时每刻不是在想着能够冲开经脉，修炼武功，成为那自在逍遥的强大武者。

　　但是现实是如此的残酷，不论他如何的努力，没有灵根，他注定无法感应到灵气，无法修炼武功。

　　但是命运在这眷顾着他，十五年的艰辛，十五年的期盼，十五年从来不曾放弃的希望，在这一刻终于实现了，他的努力得到了回报。

　　感受到体内奔涌的灵气，谢言心中唯一的念头就是，自己不是在做梦吧……

　　深深的吸着气，他的心中暗自祈祷，如果真的是做梦，那么也请不要太快醒来吧。

　　犹豫了半响，他伸出了有些儿颤抖的手，将放在床头的那本谢家圣祖谢辰宇亲手书写的终极导引术拿了起来。这并不算是太厚的书，此刻在他的手中却是重若千斤。

　　目光在终极导引术的第一页上面扫了一遍，心中默默的记忆着，结合着刚刚在修炼中的心得体会，一点点的推敲着。

　　良久之后，他的心中若有所悟。轻轻的放下了秘籍，谢言再度坐好，仔细感知体内流动的灵力。

　　磅礴的灵力在经脉之中活泼泼的跳动着，充满了勃勃生机，给谢言的身体带来了强大的动力。

　　在谢言的意念操控之下，这些灵气如同河水一般在他体内十二正经之之中自如的穿行着。从手太阴肺经到手厥阴心包经，再到手阳明大肠经，灵力顺着十二正经依次流转，最后通过足少阳胆经流到足厥阴肝经，随后再次转向手太阴肺经，完成依次小周天循环。

　　磅礴的灵气在谢言体内经过小周天运转化作一道驳杂的真气。体内拥有了真气，现在谢言也算得上是一名低阶武生，虽然这低阶武生的实力甚至比一些体力稍大点的普通人也不如，但却是真真正正的武者。

　　千里之行始于足下，这一道细小而驳杂的真气对于谢言来说就是一个极大的进步，让他从一个无法修炼的普通人变成了一个武者。

　　当谢言睁开了双目之时，他的眼中所展露出来的，是狂喜和震惊，是欣慰和满足，是得偿所愿的激动。他终于忍不住流下了泪水，泪水和汗水融合在一起流入嘴里，苦涩而甜蜜。

　　母亲，您在天之灵看到了吗？

　　您的儿子不是废物，我能够修炼了，我终于成为了一个武者，我做到了！

　　母亲，您看到了吗？您若是看到了儿子现在的成就，就在天之灵保佑儿子能够成为一名强大的武者。

　　我发誓，总有一天要找到失踪的父亲，让我们一家团聚。

　　母亲，您若是听到了儿子的话，您就在天堂之中好好安息吧，儿子终有一天会出人头地，会叱咤风云，笑傲天下。

　　谢言想要大声喊出来，想要大声告诉所有人，我不是废物，我也能够修炼。

　　但是理智却让他停止了这种愚蠢的行为，谢家上上下下所有人都知道，他谢言是一个没有灵根的废物，根本不能修炼。

　　如今他一夜之间冲开经脉，肯定有着不为人知的方法，但是终极导引术在谢家流传了千年的时间，却从来没有哪一个谢家弟子能够修炼成功，如果谢言修炼终极导引术成功的消息传开，恐怕立即就会被谢家五位长老给囚禁起来，在没有查清楚他如何能够修炼终极导引术之前，就再也没有片刻的自由。

　　“终极导引术中共记载有十二组动作，每一组都有一百零八个招式，自己现在不过是才修炼第一组动作中的第一个招式就冲开了一条经脉，如果将剩下的动作修炼完毕，肯定能够冲开全身所有的经脉。”

　　说做就做，谢言立即便按照终极导引术一书中所记载第一组第二个招式修炼了起来。

　　一分钟之后，五条金龙再次出现，感受着金龙在体内经脉之中横冲直撞所带来的巨大痛楚，谢言心里面却满是欣喜和兴奋。不知道的人，还以为他是一个受虐狂，或者是神经病，只有他自己知道，吃得苦中苦方为人上人！他在等待着，破茧重生的那一刻，所有曾经嘲笑过他的人，所有曾经看不起他的人，都会被他狠狠地踩在脚下，只能仰望他的背影，唏嘘不已。

　　磅礴的灵气顺着已经冲开的经脉融入体内四肢百骸，谢言痛苦并快乐着，仿佛是一股股生机融入体内，为身体增添了无尽的活力。

　　他没有携带，继续开始修炼下一个动作，他不知道今天发生的一切会不会是一个奇迹，一旦奇迹过后他就会再次变成一个普通人，所以他要把握住每一分每一秒，稍微恢复了一点力气就再次投入修炼之中，尽最大的可能压榨体内的每一丝潜力。

　　第三个动作

　　第四个动作

　　第五个动作

　　……

　　谢言发现，想要冲开体内穴窍，就必须要有脑海中金龙相助，如果没有五条金龙冲开穴窍，无论他能够将终极导引术中的动作坚持多长的时间都不可能冲开穴窍。

　　谢言脑海中这五条金龙是谢家圣祖留下的意念所化，所有谢家弟子在第一眼看到谢家圣祖亲手书写的这本终极导引术的时候，就已经能够判定出谁能够修炼这套秘法谁不能修炼这套秘法。

　　能够将谢家圣祖留下的意念吸收到体内的，就能够修炼成终极导引术，而在幻境之中坚持的时间太短，无法将谢家圣祖留下的意念吸收到体内，则无法修炼成终极导引术。

　　可惜这个秘密一直到谢言第一个修炼成终极导引术才终于揭开，否则的话，谢家千年的历史上，肯定会出现意志力较强的弟子，能够将谢家圣祖留在书中的意念吸收到体内，形成金龙。

　　谢言在第一眼看到这部谢家圣祖亲手书写的终极导引术的时候，在幻境之中整整坚持了十分钟零三十四秒，而谢家历史上，能够坚持最长时间的，也不过才三十秒钟，其中的差距实在是太大。

　　作为一个谢家嫡系弟子，谢言从小就听长辈曾经无数次的提到了修炼武术最为忌讳的，就是拔苗助长和不自量力的越级修炼。

　　在他们的口中，修炼武术，就像是一个萝卜一个坑，只有下了过人的苦功，才能获得傲人的成就。

　　可是从来没有听说过，谁能够在第一天开始修炼便冲开体内一条经脉，或许这个终极导引术有关，因为这套秘法本来就是不合常理的一套秘法，所以能够修炼它的人身上也会有一些不同寻常之处。

　　谢言深深的吸着气，目光再次移到了手中秘籍之上，他挺直了胸膛，昂起了脖颈，眼中闪烁着异样的光彩，内心充满了激动，看向手中秘籍的目光中坚定不移。

　　时间一点点过去，黑夜很快就要过去，天边已经泛出微微的鱼肚白，再过一会，人们就会从睡梦中清醒过来，穿衣，洗漱，吃饭，工作，几十年如一日的重复着同样的事情。

　　一夜的时间，对于普通人来说，只是睡一顿觉的功夫而已，但是对于谢言来说，却是脱胎换骨的一夜，在他的身上，一种叫做‘奇迹’的东西悄然出现在他的身上。

　　床上的棉被都已经被谢言扔在了地上，腾出大片的空间来修炼终极导引术。一整夜的功夫，他便已经将终极导引术修炼到了第一组的最后一个招式。

　　“给我开，开，开！”

　　突然只听谢言喉咙中发出一阵呜呜的吼声。

　　“轰！”

　　谢言仿佛是感觉到身体爆炸开来，五条金龙从他的体内鱼贯而出，环绕着他的身体盘旋一周，再次从他的眼耳鼻口之中钻了进去。

　　终极导引术中第一组全部一百零八个招式终于修炼完成，一夜之间谢言就将体内十二正经之一的手太阴肺经以及手太阴肺经上衍生出来的九条外经全部冲开，如此妖孽的修炼速度，闻所未闻，见所未见。

　　完成这一切，谢言立即瘫倒在床上，浑身上下再也没有丝毫的力气，动也懒得动一下。强烈的疲惫感袭上心头，不仅是身体上，更是心灵上的疲惫，为了控制体内暴增的真气他消耗了太多的精力。

　　就在这时，一个轻巧的脚步声由远及近，紧接着，砰砰砰的敲门声响起，巧云的声音响起：三少爷，天已经亮了，快起床吧！

　　谢言听到了巧云的声音，可是正当他想要张口回答，喉咙里却只能发出一阵嘶哑的低沉吼声。一夜之间，他消耗了太多的体力，现在就连说话的力气也没有了！

　　没有得到谢言的应答，巧云再次敲了敲门，可是屋内还是没有任何的动静。

　　巧云在门外站了一会，突然快步向福伯所居住的房间跑去，听到巧云的脚步声渐行渐远，谢言终于忍不住体内涌现的疲惫倦意，沉沉的睡了过去。

　　没过一会，巧云就带着福伯和谢成周返回，蓬的一声，谢言房间的门被一把撞开，巧云三人惊慌失措的闯了进来。看到谢言脸色苍白的瘫倒在床上，巧云还以为谢言是生病了，立即着急的想要去找医师，但是立即就被福伯给拦住了。

　　巧云没有丝毫的武功，自然看不出谢言体内的变化，但是福伯却清楚的知道，谢言只是因为体力透支太多所以才进入了深度睡眠状态。

第九章 精力丹

　　随着谢言每一次呼吸，福伯都能够感受到谢言身体周围一道道灵气时起彼伏，不断地涌入他的体内。福伯惊骇万分的发现，一夜之间他的三少爷从一个手无缚鸡之力的普通人变成了一个低阶武生之境的武者。

　　虽然低阶武生只是武者中实力最低的一个层次，但是却代表着，谢言已经摆脱了那个不能修炼武术的废物身份。而这一切仅仅只是在一晚上的时间内发生的变化，谢言也不过是才只有十五岁而已，以后的日子还长着呢，他未来的成就定然不止于此。

　　一想到这里，福伯的心里就忍不住激动万分：“夫人，一定是您在天之灵在保佑着三少爷，看到少爷的成就您一定会很高兴吧！”

　　福伯等人却虽然不知道谢言在这一夜之间到底做了什么事情才发生如此大的变化，但是他们也并没有深究，对于他们来说，谢言能够冲开经脉，就是一件天大的喜事。

　　“少爷这是怎么了？”巧云着急的问道。

　　福伯从怀中取出一枚玉瓶，小心的倒出一颗红色丹药，而后轻轻掰开谢言的嘴唇将丹药放进了他的口中，这丹药入口即化作一道暖流进入谢言的体内。

　　收回玉瓶，福伯才说道“巧云你不用担心，少爷这是因为透支了大量的体力才昏睡了过去，只要睡上一觉就没事了！我已经给少爷服下一颗精力丹，可以快速补充他体内流失的体力，只是少爷苏醒的时候会变得异常饥饿，需要大量的食物才能恢复体力，你要提前做好饭菜就行了！”

　　做完这一切，福伯立即便对谢成周说道“你去将少爷冲开经脉的事情告诉家主大人，这是一件喜事。家住大人等这个消息等了十五年时间，他一定会高兴坏了的！”

　　“我这就去！”说着谢成周便满面微笑的跑了出去，他的命运已经和谢言紧紧的绑在了一起，只有谢言的地位提升了，他才能出人头地。

　　谢言这一觉睡了整整十个小时，直到下午时分，才悠悠醒转，当他睁开眼睛的时候，正好迎上巧云那双关切的眼神。

　　看到谢言醒来，巧云立即上前将他扶了起来，着急的说道“少爷你终于醒了，有没有感受到什么不舒服的地方？福管家真厉害，他说您这个时候会醒，您果然就醒来了！”

　　谢言的脸色还有些苍白，嘴唇因为脱水而干涸，一股强烈的饥饿敢从体内升起，谢言立即就声音虚弱的问道“云姐，现在厨房还有没有什么吃的东西，我快饿死了！”

　　听到谢言开口说话，巧云慌忙点头应道“有的，有的！福伯说你醒来的时候一定会感到饥饿，所以我早早的就做了一大锅能够补充体力的食物，我现在就去给你端过来。”

　　说完，巧云就转身离开房间。过了没多久，巧云就提着一个食盒匆匆返回，问道食盒中散发出来的诱人香气，谢言肚子里咕噜噜一阵怪叫，显然是已经饿极了。

　　巧云将食盒放在床头的小桌上，轻轻打开，将其中的饭菜一盘盘端了出来“这是少爷你最爱吃的珍珠鸡，这是东湖锦鲤，这是燕窝粥……”

　　巧云的话还没有说完，谢言就立即像是恶狗抢食一样扑了上去，现在他哪里还有心情细嚼慢咽，在看到眼前一盘盘精致的食物的时候，他就再也忍不住了！风卷残云一般将慢慢一桌子的食物全部吞进了肚子里。

　　看到谢言那狼吞虎咽的样子，巧云忍不住笑了出来，他还是第一次看到自己的少爷在吃饭的时候如此没有风度。

　　将最后一只鸡腿啃完，谢言才满足似的连续打了三个饱嗝，迎着巧云那戏谑的目光，谢言才反应过来，自己刚刚吃饭的样子实在是太丢人了。可是瞬间，谢言就毫不在意的笑了笑，反正他心中早已经将巧云当成了自己的家人，在自己家人面前失去风度也没有什么好丢脸的！

　　谢言拍了拍独自，笑着说道“巧云姐做的饭还是这么好吃，我差点就把舌头都吞到肚子里了！我现在都舍不得将巧云姐嫁出去了，不然的话以后就再也吃不到这么好吃的食物了！”

　　巧云脸色微红，低声说道“那奴婢就不嫁人，一辈子照顾少爷好了，能够待在少爷身边就是奴婢的福分。”说到这里，巧云立即就意识到自己话中有些不妥，立即站起身，声音紧张的掩饰道“少爷你先休息，奴婢去洗碗了！”说完，巧云就慌慌张张的将桌子上的碗筷收在食盒中，快步走出了谢言的房间。

　　又在床上躺了大约半个小时，谢言体内终于恢复了力气。感受到一股股磅礴的真气在体内来回运转，谢言终于确定，昨天晚上所发生的一切并不是在做梦，他真的冲开了身上经脉，可以开始修炼武功了。

　　他迫不及待的将放在床头的那本终极导引术拿在了手中，再看到这本书，谢言竟然感到无比的亲切，为了这一天他等待了整整十五年，只要能够让他修炼武功，即使付出再大大代价也在所不惜，更不用说只是身体的小小痛苦。

　　他回想起自己第一次看到武者那强大实力时候的激动，他想起自己兴奋的跑到父亲面前央求他教授自己武功的时候，父亲脸上那痛苦、遗憾。无奈的表情，他想起自己一次次修炼牛魔大力拳但却没有丝毫作用的失望，他想起了如烟看到自己的时候口中大叫着废物的嚣张，他想起了很多很多。

　　谢言喃喃自语道“天将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。老天爷你这是在考验我吗？”

　　两道沉重的脚步声从门外响起，将谢言从沉思之中惊醒过来，旋即，哆哆哆的敲门声响起，只听福伯在门外喊道“少爷感觉好些没有，老奴来看望你了！”

　　谢言立即喊道“福伯你进来了吧，门没有扣上！”

　　福伯推门进来，谢成周紧随其后。看到谢言脸色已经恢复如常，福伯走到谢言的床前，欣慰的笑道“看到少爷你没事，老奴这颗心终于可以放下了！少爷现在年纪还小，以后有的是时间，不必如此拼命地修炼！”

　　谢言迫不及待的想要将自己的好消息与家人一起分享，立即激动不已的说道“福伯你感觉到没有？灵气，浓郁的灵气，就在我身边，到处都是！我现在已经能够感应到它们了，我能够修炼武功了！福伯，我……”

　　说到这里，谢言已经是泣不成声，像是一个孩子一样扑倒在福伯的怀里大哭了起来，十五年的委屈，十五年的心酸，一次次失败又一次次尝试，他从来都没有放弃过对力量的追求，现在终于得到了回报。

　　站在福伯身后的谢成周现在也心中激动不已，做一个实权三少爷的护卫与做一个不会丝毫武功的三少爷的护卫，是两个不同的概念。只要谢言成为一个武者，哪怕只是一个最普通的一阶武者，他在谢家的地位也会变得牢不可破，而作为谢言的护卫，他谢成周也会水涨船高，以前遥不可及的先天武师之境，也会变得唾手可得！

　　福伯轻轻拍打着谢言的后背，安慰道“三少爷你才刚刚恢复体力，不要再哭了，不然就会伤及身体。少爷能够修炼这是一件好事，但是也千万不能像今天这样透支体力，这是一种十分危险的行为。武功并不是一朝一夕就能修炼成的，那种一夜之间变成武尊甚至武圣之境的事情，都只是小说杜撰来的。”

　　谢言毕竟并不是真正只有十五岁的孩子，他的身体内住着一个三十多岁成年人的灵魂。很快他便止住泪水，不好意思的笑道“多谢福伯的教诲，我以后定然不会再犯这错误。爷爷给我的这套秘法虽然能够开启灵窍，但是修炼起来却十分的困难，这套秘法在谢家放了千年的时间，只有我一个人修炼成功。我害怕这一切都只是一个梦境，所以才会不顾一切的修炼，现在梦想成真，我觉得自己所做的一切都是值得的！”

　　“终极导引术是吧？当年你的父亲也修炼过这套秘法，但是却没有修炼成功，没想到竟然让你给修炼成功了，果然是苍天有眼！”看着放在谢言身边的那本终极导引术，福伯忍不住感慨万分。

　　“对了！”谢言开口问道“福伯知不知道有什么丹药能够快速补充体力？修炼这套秘法的时候会消耗大量的体力，我昨天就是因为体力耗尽才不得不终止修炼，如果有补充体力的丹药在手，我的修炼速度一定会加快不少。现在我已经落后其他少爷太多，想要赶上并超过他们，只有加倍努力才行！”

　　福伯从怀中取出一枚玉瓶放在谢言手中，笑道“我就知道你会需要这种东西，所以早已经准备好了！这是下品丹药精力丹，用来补充体力最好不过，寻常武士之境以下的武者，只要有足够的精力丹在手，可以连续一个月不用吃饭也不会影响身体。可惜中品丹药辟谷丹的价格太高了，而且还必须要使用灵石才能够购买，不然的话少爷就能够服用辟谷丹来修炼，效果更好！”

　　谢言看着手中的玉瓶，兴奋不已的说道“有了这精力丹我便能够在一年之内冲开体内全部穴窍，觉醒水神血脉！”说着，谢言又立即问道“福伯知不知道这精力丹多少钱一颗？”

　　任何一种丹药，哪怕是最低级的下品丹药，也不是普通人能够拥有的，能够用世俗金银购买的丹药只是一些普通下品丹药，一些特殊的下品丹药和中品以上的丹药，都必须要使用灵石才能购买。

　　一块下品灵石就价值十两黄金，其中蕴含的灵气能够让一名武士之境的武者连续吸收一天一夜，任何一名武者在战斗的时候如果手里握着一块灵石，就能够快速回复体内的真气。

　　想了想，福伯说道“精力丹只不过是最普通的下品丹药，市场价也不过百两银子一颗。少爷旗下的产业中拥有两座药馆，其中就有两名低级炼丹师坐镇，所以少爷消耗的丹药只需要用成本价计算，一颗也不过才五十两银子左右！”

第一十章 冠礼

　　一颗精力丹五十两银子，一万颗精力丹也不过五十万两银子，这些钱对于谢言这个资产亿万的暴发户来说，并不算太多，他完全消耗得起。

　　钱是王八蛋，用完了再赚！只要钱是花在自己人的身上，谢言就不会感到心疼。

　　三天的时间一转而过，谢言终于迎来了他人生中第六个重要时刻，他已经十五岁了，按照宁州的风俗，十五岁的年纪就代表着成年，参加完冠礼之后，他就是一个真正的成年人了。

　　之所以说这是他人生中第六个重要时刻，那是因为在他的人生中，第一个重要时刻就是在他出生的那一刻，当谢言哇哇大哭着降临这个世界的时候，他意识到，自己的命运已经发生了翻天覆地的变化。

　　他人生中第二个重要时刻就是在他五岁那年，当他从父亲的口中得知自己没有灵根，无法修炼武术的时候，仿佛整个世界都崩塌了，直到一个月后他才从浑浑噩噩的行尸走肉中醒来。

　　他人生第三个重要时刻就是他的父亲谢成化离开谢家的那一天，从此以后谢成化七年都没有任何的音讯，如果时光能够倒流，谢言一定会阻止父亲离开。

　　他人生第四个时刻就是母亲病逝的那一天，谢言从来没有感受到过，失去一个人的感觉竟然是如此的痛苦，她曾不止一次的设想，或许这个世界真的有天堂，母亲死后能够在天堂重生，就像自己重生在灵界一样。

　　他人生第五个重要时刻，正是在三天之前，当五条金龙冲开他体内第条经脉的时候，他就知道，老天并没有抛弃他。从此以后，他就能够抛弃掉‘不能修炼武术的废物’这顶帽子，他终将成为灵界最耀眼的强者。

　　“轰！轰！轰！……”

　　小巧的院落中，谢言的身体轻巧无比的在乱石和灌木丛中来回挪移，双掌挥舞，发出一阵阵破空爆响声。

　　谢言在帝都的五年时间里从来没有间断过牛魔大力拳的修炼，整套拳法已经深深的刻印在了他的脑海中，自从冲开了体内经脉之后，他每天早上都会有一个时辰的时间修炼牛魔大力拳，短短三天的时间他体内就积蓄了大量的真气，真正拥有低阶武生之境的实力。

　　有了精力丹来补充体力，在过去的三天时间里，谢言除了吃饭睡觉之外，一刻也不停的修炼终极导引术，但是修炼终极导引术中第二组动作要比修炼第一组动作要难上一倍，三天的时间过去，他也只不过是才将第二组动作中的招式修炼了一半，体内的经脉也冲开了十五条。

　　普通成年人一拳挥出，最多也能够打出一钧之力，就算是天生神力者也最多不过十钧之力。而一名低阶武生，随手一拳挥出就能够打出十钧之力；一名巅峰武生，能够拥有百钧之力；而巅峰武徒，能够打出千钧之力；一名巅峰武士，能够打出万钧之力。达到先天武师之境，武者就能够沟通天地间的灵气，举手投足之间就能够发出数万钧甚至数十万钧的力道，恐怖之极！

　　三天前谢言测试了一下，刚刚达到低阶武生之境的他，全力出拳，也只是能够打出七八均的力道。但是三天之后，当他掌握了体内暴增的力量之后，随手一拳就打出了二十钧之力。

　　现在他已经完全巩固了低阶武生之境的实力，从一个普通人一跃成为了一个武者。

　　一遍拳法打完，谢言收住身体站在院中，一想到马上就要见到爷爷，心里面微微有些激动。“马上就要见到爷爷了，他要是看到我打到低阶武生之境，一定会很惊讶吧！”

　　巧云走上前，拿着一块毛巾轻轻地擦拭着谢言头上的汗珠，小声笑着说道“家主大人对三少爷很是疼爱，他若是看到少爷的成就，一定会很高兴的！”

　　谢言接过巧云手中的毛巾，胡乱在脸上擦了擦，说道“我现在的实力还不够，家族第三代中，基本上就属我实力最差。我不能因为取得了一点成就就沾沾自喜，天才是需要百分之一的天赋加上百分之九十九的努力。我没有一点天赋，只有依靠百分之百的努力才能超过其他人！”

　　“少爷一定会成为谢家最强大的武者的！”巧云笑着站在谢言身边，在她的眼中，似乎从来没有自家少爷做不到的事情。

　　“谢家最强大的武者？”谢言微微一笑，心里面默默念道“不，我要成为宁州最强大的武者，灵界最强大的武者。既然老天让我重生在了这个世界，又给了我终极导引术这样逆天的功法，我若是不成就一番作为来，也对不起老天给我的这一次重生的机会！”

　　吃过早饭，巧云不知道从哪里拿出来一身行头，说是谢言的父亲谢成化年轻的时候参加冠礼时所穿的衣服，这套衣服华丽之极，但是穿起来十分繁琐，就算有巧云在旁边帮忙，谢言也用了将近半个小时才穿好衣服。

　　不过痛苦的事情还在后面，巧云不顾谢言的极力反抗，立即便拉着他来到梳妆台前，搽脂抹粉的将谢言打扮的花枝招展。

　　为了自己的冠礼，谢言强忍住夺路而逃的冲动，任由巧云在自己身上折腾，反正一辈子就只有这一次。

　　当看到镜子里那个身着华丽群服，帅到掉渣的男子，谢言忍不住自恋不已的自言自语道“人太帅了也不好，我这身打扮走出去，那些夫人小姐看到了，一定会大叫着扑上来的，真是烦死了！”

　　听到谢言自恋不已的话，巧云终于忍不住噗嗤一声笑了出来。反观谢言，丝毫没有感觉到羞愧，还故意用挑逗的眼神看了巧云一眼，只将巧云看得面红耳赤才罢休。自从开始修炼武术之后，谢言整个人都精神了许多，身上多处了一种叫做自信的气质。

　　太阳升起的时候，谢言与福伯、巧云和谢成周四人就从惜真园离开向谢家宗庙走去。

　　任何一名谢家嫡系弟子成年的时候，都会由家主来亲自主持冠礼，并亲手为参加冠礼的谢家弟子带上代表成年人的头冠。在举行冠礼的时候，还会有谢家族人，甚至其他家族的弟子前来观礼，以示尊重。

　　比如谢家嫡系大公子谢兴安，作为谢家第三代中唯一一位天灵根拥有者，五年前举行冠礼的时候，整个九原郡大大小小的世家都派人来庆贺，就连大清国的皇帝，也派出了使者前来恭贺，恩宠备至。

　　谢言虽然也是谢家嫡系弟子，但是他乃是谢家有名的废物，一个根本无法修炼武功的废物在谢家嫡系之中是没有任何地位的，若不是有家主谢正英维护着他，恐怕他早就流落街头了。

　　早在冠礼开始之前，福伯就多次暗示过他，在举行冠礼的时候可能会十分的冷清，让他心里面要做好准备。

　　即使如此，当谢言走到宗庙的时候，看到偌大的宗庙内竟然只有三两个负责打扫宗庙的仆人时，心里面顿时就凉了半截。空旷而寂静的宗庙，与谢言身上那华丽之极的衣服形成了鲜明的对比，似乎在嘲笑他的无能。

　　一双大手搭在他的肩膀上，福伯那浑厚而温暖的声音响起“少爷你根本不必生气，现在你已经不是原来那个不能修炼武功的废物，有秘法在手，你根本不必在意他们的态度，终有一天你能够如同飞龙在天，成为他们只能仰望的强者。”

　　谢言转过头来，对着福伯三人微微一笑，身上绷紧的肌肉也放松了下来，自信的气质再次出现在他的身上。对于那些注定会被他踩在脚下的人，他是不会再在意他们的态度，就像是一头狮子，从来不会理会一只蚂蚁的嚣张一样。

　　“哈哈，不愧是我谢正英的孙子，好气势，好精神！”伴随着一阵爽朗的笑声，谢正英从宗庙之中缓缓走出，看到谢言的时候他眼中一阵流光溢彩，显然是发现了谢言身上的异状。

　　“你果然没有辜负我的期望，终于将那套终极导引术修炼成功！短短三日的时间，你就冲开了体内十五条经脉，并且将真气修炼到低阶武生之境，这样的速度，就算是天灵根也比不上！好，好，太好了！”

　　谢正英一连说了三个好字，可见其心中的激动。谢家唯一的天灵根弟子就只有谢家大少爷谢兴安，谢正英一共有两个儿子，其中一个是谢兴安的父亲谢成礼，另一个就是谢言的父亲谢成化。

　　同样是谢正英的孙子，谢言和谢兴安一直都是两个极端，一个是天灵根的拥有者，另一个却是根本无法修炼武功的废物，但是谢正英的心里，却更加的疼爱谢言，这个从小就十分讨人喜欢的小孙子一直是谢正英心中的最牵挂的人。

　　谢正英没有问谢言是如何成功修炼终极导引术，这是谢言自己的造化，谢家千年来无数天才弟子都无法修炼的秘法，却让他一个没有灵根的普通人修炼成功，这本身便代表着一种机缘。

　　“凡人之所以为人者，礼义也。礼义之始，在于正容体、齐颜色、顺辞令。容体正、颜色齐、辞令顺，而后礼义备。以正君臣、亲父子、和长幼，君臣正、父子亲、长幼和，而后礼义立。故冠而后服备。服备而后容体正、颜色齐、辞令顺，故曰：冠者礼之始也。是故古者圣王重冠。古者冠礼，筮日筮宾，所以敬冠事。敬冠事所以重礼，重礼所以为国本也。故冠于阼，以著代也。醮于客位，三加弥尊，加有成也。己冠而字之，成人之道也。见于母，母拜之，见于兄弟，兄弟拜之，人而与为礼也。冠玄端，挚于君，以挚见于乡大夫、乡先生，以成人见也。成人之者，将责成人礼焉也。责成人礼焉者，将责为人子、为人弟、为人臣、为人少者之礼行焉。将责四者之行于人，其礼可，不重与。故孝、弟、忠、顺之行立，而后可以为人。可以为人，而后可以治人也。故圣王重礼。故曰冠者礼之始也。”

　　一段冗长的辞令从谢正英的嘴里缓缓道出，后面还有许多谢言根本听不懂得祝词，这是所有人成年的时候都会听到的一句话，大意就是要告诫即将成年的人们，要履践孝、悌、忠、顺的德行，在这美好吉祥的日子，给你加上成年人的服饰；请放弃你少年儿童的志超，造就成年人的情操；保持威仪，培养美德；祝你万寿无疆，大福大禄。

　　这是灵界的传统，持续了数万年的传统，就算是太古五帝，在小的时候也必须要遵守这些传统。

　　祝词之后就是加冠仪式，谢正英拿起一顶金色麟冠，轻轻地带到谢言的头上，从这一刻起，谢言就算是真正的成年了，可以结婚生子，可以成家立业。

　　头冠上面绣着一幅幅金色吠麟图案，威武雄壮，据说太古墨帝的坐骑吠麟身上拥有神兽麒麟的血脉，最后随着墨帝一起飞升仙界，现在中州墨家还有吠麟的子孙世代守护者墨家的弟子。

第一十一章 武圣墓地

　　礼毕！

　　谢正英将放在旁边的一个小盒子拿到谢言面前，缓缓打开，盒子共分为三层。打开第一层，里面装的是一枚枚标注有不同名称的玉瓶，上面写着培元丹、筑基丹、固脉丹、换骨丹等等名称，这些竟然都是难得一见的中品丹药。

　　第二层缓缓打开，里面只装着三枚玉瓶，但是上面标注的名称却让谢言浑身一震，精血丹、精腑丹、洗髓丹，三种赫赫有名的上品丹药，就摆放在盒子的第二层，这些都是有钱都买不到的宝物。

　　第三层打开，里面装的并不是丹药，而是一块块晶莹的灵石。每一块标准的灵石都有麻将牌大小，一百块中品灵石和整整齐齐的码在一起，让人忍不住怦然心动。

　　谢正英将盒子推倒谢言面前，笑道“爷爷没有什么东西好送给你作为成人礼的，这些丹药和灵石你就收着吧，有了这些东西，你也能够迎头赶上其他弟子。到时候谁还敢说我谢正英的孙子是废物，我一定打烂他的嘴！”

　　谢正英对谢言的维护之心可见一般，这么些年来每次听到人们说起谢言的时候，他的心中就一阵阵揪痛，现在谢言不仅能够开始修炼武术，而且还是谢家千年来最天才的弟子，将来的成就不可限量，谢正英心中最后一道心结终于解开。不知不觉，他体内那停留在高阶武宗之境近十年的瓶颈竟然松开了一些，千里之堤毁于蚁穴，瓶颈上这一道松动就为谢正英将来突破境界打下了基础。

　　这盒子中装着的东西，价值加在一起，甚至比谢言从父亲手中继承的财产还要贵重，这些东西都是谢正英多年的珍藏，如今却毫不犹豫的送给了谢言。

　　激动过后，谢言想了想，立即将盒子又推了过去，说道“爷爷你将这些东西都给了我，那你自己怎么办？”

　　谢正英哈哈一笑，说道“你这傻孩子，也不会好好想想。我们谢家虽然并不是什么大家族，但是灵石丹药这些东西却从来没有缺少过，作为谢家嫡系弟子，每个月都可以领取十瓶下品丹药、一瓶中品丹药和十块下品灵石用来修炼，以前因为你不能修炼，所以家族将属于你的福利都给取消了，现在你手中的这些，不过只是家族对你的补偿罢了。你就放心的收下吧！”

　　整个谢家内部，除了惜真园的众人外，就只有谢正英知道自己已经能够修炼武术，家族五位长老怎么可能会答应将灵石和丹药送给自己，这盒子里的丹药和灵石肯定都是爷爷从自己的私人财产中拿出来的，尤其是那三瓶上品丹药和上百块中品灵石，更是价值连城。

　　中品灵石与下品灵石的兑换比率的是一比一百，一百块中品灵石就是一万块下品灵石，价值超过十万两黄金。再加上盒子里那些中品和上品的丹药，总价值甚至超过了父亲留给谢言的那些财产。

　　想到这里谢言心中一阵暖流升起，开口道“那孙儿就收下这些东西了，请爷爷放心，我一定不会辜负您的期望！”

　　谢正英欣慰的点点头，接着说道“从今天开始你就已经成年了，按照规矩，成年之后你必须要为你母亲守孝三年才能成家立业。你母亲死后被安葬在青云山下的谢家墓地之中，我已经派人在你母亲的墓地旁边为你修建了一座小宅院，这三年的时间你就住在那里好了！现在你能够修炼武功的事情还不宜公开，这三年的时间里你就在谢家墓地之中好好修炼，等你的实力什么时候赶上了谢家其他嫡系弟子，就是你飞龙在天的时候！”

　　三年的时间，足够了！我一定会让所有人都刮目相看的！谢言心中暗自下定决心，神情无比的坚定，也无比的自信。

　　从祖庙出来之后，谢言一行人就立即返回了惜真园，换了一身轻便着装，谢言立即将福伯和巧云还有谢成周都召唤了过来，说道“刚刚在宗庙的时候，我已经和爷爷商量好了，今天晚上我就搬到青云山下谢家墓地中居住，开始为母亲守孝。云姐和福伯都不必随我一起去了，谢成周你也留在福伯身边修炼武术！谢家墓地之中收为森严，我在那里不会有任何的危险。这三年的时间里，我一遍为母亲守孝，一遍修炼武功，三年之后就是我脱胎换骨，笑傲天下的时候！”

　　天宇阁内人员众多，说不定一不小心就会被人发现谢言已经能够修炼武功的消息，在实力没有提升之前如果暴漏了身上的秘密，他立即就会陷入被动之中，到时，肯定会引来无数麻烦缠身。以免修长梦多，谢言治好决定连夜前往青云山。

　　听到谢言想要离开的消息，巧云立即着急的说道“少爷你才回家只有三天的时间，干吗要这么着急就离开？”

　　只有福伯理解谢言的苦衷，立即接着说道“巧云你不要怪少爷，只有远离谢家弟子的视线少爷才能够安心修炼。不过我并不赞成少爷一个人前往家族墓地，虽然家族墓地之中有空间结界守护，但是危险却并不一定是来自谢家外部，有的时候，来自内部的敌人才最危险。三天前少爷打杀了二少爷的宠妾如烟，二少爷定然不会咽下这口气，还有谢家其他嫡系弟子，也都在觊觎着少爷名下的财产，如果少爷身死，这些财产将属于无主之物，被他们瓜分干净！有我和成周在少爷身边守护者，也还是比较稳妥一些！”

　　所谓君子不立危墙之下，谢言想了想，点点头说道“那好吧，福伯和谢成周就随我一起去家族墓地！”说到这里，谢言看到巧云那满含期待又欲言又止的神色，立即又接着说道“云姐也随我一起去吧，吃惯了云姐做的饭，换一个人来做，肯定难以下咽！”

　　巧云闻言大喜，高兴地说道“少爷福伯你们等着，我现在就去收拾行李！”

　　巧云走后，谢言立即又对着谢成周说道“惜真园内只有一辆马车，这还不够！你现在就去找爷爷再借一辆马车，家族墓地在九原郡百里外的青云山脚下，如果没有多余的马车代步，我们到天黑也不可能走到地方！还有，你再让爷爷派两名侍女到惜真园来，以后每天将惜真园打扫一遍，千万不能让惜真园荒废了！”

　　一个小时之后，两辆马车一前一后从谢家大门离开。九原郡城的大街上人流往来如织，看到马车上镶嵌的金色吠麟图案，所有人都下意识的让开道路，心里面纷纷在想，这难道又是谢家那位弟子出城游玩？

　　马车吱呀吱呀的在街道中缓慢行进，不一会就消失在了人流之中。

　　青云山并不是一座山，而是一座山系，青云山系绵延数千里，占据了宁州超过三分之一的面积。青云山中云雾缭绕，生长有大量珍稀草木和珍贵药材，其中不乏生长了万年以上早已开启灵智的药王，但是其中更多的，却是各种各样的强大妖兽，这些妖兽占据了整个青云山系，所有人类武者进入山中都会受到妖兽无情的攻击。

　　按理说，谢家墓地建立在青云山脚下肯定会受到妖兽的频繁光顾，但事实上，谢家墓地却可以说是稳若磐石，固若金汤。只因为，在谢家墓地之中有一座墓，这座墓正是谢家圣祖谢辰宇的墓，虽然谢家圣祖已经身死，但是他留下的光辉依旧保护着整个谢家。

　　在谢辰宇寿元耗尽的时候，他将自身真气、精血和意志全部融入了自己的墓碑之中，以墓碑为中心形成一座强大的阵法禁制，一道无形的空间结界将方圆十公里内所有的空间全部笼罩其中，武圣的气息震慑着青云山内的强大妖兽，丝毫不敢越过雷池一步。

　　到了响午时分，两辆马车才缓慢的驶进谢家墓地的大门，墓园之中显得十分清冷，如果不是祭祖的日子，这里很少会有谢家弟子前来。负责看守这里的也是一些垂垂老矣的武者，他们为谢家奉献了一辈子，在年老的时候还在为谢家发挥余热。

　　谢言的母亲被安葬在靠近谢家圣祖墓地的地方，谢家嫡系长房的先祖们也都安息在那里。谢正英为谢言所建的木屋就在距离墓地数百米的空地上，正对着谢言母亲的坟墓。

　　进入墓园，谢言第一眼看到的就是墓园最中心的那一座如同小山一般的巨大坟墓，三丈高的墓碑上刻着辰宇两个大字，据说这两个字是谢家圣祖谢辰宇用大力金刚指神通亲手刻在石碑上的，其中蕴含了他对武道的感悟，谢家弟子之中如果有人能够参悟其中的秘密，将会得到圣祖的传承。

　　谢言对于这个传言却是并不相信，谢辰宇为了谢家弟子能够耗费千年寿元创作出终极导引术这种秘法，难道还会吝惜自己的传承？就算是真的有所谓的圣祖传承，那么千年来谢家出现的无数天才弟子为何无一人能够接受传承？

　　谢言的目光集中在那巨大的墓碑之上，一股无形的力量笼罩着整座圣墓，即使是武尊之境的强者也不可能踏进墓地半步。以谢言的实力，在距离圣墓百米远的地方就再也无法前进，似乎是有堵墙挡在他的面前，阻止着他的脚步！

　　尝试了十多次，终于还是一无所获，谢言只好恭敬的地上叩首行礼，然后悻悻的转身离开。

　　走过一条两米宽的石子路，谢言终于来到母亲的墓前。巧云跟在谢言的身后，将祭品和香烛一一摆开，随后便拉着谢言一起跪下，嘴里面念念有词，正是用来祈愿和超度的《地藏本愿经》。

　　听着经文，谢言的脑海之中浮现出一双饱含慈爱和温情的眼睛，谢言来到这个世界，第一眼所看到的就是这一双眼睛，正是这眼睛中所饱含的温柔和慈爱，让他克服了心中的恐惧和迷茫，彻底融入了这个世界之中。童年的时候，每一次他闯祸的时候，都是母亲用谅解和包容的目光看着他，每一次他取得好成绩的时候，母亲也都会用她那欣慰而赞赏的目光看着他。母亲所有的感情，所有的母爱都包含在那一双会说话的眼睛之中。

　　跪在地上，谢言泪眼婆娑的目光中似乎又看到了母亲微笑着站在自己面前，她轻轻地对自己说：孩子，母亲一直都为你感到骄傲和自豪！

　　无声的泪水从脸颊两侧流过，打湿了衣襟，落在了泥土之中。谢言脸颊深深埋入手中的泥土之中，深吸一口气，似乎是想要将这泥土之中属于母亲的气息全部融入自己的体内。

　　子欲养而亲不待，时间最痛苦的事情莫过于此！

第一十二章 二阶妖兽

　　“坚持住，坚持住！还有三十秒钟，一定要坚持下来！”

　　一片青石丛中，谢言以一种极为诡异的姿势站立在一块青石上，只见他的身上一根根青筋暴突，浑身上下的皮肤都如同是在滚水里煮了一遍似的，通红通红的。一股股温热的气息从全身毛孔之中喷涌而出，蒸腾的热气在他身边久久不散。

　　又过了一会，他似乎坚持不住了，嘴里的声音也渐渐消失，身体开始微微颤抖起来，似乎风一吹便能够将他吹倒似的。

　　他的眼睛瞪着前方，但是仔细看去，却可以发现在他的眼中似乎没有一丝焦距，迷迷茫茫的，整个人的意识都陷入了无意识的混沌之中。只见他的嘴角微微张开，嘴里面含糊不清的念叨着：五十一、五十二、五十三……

　　几个呼吸过后，突然五条金色长龙呼啸着从他的身体中飞出，这金龙头似驼、眼似蟹、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，腾空而起，环绕着谢言的身体飞舞了一圈之后便从他的眼耳鼻口之中分别钻了进去。

　　“呼啦啦”一阵风声响起，谢言的衣角微微向后摆动。

　　但是在这谢家墓园之中，因为有空间结界的守护，不要说是一丝风，就算是打雷下雨也丝毫无法影响到墓园内的世界，谢言身边的这一股清风却并不是自然界的风。如果是一位实力达到先天之境的武者站在谢言身边，一定能够感觉到，在以谢言身体为中心，方圆千米之内的灵气，如同是万流归宗一般，全部向着他的身体涌来，磅礴的灵气在空中凝结，竟然将空气都搅动，带起了一股股清风。

　　三个月的时间里，谢言每天在母亲坟前焚香祷告之后便来到这一片青石滩上修炼。

　　在来到谢家墓地最初的三天，谢言就一鼓作气将终极导引术第二组的动作修炼完毕，冲开了体内二十条经脉。

　　但第三组的动作的修炼难度又比第二组难了一倍，用了将近一个月的时间，谢言才将终极导引术中的第三组动作全部修炼完毕，打开了体内三十条经脉。

　　此后两个月，谢言又投入到了第三组动作的修炼中。直到今天，谢言才堪堪将终极导引术中第四组动作修炼完毕，正准备一鼓作气冲开体内第四十条经脉。

　　一边修炼终极导引术，谢言还一边修炼牛魔大力拳、易筋锻骨拳和六合通脉桩这三种后天练体术，实力也从低阶武生提升到了现在的巅峰武生之境。

　　一声无意识的呻吟声从谢言的口中传来，一瞬间，他的眼中便恢复了色彩，深邃而充满磁性的目光中露出一丝喜色。磅礴的灵气涌入体内，让他的身体顿时便恢复了生机。

　　“喝！”

　　只见谢言双掌下压，猛的大声一喝，一股灰色浊气从他的皮肤毛孔之中喷出。人吃五谷杂粮长大，自然而然的体内就会积累许多的杂质，这些杂质中有些可以随着排泄系统排出体外，有的却沉积在了血肉骨骼与经脉之中，练武之人如果不把这些杂质清除掉，将会极大的阻碍自身的修炼。

　　做完这一切，谢言并没有立即停手，而是站直身体，双脚微微并拢：「起手式」「石破天惊」「铁闩横门」「千斤坠地」「傍花拂柳」「金刚挚尾」「封闭手」「粉石碎玉」……

　　一套牛魔大力拳在谢言的手中快速展开，这一套牛魔大力拳虽然在谢家并不是什么高深的功夫，但是放在外面，却是能够引起腥风血雨的高深秘籍，就连大秦国皇族所修炼的后天功法也只是与谢家牛魔大力拳相当，更不用说易筋锻骨拳和六合通脉桩这两套更加高深的后天功法了！

　　谢家所有的武功秘籍都传承自中州墨家，作为太古五帝血脉的传人，墨家在整个中州都是最顶尖的势力，与其他六个拥有神之血脉的家族并称太古七族。在这太古七族之下，才是中州各大天级门派和地级门派，每一个天级门派之中最少也有一位武圣级别强者坐镇，而每一位地级门派也最少有一位武尊之境的强者坐镇。但是在宁州，最强大的势力也不过是六大地门和三大王国，武尊之境高手已经是宁州最强大的武力。

　　牛魔大力拳、易筋锻骨拳和六合通脉桩这三种后天功法都是谢家在五千年前从中州离开的时候带出来的，据谢言所知，这三种后天功法，在中州墨家也不过是属于二流。

　　一遍牛魔大力拳打完，谢言又立即开始修炼易筋锻骨拳，韦驮献杵式，摘星换斗势，倒拽九牛势，出爪亮翅势……

　　同样是拳法，易筋锻骨拳却比牛魔大力拳要更加难以修炼，难就难在，易筋锻骨拳的每一招每一式打出，所牵动的肌肉和骨骼要比修炼牛魔大力拳要多出一倍，甚至一拳打出，要牵动全身每一块肌肉，调动体内每一丝力气。

　　《六合通脉桩》中的“六合”指的是，在拳法演练时人体的内外三合。“内三合”指“心、意、气”三者相合，即“心与意合，意与气合，气与力合”。“外三合”指“手脚、肘膝、肩胯”三者相合，即“手与脚合，肘与膝合，肩与胯合”。内外合一，即为六合。六合拳法之基本理论，讲阴、阳、起、落、动、静协调配合；心、意、气、力、胆、智协调配合；手、足、肘、膝、肩、胯协调配合。发于脚、撑于腿、冲于胯、拧于腰、送于肩，开于手称为六合劲，故其拳法取名六合。

　　比起牛魔大力拳和易筋锻骨拳，六合通脉桩的修炼要更加困难，每一招每一式都要消耗大量的精气神，如果不尽心尽力，动作做不到位的话却又无法收到任何的修炼效果。以谢言现在的实力，修炼六合通脉桩还比较困难，一套六合拳他只能打出第一合拳法，而谢成周才不过看了三天秘籍，现在却已经修炼到了六合拳法的第四合。

　　三个小时过后，谢言如同是一滩烂泥一样瘫倒在大青石上，大口大口的喘息不止。强忍住体内的疲惫感，谢言从放在青石旁的玉瓶中取出一枚精力丹，放在口中搅碎，顿时体内有升起一丝力气，他立即盘坐在青石上打坐，调理内息。

　　在开始修炼之前他就已经服下了培元丹、筑基丹、固脉丹和换骨丹各一颗，这些丹药的药力散布在他的体内，随着修炼而融入体内。培元丹和筑基丹能够补充体内气血，让肌肉和筋膜更加坚韧富有弹性；固脉丹能够滋养和修复体内经脉，同时清除经脉中的杂志和异物；换骨丹能够使骨骼更加密致和坚固。

　　三套拳法打完，谢言体内的药力被完全吸收，现在正是发挥作用的时候，谢言似乎能够感受到体内血肉、经脉和骨骼生长的声音，美妙动听。

　　不知不觉的，一个小时过去，谢言终于从入定之中醒来。睁开眼睛的瞬间，一道精光从他的眼中闪过，随即一股强大的力量在体内升起，似乎就要破体而出，他迫切的想要发泄一番，宣泄体内的精力。

　　“蓬！”

　　谢言一拳打在身前的青石上，一道真气从他的手中涌入，灌注在青石之中，顿时只听咔嚓嚓一阵声响，青石爆裂成十多块。谢言吓了一跳，用难以置信的眼神看着自己的拳头，就在今天早上，他用一块同样大小的石头测试，一拳打出却只能让那石头裂开一道裂缝而无法断开，但是现在他全力一拳打在石头上竟然将整个石块打的四分五裂，简直难以置信。

　　回过神来，谢言立即检查自己的身体，惊喜的发现，体内足阳明胃经之中的九条外经已经全部打通，磅礴的灵气在经脉之中流转开来，如同长河奔涌一般波澜壮阔。短短一天的时间，他体内的力量也提升到了一百二十钧。

　　寻常巅峰武生之境的武者，体内最多也不过有一百钧的真气，但是谢言现在体内的真气总量却已经达到了一百二十钧，超出寻常武者二十钧的力量。

　　谢言负手站立在青石上，脑海里一道念头闪过“现在我的体内的真气已经超过寻常巅峰武生之境的武者，但是真要与一名巅峰武生之境武者打起来，我还是会输的很惨，是时候找一个真正的对手来磨炼一下自己的战斗意识了！”

　　青云山中唯独不缺少的便是各种各样实力不一的妖兽，这些妖兽的实力从低到高依次分为十阶，一阶妖兽就是灵智还未开化的野兽，实力与普通人相当；二阶妖兽就已经开启了一丝灵智，懂得吸收空气中的灵气修炼，实力与武生相当。以此类推，一至十阶妖兽的实力分别对应普通人、武生、武徒、武士、武师、武将、武王、武宗、武尊、武圣这十个等级。实力超过十阶的妖兽便是传说中的神兽！

　　谢言不知道这青云山中有没有传说中的十阶圣兽，但是九阶妖兽是肯定有的，而且还不止一只，不然的话这青云山早就被宁州各大势力给连窝端了。

　　一阶妖兽谢言根本看不上眼，他现在体内拥有一百二十钧的力量，对那些实力最多只有十钧的一阶妖兽，实在是提不起任何兴趣。谢言的目光盯在了那些二阶妖兽身上，依他现在的实力，用二阶妖兽来磨砺拳法最合适不过。

第一十三章 螳螂捕蝉

　　谢家墓地既然建在距离青云山这么近的地方，谢言也免不了会对青云山产生好奇，来到墓园三个月，他也曾三次进入青云山，但每一次都是在福伯和谢成周的保护下进入山中游览了一圈便急匆匆返回，即使遇上什么妖兽也被福伯二人随手解决，根本就没有谢言什么事。

　　今天，谢言准备一个人进入山中，当然，他不会进入青云山深处，那是自寻死路，他只是想要在青云山外围寻找一些二阶妖兽练练手而已。

　　武圣墓地所发出来的空间结界能够感应到谢家弟子体内的水神血脉，所以并不会阻止谢家弟子的进出。而任何不具备水神血脉的人进入空间结界的范围，便立即会受到空间结界之中阵法禁制的攻击。

　　穿过一道无形的空间结界，谢言便来到了墓地之外。山道虽然崎岖难行，但是在他的眼中，却也不过如此，将一道真气灌注腿部经脉之中，身体顿时变得灵巧了许多，脚尖在地面轻轻一点，终身一跃便可以跃出数米远。

　　这些只是真气的基本应用，并不是什么轻功。按照谢家的规矩，在嫡系子弟中，唯有当真气修炼到了武士之境以后，才能够进入藏经阁中寻找适合于自己的神通秘籍进行修炼。在此之前，都必须将所有的精力都投入到真气的修炼之中，这是因为真气是一切神通术的基础，唯有拥有强大的真气，才有可能将神通法术的威力发挥至淋漓尽致的地步。若是真气不强，那么纵然是拥有世界上最强大的神通术，也仅是花拳绣腿，不堪一击。

　　当然，在同等真气修为之下，超级强大的神通法术还是能够拉开极大的差距。只是，一旦将全部的心思放到了神通法术之上，那么对于真气的修炼就难免要分薄了心思。这之间的取舍之道，确实是让所有修炼者们都为之头疼不已的事情。

　　谢言现在却没有这些烦恼，他开心的在山道上飞奔着，突破巅峰武生之境并不是单纯的提高了他的真气修为，就连他的反应速度和心境修为也提升了不少，山风迎面扑来，风中带着一丝腥气，这是山林的气息。

　　进入山中十里左右的地方，谢言才停下脚步，这里已经是二阶妖兽时常出没的地方，不过，他也有着自知之明，并没有真的深入老林之内，而是在这个边缘地带徘徊着。再继续深入，就有可能遇到三阶甚至是四阶的妖兽，那可就真的危险了。

　　在树林中转悠了一圈，谢言终于发现了一丝妖兽的踪迹，在他的面前有一株三人合抱的大树，看样子至少也生长了上百年。树干上一道道足有三寸深的抓痕，看起来还很新鲜，似乎刚留下不久。

　　这是一只灰熊留下的爪印，虽然谢言并没有见过灰熊，但是往日里，福伯也给谢言介绍了不少时常出没在青云山外围的妖兽，谢言对灰熊的了解也正是来自于福伯的经验之谈。

　　灰熊是青云山中常见的一种妖兽，刚出生的灰熊都是一阶初级妖兽，只要成年便能够成为二阶初级妖兽。如果没有别的奇遇，灰熊终其一生以最多只能达到三界妖兽之境，而人们所见到过的最强大的灰熊也不过是才达到四阶后期。

　　从灰熊留在树干上的爪印来判断，这只灰熊只不过才刚刚成年，实力也就是二三十钧左右，而且灰熊皮糙肉厚，正好可以拿来练手。

　　这只灰熊似乎根本不会隐藏自己的形迹，一路上如同的推土机一样在灌木丛中开出了一条道路，被灰熊摧残蹂躏的花草树枝洒落一地，罪魁祸首则扬长而去。

　　谢言顺着灰熊开出的山道一路追了上去，走了大约两百多米，一个只有两米多宽的小溪流出现在面前，原来灰熊是想要到这小溪旁来饮水！找不到灰熊的踪迹，或许是它已经顺着溪流向下游走了，旁边没有留下丝毫踪迹。

　　豁然，谢言的双目中精光一闪，他立即回过头来，紧紧的望着自己的侧后方。从那个地方，传来了一道轻微的踏步声。如果是昨日以前还没有修炼武功的时候，他还未必能够察觉，但是此刻，这脚步声却听的清清楚楚。

　　脚步声很轻，似乎是狐狸、山羊等小型动物，但是不知为何，谢言就感觉到了一股莫名的危机，所以他才不敢有丝毫的放松，目光紧紧地盯着眼前的那一片树丛。茂密的灌木枝叶挡住了视线，哗啦啦的树叶树枝抖动声响起，似乎有什么东西正在走出来。

　　终于，一只黝黑的手掌伸了出来，将阻挡在前方的枝叶全部拨开，从中露出了一只身高在二米多的大灰熊。灰熊的身体直立起来，两只前爪向前伸出，那一双比谢言的双手打了三四倍的巨大熊爪上面，长着一根根足有三寸长的锋利爪子，显得极为恐怖。

　　谢言微微一怔，他的目光闪电般在这大灰熊的身上环视了两圈，特别是在看到这灰熊颈部那一道白色领环之后，脸上顿时浮现出一丝凝重之色。

　　竟然是一只二阶中级妖兽，晦气！他心中暗骂，自己还是经验不足，运气坏到家了。

　　一阶灰熊颈部的白色领环上没有任何的杂色，但是二阶灰熊的领环上却会长出一小撮金色毛发，眼前这只灰熊领环上的那一小撮金色毛发足有铜钱般大小，显然是一只二阶中级妖兽，实力至少也有五十钧，但借助自身的重量，一爪拍出却能够发出超过百钧之力的攻击。

　　与这灰熊对战，稍不小心，谢言就会被灰熊那一双巨大的熊爪给拍碎全身的骨骼！

　　看这家伙的样子，似乎是被谢言身上的气味给吸引了过来，武者身上的灵气极其浓郁，对于妖兽都有莫名的吸引力，一些妖兽在吞食了武者的尸体之后就能很有可能进阶更高的境界，现在，这灰熊就看上了谢言身上的血肉。

　　微微蹲下身子，谢言并没有选择转身逃遁，两只眼睛紧紧盯着灰熊的双眼。在这山林之中，无论他跑的多块，都不可能跑得过这灰熊，甚至还会引来其他妖兽的注意。

　　似乎是感受到了眼前这矮小人类身上散发出来的强大气息，灰熊知道谢言并不好惹，但是他又对于谢言身上那散发着灵气的血肉馋涎不已，开始慢悠悠的围绕着谢言的身体开始转圈子，嘴里不停地发出一阵阵低吼声。

　　看着它那笨拙而缓慢的动作，谢言心中却并没有发笑，不知道多少人就因为这看似可笑的动作而轻视了灰熊，最终却死在了灰熊的爪下，成为了灰熊的食物，尸骨无存。

　　围绕着谢言转了两圈，这头灰熊也十分的奇怪，为何这个小家伙看起来并不强壮，但是却给他一种十分危险地感觉。或许是因为肚子中有些饥饿了，这头灰熊终于失去了耐心，它踏着厚重而有力的脚步，举起厚嘟嘟的熊掌，向着谢言冲来。

　　谢言没有后退，也没有躲闪，他知道自己一旦又任何异动，这灰熊立即就会变得灵巧无比的向他追踪而来，一旦将自己的后背留给灰熊，他将再也没有翻身的可能。

　　冷哼一声，一股强大的真气从丹田之中勃发而出，沿着肩膀上的经脉迅速的来到了手掌之上。

　　蓬！

　　谢言那还没有完全发育的手掌与灰熊那蒲扇般巨大的手掌狠狠的撞在了一起。

　　灰熊前进的脚步停了下来，身体一个趔趄，再也没有了先前厚重如山的感觉，被谢言那高达一百二十钧的力道打在掌心，剧烈的疼痛让灰熊嘴里发出一阵阵嘶吼声。

　　谢言龇牙咧嘴的站在原地，两只脚早已陷入了泥土之中，强忍住手掌上传来的麻木感，又是一道真气涌向手掌。谢言一式「金刚挚尾」攻向灰熊的下身，这正是牛魔大力拳中的一招。

　　灰熊整个身体都被一层厚厚的皮毛覆盖着，皮糙肉厚，谢言又没有刀剑在手，如果用常规的手段攻击，只有击中灰熊的头部才有可能对灰熊造成伤害。不得已的情况下，他只有选择非常规的攻击手段。

　　灰熊的确皮糙肉厚刀剑难伤，但是这灰熊与其他雄性动物一样，都有一个异常脆弱的弱点存在。

　　蓬！

　　谢言一掌拍在灰熊双腿之间那一道鼓起的要害之上，顿时，他感觉到似乎有两个圆圆的、软软的圆球被自己一掌打爆。

　　“嗷”

　　一声痛苦中夹杂着悲愤的宏亮吼声在寂静的山林中升起，一些不明真相的妖兽还以为是有强大的妖兽出山了，立即狂命奔逃。

　　灰熊两只巨掌紧紧捂住双腿之间，躺在地上哀嚎着，两只满含哀怨和悲愤目光的大眼睛紧盯着谢言，似乎不敢相信他竟然如此的卑鄙无耻，竟然使出这种连妖兽都嗤之以鼻的下流手段对付自己。

　　炎晗昀可丝毫不懂得熊语，听不懂灰熊嘴里面到底在吼些什么。即使知道了，谢言也不会在意，生死相对，自然是无所不用其极，无论是什么手段，只要能够赢得胜利便是好手段。

第一十四章 黄雀在后

　　“好机会！”

　　看到躺在地上哀嚎不已的大灰熊，谢言顺手从脚下捡起一块篮球大小的石头，鼓起全身的力气猛的砸向灰熊的头部。

　　这灰熊被谢言一掌打碎的命根子，正是最适合下手的时候，否则再过一会，等灰熊缓过劲来，一直狂暴的灰熊绝对能够将他撕成碎片。

　　“蓬！”

　　篮球大小的石头砸在灰熊的头上，顿时将灰熊的脑袋砸的稀烂，灰白的脑浆夹杂着鲜血与毛发和碎骨混合在一起，看到这恶心的一幕，谢言只感觉胃内一阵翻腾，差点就直接吐出来。

　　“总算将这家伙给解决了！呼”

　　谢言长舒一口气，将手中的石头丢开。第一次战斗，虽然算不上完美，但是却代表着一个良好的开端。

　　不过，他也发现了自己身上的不足，明知道青云山中危险重重，在进山之前竟然忘记了准备一件合手的武器，仅仅凭借一双肉掌，除非他已经达到先天武士之境能够真气外放，否则遇到稍微强一些的妖兽都会死的很难看。

　　“可惜了这四只熊掌，灰熊的熊掌可是难得的美味！”谢言惋惜不已的看着灰熊的尸体，因为没有带武器，根本无法将灰熊熊掌切下来带走，只能便宜青云山中的其他妖兽了。

　　谢言站起身正想要往回走，突然感觉似乎有什么东西在自己的背后注视着自己，他立即转过身来，但却什么也没有发现。林中一阵诡异的寂静，似乎在树林深处隐藏着什么强大的妖兽，想要择人而噬。

　　太安静了！整个树林中除了溪流的叮咚声就再也没有了一丝动静，没有鸟叫，没有虫鸣，气氛压抑的让人几乎窒息。

　　谢言不由自主的向后退了几步，一不小心脚下一滑，身体撞在了一株灌木树枝上，他立即在站稳身体，小心翼翼的观察着四周的动静，过了一会发现没有危险降临，这才低下头查看导致自己滑到的罪魁祸首。

　　这一看，立即便将他吓了一跳，刚刚他踩中的东西竟然是一颗不知道风化了多少年的人头骨，两个阴森的眼眶正对着谢言，令人望而生畏。

　　这是什么？突然，那人头骨旁边一块闪耀着蓝光的宝石吸引了谢言的注意，似乎有什么东西被埋在了泥土下面。

　　谢言弯下身体，伸手将那宝石旁边的泥土扒开，顿时一柄寒光闪闪的短剑出现在他的面前。这短剑有一尺半长，通体灰黑色，即使是在阳光下也不会有任何的反光，显然是一柄杀人的利器。短剑的手柄上面镶嵌着一块蛋黄大小的蓝睢石，这种宝石只有一个作用，能够百分之百的将水属性真气导入剑身之中。

　　什么叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，刚刚还在为一件合手的武器发愁呢，转眼间就有一件高品级的武器出现在自己面前。

　　谢言掩饰不住心中的激动之情，立即就迫不及待的将一道真气注入蓝睢石中，顿时只见短剑的剑身上流过一道蓝光，一道三寸长的剑气从短剑的剑尖吐出。

　　“这竟然是一件绝品法器！”

　　谢言忍不住惊呼起来，脸上满是震惊的神色，只见他随手在空中一挥，身边手臂粗的一株灌木迎刃而断，竟然丝毫没有感觉到阻力存在。

　　灵界武者修炼，最缺少不了四种东西，一为灵石、二为功法，三为丹药，四为武器。武器分为法器和灵器两种，每一种都各自分为下中上极绝五品。一件高品级的武器，绝对能够让武者在战斗中发挥出超常的水平。

　　武者的修为在没有达到先天武师之境以前是不能真气外放的，但是却能够将体内的真气通过手中法器释放出来，并且还能对真气进行增幅。当然，如果注入法器中的真气超出了法器的承受能力，则会对法器造成不可修复的损伤。而且法器对真气的增幅也并不是没有限制的，实力越强的武者，法器对真气的增幅就越弱！

　　“不知道这短剑的主人是谁，竟然会陨落在这里！即使是在谢家，绝品法器也是难得一见的珍宝，只有家主和五位长老才有资格拥有。一件绝品法器价值数十万下品灵石，这一次进山绝对是赚大了！”

　　看着手中的短匕，谢言难以掩饰心中的激动，任何一个武者都希望能够得到一件趁手如意的武器，但是高品级的武器都价值连城，而且也并不是有钱就能够买到的，所谓灵石易得武器难求正是说得这种情况。

　　谢言小声笑道“既然你跟了我，那么以前的名字就换换吧，从今天开始你就叫‘墨镝’好了！”

　　一句话说完，还没等他来得及高兴，突然一阵腥风从背后席卷而来。

　　谢言得到墨镝短匕的时候，只顾着自己高兴，却忘记了自己还处于危险地青云山中，这里是一片即使没有遇到强大妖兽也会让人莫名其妙的丢掉性命的地方，得意忘形的谢言根本没有察觉到身后危险地到来。

　　下意识地，谢言向前猛的一扑，以一种极其狼狈的姿势向前滚了出去。就在他身体离开之后不到一秒，一根水桶粗的柱子状东西狠狠的砸在了他刚刚所站立的地方，地上的沙石树枝等都被砸的四分五裂飞散开来。

　　“好险！到底是什么东西偷袭我！”谢言连滚带爬的跑出十多米，直到发现后面偷袭自己的东西没有追上来，这才停下脚步，心有余悸的转过身来。刚刚那一瞬间，他只感觉到心底一阵刺痛，莫名的危险袭上心头，浑身的汗毛都竖立了起来，若非他在千钧一发之际回过神来，恐怕现在已经死的不能再死了。

　　“嘶嘶”

　　就在谢言刚刚站立的地方，一条水桶粗的巨大绿蚺正昂着头，不怀好意的目光紧紧盯着他。这绿蚺足有二十米长，体表花纹非常美丽，鳞片细腻而光滑，对称排列成云豹状的大片绿色花斑，斑边周围有黑色或白色斑点。

　　“坏了！”看到这巨大的绿蚺，谢言心中一震，脸色顿时变得严肃起来“没想到这里竟然是一头三阶初级绿蚺的领地，它肯定是把握当成了抢夺食物的入侵者，刚刚我感觉到的那一股窥探的目光正是它所发出的，怪不得我一直找不到危险地来源，原来这绿蚺一直藏在小溪里！”

　　原来这绿蚺一直藏在小溪中，以偷袭各种前来小溪饮水的妖兽为生，今天他的猎物就是那一头灰熊，但是却没想到谢言突然出现，打搅了它的猎食行动，于是便将谢言当成了入侵者。

　　而且，因为修炼终极导引术的原因，谢言体内的水神血脉已经被激发出来了一丝，同样是水系妖兽，绿蚺能够清晰的感应到谢言身上水神血脉力量。本能告诉它，只要将眼前的这个人类吞到肚子里，自己就能够进化到更高级的境界。

　　此刻，绿蚺已经将灰熊的尸体抛在了脑后，谢言身上的气息诱惑着它。一击没有偷袭成功，绿蚺并没有再轻举妄动，它并不是忌惮谢言身上的实力，而是在忌惮谢言手中的墨镝。

　　绿蚺对于谢言手中的短匕可谓是记忆犹新，作为青云山外围的三阶妖兽，很少有什么东西能够伤的到它，但是就在三年前的一个下午，一个身受重伤的中年男子手持一柄短剑出现在小溪旁，或许是跑累了，这中年男子坐在小溪旁的石头上休息了起来。绿蚺当时才不过是一只二阶高级妖兽，男子身上的鲜血散发出来一股股诱人的灵气，灵智并没有多高的绿蚺没有思考那么多，立即便从小溪中猛的窜了出来，一下子便将那中年男子紧紧缠住。

　　本来绿蚺还以为这人类会像自己猎杀的其他猎物一样，被自己的绝技绞杀，但是却没想到，那男子虽然身受重伤，但还是用手中灰黑色短剑在绿蚺的身上留下了上百道深可见骨的伤口。最后，还是因为那男子筋疲力竭真气耗尽才被绿蚺看准机会一口吞进了肚子里。

　　借助那中年男子体内的精血之力，绿蚺终于突破三阶妖兽之境，而那一柄让绿蚺心有余悸的灰黑色短剑也被埋藏在了泥土之中。

　　虽然忌惮于谢言手中的墨镝短剑而不敢上前，但是绿蚺又实在不愿意放弃眼前的机会，它本能的知道，以自己的天赋，能够进化到三阶已经是万幸，如果错过了今天这个机会，想要再进阶又不知要等到何年何月。谢言此刻也不敢有丝毫妄动，他清楚地感觉到，这只绿蚺已经锁定了他的气息，只要他有任何动作，立即就会引起绿蚺的攻击。

　　诡异的气氛在战场中散布开来，如果不是因为手中的绝品法器，谢言连绿蚺的皮也无法破开，更不要说是将之击杀了。如果有机会他早就撒腿跑路，至少那还有一丝活命的机会。但是现在，他心中却是热血沸腾，一股战意在他的体内升起，想要跃跃欲试！有极品法器墨镝短匕在手，他未必没有能够获胜的机会。

第一十五章 嗜血练拳

　　一道真气注入墨镝短剑之中，顿时只见剑身上浮现一层蓝色剑气。似乎是感应到了谢言体内的战意，绿蚺的头高高扬起，离地面足有三米高，大嘴微微张开，发出嘶嘶的声响。

　　谢言蓄势待发，等待机会给绿蚺迎头一击。比耐心的话，他从来不会输给任何人，也不会输给任何妖兽。果然，几分钟过后，那绿蚺终于等不住了，谢言身上散发出来的诱人气息不停地刺激着它的神经。

　　“嘶嘶”

　　只见绿蚺身体猛的一缩，随即像是一个巨大的弹簧一样一下子弹了出来，凌空扑向谢言。

　　早就对绿蚺有所准备的他立即脚下狠狠一蹬，噌的一下便向旁边的树上窜了过去，真气灌注在腿上的经脉，给谢言带来了类似轻功的效果，只见他的身体一下子便飞出了七八米远。

　　绿蚺那一张大嘴与谢言的身体擦肩而过，他几乎都能够闻到绿蚺嘴里散发出来的恶臭和令人作呕的腥气。

　　还没等谢言在树枝上面站稳身体，突然一道黑影迎面飞来，速度之快令人咋舌。不知什么时候，绿蚺的尾巴竟然如同是一道巨大的钢鞭一样甩向了谢言这边。

　　不得已，谢言只好扬起手中墨镝短剑迎了上去，这一刻，他体内几乎全部的真气全部被灌注在了墨镝短剑之中，一道尺长的剑芒在剑尖吐出。

　　墨镝短剑刺入绿蚺的体内，剑身与血肉相摩擦，发出嗤的一音闷响，以绝品法器的威力，很轻易便能够破开三阶绿蚺身上的鳞片，一尺半长的剑身再加上一尺长的剑芒，一下子便将绿蚺的尾巴斩断。

　　但谢言也并不好受，绿蚺尾巴全力甩出，再加上自身的惯性，足以达到超过三百钧的力量，以谢言那不过巅峰武生之境的实力，一下子便被绿蚺给抽飞了出去，重重的摔落在地上。

　　剧烈的撞击几乎将谢言身上的骨头都撞散架，摔落到地上之后，还没等他从剧烈的震荡之中清醒过来，绿蚺已经拖着残废的身体快速游到了他的身边。

　　福伯曾经和谢言讲解过绿蚺这种妖兽的攻击手法，一共只有四种：第一式为扑，用来偷袭无往不利；第二招为甩，如果第一招没有击中目标，巨蟒那重达数千斤的巨大尾巴就会如同是一道钢鞭一样甩向目标；第三招为缠，不管前两招有没有击中目标，绿蚺都会用自己的身体将猎物仅仅缠绕住，绿蚺身体盘聚在一起所产生的缠绕力最高可以达到五百钧，猎物一旦被缠中，全身的骨骼都会被搅碎；第四招为吞，对付那些不适合缠绕的猎物，绿蚺都会将猎物击昏之后整个吞到肚子里，用体内的酸液将猎物窒息而死！

　　绿蚺没想到自己竟然会伤在眼前这弱小人类的手中，嗜血而愤怒的目光紧紧盯着谢言，这个人类，只有将它生吞活剥才能消解自己心头之恨。无边的愤怒充斥着它的意识，原本就弱小的灵智已经被体内的兽性死死压制。

　　虽然意识还没有清醒，但是谢言却本能的攥紧手中的墨镝短剑。在绿蚺游到身边的时候，谢言已经感觉到了危险，但是身体却丝毫不受控制，剧烈的痛疼和麻木感让他提不起一丝力气。

　　只见绿蚺猛的张开血盆大口，一口便将谢言囫囵吞入肚子里。一股刺鼻的腥臭涌入脑中，谢言立时便清醒了过来，感受到身体周围的滑腻和蠕动，谢言立即便明白自己这是被绿蚺吞到了肚子里。

　　“不好，我这是在绿蚺的肚子里，如果不能及时出去，肯定会窒息而死！”越是危险的时刻，谢言却反而冷静了下来，感受着皮肤上传来的阵阵灼痛感，谢言知道自己距离绿蚺的胃部已经很近了，如果被拖入绿蚺的胃内，带有强烈腐蚀性的酸液很快便能够将他的骨肉都消融。

　　“体力，我现在急切要恢复体力，只要恢复力气，我便能够用手中墨镝短剑破开绿蚺的身体。”

　　谢言快速转动脑筋，突然，只见他眼前一亮，很快便想到了解决的办法。

　　“我怎么这么笨呢，怀里不是还有一瓶子的精力丹吗，这下终于有救了！”

　　夏言伸手在怀里摩挲了一阵，很快便找到了藏在怀里的那一瓶精力丹，本来这丹药是他修炼终极导引术用的，没想到现在却成了最后一根救命的稻草。

　　艰难的将玉瓶拿到嘴边，用嘴咬开瓶塞，谢言也不管玉瓶中还剩下多少丹药，一股脑的全部倒进了嘴里。

　　轰！

　　一股磅礴的力量从胃内升起，瞬间便传遍全身，这是纯粹肉体的力量。

　　“心与意合，意与气合，气与力合，手与脚合，肘与膝合，肩与胯合，此之谓六合。力，发于脚、撑于腿、冲于胯、拧于腰、送于肩，开于手称为六合劲！”

　　一瞬间，六合通脉桩中的精义浮现在脑海中，恍惚之间，谢言握紧手中墨镝短剑，一道磅礴的力量从全身每一块肌肉，每一根骨骼中传到手掌！

　　“给我开！”

　　只听谢言大喝一声，手中墨镝短剑一下便将绿蚺的身体刺穿，哧啦一声，短剑在绿蚺的身上划开一道长约两米的巨大伤口，鲜血飙飞。一股清新的空气扑面而来，谢言立即猛吸一口气，拔出墨镝短剑便要从绿蚺体内钻出。

　　这时候，身体上传来的剧烈痛苦让绿蚺整个身体都蜷缩成一团，不断地盘旋缠绕。谢言还没有来得及从绿蚺体内转出来，便立即被卷入了其中。

　　感受到绿蚺身体传来的巨大压力，谢言仿佛听到了体内骨骼破碎的声音。

　　“不能在这样下去了，如果不能立即杀死这头绿蚺，自己就会被活活缠死。”谢言使劲力气挣脱周围传来的巨大压力，突然，他的双手在黑暗中摸索到了一团柔软的囊状物，上面沾满了滑腻的粘液。

　　“这是绿蚺体内的胆囊，哈哈，我看你这回还不死！”瞬间，谢言便知道了自己手中摸到的东西是什么。

　　每一种妖兽，都会吸收灵气，并在体内形成一颗妖丹，也称之为内丹，这颗内丹中包含了妖兽体内全部的能量，失去了内丹，妖兽就会立即死亡。所有五阶以下妖兽的妖丹会以一种肉球形状的胆囊器官存在于体内，胆囊中包含着妖兽所有的能量精华。而一旦妖兽的等级达到了五阶，内丹就可以脱离身体而存在，甚至可以飞出去攻击敌人。

　　刚刚谢言手中摸到的那个胆囊，正是绿蚺体内储存能量的胆囊，是整个绿蚺体内精华所在。

　　谢言拿起手中短剑在胆囊上轻轻刺破一个小洞，一道暖流从胆囊中喷出，顿时，一股诱人的清香涌入了谢言体内，脑海顿时变得清明无比。没有丝毫的犹豫，谢言立即就趴在胆囊上，大嘴对着那小洞大口大口的喝了起来。

　　咕咚！咕咚！谢言大口大口的将胆囊中的胆汁吞入肚子里，而这个时候，随着体内能量精华的流失，绿蚺的身体渐渐疲软了下来，蓬的一声摔倒在地，趴在石滩上嘶嘶的吐着信子，做最后的呻吟。

　　绿蚺一心想要将谢言吞入肚子里，却没想到反而被谢言反噬，最终丢掉了性命。

　　几分钟过后，胆囊中最后一滴胆汁被谢言吞进肚子里，这时候绿蚺的胆囊早已经瘪了下来。回过神来，谢言才发现，不知道什么时候，绿蚺的身体已经变得冰冷无比，早已经死的不能再死了！

　　用墨镝短剑从绿蚺的体内划开一道裂缝，谢言带着满身黄绿粘液钻了出来。再也顾不得其他，谢言立即便跳进小溪中将身上那脏兮兮的东西都清洗干净。

　　十几分钟过后，谢言吞进肚子里的那些来自绿蚺体内的能量精华终于发挥了作用，一股股浩瀚的力量从他的四肢百骸之中喷涌而出，谢言感觉自己就好像是处在火山口一样，随时都有可能喷发。

　　“不行，这绿蚺体内积蓄的能量实在是太多了，如果不能消化的话，一定会将我的身体撑爆的！”

　　想到这里，谢言立即便开始修炼六合通脉桩，五子登科，虎抱头，三摇手，推身踢阴，转身踩脚，贩掌拧手，上步冲天炮，压手挑手，满肚痛，扳肩，缩身，三扛手，抢手，斜形，三摇手……

　　以前谢言最多只能打出六合拳的第一合，但是今天不知道怎么了，他竟然将整套六合拳一口气打了出来，每一招每一式都引动大量的灵气涌入体内，磅礴的灵气快速流动，将周围的树叶都吹的哗哗作响。

　　一套拳法打完，谢言竟然又连着起手式第二次修炼起来！

　　只见一道道真气在谢言的经脉之中流转开来，每运转一个小周天，真气都会压缩凝实一次，这些真气融入他体内的每一块血肉、每一根筋膜和每一块骨头之中。

　　那强大的真气不停的流动着，一浪高于一浪似的在他的体内迸发出了庞大的能量。他的骨骼受到了内劲的影响，在下一刻开始泛起了奇异的变化。每一块肌肉，每一根筋膜和每一根骨头上都泛起了一种灼热的感觉，似乎是铁矿石经过了高温的洗礼，将里面的杂质一点点的排斥了出去，慢慢的将其中最精华的部分提炼了出来。

　　随着谢言的身体在空中舞动，一道道灰色浊气从体表喷出，这些正是隐藏在他体内的杂质。

第一十六章 黑衣人

　　谢言将六合通脉桩修炼了一遍又一遍，渐渐地，太阳开始在西边落下，天色也变得昏暗了起来，但是这些都没有能够打扰到谢言的修行，他体内的精力似乎无穷无尽，脸上依旧没有留露出丝毫的疲惫之色。

　　体内的真气循环压缩，再循环，再压缩，一遍又一遍不停地冲刷着谢言的每一处血肉骨骼，他仿佛是陷入了一种无意识的混沌状态一样，完全依靠自身的本能来做出一个个精细到极致的动作，这时，他的脑子里就只剩下一个念头，修炼，疯狂的修炼！

　　谢言现在的这种状态，全身精气神合而为一，乃是所有武者都梦寐以求的顿悟状态。

　　进入顿悟状态的谢言却丝毫没有发现，随着一遍遍修炼六合通脉桩，他的血肉骨骼之中开始溢出一丝丝晶莹的蓝色丝线，这些蓝色丝线每一根都几乎肉眼难辨，即使全部加起来也只有头发丝粗细。可就是这些看似十分虚弱的蓝色丝线，在他的全身血肉、筋膜、骨骼、五脏六腑之中穿行，每过一处，都会有大量沉积在血肉骨骼之中的杂质被剥离了出来。

　　这一丝丝晶莹的蓝色丝线遍布他的全身，如同是一台台高效率的清洁机一样，所过之处，都会带动大量的真气融入血肉骨骼之中，一遍又一遍的锤炼筋骨、凝练血肉，洗经伐髓。

　　谢言体内的水神之血脉虽然还没有觉醒，但是哪怕只激活了一丝血脉的气息，也能够给谢言带来无尽的好处，那一丝丝晶莹的蓝色丝线，正是水神之力在谢言体内凝集所显现出来的形状，精纯无比的力量一遍又一遍洗刷着谢言的身体，所带来的好处简直无可估量。

　　天色暗了下来，距离谢言进入山中已经有六个小时，整个青云山一片静寂，小溪旁散落的灰熊和绿蚺的尸体引来了一些妖兽，但都似乎是忌惮着什么，只是远远地埋伏在百米外的地方，丝毫不敢轻举妄动。

　　一道淡淡的人影出现在谢言身后十多米外的地方，身体动也不动的站在那里，两只眼睛紧盯着谢言，虽然是在深夜，但是那一双明亮的眼睛里所散发出来的惊喜和赞叹的目光，还是十分引人注目。

　　月亮升起来了，皎洁的月光将整片大地照耀的如同是铺盖上了一层银霜，一阵清凉的山风吹过，谢言修炼的速度慢慢缓了下来，很快便停止了下来。

　　只见他站在那里，细心的体会着内里的变化，过了许久，终于睁开眼来，仿若惊雷掠过他的眼球，一道明亮的光华升起，就如同时一道流星在夜色中一闪而过，随即又黯淡了下去，十多米外那一直注视着谢言的人影，竟然一阵心神振荡，不能自持，不由骇然失色。

　　“心无杂念，物我两忘；神念如丝，天人合一；虚室生白，道境止止！”那人影浑身一阵，心中惊诧不已“这竟然是‘虚室生电’的境界，少爷不过才只是巅峰武生之境，竟然就领悟到了武宗之境才能达到的炼精化气、虚室生电的境界，这是何等妖孽的天资！”

　　人界武者分为：武生、武徒、武士、武师、武将、武王、武宗、武尊、武圣，一共九个境界。每一个境界又各分为低阶、中阶、高阶、巅峰，四个等级。

　　其中“练皮肉”为武生，“练筋膜”为武徒，“练骨血”为武士，“练脏腑”为武师，“换血脱胎”为武将，“易筋伐髓”为武王，“炼精化气”为武宗，“炼气化神”为武尊，“炼神返虚”为武圣。

　　先身而生，谓之先天；后身而生，谓之后天。

　　达到武宗之境，就能够将肉体修炼到铜皮铁骨、血肉汞浆、筋膜如胶、精腑如玉、凝神如丝、练髓如霜的境界，这时，武者全身上下每一块肌肉、每一滴精血、每一块骨骼、每一丝神念都无比的纯净，没有丝毫的杂质，还原到母体之中那种先天圆满的境界。

　　炼精化气、虚室生电的境界，正是武者先天圆满的象征，在这短短一天的时间里，谢言就将体内所有的杂质全部都清理了出去，以后的修炼道路将会变得更加顺利。

　　“福伯，是你在那里吗？”谢言突然转过身，盯着身体右后方那一片漆黑的丛林，突然开口道。

　　就在刚刚他清醒的那一瞬间，突然就福至心灵的将意念释放开来，笼罩了身边百米以内的空间。一株花草，一棵树木，一道清风，一缕清流，一块岩石，一只虫豸，一切的一切都呈现在他的脑海之中，就连风中的那一丝血腥气和野花散发的芳香，也逃不过他的感应。

　　虽然这个天人合一的境界只持续了一瞬间，但谢言还是感受到了一丝不和谐的音符，就在他身后十多米的地方，那里仿佛是一片禁地，没有在他的脑海中留下丝毫的印象，但是恍惚之间，却有一种十分熟悉的感觉，仿佛那里有什么人在一直关注着他，保护着他一样。

　　一阵莎莎的脚步声响声，透过皎洁的月光，福伯的身影慢步从那漆黑的丛林中走了出来。

　　福伯半是责怪半是关切的小声说道“少爷你也太调皮了，竟然一个人就偷偷地跑进青云山，如果出事了怎么办？幸亏我顺着你留下的踪迹追了上来，不然的话，你现在可就是危险了！”

　　福伯没有提及刚刚看到的景象，仿佛谢言身上那一瞬间的天人交感，虚室生电的景象只不过是幻觉一样。在他看来，自家少爷不论取得什么样的成就都是自然而然的事情，若不是亲眼所见，谁能想得到，一个只有十多岁的孩子，为了能够修炼武功，到底付出了多大的代价！

　　谢言向四周看了看，顿时只见一道道散发着阴森森绿色荧光的眼睛在黑暗中时隐时现，这些正是被地上两具妖兽尸体所吸引过来的各种妖兽，只是慑于福伯身上先天武师之境的气息，所以才一直在百米外的地方徘徊不前。

　　谢言低下头，愧疚不已的说道“对不起福伯，我不应该一个人偷偷跑出来的，以后我绝不会犯这样的错误了！”

　　一天之内历尽生死，谢言心中的震撼可想而知，每当脑海中浮现出自己被绿蚺吞到肚子里的一幕，他就会心有余悸。但这并不代表他就从此畏畏缩缩害怕战斗，正好相反，他的心里从没有如此清晰的对战斗产生了强烈的渴望。生死之间的大喜大悲，让他战胜了心底的恐惧，不会再畏惧受伤，不会再畏惧战斗，不论站在他面前的是什么，哪怕是武圣级别的强者或者是十阶圣兽，都无法阻止他。

　　“少爷明白了就好，以后万万不可如此莽撞，要知道，你的身上不仅寄托着家主的期望，还寄托着你父母的重望。”福伯轻声说道“我们现在就回家吧，巧云已经把饭菜都做好了，就等着少爷回家呢！”

　　青云山的夜色很是迷人，皎洁的月光照耀在树枝草丛之中，散发着迷人的银色光晕。谢言和福伯一起在山道上狂奔，身后传来一声声嘶吼和叫嚷声，让这静寂的夜晚平添了几分生机，那是青云山中的妖兽在抢夺谢言留在小溪边的两具尸体。

　　很快，谢言两人就来到了谢家墓地之外，就在谢言准备一鼓作气返回家的时候，却突然被福伯一把搂住身体藏在了一块大石后面。

　　“屏气凝神，回忆着你刚刚在修炼中的那种感觉，前往不要泄露任何的气息！”福伯焦急的声音在谢言的耳边响起，声音中有些忐忑，似乎有什么危险的事情就要降临。

　　不敢有丝毫迟疑，谢言立即意守丹田，屏住呼吸，一刹那间，仿佛身上又升起了那种掌控一切的天人合一之感。福伯微微惊诧的看着身边的谢言，就在那一瞬间，他几乎以为谢言在自己的身边消失不见，竟然丝毫感受不到他的存在。

　　几个呼吸过后，两个浑身漆黑的身影突然一前一后从空中落下，出现在谢言两人身前百米外的地方，那里正是谢家墓地的空间结界的外围。两人身上都穿着夜行衣，脸上也蒙上了一层黑巾，根本认不出来人的身份。

　　这两名黑衣人是谁？这么晚了竟然到这里来，到底所为何事？谢言的心里疑惑丛生，透过石头之间的缝隙，他用眼角的余光一直关注着那两名黑衣人的一举一动，能够让福伯都小心翼翼对待的人，实力至少也是先天武师之境，甚至可能是先天武将之境的强者。如果谢言胆敢用目光一直注视着他看，肯定会被那黑衣人察觉。

　　蓬！

　　其中一名身材微胖的黑衣人轻轻在空间结界上打了一拳，但是却只留下一道浅浅的银色涟漪，那是空间结界映照着月光所发出来的光辉。

　　“看来还真的要用这个东西才能打开这结界，武圣之境强者果然名不虚传，即使过了千年的时间，留下的能量依旧如此强大！这东西放在谢家真的是浪费了，天地宝物有德者居之！嘿嘿，如果谢阳华那老家伙知道自己祖宗的墓地被人给盗了，一定会气得吐血而死吧！”这名身材微胖的黑衣人小声嘀咕起来，正好被谢言和福伯两人听得真真切切。

　　“听说谢阳华那老家伙已经闭关几十年了，谁也不知道他的实力现在有多高，说不定早已经突破武尊之境了！我们今天要小心一些，不能惊动谢家那些老家伙！”另一名说话声音带有娘娘腔的黑衣人比较谨慎，说话的时候还四下打量了一番，但是漆黑的夜晚，他们根本发现不了什么。

　　谢阳华正是谢家的大长老，自从三十年前就一直在闭关，没人知道他的修为达到了什么境界，但是三十年时间过去，他却丝毫没有想要出关的迹象。

　　谢家嫡系共有五房血脉，其中谢正英属于长房弟子，其他四位长老各来自其他四房。谢家大长老谢阳华乃是谢家第一高手，而且还是谢家家主谢正英的叔伯辈。

第一十七章 先天武师

　　“这两个家伙竟然想要盗取武圣墓地，真是胆大包天！他们胆敢打谢家圣祖墓地的注意，来历定然也是不凡，而且还是对谢家虎视眈眈，显然是谢家的敌人，这件事情一定要告诉爷爷才行！”

　　谢言心中想着，眼角的余光却从来没有偏离那两名黑衣人的身体，他倒是不怕那两名黑衣人真的盗走武圣墓地，如果谢家武圣墓地真的有那么容易就盗走的话，在千年的时间里，恐怕早就不知道被盗走多少次了！

　　就在这时，那说话有些娘娘腔的黑衣人从怀里取出一个巴掌大小的玉瓶，轻轻打开，顿时一股刺鼻的血腥味就飘散开来。

　　“这是精血的气息，难道那里面是……”好像是想到了什么，福伯脸上顿时显露出惊骇莫名的神色，似乎猜到了那黑衣人手中玉瓶里装的是什么东西。

　　“嘿嘿，多亏我手中有从谢家弟子身上提取出来的精血之力，不然的话还真的无法进入这空间结界！”那黑衣人自言自语一声，立即将手中玉瓶聚到头顶，一股粘稠的液体当头倒了下来。

　　但是让人惊诧的是，那粘稠的液体并没有沾到黑衣人的身上，在黑衣人神念的控制下，这些粘稠的液体在距离黑衣人皮肤表面几厘米的地方形成了一个鸡蛋壳一样的保护层，将他整个包裹了起来。

　　旁边那名身材微胖的黑衣人也同样拿出一个玉瓶，刺鼻的腥甜气息很快就弥漫开来。

　　“果然是这样，果然是这样！这人真是该死，竟然胆敢击杀谢家弟子，并将谢家弟子体内的精血抽离出来！”福伯两只拳头紧紧抵在石头上，心中的愤怒无以复加，但是因为有谢言在身边，他却不敢暴漏了踪迹。

　　谢言虽然不知道那黑衣人手中玉瓶里装的是什么东西，但是只要看到福伯脸上的表情也就明白了，那肯定不是什么好东西。

　　这时只见那说话带有娘娘腔的黑衣人再次伸手摸向空间结界，一道透明的银色涟漪荡漾开来，他的手只是在空间结界上面顿了顿，便立即毫无阻碍的伸了进去。

　　成了！那两名黑衣人心中一喜，立即就一个闪身进入了空间结界。

　　“这是怎么回事？不是说谢家墓地只有谢家弟子才能进入其中吗？难道这黑衣人也是谢家弟子不成？”看到黑衣人进入空间结界的一幕，谢言心中一下子纠结起来，可是从刚刚那黑衣人自言自语的话中，显然这黑衣人并非是谢家弟子。

　　“不要发愣了，我们也快点进去，一定要阻止这混蛋！”福伯立即站起身，脸上满是愤怒的说道。

　　谢言第一次看到福伯生气的样子，竟然感到微微的心惊。一直以来福伯在谢言面前都是一个和蔼可亲的老者形象，但是一发起怒来，就如同时择人而噬的老虎一样，摄人心魄。

　　谢言急忙问道“我们这样，难道不会被他发现吗？”

　　福伯冷哼一声，说道“那两名黑衣人体内并没有谢家血脉，只是依靠从谢家弟子体内抽离的精血气息才骗过了空间结界的查探，只要他们身上的精血气息挥发殆尽，立即就会被谢家墓地之中的阵法禁制察觉。”

　　说着，福伯就立即拉着谢言从大石头后面走了出来，快步进入了空间结界之中。

　　夜晚的墓园之中显得格外寂静，隐隐有一种阴森恐怖的气氛，如果是一个意志不坚定的人来到这里，恐怕立即就会被吓得屁股尿流。谢言随着福伯进入墓园之后，立即就看到那黑衣人的身影，正肆无忌惮的向着墓园中央的武圣墓地飞奔而去！

　　“他身体表面的精血气息虎随着时间的流逝而逐渐蒸发，一个小时之后他身上的谢家精血气息就会挥发殆尽，如果他想要做些什么的话，就会在这一个小时的时间里完成！”

　　福伯小声说道“这两名黑衣人的实力最少也是武师之境，若不是有空间结界遮掩住我们两人的气息，恐怕我们的行踪早就暴漏了！我在这里一路跟着他们，看看他们到底想要干什么。你从旁边绕小路先回家去统治谢成周和巧云他们，让他们千万小心！”

　　说完，福伯的身影在墓地中接连窜了几下，就消失不见。谢言知道自己就算跟上去，也只能是累赘罢了，于是便立即从旁边的小路快步向居住的地方飞快的跑去。

　　从谢家墓地到九原郡城有百里的距离，就是其上快马也要将近一个小时的时间才能感到，而且现在已经是深夜，九原郡城的城门早已经关闭，就算谢言是谢家嫡系弟子，想要在这个时候进入城门也需要经过重重验证。有这个时间，那黑衣人早就不知道跑到哪里去了！

　　谢家墓地平时只有十多位近百岁的老人在看守，现在整个墓园中实力最强的谢家弟子也只是实力达到先天武师之境的福伯。谢言所依仗的，也只是谢家墓地中的八门金锁阵，只要再过一个小时的时间，这黑衣人就会被墓园中的阵法禁止驱逐出去。

　　在这一个小时的时间里，谢言要尽量保证墓园内其他人的安全，如果那黑衣人的目的只是想要查探武圣墓地那自然最好，如果他兽性大发，在墓园中大开杀戒，就必须要想办法阻止他了！

　　几分钟过后，谢言就回到了家中，谢成周和巧云正焦急的等待着，自从得知谢言进入青云山的消息之后他们就一直坐立不安，现在看到谢言回来，顿时就上前迎住了他。

　　“少爷你终于回来了，奴婢都快急死了！您怎么能一个人就上山呢，最起码也要让谢成周护卫跟着才好！”巧云走到谢言身前，上上下下仔细打量了一圈，看到谢言衣服上裂开的一道道口子，立即就埋怨起来。

　　谢言脸上露出歉意的神色，满是愧疚的说道“让巧云姐担心了，我以后一定不会再这样冒险了！这回我只是在清源山外围转了一圈，散散心而已！”

　　这时候巧云才发现，福伯并没有跟着谢言一起回来，立即追问道“福伯不是去找你了吗，为何你们并没有一起回来？难道你没有在山中遇到他，这下可糟了，福伯在山中找不到你，一定会急坏了的！”

　　“要不，我现在去山中把福伯找回来吧！”站在一旁的谢成周突然开口道。

　　谢言立即摆摆手，说道“你们误会了，我是和福伯一起回来的，只是在我们正要进入墓园的时候，发生了一件事情，所以就分开了！”说着，谢言将遇到黑衣人的事情仔仔细细的讲了一遍。

　　听到谢言讲完，谢成周眉头一皱，立即看着谢言说道“看守墓园的都是一些早已退休的老护卫，他们最多也都只是武士之境的修为，再加上老胳膊老腿的，就连我也打不过。遇到先天武师之境的武者，也只是送死而已。我看还是少爷连夜赶回九原郡城去求援，如果家主大人得知墓园被人入侵，一定会拍高手前来相助的！”

　　谢言知道谢成周这是想要借口让自己前往九原郡城求援，以此来让自己离开这个危险之地，但是如果他真的就这么走了，就算后来福伯和巧云他们安然无恙，他恐怕一辈子心里面也不会安生。

　　“我是不会走的！”

　　谢言斩钉截铁的说道“我倒想要看看，到底是谁这么大胆，竟然胆敢打谢家圣祖墓地的主意！”

　　“可是少爷……”

　　谢成周一句话没有说完，就突然只听见外面传来一声凄厉的惨叫，声音正是从谢家圣祖墓地方向传来，在深夜中，显得异常恐怖。

　　“不好，福伯已经和那两个黑衣人打起来了！”

　　谢言脸色剧变，转身对着谢成周说道“我去看看情况，你现在马上去召集其他人手！”

　　“少爷你不能去，太危险了……”

　　谢成周还想说什么，但立即就被谢言打断了话。

　　“不要再磨蹭了，这是命令，立即执行！”说着谢言也不顾谢成周的反对，立即便挺身而出，向圣祖墓地方向飞掠而去。

　　谢言的身影在墓碑林立的墓园中飞掠而过，此刻，他也顾不得是不是亵渎先祖，直接踩着墓碑就跳了过去。若是让谢家那些长老们看见他现在的行为，肯定会罚他在宗庙闭关思过不可。

　　谢言在距离武圣墓地不远的地方停下，隔着朦胧的夜色，依稀能看到在他身前十多米远的一块空地上，三个矫捷的身影在飞腾挪移，福伯一人独斗两名黑衣人还显得游刃有余。

　　原来就在刚才福伯一路跟随那黑衣人来到武圣墓地的时候，那两名黑衣人不知道武圣墓地周围有禁止守护，不明所以的便想要闯进去。

　　要知道，武圣墓地的墓碑上，集中了谢家圣祖谢辰宇全部的精血和意念，就算是谢家弟子也根本不能靠近武圣墓地百米之内，那黑衣人不明所以，根本不知道武圣墓地周围百米范围之内都有禁制存在。

　　二人刚刚飞身闯入武圣墓地便立即受到墓地禁制的反噬，二人的身体被阵法禁止的能量直接抛飞出去，若不是他们的身上还有着谢家弟子精血的气息，只是这一下便能够要了他们的命。

　　早已经躲在一旁的福伯看到这难得的机会，立即便飞身而起，一掌击中那声音中带有娘娘腔音调的黑衣人后背，但福伯没有想到那黑衣人的身上竟然穿有一件中品法器级别的软甲，虽然全力一掌击中了那黑衣人的后背，但却并没有能够当场将他击杀！

第一十八章 出手

　　三人的身体在空中急速挪移，发出猎猎的破空之声，时不时有兵刃撞击时爆发的火花四溅开来，战斗已经进入了最白热化的状态。

　　“这两人竟然都是先天武师之境的武者，听他们的声音似乎年纪都不大。难道会是九原郡中某个家族的弟子！”谢言一动不动的躲在一块墓碑后面，观察着战场中的动静，心里面却开始快速的分析起来。

　　福伯是巅峰武师之境的武者，这两个黑衣人联手能够与福伯打的旗鼓相当，最低也是中阶武师之境的武者。九原郡城中能够拿出两名武师之境武者的家族有很多，但是有胆量窥伺谢家圣祖墓地的家族却屈指可数。

　　一阵混乱的脚步声从远处传来，谢言回过头来一看，正是谢成周带领着守护谢家墓园的护卫急匆匆赶了过来，数十个火把组成一条长龙疾驰而来，在黑夜之中显得极为耀眼。

　　“这老家伙真难缠，大少你不是说这里实力最强的也不过武士之境吗？现在他们的援兵已经来了，我们该怎么办？”看到谢家的援兵到来，那身材微胖的黑衣人显得有些慌乱，进退之间也不像刚才那么自如了！

　　“慌什么，来之前我已经打听过了，这里就只有数十个守卫，而且都是快要入土的老家伙，我一只手就能够收拾了他们！”那说话有些娘娘腔的男子说话的时候声音有些颤抖，似乎是在强忍着痛苦。

　　谢言想起刚开始听到的那一声惨叫，立即便明白他是被福伯所伤。

　　“两个大言不惭的鼠辈，竟然胆敢杀害谢家弟子提炼精血，今天我定要将你们碎尸万段。”福伯冷哼一声，手中的长剑攻势更加凌厉，一时间竟然压的两名黑衣人接连后退。

　　“叮叮叮”

　　一连串的撞击声响起，空中闪现朵朵火花，凌烈的真气在战场之中翻滚，双方每一招每一式都是冲着对方的要害而去，不死不休！

　　“今天我是估算失误，没想到这墓园之中还有你这个老家伙。不过就凭你想要留下我们两个，那才叫真正的大言不惭！若不是你突然偷袭，怎么可能是我二人的对手！”

　　那说话有些娘娘腔的男子虽然受伤，但是一招一式否仿佛没有受到任何的影响，显然是有着极为高明的丹药压制住了伤势。

　　“宵小之徒，死不足惜！你们的行为已经触怒了谢家的底线，谢家的怒火根本不是你们能够承受得了的！你们的家族，你们的亲朋好友，都会因为你们的愚蠢行为而付出代价，你们家的男人都会被处决，你们家的女眷都会被卖做娼妓，你们家的子子孙孙都会沦为奴隶，永世不得翻身！”

　　福伯的话如同是一柄柄重锤击打在两名黑衣人的心口上，伴随着冰冷而满含杀意的话语，福伯手中的剑势一次比一次猛烈。

　　那身材微胖的黑衣人一边急速后退，一边嘴里叫嚣着“鹿死谁手还不一定呢，老家伙你别忘了，你们谢家已经不是数百年前那个大秦国第一家族了，属于谢家的荣耀已经过去了！”

　　“不要再和这老家伙啰嗦了，拿出全力解决掉他！”感觉到自己体内的药物已经渐渐压制不住伤势，那声音带有娘娘腔的黑衣人心中已经着急了起来。

　　那身材微胖的黑衣人闻言，终于狠下心来，面对福伯那一剑快似一剑的攻势竟然不躲不避，挺身而出，硬挺着挨了福伯一剑。

　　看到那黑衣人竟然不闪不避，福伯虽然心中有一丝疑惑，但手中的长剑却毫不含糊，一下便刺中那黑衣人的胸口。

　　剑尖仅仅只扎进去不到一厘米，顿时一股强大的阻力将福伯的攻势挡了下来，一声清脆的金铁交鸣声响起。

　　“叮！”的一声脆响，福伯手中长剑刺中那身材微胖的黑衣人胸口冒出点点火星。

　　福伯手中的长剑乃是中品法器级别的法宝，全力一击就算是寻常的武将级别强者也要重创，但即使如此，却刺不破那黑衣人的身体，显然在那黑衣人的衣服内还穿有一层至少是中品法器级别的内甲。

　　宁州资源稀缺，就连高等级的炼丹师和炼器师也没有一个，就算是武王之境的武者也不能说人手一柄上品法器，而防御型法器更是价值连城，一件中品法器级别的内甲比上品法器级别的武器价值还要高上一些。

　　眼前这两名黑衣人竟然人手一件上品法器级别的长剑和一件中品法器级别的内甲，显然是来历不凡。这样的配置，已经比谢家嫡系弟子丝毫不差了！谢家拥有千年的底蕴，这才能够让嫡系弟子人手一件上品法器，而大秦国内能够比得上谢家的也只有大秦国皇族了！

　　福伯脸色一沉，我就不信你的脖子上也有法器保护。只见福伯手腕一转，立即剑势向上一撩便划向那身材微胖黑衣人的脖颈，似乎是不把那黑衣人斩杀便誓不罢休。

　　但就在这时，旁边那声音带有娘娘腔的黑衣人从福伯的攻势中脱离出来，立即便大吼一声：“玄阶低级大神通术，太岳三青峰！”

　　“咻！”的一声，从黑衣人手中上品法器长剑身上散发出一道耀眼的青色剑芒，如同闪电一般疾驰而出，目标正是福伯的胸口。

　　好一招围魏救赵，感觉到近在咫尺的那一道青色剑气，福伯立即便毫不犹豫的舍弃那身材微胖的黑衣人，身体一转，手中长剑迎着青色剑气狠狠的劈了上去。

　　“蓬！”

　　福伯只感觉到一股强横的真气从剑身上传来，手心一阵麻木疼痛。更让他心痛的是，他手中长剑竟然被崩开了一个米粒大小的缺口。

　　得到喘息的那名身材微胖的黑衣人立即便急速退了出去，如果刚刚那一道剑气再晚上片刻，他就要身首分离了。还没等他站稳身体，突然一股强烈的痛楚从心口传来，只觉喉头一甜，大口大口的鲜血从胃内喉头涌出。

　　福伯那一剑虽然没有能够刺穿他身上的软件，但是剑身上附着的真气却已经钻进他的体内肆虐开来。

　　福伯虽然实力达到巅峰武师之境，但他手中的长剑只是中品法器级别，根本不敢与两名黑衣人手中的上品法器硬碰硬，只能凭借着高超的技巧的实力强行压制对手。

　　但现在，福伯已经来不及再多想，那声音带有娘娘腔的黑衣人第二波攻势已经到来，青色的剑芒在夜空中极为耀眼，不偏不倚的再次击中福伯手中长剑同一个部位。原本就已经受损的中品法器长剑终于抵挡不住攻势，咔嚓一声断裂开来。

　　福伯知道现在不是心疼武器的时候，立即将手中只剩下半截的长剑当做暗器甩向对手，同时身体向后一跃，双手在空中快速结出一道印决：“玄阶低级大神通术，万流同源大散手！”

　　“让你们尝尝谢家大神通术的厉害，受死吧！”福伯大吼一声，一股磅礴的真气从体内喷涌而出，顺着掌劲如同惊涛拍岸一般轰向身前两名黑衣人。

　　“轰！”

　　两股强烈的气劲狠狠的轰击在一起，发出震耳欲聋的响声。身在十多米外的谢言，只感觉到脚下的大地都一阵阵颤抖，空气中散乱的强大真气几欲让他窒息。

　　这是谢言第一次看到福伯出手，所带来的震撼无疑是十分强烈。这一刻，他只感觉到自己的胸膛之中似乎是有一团熊熊的火焰在猛烈燃烧，有一股强烈的战意在他的脑海中、身体中沸腾起来，他那握住墨镝短剑的右手也因为心中的激动而微微颤抖起来。

　　战！战！战！

　　杀！杀！杀！

　　疯狂的战意让谢言几乎失去了理智，但脑海中仅存的一丝清明让他没有急于轻举妄动。

　　谢言清楚地知道自己的实力不过才巅峰武生之境，虽然有着超越常人的一百二十钧力量，但是这一点力量在面对武师之境强者的时候，根本就不够看。两者之间相差了整整十个等级，一旦他忍不住心中的杀意冲了上去，也只是送死而已。

　　机会！谢言要等的便是一个机会！一个让他出手的机会！

　　他所依仗，便是手中那绝品法器级别的墨镝短剑。

　　机会来了！

　　谢言眼前一亮，黑暗之中他只看到一个黑影向着自己所在的方向飞来，那声音带有娘娘腔的黑衣人整个后背都毫无防备的暴漏在谢言的面前。

　　近些！再近些！

　　谢言紧握手中墨镝短剑，就在那黑衣人距离他藏身的墓碑只有两米不到的地方，突然如同是黑暗中毒蛇一般挺身而出，刺向黑衣人的后心。

　　通体灰黑色，只有一尺多长的墨镝短剑在夜色之中根本就如同时隐形了一般，除了它的主人谢言，谁也无法察觉它的存在。

　　在谢言动身的瞬间，那声音带有娘娘腔的黑衣人便已经发现了谢言的存在，最初的惊恐过后，他立即便发现谢言的实力不过才只有巅峰武生之境。

　　依他的实力自然不会将实力只有巅峰武生之境的谢言放在眼中，凭借着身上的中品法器软件，他自信就算是让谢言拼尽全力也不可能伤到他分毫。所以，即使察觉谢言的偷袭，他也是不闪不避，脸上反而露出嘲弄的神情。

　　“是你自己找死，那我就成全你！”谢言看准了那黑衣人的心思，手中墨镝短剑毫不留情的便迎着黑衣人的后心辞了进去。

　　就在墨镝短剑即将刺进身体的瞬间，那声音带有娘娘腔的黑衣人心里突然升起一阵强烈的危险和不安的气息，那是最接近死亡的气息。

第一十九章 武尊强者

　　谢言这积蓄了全身真气发出的一次攻击，再加上墨镝短剑的增幅，几乎能够与武士之境强者相媲美，以墨镝短剑那绝品法器的威力，很轻易的边切开黑衣人身上的中品法器软件，刺进了他的体内。

　　千钧一发之极，那声音带有娘娘腔的黑衣人竟然凌空错开半个身体，躲开了心口的致命一击。但墨镝短剑却在他的背上留下了一道尺余长的巨大伤口，伤口顺着后心延伸到肩膀，几乎将他整个右手臂都切了下来。

　　一击得手，谢言立即便快速蹿了出去，武师之境强者，即使是身受重伤也有着致命的杀伤力。

　　刚刚谢言只是凭借出其不意的偷袭，再加上那黑衣人轻敌自信，所以才会被他一击得手，但是困兽犹斗，黑衣人的临死反击也是极为恐怖。

　　果然，谢言的身体刚刚离开原地，立即就见那声音带有娘娘腔的黑衣人转过身来，用仅剩的左手凌空劈出一掌。

　　“混蛋，你竟然伤了我，不可原谅，去死吧！”

　　磅礴的真气轰击在谢言刚刚所站立的地方，轰隆一声巨响，整块整块的地皮都被掀了起来，大大小小的碎石泥沙夹杂着一缕缕真气四散开来，如同是冲击波一般追上谢言，将他的身体整个抛了起来。

　　蓬！

　　谢言的身体狠狠的撞在一块墓碑上，青冈岩制作的墓碑顿时咔嚓嚓一阵脆响，碎成一地。

　　“噗！”

　　谢言喉头一甜，吐出一口鲜血，虽然那黑衣人回光返照的一击没有直接击中他的身体，但即使是受到一丝能量波及，也让他身体受到了不小的内伤。

　　那声音带有娘娘腔的黑衣人也并不好受，全力一掌击出，已经耗尽了他体内仅剩的真气，猛烈的动作牵动身上的伤势，只听得一声闷哼，他整个人跌落在地上，竟然重伤昏迷了过去。

　　这一切都在短短几秒钟的时间内完成，就连福伯也没有想到，谢言竟然胆敢插入到三名武师之境强者的战斗之中去，而且还真的重伤了其中一人。

　　“大少！”

　　看到那声音带有娘娘腔的黑衣人竟然被谢言一击重伤，那身体微胖的黑衣人顿时紧张了起来，口中发出一声凄厉的吼叫，立即便想要上前搭救。

　　“与我战斗的时候你竟然还敢分神，简直是找死！”

　　福伯一眼就看到了机会，那身材微胖的黑衣人一心想要营救队友，却忘记了在他的身边还有一个虎视眈眈的福伯在伺机而动。还没有等那黑衣人有所动作，福伯就已经看准了他身前的一个空挡，抢身飞出，凌空一掌拍了上去。

　　“玄阶低级大神通术，万流同源大散手！”

　　一股磅礴的真气在福伯的双掌周围急速汇集，恐怖的掌风在空中划过，留下一阵尖锐的呼啸声。那身材微胖的黑衣人才刚刚跑出两步，就立即撞进了福伯的掌风攻击范围，就好像是他故意要把自己送到福伯的身前挨打一样。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　福伯一连五掌拍在那黑衣人的胸口之上，一掌快似一掌，一掌强似一掌，每一掌都结结实实的打在黑衣人的心口之上，若不是有中品法器级别的软件守护，那黑衣人早就心脉俱碎而死了！

　　万流同源大散手乃是谢家一位武尊之境高手所创造的大神通术。他以毕生精力，把自己生平绝学与谢家其他大神通术中最精辟的招式，从各不相关的分立状态，融合为一体。每一招式之中，既可以连贯施展，又可单独运用。

　　万源同流大散手的绝招大牵引、大挪移、大卸御、大回环、大摔逗等，身动如电，招出如风，一招比一招快，一式比一式猛。福伯在这一门大神通术上浸淫了数十年，早已经是炉火纯青融会贯通。

　　即使那黑衣人身上穿有中品法器级别的防御软甲，福伯万源同流大散手的真气也能够透过软甲钻进他的体内。

　　蓬！

　　受到福伯那凌烈的攻击，黑衣人的身体如同是落叶一般抛飞空中，而后重重的摔落在地。眼耳鼻口七窍之中都喷出丝丝血迹，整个人软趴趴地瘫在地上一动不动，大概只剩下出的气了。

　　隆隆的脚步声响起，谢成周带领着墓园的护卫已经快速赶了过来。

　　“福伯，你看见少爷没有？”

　　虽然场中的战斗已经结束，但谢成周心中却十分的不安，因为他一直没有见到三少爷谢言的踪迹。

　　听谢成周这么一问，福伯想起生死未卜的谢言，顿时脸色剧变，急忙开口道“你现在派人将那两名黑衣人看收起来，我去看看少爷现在怎么样了！”

　　“咳咳！福伯，我没事！你还是先把那两个家伙抓起来，看看到底是谁、是哪个家族竟然胆敢欺负到谢家的头上来了！”

　　谢言颤巍巍的身影从墓碑丛中站了出来，他身上的伤势并不算太重，只是受到真气的冲击，脑袋有些昏涨。

　　福伯走上前，取出一枚疗伤的丹药给谢言服下，这才半是责怪半是担忧的说道“少爷你刚刚实在是太鲁莽了，一不小心就会有生命之危。你要是有个三长两短，我如何向老爷和家主交代！”

　　谢言也知道自己今天的行为实在是太过冲动，虽然成功偷袭了那黑衣人，但其中侥幸的成分实在是太多！

　　“福伯，将他们头上的黑巾给摘下来，我倒要看看是谁胆敢在太岁头上动土！”服下一颗丹药，谢言身上的伤势顿时有了好转，说话的时候气势十足。

　　两名黑衣人，一个重伤昏迷，一个已经仅剩下最后一口气，虽然都还没有死，但都是离死不远了。

　　福伯走到那身材微胖的黑衣人身前蹲下，正当他准备伸手摘去那黑衣人头上黑巾的时候，突然只见那黑衣人猛的睁开眼睛，丝丝血迹顺着他的眼角流淌下来。

　　虽然已经看不清楚任何东西，但那黑衣人还是用红肿的眼睛紧盯着福伯，喉咙中发出一阵咯咯的怪叫，诡异的笑道“你们等着吧，我在进入谢家墓园之前就已经给我爷爷发了讯息，他马上就要赶来了，我爷爷一来，你们就死定了！如果我死了，你们谢言上上下下都要给我陪葬！”

　　“死到临头还敢嘴硬，我倒要看看你到底是何方神圣！”说着，福伯一把抓向黑衣人头上的黑巾。

　　就在这时，站在旁边的谢言突然本能的感到一丝危险，脑海之中那五条武圣意念形成的金龙一下子涌动起来，一股毛骨悚然的恐怖气息在空气中弥漫开来，不可抗拒的死亡气息一下子从脚底涌现，瞬间贯穿全身。

　　“危险，快躲开！”再也顾不得其他，谢言大吼一声，一把拉住福伯急速向后退去。

　　就在谢言拉着福伯离开原地的瞬间，突然一只足有三丈长的巨大手中从天而降，轰隆一声巨响，谢家墓园上空那空间结界竟然丝毫无法阻挡巨大手掌分毫，瞬间便粉碎开来。

　　轰！

　　巨大手掌如同是陨石一般从天而降，发出震耳欲聋的轰隆响声，一股巨大的蘑菇云在空中升起，猛烈的能量冲击波瞬间四散开来，一些距离较近的侍卫瞬间便被空气中四散开来的恐怖能量撕成碎片，连一声惨叫都没有来得及发出。

　　“是谁，是谁伤了我的孙儿！我要将你们碎尸万段！”

　　霎时间，一股恐怖的气息瞬间降临整个空间，空间仿佛是凝凝固了一样，空气中四散开来的能量冲击波也在这恐怖的气息下整个凝滞在了空中。

　　还没有从最初的惊恐之中缓过神来的谢言等人，立即就被一股恐怖的能量当头压下，几欲窒息，连动弹一下也是奢望。

　　愤怒、恐惧、疯狂的气息席卷开来，所有人都仿佛被这股气息所感染。

　　“太恐怖了，太强大了！这就是那黑衣人的爷爷吗，竟然恐怖如斯，他到底是什么级别的强者？”

　　透过黑暗中的迷雾，谢言只看到那身材微胖的黑衣人身边站着一个身材伟岸的男子，空气中那恐怖的气息正是来自的他的身上。

　　“武王之境武者？”

　　“不，远远不止！武王之境武者根本无法破开谢家墓园周围的空间结界！”

　　“武宗之境武者！”

　　“可是这人身上的气息，比爷爷身上的气息强大太多了！爷爷也是高阶武宗之境的武者，可是也从来没有这么恐怖的气势！”

　　“武尊之境强者！这人肯定是武尊之境武者！”

　　一瞬间，谢言的脑海中闪现过一连串的念头，可是分析出来的结果却让他感到不寒而栗。

　　武尊之境武者已经是整个宁州最强大的武力，三百年前谢家之所以被称为是大秦国第一世家，就是因为谢家一直都有武尊之境强者坐镇，可是自从三百年前谢家最后一名武尊先祖去世之后，谢家的地位便接连下降，许多势力都开始对谢家千年来积蓄的财富虎视眈眈。

　　重伤两名武师之境的蟊贼，竟然引出来一名武尊之境的强者，这是谢言根本就无法想象的结果。

　　“是不是你们打伤了我的孙儿？真是该死，该死！”

　　一瞬间，一股恐怖而冰冷的杀意从那武尊之境武者的身上升腾而起，一瞬间，谢言仿佛感觉到有一双冷漠而无情的眼睛，如同是上苍之眼紧盯着自己，恐怖的杀意竟然如同是实质的能量一般，一下子便钻进了他的体内，顺着全身经脉向着脑海灵台要穴侵袭而来。

第二十章 谢家大长老

　　一旦让这一股恐怖的杀意侵袭到灵台要穴，立即便能够将人的灵魂抹杀。谢言有心想要反抗，但是他全身上下都笼罩在武尊之境强者的气势之下，别说是反抗，就连呼吸也十分困难。

　　“难道我今天就要死在这里吗？”

　　“不！不行！”

　　“我才刚刚开始修炼武功，我不要死，我未来的路还很长，我要成为这个世界最强大的武者，我决不能死在这里！”

　　“谁也别想要左右我的命运，哪怕你是神灵，也一样不行！”

　　一瞬间，谢言的身体中爆发出一股比武尊之境强者的气势更加强大而恐怖的气息，这股气息，就如同是一只蛰伏在他体内的巨兽，终于挣脱开牢笼跑了出来。

　　“破！破！破！给我统统破开！”

　　一瞬间，只听谢言一声怒吼，五条金色巨龙从他的体内一下子腾空而起，源自谢家圣祖谢辰宇的意念转化而成的金色巨龙，一下子便将那笼罩在谢言身边的能量完全击溃。

　　蓬！

　　一股无形的能量波动在空气中激荡开来，这是来自谢家圣祖谢辰宇的意念之力凝聚成的金龙和来自那神秘武尊之境强者的意念之力凝聚成的杀意在空中相撞时所留下的能量波动。

　　昂！

　　谢言身体上空的五条金龙齐声怒吼一声，身上的金光也顿时黯淡了许多。而那神秘武尊高手也‘蹭蹭蹭’接连倒退三步才稳住身体，丝丝血迹从他的嘴角溢出，显然是已经受伤。

　　武圣级别武者所留下的意念，哪怕仅仅只剩下一丝，其攻击力也不是一名武尊之境武者所能够轻易承受的。

　　那神秘武尊强者身上的气势为之一泄，顿时笼罩在空气中那一股恐怖杀意便消失不见，原本必死无疑的谢家众弟子得到了一丝喘息的机会。

　　就在这时，一个苍老的声音突兀的出现在谢言的脑海之中：“孩子，你面前的那人乃是一名低阶武尊之境的高手，他的身上有谢家弟子精血的气息，所以谢家墓园的禁制根本影响不到他！你要想办法将他引到武圣墓地周围百米范围之内，由我开启八门金锁阵困住他！”

　　“你是谁？为什么会出现在我的脑海之中！”谢言脸上闪现一丝混乱和惊恐，很快便隐了下去。

　　只听那苍老的声音再次说道“我是谢家大长老谢阳华，自从三十年前便一直在武圣墓地之中闭关潜修，你不认识我也属正常。现在我们谢家正面临危险，你一定要想办法将他引到武圣墓地周围，我才能引动阵法将他击退！”

　　“我明白了！您老就等着吧！”

　　从这老者的声音中，谢言本能的感受到一股亲切和安全感，心中有了依靠，他再看向那神秘武尊之境武者的时候便没有了最初的恐惧。

　　“这是武圣级别强者的意念之力，你的身上怎么会有武圣级别强者留下的意念？”那神秘武尊两只眼睛紧紧盯着谢言，没有再轻举妄动，只是脸上惊骇的神色暴漏了他心中的真实想法。

　　现在谢言终于看清楚了这武尊强者真正的面目，大约五六十岁左右，脸上满是一道道皱纹，与寻常花甲之年的老者并无二致。但就是这么普通的一位老者，却是一名强大而恐怖的武尊之境武者。

　　“你到底是谁？”谢言毫不示弱的反问道。

　　“不过是一名巅峰武生之境的小蝼蚁，竟然有如此胆量！”

　　那老者看出谢言真正的实力，顿时冷笑一声，目光一转便看向谢言身后的谢家圣祖墓地，笑道“你身上的武圣意念之力肯定是来自这武圣墓地吧，真是暴敛天物！今天就让我将你身上这些武圣意念全部剥离出来炼化，到时整个大秦国还有谁会是我的对手！哈哈哈”

　　“想要杀我，就看你今天有没有这个本事了！”谢言冷笑一声，身体骤然急速后退，眨眼之间便来到了武圣墓地周围百米之内。

　　这一刻，谢言的反应速度快若惊鸿，丝毫不像是一名巅峰武生之境的武者所能够做到的。

　　那武尊之境老者脸色一暗，虽然心中有些微微担忧，但是谢言当着他的面如此挑衅，早已经将他胸中的怒气完全激发了出来。

　　在他的眼中，谢言那武生之境的实力也就只是强大一点的蝼蚁而已，随手就能够捏死。就算谢言的身上拥有武圣强者的意念之力，也根本无法威胁到他分毫。

　　“既然你自己找死，那我就成全你好了！”

　　话音还没有落下，那老者的身形便已经消失在原地，以谢言的实力，根本看不清他有任何的动作，还没有等他反应过来的时候一只孔武有力的大手便已经掐着他的喉咙将他整个人提了起来。

　　“呜呜呜”

　　谢言满脸通红的在空中挣扎着，喉咙里发出呜呜的嘶吼声，无边的恐惧顺便袭遍全身。

　　“还不能让你就这么死了！”

　　那神秘武尊之境老者突然好像是想到了什么，随手一甩将谢言摔倒在不远处的一块大青石上，说道“你的身上既然拥有武圣强者的意念之力，肯定是进入过这武圣墓地。只要你将如何打开武圣墓地的方法说出来，我就饶过你还有在场所有谢家弟子的性命！”

　　“咳咳咳”

　　谢言猛然喘过气来，立即便贪婪的吸收着空气中新鲜的空气，第一次，谢言竟然感到能够活着呼吸空气也是一种幸福。

　　过了一会，谢言喘过气来，突然抬起头，脸上笑容诡异的盯着那神秘老者笑道“你还是关心一下自己的性命吧！”

　　“什么意思……”

　　看到谢言脸上那诡异的神情，老者本能的感到一丝不对劲，但是还没有等他一句话说完，就突然只听见武圣墓地之中发出砰的一声巨响，随即整个墓园如同是发生了地震一样，剧烈的摇晃起来，一道金色霞光从谢家圣祖墓地的墓碑之上爆发出来，将整个空间都照射的如同是白昼一般。

　　“这是怎么回事？”

　　谢言立即稳住身体，抬头一看天空，顿时惊呆了！只见原本漆黑的夜空，现在已经被八盏散发着金光的石门所遮掩，这八道石门在空中缓缓流转，一道道几乎凝结成实质的灵气在墓园之中呼啸着涌入石门之中。每一道石门上面，都覆盖着密密麻麻的金色符文，这些符文玄奥而神秘，仿佛拥有者无穷的力量。

　　这正是谢家圣祖墓地之中的守护阵法：八门金锁阵！

　　八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

　　正统的八门金锁阵，如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。今八门虽布得整齐，只是中间通欠主持。如从东南角上生门击人，往正西景门而出，其阵必乱。

　　但是在这武圣墓地之中的八门金锁阵却完全打破了这个规律，这八门金锁阵正是为了对付闯入墓园之中的入侵者所设计的，目的就是为了灭杀来犯之敌。所以，整个阵法就是一座杀气腾腾的大杀阵，不论从哪一个门进入阵法之中，都会遭受到阵法无情的攻击，而且整个阵法也完全没有规律可言，想要或者走出去，只有强行破开阵法才行！

　　“小子，你阴我！”

　　一瞬间，那武尊之境神秘老者便已经明白，谢言一直挑衅的举动，正是想要将他引入这阵法的埋伏之中。

　　一想到自己精明一世，竟然阴沟里翻船被一个十多岁的娃娃给骗了，神秘老者的脸上顿时如同是便秘一般涨的通红！

　　“终日打雁，到老却被雁给啄了眼！”老者愤恨的看了谢言一眼，怒道“我倒是小看了你，等我破了这狗屁阵法，定要将你扒皮抽筋才能解开我心头之恨！”

　　“还是等你能够破开阵法再说吧！”谢言冷哼一声，立即站起身向外跑去。

　　感觉到周围那一股股磅礴而恐怖的阵法气息，那武尊之境神秘老者虽然不甘心就这样放走谢言，却只能眼睁睁的看着他离开。

　　谢言快步走到福伯等人身边，看到他们只是承受不住那神秘老者的恐怖气势昏迷了过去，并没有收到什么内伤，顿时放心下来。除了在老者出现的时候被老者发出的那恐怖巨掌击中的几位护卫已经惨死，其他谢家弟子都没有生命之忧。

　　“这神秘老者的实力实在是太恐怖了，不知道大长老的阵法能不能困得住他，如果让他破开阵法，整个墓园中将无一人是他一招之敌。所幸他现在已经被八门金锁阵困住，阵法激发出来时所散发的金光肯定会引起家主他们的注意，只要坚持一段时间，就会有谢家高手赶来救援。”

　　第一次遇到武尊之境高手，竟然就是这种局面，这是谢言无论如何也想象不到的。谢家大长老的出现让他感到安心了许多，但源自内心深处的那种无能为力的无助感，那种生命不受控制的恐惧感，却一直环绕在他的心头。

　　“如果，我能够拥有强大的实力，就像谢家圣祖谢辰宇那样，举手投足之间就拥有毁天灭地的力量，伸伸小指头就能够将这武尊之境老者抹杀，还有谁能够掌控我的命运，还有谁能够威胁到我的性命！实力，实力，我需要强大的实力！”

　　看着身前那站立在空中的神秘老者，谢言握紧了拳头，就连指甲陷入了掌心也丝毫没有察觉。

第二十一章 八门金锁阵

　　如果这时候谢言走出墓园，就会立即看见，在谢家墓地的上空，一道直径足有百丈的金光直冲天际，即使是在千里之外也能够清清楚楚的看到它的存在。

　　就在金色霞光出现的瞬间，百里外的九原郡城谢家也是一片混乱，谢家家主谢正英在刚刚才躺下就立即被人唤醒，得知谢家墓园中发出金色光柱的消息后，立即脸色就一阵剧变。

　　作为谢家的家主，他当然知道谢家墓园散发出金色光柱所代表的是什么意思，那是武圣墓地之中八门金锁阵被激发出来的时候所散发出来的光芒，通常，只有强大的高手潜入谢家墓园的时候，才会激发武圣墓地如此强烈的反应。

　　直径近百丈的金色光柱，那至少也是武宗之境强者闯入武圣墓地之后才会激发出来的光芒。想到这里，谢正英忍不住心中一寒，他可是清清楚楚的记得，他的小孙子谢言现在就在墓园之中为母亲守孝，如果谢言出现了什么意外，他绝对无法再原谅自己。

　　三个月来，他每天都有收到谢言的消息，得知谢言在短短三个月内就修炼到了巅峰武生的境界，他心里面可是惊喜万分。谢言身上表现出来的天资，甚至已经和拥有天灵根的谢兴安不相上下，甚至还有过之而无不及。这还是因为谢言现在还仅仅只是将终极导引术修炼到了第四组动作，如果他将十二组动作修炼完成，觉醒水神血脉，就算是谢兴安拍马也赶不上他了！

　　一分钟过后，谢家二长老，三长老，四长老和五长老纷纷来到天寰阁，他们也接到了属下传来的消息，谢家墓地乃是谢家赖以生存的根本，这入侵之人，分明是想要挖断谢家的根基，简直是其心可诛。

　　“家主，我们现在就赶往家族墓园，我倒要看看是谁胆敢在太岁头上动土！被我抓到了，一定要灭他九族！”脾气最为暴躁的二长老谢正文立即就咆哮起来，虽然取名为正文，但是他却丝毫没有一点文人的气质，一开口就是杀人全家。

　　站在一旁的三长老谢正阳立即就说到“老二你先不要冲动，圣祖墓地的八门金锁阵已经开启，短时间内那入侵者想必是难以脱身。这次的事情到来的实在是太过突然，我们事前竟然丝毫消息也没有得到，这很不正常。”

　　四长老谢正平长相如同名字一样很是平常，平时也很少开口，但是每一开口都是一鸣惊人“我们不能全部都赶过去，武圣墓地发出百丈金光示警，显然来犯之敌的实力奇高。整个宁州，拥有武宗之境强者又胆敢招惹谢家的家族并不多，既然他们已经动手了，肯定是有所准备。如果这是敌人声东击西的把戏，我们一旦全部离开谢家，就会中了敌人调虎离山之计！”

　　五长老谢正豪点点头，说到“我看不如就我和家主两人前往家族墓地查探一番，就算来犯之人是武尊之境强者，我和家主两人操纵八门金锁阵也能够将他镇压！”

　　谢正英立即开口道“就依老五所言，事不宜迟，我们现在就出发，家中就劳烦各位兄弟多加照顾了！”

　　说着，谢正英和谢正豪两人纵身一跃，立即化作两道流光破空而去。武宗之境高手驭空而行的速度几乎可以达到百米每秒，一百公里的距离，也只需要十几分钟的时间便能够赶到！

　　而就在谢家墓园之中冒出百丈金光的时候，整个九原郡城都沸腾了起来，明眼人一眼就看出来这是谢家墓园遭到了攻击。一些小家族，很明智的选择了静观其变，而另一些则不然。

　　朦胧的夜色之中，一道道矫捷的身影从九原郡城的城墙上空飞掠而过，看其飞行的速度，都至少是武王之境的强者。

　　自从谢家没落以来，九原郡城中许多家族都开始升起了异样的心思，仿佛谢家是一块可口的蛋糕，所有人都想上去咬上一口。

　　就在九原郡城各大家族因为谢家墓园中突然爆发的金光而各怀心思的时候，谢家墓园的八门金锁阵中已经发生了剧烈的变化。

　　就在这时，突然天空砰的一声巨响，代表着生门的石碑前，那神秘老者的身影显现出来，只见他一拳打在生门石碑上，一股磅礴的真气在空中激荡开来，但很快便被遍布整个空间的阵法禁制所吞噬。

　　那神秘武尊之境老者被谢言骗进八门金锁阵后，仔细观察了一阵，立即便想要从生门破开阵法，但他哪里知道，这八门金锁阵早已不是寻常的八门金锁阵，乃是由武圣级别强者亲手所布设的阵法，一旦陷入其中，除非强行破开阵法，再没有别的出路！

　　神秘老者不敢相信自己全力一拳打出，竟然没有丝毫的效果，立即又砰砰砰连续三拳打出，但除了让八门金锁阵的威力增强了一些外，没有丝毫的效果。

　　“我就不信我堂堂低阶武尊之境的高手，还打不烂你这一块破石头！玄阶初级大神通术，魔罗金刚掌！”

　　只见那神秘武尊之境老者大吼一身，右手徒然抬起，真气疯狂的涌入右手手掌之中，片刻之间那一双肉掌便显现出一种金褐色的光泽，俨然不似人类。

　　“给我，破！破！破！”

　　蓬！蓬！蓬！连续三声巨响在空气中激荡开来，只见那神秘老者的右手在一刹那间连续击出三次，每一次都击打在身前生门石碑上的一处符文上，这一掌快似一掌，一掌比一掌威力更强，声音还没哟来得及完全散开，就只见生门石碑上那一道符文已经寸寸裂开，几乎就要完全溃散。

　　“哈哈，武圣又如何，已经死了这么多年，难道还能阻挡我？”那神秘老者哈哈大笑起来，但是一转眼间，他那笑声便如同是被卡住脖子的鸭子一样，戛然而止。原来，就在这一瞬间，那生门石碑上被打碎的符文，竟然又恢复完好，重新运作起来。

　　“呀呀呀！气死我也！我倒要看看，是你修复的快，还是我毁坏的快！”

　　他再次怒吼一声，立即又擎起散发着金属光泽的右手，一掌接着一掌打在了生门石碑上，一时间整个墓园之中就只听见打桩机一般的蓬蓬响声，极其富有韵律。

　　这时候，刚刚从昏迷之中苏醒的福伯和谢成周两人都已经惊呆了，神秘老者刚刚所说的话他们都听得真真切切。低阶武尊，刚刚那神秘老者说自己是低阶武尊之境的高手！

　　福伯两人人彻底震住了，呆立当场。

　　在那神秘老者刚刚出现的时候，福伯就知道他的武功远远高于自己，不然也不可能仅仅依靠身上的气势就能够将自己压迫的昏迷过去，但是他实在没有想到这神秘老者的武功修为竟然高到了这种地步，武尊之境的强者，即使是在谢家，也已经数百年没有出现过了。

　　二十年前，谢家出现了一个拥有天灵根的弟子谢兴安，被誉为是谢家千年来最有可能达到武尊之境的一人，但也只是有可能而已，在没有达到武尊之境以前，说什么都是没有用的。现在，一个活生生的武尊之境高手就出现在他们面前，不幸的是，他竟然是谢家的敌人。

　　福伯脸色剧变，声音有些颤抖的说道“不好，这八门金锁阵现在没有人主持，根本无法发挥出最强的效果，如果那神秘老者只是武宗之境高手，哪怕他是巅峰武宗，也根本无法破开阵法。但是这人竟然是武尊之境高手，没有人主持的八门金锁阵根本无法困得住他，只希望家主他们快点赶来！”

　　仿佛是在印证福伯所说的话，那生门石碑在神秘武尊之境老者的全力轰击之下，上面的符文竟然一道道裂开，只是这短短几分钟的时间便有超过十分之一的符文碎裂开来，随着碎裂的符文越来越多，恐怕再过不半个小时的时间，他就会破阵而出。

　　看到这让人揪心的一幕，谢言三人却丝毫没有办法，三人根本不是黑衣人的对手，就算是加在一起也不是武尊之境高手的一招之敌，而且三人也并不会掌控八门金锁阵，根本无法操纵阵法的力量阻止那神秘老者的行动。

　　“大长老，你怎么还不出手？”谢言两只眼睛紧盯着身前的武圣墓地，可是自从八门金锁阵出现之后，他的脑海中就再也没有出现谢家大长老的声音。

　　“您要是再不出手的话，整个谢家就完了！”谢言心里不停的哀求着，但却更痛恨自己的无能。

　　难以想象，如果今天让这武尊之境高手逃出生天，一旦他想要对谢家进行报复，恐怕除了家族极为武宗之境高手，其他人都无一幸免，而第一个要死的人肯定就是将那神秘老者骗进八门金锁阵的谢言。

　　时间一点一点的过去，整个空间之中都回荡着蓬蓬的击打声，生门石碑上面的符文已经破碎的大半，再过不了多长时间就会完全崩溃，一旦八门金锁阵被破开，就算是谢家大长老谢阳华出关，也无法阻止黑衣人的行动。

　　武尊与武宗虽然只有一字之差，但是却有这云泥之别，武宗之境高手最多也不过才只有三百年的寿元，而武尊之境却拥有五百年的寿元，而且一名低阶武尊体内所拥有的真气，在质量和数量上都是一名巅峰武宗高手的十倍不止，就算武器和功法能够弥补一些差距，但是却并不能完全抹平差距的存在。

　　这也是为什么，谢家在失去武尊之境强者的保护之后，家族势力会衰落的这么快的原因。

第二十二章 又一位武尊

　　就在谢言想着是不是要带领众人离开墓园返回九原郡城的时候，突然只见身前两道虹光闪过，原本空旷的地面上出现了两道身影，正是从九原郡城中急忙赶来的谢家家主谢正英和谢家五长老谢正豪。

　　“乖孙儿你没事吧？”谢正英刚一出现，便立即走到谢言面前仔细查探了一番，立即说道“这里到底发生了什么事情，入侵者是不是只有这一人！”

　　“爷爷你终于来了，快点阻止那黑衣人，他想要破坏圣祖墓地！”看到来人，谢言立即大声呼喊起来“你们一定要小心，他是一名低阶武尊之境的高手，现在生门石碑上面的符文已经快被他破坏完了，你们一定要阻止他！”

　　谢言的话让谢正英和谢正豪都浑身一震，眼中闪现出一丝惊骇的神色。他们原本以为敌人最多也只是巅峰武宗之境的武者，但没想到来人竟然会是叱咤一方的武尊之境高手。

　　“低阶武尊？什么时候谢家竟然惹上了这么强大的敌人？难道是外来的武尊之境高手在觊觎谢家圣祖留下的精血和功法？”

　　看着被困在八门金锁阵中的那神秘老者，谢正英的脸色变得极为难看，宁州之地虽然广阔，但是武尊之境高手也就只有那寥寥数十人而已，每一个都是有名有姓，名震一方的豪强。但是眼前的这神秘老者却并不是他们中的任何一个，没有人知道这么一个神秘而强大的武尊之境高手是如何突然出现在九原郡，又是为何会对谢家墓园的武圣墓地产生兴趣。

　　武尊之境高手觊觎谢家圣祖精血的事情也不是从来没有发生过，在谢家千年的历史中，这样的事情发生过十多次，每一次这些窥伺者都是在八门金锁阵下狼狈而逃，但是那时，谢家都有武尊之境高手坐镇，所以才能够轻松击败来犯之敌。但是现在，谢家已经三百年时间没有出现过武尊之境高手，又该如何抵御武尊之境高手的攻击？

　　五长老谢正豪脸色凝重的说道“幸好来犯之人只是低阶武尊之境的高手，我们二人亲手操纵八门金锁阵，还是能够将他重伤，但是想要击杀他，就力有不逮了！像这样的武尊之境高手，如果不能将他击杀，定然会与谢家结成死仇，不死不休。”

　　谢正英脸色一正，毅然决然的说道“现在的局势已经不是我们能够左右的了，这入侵者既然胆敢闯入圣祖墓地，就已经和谢家结成了死仇。就算杀不了他，我们也要将他重伤，最好是造成十年之内都不可能完全恢复的伤势，这样赢取十年的时间，足够大长老从闭关之中出来。到时候我们谢家同样拥有武尊之境高手坐镇，根本不用怕他一个低阶武尊！”

　　“家主言之有理，那我们现在就开始吧！”眼看生门石碑上面的金色符文越来越少，谢正英和谢正豪两人也不敢在耽搁下去。幸好这神秘武尊被困在了八门金锁阵之中，根本无法看到外面的情形，所以还不知道谢家的高手已经到来。

　　谢言想起脑海中谢家大长老神识传音的事情，立即就接着说道“爷爷你们不要担心，刚刚大长老已经出现了，他在我的脑海之中用神识传音！若非如此，我早已经死在了这神秘武尊之境老者的手中。也正是大长老出手将这神秘老者困在了八门金锁阵中！”

　　“你是说大长老已经出关了？”听到谢言的话，谢正英和谢正豪两人都惊喜不已的大叫起来。

　　谢言摇摇头，说道“我也不清楚，我只是接到大长老的神识传音而已，大长老现在应该还在武圣墓地之中闭关。但是上面的一举一动都应该在他老人家的控制之下，但是不知为何，自从八门金锁阵开启之后，就再也没有见他老人家出手过！”

　　谢正英想了想，却没有任何的头绪，过了一会才装过身来向着一旁的福伯吩咐道“你现在就带着谢言离开这里，但是不要走出空间结界的范围。剩下的就交给我们好了！”

　　福伯点点头，立即就带着谢言和谢成周一起将其他昏迷不轻的墓园守卫搬到了距离武圣墓地五百多米的一处石滩上安顿下来，远远的观望着战场中的情形。

　　“正豪你主景门，景门属火，生门属土，可以火生土，修复生门石碑上面的符文！”在谢言走后，谢正英立即吩咐道“我来主休门，休门属水，可以让我发挥出最大的攻击。等一会我会全力攻击那神秘武尊，你趁机修复符文！只要将他困在八门金锁阵中，我们就胜利了！”

　　说完，谢正英纵身一跃，向着空中的休门石碑飞去。谢正豪点点头，也立即向着对面的景门飞去。

　　只见谢正英来到休门石碑旁，手中真气运转，打出一道道印决，顿时只见一道金光将他整个人都包裹住，随即谢正英的身影便出现在了石碑的顶端，盘坐在那里，身上的气息与整个阵法完全融为一体。

　　在谢正英和谢正豪出现在阵法中的瞬间，一直在努力轰击生门石碑的神秘武尊也发现了阵法中的变化，顿时明白这是谢家的高手已经到来，并且入主到了阵法之中。没有人主持的阵法自然困不住他，但是有人主持的阵法威力倍增，由不得他不小心谨慎。

　　“你竟然胆敢擅闯我谢家圣祖墓地，到底是何居心？”谢正英的声音在神秘武尊高手的耳边响起“还不快快投降，否则我将阵法禁制全部打开，立即将你击杀当场！”

　　“你就是谢家这一代的家主谢正英吧，无知后辈安敢欺我？就算是谢阳华亲自前来，又能奈我何？哈哈哈……”那神秘老者显然是没有将谢正英和八门金锁阵放在眼里，在他看来，谢家没有武尊之境高手坐镇，根本就无法困得住他，摆脱阵法的束缚也只是时间问题而已。

　　“既然你执迷不悟，那你今天就把姓名留在这里吧！”谢正英大吼一声“玄阶高级大神通术，落英缤纷剑！”

　　“不敢以真面目示人的鼠辈，受死吧！”

　　顷刻之间，整个八门金锁阵之中的能量被谢正英调动起来，数百道长约丈许的剑气对着那神秘武尊的头顶从天而降，一道道剑气如同是春天盛开的百花，落英缤纷，艳丽之极。

　　“谢家不愧是拥有千年历史的大家族，一出手就是玄阶高级大神通术。但是这点攻击对我来说，还根本不够看。魔罗金刚掌，全部都给我破！破！破！”

　　霎时间，只见那神秘武尊之境老者的双手都变成了金褐色的金属光泽，双掌凌空飞舞拍向空中，速度之快，根本就看不清楚。只见一道道无形的掌劲迎上了漫天的剑气，蓬蓬蓬的交击声响起，漫天的剑气一寸寸断裂开来。

　　就在神秘武尊无暇顾及生门石碑的时候，谢正豪也没有闲着，只见他手中打出一道道符篆，看着符篆的模样，却正好与生门石碑上那些被神秘武尊所击溃的符文一模一样。他手中的符篆吸收了八门金锁阵中的金色能量，立即便重新贴到了生门石碑上。

　　看到那神秘武尊随手就将自己所发出的剑气崩碎，谢正英却丝毫没有意外，如果这武尊之境高手连着试探性的剑气都无法抵御，也算不得是武尊之境的高手了。

　　“哼！休得嚣张，再尝尝我的这一记开山掌！”

　　话音还没落，一道磅礴的真气从谢正英的体内快速窜出体外，随即快速吸收阵法之中的能量膨胀起来，几个呼吸只见，一道车盖般大小的巨大手掌就在空中形成。就在神秘武尊高手极力破开身前一道道剑气的时候，那金色巨掌竟然悄无声息的边轰到了他的身前。

　　开山掌乃是谢家少有的玄阶高级大神通术之一，谢正英的精力几乎全部耗费在了这一套大神通术身上，威力自然不是落英缤纷剑气所能够比拟的！

　　等那神秘武尊高手发现危险的时候，金色巨掌突然从空中剑气背后窜出，呼啸着轰向他的胸口。

　　“卑鄙！”

　　神秘武尊之境老者怒吼一声，这时候他想要躲避已经来不及了，只好抬起双掌迎了上去。

　　“蓬！”

　　开山掌与神秘武尊高手的魔罗金刚掌撞击在一起，虽然那神秘武尊的实力远远超过谢正英，但是谢正英所施展的乃是玄阶高级大神通术，而且还借助八门金锁阵的力量，将这一掌的威力增强了十倍不止，神秘老者匆忙应对，自然是不敌。

　　金色的巨掌一下子便透过神秘老者的双掌轰击到了他的胸口上，磅礴的能量涌入神秘老者的体内，在胸前留下了一个深达一寸的坑洼，隐约有一阵肋骨断裂之声传来。这掌劲击打在神秘老者的身上，却丝毫没有对他身上的衣服造成任何的损伤，由此可见谢正英对这一记掌法的控制力，绝对精妙到了极高的境界。

　　神秘老者怔怔的站立在原地，几个呼吸过后，才哇的一声弯下腰吐出一口鲜血，身上一道道金色气劲散发出来，这些金色气劲都是谢正英开山掌打中他体内的时候所留下的气劲，竟然这么快便被他给逼了出来。

　　就在这时，一股更加恐怖的气势在谢家墓园之中缓缓浮现，随即一个洪亮的声音在众人的耳边响起：“呵呵，老家伙，没想到你也有这么狼狈的时候，要不要我助你一臂之力，帮你破开这八门金锁阵！”

　　说话间，一个身材伟岸的中年男子突兀的出现在八门金锁阵的外围，谁也没有发现他是如何出现在哪里的，仿佛他本来就应该站在那里似的。

　　武尊之境高手，竟然又是一名武尊之境高手。

　　这突然出现的中年男子身上所爆发出来的气势，竟然丝毫不下于被困在八门金锁阵中的那名神秘老者，显然也是一名武尊之境高手。

第二十三章 留下点纪念

　　一名武尊之境高手就已经让谢正英两人应接不暇，看着这突然出现的第二名武尊之境高手，谢正英和谢正豪两人的脸上直接就露出了绝望的神情。

　　被困在八门金锁阵中的神秘老者见到那突然出现的中年男子，立即破口大骂到“老混蛋，你躲在一旁这么长时间难道就是想要看我的笑话不成？还不快破开阵法把我救出来，你的孙子还有我的孙子都被谢家的护卫给打伤了，如果你再磨蹭下去，就等着白发人送黑发人吧！”

　　闻言，那中年男子立即看向躺在不远处的两名处于昏迷状态的黑衣人，顿时一股恐怖如同实质一般的杀意在空气中弥漫开来，这股杀意竟然比那神秘老者身上的杀意还要疯狂，寻常武者只要沾染上这杀意中的戾气，立即就会陷入走火入魔的状态，起码要杀上万人才能凝聚出如此强烈的煞气。

　　咻！

　　那中年男子的身形突然落到地上，眨眼间便来到躺在地上的那名说话有些娘娘腔的黑衣人身边，看着自己的孙子整个右臂几乎都被切了下来，整个人都已经陷入了深度昏迷的休克状态，一股股鲜血从后背那尺余长的伤口中缓缓流出，恐怕再熬不过一分钟的时间便会因为流血过多而死！

　　看到自己的孙子竟然收到如此重的伤势，一股熊熊怒火在中年男子的胸膛之中燃烧起来。

　　一股股磅礴的真气在中年男子的身体周围来回激荡，真气将他身上的衣服都吹动起来，猎猎作响。

　　中年男子立即取出一枚朱红色的丹药放入孙子的口中，一瞬间那声音带有娘娘腔的黑衣人后背上那尺余长的伤口便以肉眼可见的速度愈合起来，身上的生机也开始一点一点的恢复。

　　“是谁？是谁把我的孙子伤成了这个样子？”

　　中年男子怒吼一声，立即把目光转向了空中坐镇八门金锁阵的谢正英身上。

　　“我孙儿身上的伤口中带有绝品法器的气息，整个谢家就只有你谢正英和其他五大长老才拥有绝品法器，是不是你把我的孙儿打成这个样子？”

　　那两名黑衣人都是在谢正英到来之前便已经重伤昏迷，谢正英自然不清楚是谁打伤了他们，但却知道这件事情肯定与福伯有关，因为整个谢家墓园之中就只有福伯才有这个实力打伤那两名武师之境的黑衣人。

　　看着两名武尊之境高手今日的举动，谢正英便清楚地知道他们与谢家定然是敌非友，谢正英十分肯定，就算那两名黑衣人不是谢家弟子打伤的，今天那中年男子一样不会放过谢家。

　　想到这里，谢正英毫不客气的说道“是我打伤的又如何？他们胆敢在谢家墓园之中撒野，就应该做好死亡的准备。不仅是他们，你们两人也一样！”

　　谢正英的话音还没落，那被困在八门金锁阵中的神秘老者立即又大叫道“老混蛋你和他们啰嗦什么。先把我就出去，凭我们两个的实力，将谢家满门上下杀的鸡犬不留也不在话下。”

　　“那好！现在就让我为你破开这八门金锁阵！”那中年男子大叫一声，整个身体腾空而起立即便来到八门金锁阵的生门附近。

　　八门金锁阵虽然强大，但是如果受到两名武尊之境强者内外合击，一定会因为承受不住那磅礴的能量冲击而破开。

　　一瞬间，中年男子的体内爆发出一股股如同是厚重而沉稳的真气，所有人，不仅是阵法之中的谢正英和谢正豪两人，包括躲藏在谢家墓园空间结界之外的那些九原郡城个大家族高手，都感觉到仿佛是一座座大山从天而降，死死的压在心头，让人喘不过气来。

　　那中年男子整个人似乎化身为一座巍峨的高山，山的厚重和沉稳，在他的身上显露无遗。

　　炼气化神为武尊，这中年男子将山的浑厚神韵表现的淋漓尽致，只是凭借着身上的气势，便能够将武王之境以下的武者统统给震死。

　　“玄阶中级大神通术，大嵩阳神掌！”

　　突然只听那中年男子大吼一声，磅礴的真气在他的身体上空汇聚成一座高达十丈的巨大手掌，五指张开，如同是一座五指山一般凌空而立。

　　“给我破！破！破！”

　　轰隆一声巨响，中年男子头顶那一座完全由真气汇聚而成的五指山，如同是泰山压顶一般砸在八门金锁阵的生门石碑之上。

　　早在那巨掌到来之前，盘坐在生门石碑上面的谢正英便已经远远躲开，但是那生门石碑却一下子被十丈长的五指山撞成了碎片，一块块刻印有金色符文的碎片在空中化作一缕缕金色能量四散开来。

　　八门金锁阵乃是八门一体，如今生门破开，被困在八门金锁阵中的那神秘老者立即便纵身从阵法的缺口处飞了出去。

　　“终于出来了，没想到这谢家还有些门道！”那神秘老者的身形突兀的出现在中年男子身边，嘴里犹自不解气的四下打量了一下，愤恨不已的说道“刚刚那个将我骗进八门金锁阵的小子在哪里？我一定要拔了他的皮，将他戳骨扬灰！”

　　“呵呵，在我谢家的地盘，还轮不到你们两个只有低阶武尊的家伙如此嚣张。看来谢家三百年来一直收缩忍让，竟然令一些人忘记了谢家的威严！”

　　突兀的，一个苍老的声音在空中激荡开来，声音如同是从四面八方传来，根本找不到来源。

　　“是大长老，大长老终于出手了！”听到这熟悉的声音，谢正英顿时惊喜的大叫起来。

　　“装神弄鬼，难道谢家的弟子就只会躲在暗中故弄玄虚吗？”那中年男子眉头一皱，立即大叫起来。

　　站在他身边的神秘武尊之境老者也没有闲着，当他试图要用意念神识锁定声音来源的是时候，却发现谢家大长老的声音竟然布满整个天空，根本分不清到底哪里才是声音的来源。

　　“既然你们想要见我，那老夫便成全你们！”谢家大长老那苍老的声音再次响起。

　　那声音还没有落下，只见谢家圣祖墓那高达三丈的墓碑上，由谢家圣祖谢辰宇亲手所书写的‘辰宇’二字突然爆发出一股凌烈而耀眼的金色光芒。那金光并没有四散开来，而是在墓碑上空汇聚成两扇金光闪闪的大门，大门两侧各有两只活灵活现的圣兽吠麟凌空而舞。

　　吱呀一声，两扇大门缓缓打开，一个白眉长须的老者出现在大门之中，透过敞开的大门，依稀能够看到门内竟然是一片自成空间的天地，一股股浓郁如同雾气一般的灵气从大门之中溢出。

　　这白眉长须的老者，正是谢家大长老谢阳华。辈分比谢正英还要高，乃是谢家无可争议的最强者。

　　看到谢阳华出现，谢正英和谢正豪两人立即飞身上前，恭敬地拜倒在地，齐声喊道“恭迎大长老出关！”

　　谢阳华凌空一挥手，一股无形的真气将谢正英二人扶了起来“今天的事情我已经知道了，你们两人做得很好！剩下的事情就交给我好了，谢家已经三百年没有显露过自己的爪牙，有些人早已经忘记了谢家的愤怒是何等的恐怖！”

　　“这老家伙到底是什么实力，为什么我感觉到他身上的气息比我们两人都要强大？”

　　在谢阳华出现的瞬间，那神秘老者和中年男子两名武尊之境高手都齐齐色变，他们从来没有想到，谢家大长老谢阳华竟然就在谢家圣祖墓地之中闭关，更让他们感到绝望的是，谢阳华的实力比他们两人加起来都要强大许多。

　　“中阶武尊，而且还是中阶武尊的顶峰。我们两人加起来也不是他的对手，快逃！”

　　一瞬间，那中年男子便看出了谢阳华的实力，但这却让他更加感到恐惧。中阶武尊之境顶峰的强者，根本就是他们只能仰望的存在。在来谢家之前，他们还以为谢家只是一个外表坚韧的软柿子，但是现在他们才知道，他们踢到的竟然是一块钢板，而且还是加强版的合金钢板！

　　神秘老者和中年男子两人能够突破武尊之境，自然是经历过无数的厮杀，一瞬间他们就反应过来，在谢阳华还没有开始动手的时候，他们立即便各自抱起自己的孙子终身一跃便向谢家墓园外逃开。

　　“既然是远道而来，如果不留下点什么东西在谢家作纪念，人们还以为我谢家不知道礼数。”看到两人逃窜，谢阳华并没有立即出手阻止，眼中的目光，似乎是在看两个小丑在表演一样，满是戏谑的神色。

　　就在那神秘老者和中年男子两人即将从谢家墓园上放空间结界破开的缺口中飞出去的时候，突然就只见谢阳华右脚在虚空轻轻一点，顿时，一股金色的能量波纹扩散开来，瞬间便笼罩整个谢家墓园数十里方圆的每一寸空间。

　　蓬！蓬！

　　谢家墓园的空间结界瞬间便修复完好，那神秘老者和中年男子躲之不及，立即便一头撞了上去。

　　“我来拦住他，你去破开这空间结界！”看到已经无路可逃，一瞬间，那中年男子便做好了决定，将怀中抱着的孙子交给神秘老者，大叫一声便向谢阳华冲了上去。

　　“勇气可嘉，但是行为实在是太愚蠢！”谢阳华冷哼一声，不屑的说道“谢家选择蛰伏，并不代表谢家就能忍受你们这些跳梁小丑在谢家的地盘上蹦跶。将谢家的善良忍让当成是软弱可欺，这是你们犯下的最大错误！”

第二十四章 谢阳华

　　“谢阳华你不要太嚣张，我承认我今天小看了你们谢家，但仅仅凭你一人根本不可能将我们二人留下！”

　　那中年男子色厉内荏的说道“虽然你是中阶武尊之境的高手，但我们两个低阶武尊联起手来，你也不会讨得任何好处！”

　　“是吗？”谢阳华冷笑一声，不屑的说到“那我们就是拭目以待吧！”

　　当那两名武师之境的黑衣人潜入谢家墓园的时候，在谢家圣祖墓地之中闭关的谢阳华便已然知晓，只是两个武师之境的小毛贼实在不值得他亲自出手。

　　当那神秘武尊之境老者这两名神秘武尊之境高手赶来营救自己孙子的时候，谢阳华的心里便是存下了杀意，谢阳华虽然不知道这他们从何而来，但看他们对谢家的态度就知道他是敌非友。

　　任谁知道有两名武尊之境高手对自己的家族虎视眈眈，也肯定不会感到好受，只有千日做贼哪有千日防贼的道理。对于这种对自己家族抱有敌视态度的武尊之境高手，谢阳华自然是不会心慈手软。谁也不能保证，这两个人今日在谢家墓园受辱，日后会不会捣鼓出来一些不小的麻烦。养虎为患这种事情，向来是最愚蠢的做法，只有将两人打疼了、打残了、打死了，才能永除后患。

　　虽然以谢阳华的实力可以轻易的击败甚至击杀这两名武尊之境高手，但是两名低阶武尊之境高手联手，却是不得不让人略加忌惮。

　　心中掠过这些念头，谢阳华看着直冲自己飞来的中年男子，脸色也是越发的冰冷。

　　这中年男子的实力虽然有低阶武尊之境，但是实力到了他们这个层次，每一个小层次的差距都是云泥之别。如果没有什么特别强悍的功法和法宝来弥补这种差别，就算是十名低阶武尊也不是一名中阶武尊的对手。

　　“嘭！”

　　半空之中，谢阳华和那中年男子狠狠地硬拼了一记。

　　两拳相交，谢阳华纹丝不动，但那中年男子只感觉到一股恐怖而冰冷刺骨的力量顺着手臂传来，顿时令的他蹬蹬的在半空中连退了十几步，其内气血翻涌，脸庞上也是浮现了一抹苍白之色。

　　还没等那中年男子站稳身体，谢阳华的身形突然在空中一闪，再出现的时候，已经来到了他的面前。

　　看到谢阳华那恐怖的速度，那中年男子顿时心头一沉，手掌紧握成拳，体内真气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后徒然轰出。

　　“嘭！”

　　谢阳华一拳狠狠地轰击在中年男子的右手臂上，那中年男子仓促组织起来的防御，一下子便被谢阳华给击溃，一股冰冷而恐怖的真气顺着他右手臂的经脉贯穿全身，只见他整个身体都仿佛是覆盖上了一层厚厚的冰霜，如同是冰雕一般。

　　不过这中年男子也是一个狠角色，从无尽的杀戮之中进阶武尊之境的高手，没有一个是易于之辈。强忍着体内寒冰真气侵袭所带来的痛苦，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，再次与谢阳华纠缠在一起。

　　他心里面十分清楚的知道，如果今天无法离开这谢家墓园，等待他们的就只有死亡一途。只有自己缠住谢阳华，才能让队友有足够的时候破开谢家墓园的空间结界，才有可能逃离这里。

　　“没想到刚刚才返回宁州就陷入了这等必死的结局，一百多年没见，谢阳华这老不死的竟然强大到了这等地步。幸好他没有认出我的真正身份，不然家族就危险了！”

　　久战却落下风，此刻的中年男子心头也是萌生了退意，他今天之所以胆敢闯进谢家墓园，正是因为谢家羸弱没有武尊之境高手坐镇，不仅是他们，就连九原郡其他家族也对谢家虎视眈眈。但是他怎么也没有想到谢家墓园之中竟然隐藏着一位中阶武尊之境高手，一个任人捏拿的软柿子一下子变成了超合金钢板。

　　如今的谢家，在谢阳华出世之后，就再也不是那个软弱可欺的谢家了，感受着谢阳华身上散发出来的强大气息，中年男子的心头都是有些发栗。

　　“看来今天只能先行撤退了，待到李放将他师父留下的遗宝取出来，再来报仇不迟！到时候……”

　　心里闪过一道道念头，中年男子也终于是打算不再恋战，抬头开了一眼正在拼命轰击空间结界的神秘老者，头顶的空间结界已经裂开了一道一米多宽的缝隙，顿时身形急退，向着那空间裂缝飞去。

　　“哼，哪里走？”

　　然而，就在中年男子脚步刚退开时，一道冰冷之声，却是突然在其身后响起，同时瞬间，与之而来的，还有一股极度冰冷的恐怖真气。

　　这突如其来的袭击，让中年男子脸色一变，后背传来的寒气已经将他半个身体都冻得麻木起来，一旦让谢阳华真的击中身体，那还了得！

　　“李兄，快来助我！”

　　中年男子大吼一声，身形再次后退几步，手掌高高举起，一股磅礴的真气拍向了身后。

　　与此同时，那一直在轰击空间结界的神秘老者也看到了中年男子的困境，立即飞身而下攻击谢阳华，试图围魏救赵。

　　“玄阶中级大神通术，大嵩阳神掌！”

　　“玄阶低级大神通术，魔罗金刚掌！”

　　一前一后，两道真气凝聚而成的巨大手掌，如同是泰山压顶一般劈头盖脸的向谢阳华飞来。

　　“哼，雕虫小技！”

　　谢阳华冷哼一声，眼中的目光仿佛是在看两个死人一样，紧盯着神秘老者和中年男子二人。

　　“你们不知觊觎谢家的功法和宝物吗，今天就让你们见识一下谢家大神通术的威力！”

　　突然，只见谢阳华的周身三丈之内，一股股幽蓝色的真气快速凝集，恐怖而浩瀚的寒气立即便将整个空间都冻结，中年男子和神秘老者二人的攻击还没有来到谢阳华的身边，那两只真气凝聚成的巨掌已经被漫天的寒气给冻结了起来。

　　“这到底是何等恐怖的大神通术，竟然连真气都能够冻结！”

　　中年男子脸上满是惊恐的神情，心里早已没有了战斗的欲望，这一刻，他只想着赶快逃走才好。

　　“谢阳华你不要欺人太甚，你若是再苦苦相逼，大不了我们今日同归于尽！”

　　那神秘老者色厉内荏的大叫起来，但是怎么也无法掩饰他心中的那无边恐惧。

　　“同归于尽，你们有这个资格吗！”谢阳华冷笑道“谢家不是你们想来便来想走便走的地方！”

　　“地阶中级大神通术，冰魄寒光剑！”

　　霎时间，漫天氤氲寒气在谢阳华身前化作两柄幽蓝色冰剑，一股深入骨髓的寒意弥漫开来。

　　“不好！”

　　中年男子和神秘老者都齐齐色变。

　　一个刹那间，二人再也顾不得其他，立即便向着头顶空间结界的那一道裂缝疾驰而去。

　　谢阳华眼中一道金光闪过，望着那两道急速逃离的身影，伸手在空中结出两道印决，分别打在两道幽蓝色冰剑身上。

　　“去！”

　　一道细微的冷喝声宛若鬼魅一般在中年男子和神秘老者的耳旁悄然响起。

　　立时只见两柄冰魄寒光剑轻轻颤抖了一下，面前的空间便被生生撕裂，两柄冰剑穿过破碎的空间，再出现时，已经是在中年男子和神秘老者的身后。

　　感受到身后冰剑上传来的几乎连灵魂都能够冻结的寒气，二人有心想要躲避，但是刺骨的寒意却连他们的意念都冰冻的麻木起来，完全反应不过来。

　　眼看就要被冰剑穿心而死，中年男子大吼一声“快动用符篆，保命要紧！”

　　听到中年男子的吼叫声，神秘老者明显迟疑了一下，但很快便下定决心，到了现在这个境地，没有什么东西比生命更重要了！

　　一瞬间，只见神秘老者的手中突然多出了一枚土黄色符篆。

　　“地阶初级大神通术，壁立千仞！”

　　那神秘老者一把将手中土黄色符篆给抛向身后，顿时只见那符篆在空中嘭的一声爆炸开来，化作一堵土黄色石墙将两柄冰魄寒光剑挡了下来。

　　“噗！”、“噗！”

　　两柄冰魄寒光剑刺在土黄色石墙上，如同是最尖锐的矛刺中了最坚固的盾牌，结局只能是两败俱伤。两柄冰魄寒光剑同时嘭的一下爆炸开来，而那土黄色石碑也在瞬间瓦解！

　　躲在土黄色石碑后的中年男子和神秘老者躲之不及，顿时被爆炸开来的冰魄寒光剑碎片给击中，那些破碎的冰剑刚一沾上他们两人的身体便立即化作一道道幽蓝色真气钻进他们的体内。

　　受到爆炸的影响，空间结界上面的那一道裂缝顿时扩大的不少，中年男子和神秘老者两人也立即被爆炸的能量送出了空间结界外面。

　　“谢阳华你等着，若不将你谢家满门斩尽杀绝，我李放誓不为人！”

　　强忍着体内严重的伤势，那神秘老者留下一句狠话，立即便与中年男子一起各自抱着自己的孙子快速离开。

　　他们祖孙四人今日闯入谢家墓园，不仅没有得到丝毫的好处，反而还都身负重伤，甚至连师父留下来的保命用的符篆都用上，这才逃出生天，心中的郁闷可想而知。

　　看着那中年男子和神秘老者的身影消失在夜空中，谢阳华才叹息一声，伸手在空中一挥，顿时一股无形的力量将空间结界的裂缝再次修复完好。

第二十五章 武圣传承（上）

　　过了一会，谢正英和谢正豪两人才走到谢阳华面前。

　　“大长老，难道就让他们这样逃走了？”谢阳华皱着眉头，满是不甘心的问道。

　　“打蛇不死反受其害，他们今日逃走，日后必会对谢家进行报复！”作为一家之主，谢正英不得不考虑为谢家弟子的安全着想。

　　谢阳华摇摇头，沉声说道“没想到这两人手中竟然有巅峰武尊之境高手炼制的符篆，不然今天他们之中至少也要有一人陨落在这里。就算如此，他们现在也被我发出的冰魄寒光剑气侵入身体五脏六腑，没有一两年的时间是不可能痊愈的！两年之后他们不来则罢，要来便叫他们有来无回！”

　　“原来如此！那真是太好了！”谢正英脸上终于露出了一丝笑容。

　　如果能够两年的时间做准备，就算那两名神秘武尊之境高手前来报复，谢家也能够从容应对。

　　谢正英说道“只是这两人的来历实在是让人捉摸不透，看他们的长相，绝不是我们所知道的那些来自宁州各大势力的武尊之境高手。而他们动手的时候所施展的神通术，也并不是我们所知道的神通法术。他们的来历，依旧是一个谜团！”

　　谢阳华点点头，仔细分析了一下说道“那老者自称叫李放，姑且不论真假，从他今日的行为来看，完全是冲着我们谢家的圣祖墓地而来。而那中年男子虽然没有透露姓名，但我总是感觉到一股强烈的熟悉感，好像以前见到过他！武尊之境高手想要变换身份和相貌，是一件轻而易举的事情，他这个样子绝非真是面目。”

　　想到这里，谢阳华又忽然好像想到了什么，自言自语道“难道这中年男子是来自九原郡某个家族，唯恐我们认出他的真实来历，这才不敢透漏姓名！”

　　“肯定是了！”一旁的谢正豪开口道“最近这百年来，九原郡各大家族都蠢蠢欲动，就连周边几个郡城的家族也对谢家虎视眈眈。我早就忍不下去了，如果不是大长老闭关的时候吩咐我们要忍让，我早就打到他们家门口去了！”

　　“你呀！性子还是这么鲁莽，我们谢家本来就不是宁州本体的势力，千年前刚刚迁移到九原郡的时候，也是凭借着圣祖谢辰宇以及其他九位武尊之境先祖以强大武力相威慑，这才站稳了脚跟。如今谢家武力式微，他们自然要抢夺谢家口中那一份令人眼馋的利益。”

　　说到这里，谢阳华叹口气，目光转向了谢正英，说道“你们这一代中，虽然天赋都不错，但是以我的眼光看来，就只有正英一人有可能突破武尊之境，其他人终其一生也只是达到巅峰武宗之境便到头了！”

　　谢正英潸然一笑，说道“大长老谬赞了，我现在的修为已经困在高阶武宗之境十多年，炼精化气还没有达到圆满之境，没有几十年的时间休想突破巅峰武宗之境，更不要说是炼气化神成为武尊了！”

　　谢正豪兴奋的说道“大长老有所不知，我们谢家第三代中，可是出了一位了不起的天才。二长老的小孙子谢兴安，出生的时候就百脉俱通，身具天灵根资质，年仅二十岁便修炼到低阶武师之境，如果没有意外，百年之后谢家将会再次出现一位武尊之境高手！”

　　“哦！”谢阳华眉头一挑，脸上顿时显现出一丝笑容，显然也是极为开心。

　　忽然他的眼光转向了数百米外，指着正在照顾那些昏迷不醒的墓园守卫的谢言，开口道“你们说的可是那个少年？”

　　不过很快，他又摇摇头，自言自语的说道“不对，这孩子的年纪最多不过十五六岁，而且实力只有巅峰武生之境，不像是你们所说的那些天灵根弟子谢兴安。这孩子是谁，是谢家哪一房的弟子？”

　　谢正豪看着正在忙碌不已的谢言等人，摇了摇头，虽然不知道大长老为何会对这一个孩子感兴趣，但一个十五六岁才修炼到巅峰武生的弟子，显然天赋并不会高到哪里去。

　　只有谢正英神色复杂的看了谢言一眼，开口回答道“这孩子是我们长房的弟子，叫做谢言。他的父亲就是我的小儿子谢承化，只可惜这孩子当年出生的时候遭遇不测，先天发育不足，连灵根都没有生出来。可是这孩子很是聪明，从小就表现出异于常人的坚强意志，为了能够练武，他什么苦都能够吃，什么罪都愿意受！每当看到这孩子眼中那带着渴望和询问的眼神，我都会深深的责怪我自己……”

　　说到这里，谢正英眼角有湿润了起来。

　　“这孩子在出生的时候遭了什么不测？为何你要责怪自己？”谢阳华好奇的问道。

　　谢正英将当年谢承化和蔺惜真遭遇伏击的事情又仔细的说了一遍，谢阳华已经在圣祖墓地闭关数十年，对于这数十年间所发生的一切都一无所知。

　　“废物？哼！”谢阳华冷哼一声，看着谢正英和谢正豪，冷声道“我看你们才是废物！这孩子的天赋，比之天灵根也丝毫不差，只有你们这些人不知所谓，才会认为他是一个废物！”

　　谢阳华双眼紧盯着谢正英，问道“你一定是将圣祖手书的‘终极导引术’交给他练习了吧？他的身上竟然拥有圣祖的意念之力守护，看来谢家千年之后，终于有人能够继承圣祖的意志。”

　　谢正英不敢隐瞒，立即恭敬的回答道“大长老猜得没错，这孩子的确修炼成了终极导引术。就在三个月前，他还只是一个无法感应到灵气的普通人，如今却已经冲开体内四十条经脉，实力也达到了巅峰武生之境，这全都是终极导引术的功劳！”

　　“好！好！好！真是太好了！”

　　谢阳华一脸说了四个好字，脸上笑容满面，心中俨然是兴奋异常。而旁边的谢正豪，却早已是惊呆了，三个月修炼到巅峰武生之境，就连身具天灵根的谢兴安也不可能做到，这孩子真是一个连灵根都没有的废物吗？

　　谢阳华笑着对谢正英说道“你去将那孩子叫来，让我看看！当年圣祖逝世的时候，曾留下预示，如果谢家后代子孙之中有人能够修炼成终极导引术，便让他到圣祖墓地之中接受武圣传承。这孩子，便是日后我们谢家兴盛和发展的希望，他的成就，绝不仅仅只是武尊而已！如果他能够开启水神血脉，我们谢家甚至还有可能重新回归中州墨家！”

　　中州墨家在整个灵界的地位，虽然谢正英等人都没有亲眼见到过，但只是从口口相传的消息中，也能感受到其庞大和尊贵。人们每提起中州墨家的时候，第一个反应便是羡慕，进而是尊崇和敬畏！

　　谢家如果能够回归中州墨家，哪怕只是最低级的旁系族人，与现在的地位也是云泥之别。

　　谢言不知道大长老和谢正英等人在说些什么，现在他要做的便是将躺在地上的那些守护墓园的护卫照顾好，这些护卫的年纪都不小了，骤然受到武尊之境高手散发出来的气势压迫，早已是肝胆俱裂，就算是养好了伤，也是没有几年好活了。

　　在谢家墓园几个月，谢言早已经与这些为谢家奉献了一生的护卫极为熟络，看着这些可爱而慈祥的老人因为惊恐而战栗的身体，谢言心中的怒火熊熊而起，他心中暗自发誓，有生之年定要斩杀那神秘老者为这些护卫报仇雪恨。

　　就在谢言刚刚帮助一位护卫服下丹药，突然谢正英的声音在他的背后响起“谢言，大长老要见你，快随我一起去吧！”

　　看到谢正英到来，谢言立即呜咽着说道“爷爷你一定要帮帮他们，他们快不行了！”

　　谢正英看着躺在地上呻吟不已的众多老护卫，心中也是有一股怒气酝酿而出，立即开口道“言儿你放心吧，我会让人专门照顾这些护卫以及他们的家人，日后若是查出凶手的来历，我定然会帮他们报仇雪恨！”

　　谢正英上前拉着谢言的手说道“你修炼终极导引术的事情大长老已经知道了，现在他想要见见你。随我一起来吧！”

　　说着，谢正英便拉着谢言腾空而起。

　　谢言只感觉到一股无形的力量从脚下托着自己的身体快速上升，不一会便来到了距离地面上百米的空中，这是他第一次在空中飞翔，虽然是被谢正英带着，但心中的心情却是极为激动。

　　谢言刚被谢正英带着来到圣祖墓地上空，立即便被谢阳华拉到身前“孩子，你叫做谢言是吧？你做的很不错，如果不是你把那老者引入八门金锁阵中，我恐怕还根本不能将隐藏在暗中的另一个武尊之境高手引出来。听你爷爷说你已经能够开始修炼终极导引术，是不是真的？能告诉我你是如何修炼成终极导引术的吗？”

　　对于这个对自己又救命之恩的大长老，谢言心中也是满怀感激，整理了一下思绪，谢言便恭敬地行了一礼，说道“谢家嫡系第三代弟子谢言拜见大长老，多谢大长老救命之恩。弟子的确能够修炼成终极导引术，现在已经将第四组最后一个动作修炼完毕，马上就可以开始修来呢第五组的动作。”

第二十六章 武圣传承（下）

　　“这终极导引术自从谢家圣祖谢辰宇创造出来之后，千年的时间里，无数谢家弟子进行过尝试，但却只有你一人能够修炼。这不能不说是一种幸运，不仅是你的幸运，更是整个谢家的幸运。”谢阳华捋了捋胡须，满意的笑道。

　　谢言开口解释道“弟子之所以能够修炼成终极导引术，还是靠着圣祖留在‘终极导引术’一书中的武圣意念。圣祖留在书中的意念极为强大，如果没有强大的意志，在第一眼看到书地时候，便立即会被武圣意念摧毁意志。只有能够坚持下来的人，才能够将圣祖的意念之力留在体内，并借助这意念之力修炼终极导引术，冲开体内穴窍！”

　　谢言一席话解开了谢家千年来一直没有人能够修炼‘终极导引术’一书的秘密，对于整个谢家来说，不可谓不是一个天大的好消息，日后谢家如果对症下药，刻意培养弟子的意志，定然会出现更多可以修炼终极导引术的弟子。

　　“好好好！这个消息对于谢家来说比任何宝物都要珍贵，就算是一套天阶大神通术也不及这一个消息重要，日后谢家崛起，你可当首功！”谢阳华一生都再为谢家的崛起而努力，如今看到谢家崛起的希望，自然是欣喜万分。

　　“现在你就陪我一起到圣祖墓地之中，接受武圣传承！”说着，谢阳华竟不等谢言答应，便立即拉着他走进了圣祖墓地墓碑上空的那一道敞开的空间门户。

　　谢言在还没有反应过来的时候，只看到眼前景色一变，顿时发现自己竟然站在了一个由冰雪组成的世界之中。这里，所有的一切似乎都是由水灵力组成，冰山、雪峰、幽蓝色的湖泊，还有湖泊岸边那一座由晶莹的冰块搭建而成的宫殿，都显得是那么的圣洁而辉煌。

　　在大殿外，还有一株株雪白色如同冰雕一般的树木花草，从那枝叶上下散发出来的勃勃生机来看，他们竟然都是真正的灵物。

　　“这，这里是什么地方？”谢言惊起的问道，进来这么长时间，他竟然丝毫没有感受到寒冷，甚至连一丝寒意也没有。但那些冰山和雪景都是真实存在的，这不禁让他啧啧称奇！

　　“这里便是谢家圣祖从中州墨家离开的时候，所带出来的结界珠。我们现在就在结界珠的内部，而谢家墓地上方的那一层空间结界，正是从结界珠能量衍生出来的！”谢阳华一边说着，一边拉着谢言向湖泊那一座冰雪晶莹的大殿飞去。

　　来到大殿门前，谢言才真正感受到它的宏伟。两扇冰雪建成的大门虽然并不算高大，但却给人一种沧桑久远的气息，一股浩瀚无边的意念从大门之中时隐时现，仿佛其中隐藏着无边的大恐怖。在大门两侧，各有两只冰雕一般的吠麟圣兽，虽然一动不动，但却给人一种随时都会扑上来的错觉。

　　谢阳华缓缓推开那冰雪构建的大门，缓缓开口道“在圣祖谢辰宇逝世之前，曾将一身精血和真气都封印在了这水神殿中，留下预示，所有能够修炼成终极导引术的弟子便能够进入这大殿之中接受传承！这是你的机缘，用心感悟周围的水之灵力，圣祖的意念会守护你的！”

　　谢言点点头，跟在谢阳华的身后缓步走进大殿。

　　大殿之中一片空荡，只有一丝丝云雾一般的白色雾气在空中漂浮游荡，恍若仙境一般。走到大殿尽头，透过层层迷雾，一座高达数百丈的冰雕出现在谢言面前，这男子手握长剑，胯下骑着一只圣兽吠麟，两只炯炯有神的眼睛紧盯着前方，似乎是在巡视着他的子民。

　　第一眼谢言就认出了这雄伟瑰丽男子的来历，一个一万人敬仰的人物，一个受百姓万世膜拜的帝王。他是太古水神，中州墨家的先祖，更是第一个统一灵界九州岛大陆的强者，太古五帝之一的墨帝，他有一个震彻寰宇的名字，墨翟！

　　不用谢阳华吩咐，谢言立即走到墨翟雕像前的蒲团上跪下，恭恭敬敬的磕了九个响头。

　　“激活体内圣祖意念之力，接受传承！”谢阳华的声音在耳边响起，谢言立即便依言在蒲团上盘坐起来。

　　想要激活体内圣祖意念之力极为简单，只需要开始修炼终极导引术中任何一个动作，坚持一分钟的时间，体内圣祖意念之力所凝聚的五条金龙立即便会出现。

　　回忆着终极导引术中第五组第一个动作的修炼方法，谢言的身体快速动了起来，瞬间便摆成一个普通人看来极为不可思议的姿势，立在原地。

　　一瞬间，大殿上空那些漂浮的白色云雾，如同是受到吸引一般，慢慢的在谢言的身边开始汇聚，不到几秒钟的时间谢言的身影便淹没在了雾气之中。

　　十秒钟，二十秒钟……五十八秒、五十九秒，一分钟。

　　昂！

　　一分钟时间结束，徒然只听到谢言的体内响起一阵高昂而洪亮的响声，五条金龙欢快的冲开谢言体内第四十一条经脉。

　　风从虎，云从龙。一刹那间，五条金龙从谢言的体内腾空而起，大殿之中那浩瀚如同汪洋一般的白色雾气，在金龙出现的瞬间立即便兴奋地汇聚了过来。

　　眨眼之间，以谢言为中心，一个直径近十米的白色风暴正在缓慢形成，五条金龙的身影在龙卷风暴之中时隐时现，如同是龙游大海一般。

　　这大殿之中的白色雾气，正是谢家圣祖谢辰宇修炼出来的武圣级别真气所化，每一丝真气之中都仿佛带有灵智一般，极具灵性。

　　此时谢言整个人陷入了一种恍若梦幻一般的境界之中，恍惚之间，他防御又看到了那个龙恣虎骨、威武雄霸的中年男子身影，负手而立站在自己的面前。这男子，正是谢家圣祖谢辰宇！只是这次，他并没有再用一种近乎无情的眼神盯着自己，而是絮絮叨叨的不知道在自己的耳边说些什么。

　　混沌之间，谢言本能的感觉到，谢辰宇在自己耳边所说的那些话好像很重要。但当他细心想要记住那些话的时候，却发现自己竟然一个字也没有记住，越是回想，越是想要记住，就忘记的越快，记忆也越加的模糊。

　　周身的白色雾气，随着五条金龙不断地涌动。第一个动作做完，他又立即本能的开始修炼第二个动作，五条金龙通过他的眼耳鼻口钻进体内的时候，自然而然将一股股武圣级别的真气带到了他的体内。

　　这些武圣级别的真气，随着五条金龙在谢言的体内四处游走，不断滋润和强化着他体内的经脉骨骼和血肉，一时间，谢言的肌肉之中竟然显现出一丝若有若无的金色光芒，如果他这时候内视身体，就可以看到全身上下数百块骨骼，竟然都散发着莹莹的白色玉泽光滑。

　　金肌玉骨，这是武圣之境，将身体凝练到极致状态才会出现的情景，而谢言的身体在武圣级别真气的洗礼之下，已经是脱胎换骨。

　　随着终极导引术中第五组动作一一展开，谢言的体内，一丝丝连通身体四肢百骸的晶莹蓝色丝线，也在吸收了武圣级别的真气之后慢慢壮大，慢慢的，似乎可以看到有一道道浪花在晶莹丝线上面涌出，仿佛那一根丝线之中蕴含着一倾碧波寒潭。

　　而大殿之中，谢阳华此时也陷入了修炼之中。大殿之中的武圣级别真气虽然大都在谢言的身边汇聚，但总会有那么一丝泄露出来，被他吸收。以前谢阳华在大殿之中修炼，一年的时间也最多只能炼化其中一道武圣级别真气，但现在，借助谢言体内的圣祖意念之力，他吸收武圣级别真气修炼，一个小时的修炼效果比之前闭关一年还要好。

　　原本谢阳华还以为自己最少需要五十年的时间才能够突破高阶武尊之境，但以现在的情况看来，再需要不到一两年的时间，他便能够完成突破。这对于风雨飘摇的谢家而言，无疑是一个太大的好消息！

　　大殿之中，谢言整个人陷入了空灵的境界之中，丝毫没有感觉到世间的流逝。

　　一天、两天……整整十天时间过去，五条金龙的吼声终于消失不见，谢言身边的雾气开始慢慢散开。

　　又是半天的时间过去，谢言的身影终于重新显现出来，白色雾气一般的武圣级别真气重新散落大殿之中，如同是一朵朵浮云一般。看起来，似乎丝毫没有减少的迹象。

　　十天的时间里，谢言一颗也不停的修炼终极导引术，终于将终极导引术中前十组动作修炼完成。而且，有武圣级别的真气凝练身体，谢言体内的经脉、骨骼和血肉都晶莹透彻，恍若玉质一般，比寻常先天大圆满之境的武王高手的身体还要坚韧和纯净。在他的丹田之中，那只有巅峰武生之境的真气，也被压缩到了极致，纯净无比。

　　武圣传承，传承的并不仅仅是经验和功法，而是一种洗礼，从心灵到身体的洗礼。

　　当谢言醒来的时候，正好看到谢阳华满脸笑容的站在他的面前，似乎对他的表现十分满意。

　　“看来你已经得到了圣祖的传承，真是可喜可贺！现在你的身体得到了武圣真气的洗礼，受用无穷，修炼起来将会变得更加顺利！”

　　说到这里，谢阳华话音一转，又脸色严肃的说道“但这并不代表你以后就不需要努力，如果你就此懈怠，终其一生也能达到巅峰武宗之境，但是想要突破武尊却只是奢望。希望你不要辜负了体内圣祖的意志！”

　　谢言点点头，说道“弟子从小便无法修炼武功，但却从来没有停止过对武道的追求！自从我开始修炼终极导引术的时候，我便明白一个道里：天才，靠的是百分之九十九的努力和百分之一的天赋，虽然那百分之一的天赋最为重要，但百分之九十九的努力却是决定着一个人最终的成就到底有多高！”

　　“说得好，这才是我们谢家的子孙！我期待着，有生之年能够看到你踏上强者之路，成为灵界最为巅峰的武者！”看着谢言那豪情万丈，自信满满的神色，谢阳华立即开怀大笑起来。

第二十七章 一年

　　时间过得飞快，距离谢言接受武圣传承到现在已经有九个月的时间了。时间再次回到夏季，谢言从大秦国帝都回到家也已经整整一年的时间，一年的时间里，谢言整个人身上发生了翻天覆地的变化！

　　当日在水神殿中他就发现，体内的丹田之中竟然潜伏这一团无比精纯而强大的力量，这股力量正是武圣级别真气随着五条金龙一起进入他的体内之后凝结出来的能量。

　　随着他开始修炼，这一股武圣级别的真气无时无刻不是在强化他的血肉骨骼、五脏六腑，就好像是有一个武圣级别的强者在一刻不停的为他洗精伐髓一样。这样的待遇，就算是中州墨家的嫡系弟子也无法享受的到。

　　而更让他兴奋不已的是，当日接受武圣传承的时候他在恍惚之间仿佛听到谢家圣祖谢辰宇在自己耳边说些什么，虽然当时记忆已经变得模糊不清，但是随着他实力的提升这些记忆都会逐渐的恢复，每当他修炼到一个瓶颈的时候，他的脑海中就会自然而然的出现解决的方法，就好像是有一个武圣级别强者对他施展了醍醐灌顶大神通术一样。

　　在大长老谢阳华的要求下，谢言能够修炼终极导引术以及他接受武圣传承的消息，只有谢正英和谢正豪两人知晓。其他三位长老虽然后来也对谢言能够修炼武功感到惊奇，但也并没有做过多的关注，毕竟，巅峰武生的实力在谢家实在是不值一提，比谢言强大许多的武者也是一抓一大把。

　　对于谢家高层的态度，谢言并不在意。他要做的，便是不断努力的修炼，不鸣则已一鸣惊人！

　　而那个入侵谢家圣祖墓地的两名武尊之境高手到底是什么身份，谢家众人查探了许久也没有找到任何消息，武尊之境的高手在宁州这个地方绝对是称霸一方的霸主级人物。但是这突然出现的两名武尊之境高手似乎是无名之辈一样，突然出现在九原郡内。

　　当日，九原郡城各大家族赶来谢家墓园的高手中，都看到了谢家大长老谢阳华大发神威将两名武尊之境高手重创的一幕，一时间整个九原郡都风声鹤唳。

　　原本以为早已经没落的谢家，竟然隐藏着一名中阶武尊之境的高手，这个消息传开了，就连大秦国皇帝都派来了皇室宗亲进行安抚。而那些对谢家心怀不轨的家族，更是立即将他们伸出的爪牙给收了起来，再也不敢动任何的坏心思。

　　当谢言再次开始修炼终极导引术的时候，还发现了一件让他惊喜万分的事情。每当他做出一个动作的时候，丹田之中那一股庞大而精纯的圣级真气就会突然涌现出来，在他的身体百脉之中游走，每运转一个大周天，都会给他的身体带来强大的生机和活力，似乎是永远不会疲惫一样。

　　在这以前，自从开始修炼第三组动作以后，他每天最多只修炼两个动作便会精疲力竭，服用精力丹虽然可以补充身体的消耗但是却无法补充精神的消耗，每一次他强行修炼的接过就是累的昏迷过去。

　　而自从丹田之中突然多出了一股只属于武圣级别强者才能拥有的强大而精纯的能量，他每天都能够修炼更多的动作，冲开经脉的速度也加快了许多。

　　两个月前，谢言终于将终极导引术中全部十二组动作修炼完成，实力也达到了巅峰武士之境。但是不知道怎么的，他似乎是缺乏一个契机，一直没有能够觉醒体内水神血脉的力量。

　　武者从武士之境突破的武师之境乃是一道巨大的门槛，由后天突破的先天，不仅仅是将体内的后天真气转换成先天真气，还要求武者的心境修为能够感悟先天真意才行！

　　后天之境武者，即使修炼到巅峰武士之境，也最多只有一百年的寿命。而突破先天武师之境，就能够拥有一百五十年的寿元。灵界绝大部分的武者，在有生之年都能够修炼到武士之境，但是能够修炼到先天武师之境的人却百不存一。谢言现在也被困在先天之门外，只需要一个契机便能够达到先天武师之境。

　　十六岁生日过完，谢言便立即有开始了历练，如今青云山外围已经变成了他的后花园，除了那些时而从青云山深处跑出来的五阶六阶妖兽，在没有让他感到忌惮的东西。

　　清晨，青云山中淅淅沥沥的下着小雨，时而有几声兽吼传来，被雨声覆盖，显得有些模糊。

　　“已经是早上了吗？”

　　盘坐在青石上的青年睁开眼睛，脸色红润神采奕奕。

　　这是一座临时挖出来的山洞，山洞外面还凌乱的堆着谢言昨天清理出来的碎石。已经是深夏季节，零星的小雨驱散了山中的烦闷和燥热，显得清爽了许多！

　　为了不至于被这些饿极了的妖兽打扰了修炼，谢言只好在一块高数十米的悬崖上开凿出了一个十来米宽的山洞安身。所幸墨镝短剑极为锋利，切开崖壁上面的岩石就如同是切豆腐那么简单。

　　伸伸懒腰，做了一个深呼吸，却不曾想一股刺鼻的腥气突然钻进了鼻孔里。谢言皱了皱眉头看向身体右后方放着的那一具四阶妖兽苍猿王的尸体！

　　“昨天怎么忘了把这妖兽的尸体给处理了，弄得现在山洞里到处都是腥臭之气！”

　　谢言站起身，捏着鼻子走上前去，苍猿王的胸前裂开一道半米多长的巨大伤口，这是昨天战斗的时候，谢言用墨镝短剑划出来的。战斗结束的很快，苍猿王甚至还没有来得及做出反应就被谢言一剑划开胸膛，刺破心脏而死。

　　伤口处的鲜血早已经凝固，而苍猿王体内最值钱的那一颗汇聚了全身能量精华的妖丹已经被谢言当成了晚餐给送到了胃里。

　　一年的时间就从一个丝毫不会武功的普通人修炼到巅峰武徒之境，恐怕就是开启终极水神血脉觉醒的墨家弟子也望尘莫及吧！

　　感受到体内突然暴增的力量，谢言忍不住‘蓬’的一拳打在了身前的石壁上，立时，一个三寸深的拳印出现在青冈岩组成的石壁上，以拳印为中心，密密麻麻如同是蜘蛛网一样的裂缝开始快速的蔓延开来，只听见一阵咔嚓嚓脆响声升起，瞬间整个山洞便布满了裂缝，大块大块的石头开始剥落下来。

　　“我靠，怎么又忘了这一点！快闪！”看着即将坍塌的山洞，谢言立即一个闪身从山洞中跳了出来。数十米高的悬崖对于谢言来说根本不是什么问题，只见他脚尖在虚空轻轻一踏，顿时一道真气从他的脚下升起，将他急速下坠的身体给拖住，慢慢的降落到了地上。

　　轰隆一声巨响在头顶升起，谢言根本不必回头看也知道那一座他好不容易开辟出来的山洞已经完全崩塌，这样的事情早已经发生了好几次，但他总是控制不住自己体内暴增的力量。

　　灵界的武者，在实力达到巅峰武生之境以后，体内最多也不过拥有一百钧的真气，但是谢言在达到巅峰武生之境的时候，体内的真气竟然达到了惊人的一百二十钧。

　　在他接受了武圣传承之后，每当他实力突破的时候，丹田之中的那一团武圣真气都会有一丝融入他的真气之中，当他实力达到巅峰武徒之境以后，体内的真气竟然暴增到了三千六百钧，是正常武者的三倍还要多。而现在，他的实力达到了巅峰武士之境，体内的真气早已经超过了正常水平的十万八千钧，是正常武者的十倍多。

　　可以说以谢言现在的实力，就算是单挑任何一位中阶武师之境的武者，也能够轻易取胜。如果再加上绝品法器墨镝短剑，哪怕是一位高阶武师之境的强者也在他的手里讨不到一点好处。

　　拍拍身上的泥土，谢言自言自语道“昨天晚上突然有所感悟，没有来得及回家通知福伯的巧云姐就在山中修炼的一整夜，想必他们现在已经很着急了，我还是赶快回家吧！”

　　说着，谢言终身一跃，脚尖轻轻在地上一点便飞出十多米外，不一会便消失在了山道之中。虽然还无法像先天强者那样驭空而行，但是谢言用自己发明的轻功身法，还是能够做到短距离的滑翔，圆了一部分的飞翔梦。

　　自从一年前那次事件过后，谢家便派了上百名黑麟卫前来墓园巡逻值守，为了不被发现自己修炼武功的秘密，谢言自从一年前开始就把修炼武功的地点改到了青云山中，距离谢家墓园足有十多公里的距离。

　　不到半个小时的时间，谢言的身影便出现在距离墓园空间结界百米外的一处大树背后，仔细整理了一下衣物，直到确定不会露出任何的破绽，谢言才将意念沉入丹田，缓缓调动出隐藏在丹田内的那股圣级真气。

　　很快的，谢言身体之中散发出来的强大气息便开始下降，一直下降到低阶武徒之境才终于停了下来。有丹田之中那一股圣级真气的遮掩，就算是武尊之境强者也无法看穿他真正的实力。

　　准备妥当之后，谢言才缓步从大树背后走了出来。当他踏进空间结界之后没走几步，突然三道身穿黑衣的年轻男子便从远处飞了过来。

　　“三少爷你肯定是又在青云山中过夜了！”远远的，一个爽朗的声音就传了过来。

　　这三人正是负责看守墓园的黑麟卫中队的队长和两位小队长，他们都是武师之境的实力，谢家旁支出身。这一年的时间里，谢言与他们三人早已经是混的极为熟络，而谢言的身上丝毫没有来自谢家嫡系弟子的那种傲慢和嚣张的习性，颇受他们的尊敬。

　　说话的正是中队长谢宏畅，他的身后跟着的则是小队长谢宏胜和谢宏扬二人。

　　谢言站住身体，好奇的问道“你们是怎么知道的？”

　　谢宏畅三人落到谢言面前“巧云姑娘一大早就将我们唤醒，着急万分的要我们帮着寻找你的行踪。我早就告诉她，三少爷您是不会出事的，这不，我们刚刚走到这里就遇见您了！”

第二十八章 通缉犯

　　每次谢言夜不归宿的时候，巧云都会着急万分，放不下心来，有一次竟然央求着墓园中上百名护卫深入秦云山，终于在一处山洞中将正在呼呼大睡的谢言给找了出来，从那以后谢言就很少在外面过夜。今天若不是修炼有所感悟，他是绝不会在外面留宿的。

　　谢言嘿嘿一笑，脸上露出即愧疚又有些感动的神情“是我不好，昨天晚上突然感受到突破的契机，所以就在山中修炼了一夜，没有来得及告诉巧云姐！”

　　“三少爷竟然突破了武徒之境，这真是太好了！”谢宏畅立即便大叫起来“今天一定要好好庆祝一番，回头我让人回郡城之中买些酒肉回来！”

　　站在一旁的谢宏胜和谢宏扬两人里连胜附和道“三少爷仅仅修炼的一年的时间就达到了武徒之境，真可谓是天赋过人。再过不了几年，三少爷就可以追赶上其他几位少爷，与大少爷并驾齐驱。”

　　他们并不知道谢言的实力早已经达到了巅峰武士之境，说这些也是真心为谢言感到高兴。

　　谢言摆摆手，没有多做解释，只是半开玩笑的说道“你们现在拍我的马屁也没有用，我可不像其他几位少爷那样好糊弄，今天你们若是不把珍藏的冰泉酿拿出来一坛，我可是不会放过你们的！”

　　冰泉酿是一种用大量珍贵药材，加上富含灵气的紫晶米和龙血麦酿制而成，极为名贵。冰泉酿中蕴含的药力和灵气，对于武者的身体有极好的调理作用，甚至可以用来代替药物使用。

　　谢宏畅当即将胸脯拍的砰砰作响，豪爽无比的说道“既然三少爷开口了，那我也不能太小气，一坛哪里够大家伙喝的，我将珍藏的十坛冰泉酿全部拿出来，大家今天晚上不醉不归！”

　　一坛冰泉酿的价格在十两黄金左右，谢宏畅一下子拿出来十坛冰泉酿为谢言庆贺，显然是有什么事情想要谢言出手帮助。看着谢宏畅那有些闪烁的眼神，谢言更加确定了心中的猜测，不过还要等到他亲自开口才行。

　　谢言哈哈一笑说道“不用派人到郡城买吃食了，巧云姐地手艺比食为天的大厨也差不到哪去，今天晚上就让巧云姐为大家整一桌酒菜好了，反正这里也有现成的食材。”

　　“这样真实太好了，我们早就听说巧云姑娘有一手好厨艺，可以一直无福品尝。借此机会，正好可以见识见识巧云姑娘那堪比食为天大厨的厨艺！”谢宏畅微微一愣，随即便反应过来，谢言已经猜到他心中的打算，之所以选择在谢言家中设宴，只是想要给他一个机会。

　　谢宏胜和谢宏扬连声附和道“既能喝道冰泉酿，又能够品尝到巧云姑娘的手艺，难道今天是我们的幸运日不成？”

　　“这件事就这么说定了，我现在要赶紧回去了，巧云姐一定担心坏了！”

　　说着，谢言便准备动身离开，但立即就被谢宏畅给叫住了。

　　“三少爷你慢走一步，属下还有一件重要的事情要通知您呢！”谢宏畅满脸恭敬的说道、一遇到正事的时候，所有黑麟卫都会像谢宏畅这样满脸严肃的表情，说话间也带着公事公办的语气，谢言早已经习惯了他们这种快速转换脸色的行为。

　　谢言抬起头，好奇的问道“还有什么事情，难道是家族要把你们调回郡城了？”

　　谢宏畅摇摇头，说道“将我们调回郡城的命令需要家主大人亲自签发才能生效，属下要说的事情是另一件大事！”

　　听到谢宏畅使用‘大事’这两个字，谢言心中咯噔一下顿住了，他嘴里的大事，肯定是极为重要的事情。

　　果然，只听谢宏畅接着说道“就在十天前，宁州发生了一件惊天动地的大事，宁州六大地门之一的不归谷谷主钟君浩的小儿子钟建茗在外游历的时候，被他身边的一个低阶武将之境的护卫黄光誉给杀害，那名侍卫在抢走了钟建茗身上的空间袋之后就逃之夭夭。现在不归谷已经发出通缉令，通缉叛徒黄光誉。现在，黄光誉身受重伤逃到了九原郡内，为了三少爷的安全着想，在没有抓到黄光誉之前，您还是不要外出为好！”

　　“叛徒？不归谷？”谢言皱紧了眉头，一个念头在脑海中闪过“那不归谷谷主的小儿子身上到底有什么东西，竟然值得黄光誉冒着生命危险也要拿到手。能够对一位低阶武将之境的强者产生如此强大诱惑力的东西，肯定是价值连城吧！”

　　看到谢宏畅脸上一脸担心的神色，谢言立即笑着说道“你们放心好了，从今天开始我就老老实实的待在家中好了，就算是要出去，也要福伯陪着我一起出去。黄光誉受到不归谷的追杀，想必是身受重伤实力大降，以福伯巅峰阶武师之境的实力，黄光誉遇到我们也只有亡命奔逃的份！”

　　“如果没有其他的事情我现在就走了！”说着谢言便动身离开，走了几步又回头笑着说道“你们三个别忘了今天晚上的事情，我可是一直在惦记着你们手中那十坛冰泉酿呢！”

　　与谢宏畅三人分开之后，不到几分钟的时间谢言便回到了家中，还没等他走进大门，就只见巧云正倚门翘首以盼，脸上神色焦急，就如同时一位母亲在焦急的等待彻夜未归的孩子一样。

　　看到谢言的身影出现，巧云脸色立即便多云转晴，喜极而泣的迎了上去。

　　“少爷你终于回来了，奴婢快担心死了！听谢宏畅护卫说我们九原郡来了一个实力高强的通缉犯，我就一直担心少爷会遇到他。青云山中太危险了，少爷以后想修炼武功就在家中修炼好了！”

　　巧云仔仔细细的在他周身，发现除了是被小雨打湿了衣衫之外并没有什么不妥，这才拉着谢言的手苦口婆心的劝诫起来。

　　谢言低下头，像是一个犯了错误被老师教训的小学生一样，乖巧无比。

　　过了一会，巧云才忽然想起谢言在外面住了一夜还没有来得及吃东西，立即便拉着谢言进到了屋内，话题一转说道“昨天晚上下起了小雨，青云山中的寒气很重。我已经为少爷煮了一碗驱寒的汤水，少爷赶紧回去喝了吧！厨房的锅里还热着几样少爷最爱吃的小菜，我也一并端上来。”

　　吃过饭，福伯和谢成周也结束了晨练回到家中，现在谢成周几乎成为了福伯的徒弟，有一位巅峰武师之境的强者指点，再加上谢言教授给他的六合通脉桩，谢成周的实力也早早的达到中阶武士之境。

　　看到谢言安然无恙的坐在房间内，福伯和谢成周都没有表现出任何意外的神色。整个谢家，知道谢言真正实力的人并不多，包括谢正英和谢正豪在内也不过五个人而已，青云山的外围，很少有能够威胁到谢言的五阶妖兽出现。

　　福伯拿着一小摞厚厚一叠的账册走到谢言跟前，说道“少爷，这是一年来您麾下各种产业的账册，各种支出明细都在其中标明清楚了！按照您一年前所指定的商业计划，我将所有的产业都进行了调整，组建了一个商会，名叫惜真商会。借助谢家的声势，惜真商会经过一年的经营发展，商会产业已经辐射整个大秦国大中城市，资产总额扩大了上百倍。”

　　一年之前，谢言在接手父亲留给他的资产的时候，按照上一世记忆中的一些经验，制定了一个企划书，然后全权交付给福伯来操作。没想到仅仅才一年时间过去，资产总额竟然增长了百倍，虽然他对于钱并没有什么需求，但是突然见到这么多钱，心中还是很高兴。

　　接过福伯手中的账册，谢言粗略的看了一遍，惜真商会的产业以药馆、客栈和马场为主，一年的时间里惜真药馆以连锁的方式进军大秦国各大城市，并以高出正常水平一倍的条件招揽了大量的炼丹师和炼丹师学徒，而后又借助药馆赚来的钱开设了上千家客栈，惜真商会建立的客栈和药馆在宁州形成网络覆盖，在此基础上谢言借鉴了地球上物流学的理念，将物流快递公司开设到了宁州的每一个角落。马场中那数万匹骏马都被谢言安到了马车上，用来运送各种货物！

　　惜真商会是在谢正英和谢正豪的支持下渐渐发展起来的，也只有谢家那庞大的名头，才能镇得住惜真商会之中那些散修高手。在灵界这个世界，如果没有强大的实力，根本就寸步难行，为了保护自己的财产，谢言还借助惜真商会庞大的财力吸收了大量的散修高手入驻商会，其中不乏武师和武将之境的先天强者。

　　惜真商会的发展，自然引起了一些有心人的注意，但是更多的人在看到惜真商会身上那谢家吠麟圣兽的标志之后，便不敢再起什么小心思。

　　谢家本身也自身的名义建立了一个庞大的商会，势力遍布整个宁州。在从惜真商会身上得到那超出时代的完善经营理念之后，也开始迅猛发展起来，有中阶武尊之境高手坐镇的谢家商会，如同是一个巨无霸一样，不断地蚕食着宁州各种行业的利益。

第二十九章 晚宴

　　对于福伯的品性，谢言还是十分放心的。如果他连福伯都不敢相信的话，恐怕这个世上每没有一人值得他真正相信了！将惜真商会交给福伯管理，果然是一个明智的选择。

　　“按照少爷的吩咐，我将惜真商会盈利得到的钱全部用在了购买灵石上。市场上，一块下品灵石可以兑换十两黄金，而反过来，却需要十一两黄金才能兑换到一块下品灵石，而且愿意兑换的人也并不多！一年的时间里，我也只能为少爷兑换到了三千三百多颗下品灵石。”

　　说着，福伯从腰间取下一个巴掌大小的紫色空间袋放到了谢言的面前“所有的灵石都在这里了！请少爷您查收！”

　　轻轻放下手中的账册，谢言接过空间袋，意念透过空间袋上面的禁制进入了一个只有十立方米大小的独立空间之中，赫然，三千三百颗下品灵石整整齐齐的码在角落里，散发着莹莹的光芒。

　　空间袋是一种法器，下品法器级别的空间袋中只能拥有一立方米的储物空间，像谢言手中拿着的这一个空间袋是属于中品法器，拥有十立方米的储物空间。而还有绝品法器级别的空间袋，可以拥有一千立方米的储物空间。更高级别的灵器级别储物戒指，就不是谢言现在能够拥有的了！

　　谢言意念一动，顿时那三千三百颗下品灵石就出现在了大厅的地上，整整齐齐的码在一起足有一人多高。

　　谢言取出挂在自己腰间的那只足有一百立方米空间的上品法器储物袋，意念一动就将三千块下品灵石收到了自己的储物袋中，随即不容置辩的说道“福伯，这一年来都是你在经营惜真商会，耽误了不少的修炼时间。地上这三百块下品灵石您就拿着吧，争取早日寻找到突破瓶颈的契机。”

　　福伯知道谢言的脾气，一旦开口就绝不会再收回，想了想便点点头，说道“多谢少爷恩赐！”说着，他拿起桌子上的中品储物袋就将地上的灵石收了起来。

　　时间对于沉溺于修炼之中的武者来说，都过得很快，当谢言从入定之中醒来的时候，已经是夕阳西下，红霞满天了！想起自己晚上还有一场宴会，谢言便立即走出了房门，找到巧云仔细吩咐了一番。

　　太阳刚刚从地平线上消失的时候，谢宏畅三人就各自抱着几坛冰泉酿走进了大门。

　　“你小子，平时找我请教武功的时候也没有舍得拿出冰泉酿出来，今天怎么这么大方！”福伯与谢宏畅三人极为熟络，说起来，福伯还算是他们的半个师傅，所以说起话来就比较随意了！

　　谢宏畅那大嗓门响了起来“福伯这就是您的不对了，只要您答应收我为徒，再多的冰泉酿我也舍得孝敬您。可您就偏偏看中了谢成周那愣小子，有本事您也让谢成周买冰泉酿孝敬您去！”

　　旁边的谢宏胜也随声附和道“就是，就是，我们现在还没有喝道一口成周老弟孝敬的冰泉酿呢，这可不合规矩！”

　　站在福伯身后的谢成周哭丧着脸，苦笑着说道“诸位前辈就不要再拿小子开玩笑了，大不了我这个月领了俸钱，请大家伙到食为天摆上一桌如何？”

　　福伯可是不愿意自己的弟子被谢宏畅这些在黑麟卫中混了多年的老油子给忽悠了，立即上前维护道“成周你别理会他们，他们别的本事没有，顺杆往上爬、蹬鼻子上脸的功夫却是一点不弱，你要是真敢请他们到食为天，他们就敢叫上一百人把食为天给包圆了，到时候把你给卖了也付不起账！”

　　谢宏畅一脸无辜的表情，故作悲愤的大叫道“福伯你真会开玩笑，我的手下总共也就一百号人，全部拉到食为天去的话谁来看守这墓园，顶多也就去个三五十而已！再说了，这些都是您那一辈的黑麟卫老人们传下来的，我们都是继承了老一辈的光荣传统，还没有来得及将之发扬光大呢！”

　　话说，福伯年轻的时候也是黑麟卫的一员，后来被谢正英调到谢言的父亲谢成化身边任护卫，就像现在的谢成周一样。一晃就是数十年过去了，已经很少有人记得福伯这个曾经的黑麟卫副统领了！

　　这时，巧云从房内走了出来，她的手中还端着一盘热气腾腾的蒸菜“你们还在这里磨蹭什么呢，马上就要开饭了！”

　　“巧云大厨发话了，我们还是快点进屋去吧，不然的话今天就要饿着肚子了！”福伯哈哈一笑，十分少见的竟然开了一个玩笑，可见他心中也是高兴得很。

　　众人走进屋内，四方桌上已经摆满了一盘盘吃食，只是看着就令人食欲大振。

　　“一二三……八九十！”谢言从门外走了进来，一一数着桌子上放着的十坛冰泉酿，大笑着说道“果真是十坛冰泉酿，今天要不醉不归了！”

　　谢言走到上座坐下，福伯和巧云分别挨着他左右坐下，紧接着才是谢宏畅三人，最后才轮到谢成周入座。

　　觥筹交错，宾主尽欢。酒过三巡之后，谢言已经感觉到微微的醉意袭上心头，冰泉酿的后劲十足，若不是他最近实力大增，恐怕早就顶不住了。

　　晚宴就要结束的时候，谢言突然用手指敲了敲桌子，看向谢宏畅说道“谢宏畅队长是不是有什么心事，怎么心不在焉的？有什么事情还是在提前说出来为好，憋到心里，会出事的！”

　　谢宏畅脸上的表情顿时滞了下来，发现众人都用异样的目光盯着自己，这才尴尬一笑，放下手中的筷子，说道“三少爷真是慧眼如炬，属下今天还真的是有一件事情要求少爷帮忙。只是怕扫了三少爷的兴致，所以才有些犹豫！”

　　“我在谢家虽然没有什么权势，但好歹也算是嫡系长房的三少爷。这一年来谢队长对我多有照顾，如果有什么事情我能够帮得上忙定然是不会推迟！”看到谢宏畅欲言又止的模样，谢言又接着说道。

　　谢宏畅顿了顿，似乎是下定了决心，站起身向谢言遥遥一拜，开口道“以前三少爷还在帝都的时候，我们这些旁系弟子都听说少爷是没有灵根不能修炼武功的废人。但是在与三少爷接触的这一年时间里，我们才发现，三少爷您不仅不是废人，反而还拥有者超群的天赋。一直以来少爷修炼武功的时候都是躲到青云山中，我知道少爷不想让人发现您真正的实力，但是我们也知道，少爷的实力绝不仅仅只有表面上低阶武徒之境那么简单……”

　　还没等谢宏畅说完，谢言、福伯和谢成周等人立即脸色剧变。谢言更是阴沉着脸，愤怒不已的打断了他的话“你是在暗中监视我？”

　　谢宏畅身体一怔，急忙解释道“三少爷您误会了，我们并没有监视您？您还记得两个月前吗，那天您一夜未归，巧云姑娘央求我们带队进入青云山中寻找您的踪迹，在您休息的那座山洞旁边，属下发现了一具还没有来得及处理的四阶妖兽尸体，那时候属下就知道，三少爷一直在隐藏着实力。”

　　说着，谢宏畅指了指谢宏胜和谢宏扬，说道“这件事情只有我们三位队长知道，普通的黑麟卫队员根本就对此一无所知！属下三人一直守着这个秘密，装作什么也没有发生过，嫡系少爷之间的权力争斗不是我们这些旁系弟子能够参与其中的。但是就在半个月前，嫡系三房的六少爷满十五岁，三长老开始在谢家旁系弟子中为六少爷选择追随者。属下有一个儿子名叫谢云超，今天刚刚满十七岁，因为具有难得一见的极品灵根体质，所以三长老就一直想要让他做六少爷的追随者。”

　　说到这里，谢言再次打断他的话，脸色不渝的说道“你儿子能够被六少爷选为追随者，你应该高兴才对？可是这件事与我有什么关系？”

　　谢家弟子分为三等，其中嫡系弟子的地位最高，只要不是中途夭折，成年之后都能够继承一部分权势，成为谢家高层中的一员。旁系弟子地位次之，成年之后按照实力高低，或者进入黑麟卫任职，或者外出管理谢家在其他城市的产业。普通弟子地位最低，只有天赋较高、实力较强的普通弟子才能够在谢家出人头地有所作为。

　　除此之外，旁系弟子和普通弟子还有一个一步登天的方法，那边是成为嫡系弟子的追随者。只要是获得嫡系弟子承认的追随者，都能够获得价值不菲的修炼资源，不仅有大量的丹药和灵石供应，还能够越级修炼高深的功法。将来的成就，自然不会低到哪里去！

　　谢宏畅看得出来谢言已经生气，立即回想起，谢言一直生活在帝都，一年前回来之后就马上搬到了墓园中为母亲守孝，对于谢家其他嫡系少爷并没有什么交集，更不要说是了解了。

　　想通了这一点，谢宏畅才恍然大悟，立即解释道“原来少爷并不知道六少爷的情况，怪不得会误会属下的意思！”

　　谢言只是知道谢家嫡系六少爷出自三房，名叫谢兴文，别的什么就一无所知了！听谢宏畅话里面的意思，似乎这谢兴文并不怎么讨人喜欢！

　　看到谢言脸上疑惑的神色，谢宏畅肯定了自己的猜测，立即又接着说道：“属下本不应该非议嫡系少爷们的行为，但三少爷似乎对于现在谢家嫡系的几位少爷都没有什么了解。三少爷您少安毋躁，听属下解释一番您就明白了！”

第三十章 追随者

　　谢言没有任何反应，只是脸色冷冷的看着谢宏畅，等着他给自己一个合理的解释。屋子里一片静寂，气氛压抑的让人喘不过气来，好好的一场晚宴竟然变得如同是战场一般。

　　谢宏畅缓缓开口道“谢家嫡系第三代弟子共有十三位，其中长房共有两位少爷，分别是二少爷谢兴怀以及三少爷您；嫡系二房有四小姐谢香蓉和大少爷谢兴安；嫡系三房有五小姐谢涵真以及七少爷谢兴修和六少爷谢兴文；嫡系四房有八少爷谢兴武、九小姐谢青蚨以及十少爷谢兴伟；嫡系五房有十一少爷谢兴昌、十二小姐谢采薇和十三少爷谢兴贤。”

　　谢家嫡系第三代弟子的名字都是以‘兴’字开头，谢言本来应该叫做谢兴言，但因为在出生的时候没有检测出灵根，按照谢家的规矩，不得算入‘兴’字辈弟子，只有当他拥有武士之境的实力以后，才能恢复‘兴言’的名字。

　　虽然谢言并不在乎这些，但是这并不代表他心中就能够释怀，总有一天，他要让那些看不起他的人知道，即使没有灵根，他也能够成为万人敬仰的强者。

　　谢宏畅也清楚地知道这一点，为了不刺激到谢言的神经，他话题一转说道“谢家嫡系的十三位少爷小姐中，已经成年的只有六位，其中大少爷谢兴安已经二十一岁，而六少爷谢兴文才刚刚十五岁。属下今天要说的便是嫡系三房的六少爷！”

　　“按理来说，属下的小儿子能够被三长老看中并指派给嫡系六少爷做追随者，是所有旁系弟子都梦寐以求的事情。但三少爷有所不知，六少爷谢兴文在九原郡城内有个诨号叫做‘混世魔王’，只因他本身虽然有上品灵根的资质，但却不思修炼，每天就带着一群狐朋狗友到处惹事，因为有谢家嫡系少爷的身份罩在，反而是肆无忌惮无恶不作。而三长老谢正阳偏偏对六少爷疼爱有加，每当他在外面惹了祸，便会千方百计的维护他。”

　　“三长老之所以想要将我儿子指派给六少爷做追随者，只是因为我儿子谢云超在一年前曾无意中得罪过他。而且六少爷嫉妒我儿的极品灵根天赋，这才千方百计央求三长老将他收为追随者。以六少爷的品性，一旦我儿成为他的追随者，六少爷一定会毁了他的！”

　　说到这里，谢宏畅的脸色激动起来，声音也有些颤抖，似乎是在压抑着心中的愤怒和不甘。随即，他看向谢言，满是哀求的语气说道：“每一位嫡系少爷都可以招收三位追随者，属下知道现在三少爷身边的追随者只有谢成周护卫一人，恳请三少爷将我儿收为追随者，属下不求他将来能够出人头地，但愿他能够平平安安度过一生。”

　　说着，谢宏畅拉开椅子，扑通一声跪倒在谢言面前。可怜天下父母心，为了自己的孩子，谢宏畅可谓是无所不用其极。

　　谢言坐在椅子上一言不发，眼睛看也不看谢宏畅一眼，脸上的表情看不出来是喜是悲。

　　就在这时，谢宏胜和谢宏扬也立即跟在谢宏畅身后跪倒在地，齐声道“求求三少爷大发慈悲，宏畅大哥的家里就只有云超侄儿一根独苗，求求您救救他吧！”

　　谢言的嘴角微微一阵抽搐，终于压抑不住自己心中的愤怒，怒不可遏的咆哮道“你们这是在联合起来逼我就范吗？难道你们以为知道了我隐藏实力的事情就能够威胁我？愚不可及，不可原谅！”

　　“属下不敢！”谢宏畅抬起头，脸上的神色极为紧张，急忙解释道“属下从来没有想到过要威胁三少爷，而且这件事情就算是传出去也绝不会有人相信。属下只是实在没有办法，走投无路之下才来恳求三少爷。”

　　谢言冷哼一声，怒斥道“三长老的权势只手遮天，你们凭什么认为我这个没有丝毫地位的三少爷能够斗得过他？我又凭什么要冒着风险来搭救你们？”

　　谢言虽然已经明白了事情的缘由，但是心中的怒火却并不是那么容易就熄灭的。自己隐藏实力，在墓园之中潜修，这并不算是什么大事，但是如果传到二长老、三长老和四长老的耳中，就肯定会有各种麻烦接踵而至。为了以防万一，谢言必须要彻底控制住谢宏畅三人，不能让他们将事情传出去。

　　“这……”谢宏畅犹豫了一下，小心翼翼的问道“不知道属下怎么做，三少爷才愿意出手相救？”

　　谢言心中一动，暗叫一声：等的就是你这句话！他在谢家的根基极为浅薄，若不是有家主谢正英暗中协助，恐怕惜真商会早就是为别人做嫁衣裳。而仅仅只是依靠福伯一人，已经渐渐无法管理惜真商会日趋膨胀的产业，他现在迫切的需要招收一些心服来替自己打理宁州各地的产业。经过一年的观察和了解，谢言对于谢宏畅三人的品性和能力都极为满意，一直都有将他们收为心服的打算，只是他们三人都是属于黑麟卫的中层将领，轻易不会放弃到手的权势，谢言需要一个将他们收服的机会，而这个机会今天终于到来。

　　谢言用手指轻轻敲了敲桌子，沉思了一会，才缓缓开口道“既然你们知道了我身上的秘密，那么无论如何我也不能够放过你们。我现在只有一条路供你们选择，那就是从今天开始，你们正是退出黑麟卫，舍弃在谢家经营的一切权势跟随于我。这样你就是我谢言的人，你的儿子谢云超自然也是我的人，我自然不会对他坐视不管。他跟着我，将来的成就只会更高！”

　　谢言知道自己口说无凭，为了自己儿子的安危，谢宏畅肯定会愿意放弃黑麟卫中队长的职位，但是谢宏胜和谢宏扬两人就不一定会愿意了。

　　看到三人犹豫不决的神色，谢言立即又接着说道“虽然你们知道我隐藏实力的事情，但是你们却根本不知道我现在的实力到底有多高。也罢，今天我就让你们睁大眼睛好好看看，我谢言到底值不值得你们追随！”

　　说着，谢言立即将体内的那一股圣级真气收回丹田之中，失去圣级真气的压制，谢言真正的实力一下子便暴漏在众人面前。

　　“巅峰武士之境？这怎么可能？”谢宏畅三人一下子齐声惊叫起来，脸上满是不可思议的表情，就好像是看到了神迹一样。

　　巅峰武士之境的实力虽然不是谢家嫡系第三代弟子中的最强者，但是不要忘了，谢言现在才只有十七岁。就算是谢家嫡系大公子谢兴安，在十七岁的时候，也才只是拥有中阶武士之境的实力，这还是因为他拥有天灵根的天赋。

　　“难道是我眼花了？”谢宏胜揉了揉眼睛，难以置信的说道。

　　“一定是幻觉！”谢宏扬干脆闭上眼睛，自我安慰似的自言自语起来。

　　谢言身上的实力毫无遮掩的显露在他们三人面前，巅峰武士之境的实力刺得他们两眼直晃。世界上再没有如此造化弄人的事情了，一个给公认的废物，竟然是一个隐藏的超超超级天才，也难怪他们三人会一时脑子里转不过圈来。

　　当日发现谢言居住的山洞旁边躺着一具四阶妖兽尸体的时候，谢宏畅三人虽然猜到了谢言是隐藏着实力，但是却以为他最多也就是武徒之境的实力。若不是谢言将真实的实力显现出来，他们绝不会想到谢言的实力竟然早就达到了巅峰武士之境。

　　“从今天开始，我谢宏畅便发誓追随三少爷的脚步，奉三少爷为主。如有背叛，永世不得超生！”谢宏畅第一个反应过来，立即便发下追随者的誓言。

　　在看到谢言真正的实力之后，如果还不知道怎么选择，那只能说明谢宏畅的脑子里进水了！

　　谢宏胜和谢宏扬也不是笨蛋，醒悟过来之后便立即发下誓言成为了谢言的追随者。谢言现在就如同是潜龙在渊，终有一天会飞龙在天，而那个时候，谢宏畅三人也终将会一人得道鸡犬升天。

　　“起身吧！”谢言再次调动出丹田内的圣级真气，身上散发出来的气息再次下降到低阶武徒之境便停了下来，开口道“从今天开始，你们三人成为了我的心腹。以后你们全力辅佐福伯为我打理商会产业，我是不会亏待你们的。”

　　说着，谢言又看向谢宏畅，接着说道“放心吧，明天我就向爷爷要求将你的儿子谢云超收为侍从。你们三人明天也一同去，向我爷爷辞去黑麟卫的职务！”

　　谢宏畅感激不已的再次向谢言恭敬的行了一礼“多谢三少爷成全之恩，从今往后，我谢宏畅为三少爷赴汤蹈火在所不辞！”

　　“三少爷有所不知，我们三人之所以会被派到这墓园中来守墓，正是因为一年前无意中得罪了六少爷谢兴文。按照规定，每半年都会另一批黑麟卫前来值守墓园，但是现在一年过去了，也没有见到家主的调令！显然是三长老在其中作梗！”

　　“这个小队长我早就不想干了，薪酬少不说，还没有自由！从今天开始我谢宏扬这条命全交给三少爷了！”

　　谢宏胜和谢宏扬也连声附和道。

　　虽然过程有些波折，但是谢言最终还是完成了最初的意愿，将谢宏畅三人收为心腹，这个结果他还是十分满意的！

第三十一章 碧水寒蟾

　　第二天一早，谢宏畅三人就随同福伯一起赶回九原郡城谢家，早一点将事情解决了，他才能够真正的放心下来。

　　谢言在家中修炼了一上午，丝毫没有找到那种突破瓶颈的感觉，这让从开始修炼以来一直顺风顺水的他感到有些急躁，不过他很快便调整好了心情。

　　吃过午饭，谢言便在巧云千叮咛万嘱咐的话语中再次进入了青云山中，虽然她知道以谢言的实力在青云山外围游刃有余，但总是放不下心来。

　　晚秋的青云山湿气很重，再加上最近连续下了三天三夜的小雨，虽然是盛夏，却隐隐有了一丝刺骨的寒意。各种妖兽都从洞中巢穴中跑了出来，嘶吼声和鸣叫声在山谷间回荡开来，显得极为热闹。

　　谢言今天的目标是一只五阶妖兽碧水寒蟾，谢言觊觎它的妖丹已经不是一天两天的事情了，可惜实力一直达不到，所以就没有动手。达到巅峰武士之境以后，谢言的实力提升了不少，十万零八千钧的真气总量再加上一柄绝品法器墨镝短剑，足够对付实力只有五阶低级妖兽。

　　自从将终极导引术中十二组动作全部修炼完成之后，谢言体的资质甚至比天灵根还要优秀三分，但是却始终没有像书中所说的那样觉醒水神血脉，似乎有什么先决条件还没有达成。

　　据谢言所知，觉醒水神血脉的墨家弟子，每一个都拥有远远超出天灵根的资质，水神血脉的强大力量不仅能够让他们修炼的速度更快，基础更加牢固，悟性更高，而且还让他们拥有了可以越级战斗的实力。水神血脉的力量是真正属于神灵的力量，哪怕只是溢出来一丝，也足够人受益终生。

　　从谢家圣祖谢辰宇意念分身留下的记忆中，谢言得知了一个道理，只有战斗才是提升实力最好的办法。所有的强者，都是在一次次生与死的战斗中，经受恐惧和诱惑的考验，才终于站在了金字塔的顶端。

　　现在，他迫切的需要一场战斗来宣泄心中的郁闷。如果能够借此机会开启人级水神血脉觉醒，那就最好不过了！

　　“呱呱呱”

　　还距离寒潭还有百十米的地方，谢言就听到了碧水寒蟾那洪亮的叫声，作为方圆十里内唯一的五阶妖兽，它的霸主地位一直没有别的妖兽可以撼动。

　　当谢言慢慢走过去的时候，透过树林间的缝隙，正好看到碧水寒蟾正踏着水面悬浮在空中，两只眼睛向外鼓着瞪得很大，叫声中夹杂着一丝愤怒和疯狂，随着它的叫声响起，脚下的寒潭也涌出一阵阵的浪花，不知道是什么东西不小心惹到了它，才让它如此暴虐。

　　这碧水寒蟾与寻常的青蛙有些相似，只是体积大了上千倍，足有三米多高。青蓝色的背上布满了厚厚一层粘液，这些粘液带有毒性，能够麻痹人和妖兽的神经，让人和妖兽的反应变得迟缓。它雪白的腹部犹如是一层玉质的皮革，柔滑圆润，不仅能够用来制作符篆还能够用来制作法器级别的衣物。

　　碧水寒蟾腹部的皮只是它身上的三宝之一，除此之外，碧水寒蟾的内丹也是炼制上品丹药水精丹的主药之一，而且对修炼水系大神通术的武者具有很好的提升效果。碧水寒蟾体内的第三宝便是它体内的千年寒铁，碧水寒蟾生活在深达数百米的寒潭之中，寒潭深入地壳，时常有各种金属矿石从地壳中喷涌出来，碧水寒蟾习惯将这些矿石吞到肚子里，然后用寒气将这些矿石粉碎之后糅合在一起，这些矿石之中的各种金属在吸收了大量的寒气之后就会形成千年寒铁，那是炼制绝品法器的上好材料。

　　平时，碧水寒蟾都是躲在寒潭的最深处，只有在觅食的时候才会出来。但是今天，这碧水寒蟾不知道是被什么东西给激怒了，一直盘踞在寒潭的上空，愤怒的大叫着。

　　谢言躲在一株大树后面，小心翼翼的观察着周围的环境，但除了碧水寒蟾之外，他一丝别的妖兽影子都没有发现，似乎激怒碧水寒蟾的元凶早就逃之夭夭。

　　就在谢言犹豫着要不要出击的时候，突然从树上掉落下来一根手指粗细的树枝，树枝落地的声音立即便引起了碧水寒蟾的注意，谢言来不及躲闪，立即便被碧水寒蟾发现了踪迹。

　　四目相对，碧水寒蟾的两只眼睛高高鼓起，怒火已经充斥了他的身体。作为方圆十里之内的霸主，竟然有人胆敢在他沉睡的时候往寒潭之中扔下一块重达数万斤的石头，这绝对是在挑战它的威严。

　　当碧水寒蟾怒气冲冲的从寒潭中走出来的时候，却发现肇事者已经逃之夭夭，它出离的愤怒了，竟然有人胆敢调戏它！这简直就是碧水寒蟾一族的耻辱！

　　看到谢言的时候，碧水寒蟾本能的便将他当成了罪魁祸首，只有人类才能做出如此卑鄙无耻的事情来。以前，但凡有挑战它威严的人类都被它吞到了肚子里，最后变成了寒潭中各种水草的养分，今天这个长的有些细皮嫩肉的人类也不会例外！

　　虽然不知道这碧水寒蟾是从哪里学会了‘细皮嫩肉’这个极其猥琐的词语，但是现在已经来不及追究了！发现了谢言的身影之后，碧水寒蟾‘呱呱’一声鸣叫，顿时身下的寒潭中喷涌出一股巨浪拍向了谢言站立的那颗大树。

　　蓬！

　　需要三人合抱的大树立即便被滔天的水浪打翻在地，周围的树林像是被强奸了的小姑娘一样，一片狼藉。

　　谢言险之又险的躲开第一道浪头，但还没等他站稳身体，突然一股滔天的寒气从身后升起，他本能的原地跳跃而起，落在了十多米外的一处空地上。当他回过头来一看，刚刚他所站立的地方，赫然已经被一根根冰锥所占据，滔天的巨浪仿佛是凝固了一样定在空中，形成了一道高达十米的冰墙。

　　“靠，这碧水寒蟾的主场优势实在是太明显了！依靠着寒潭的寒气，简直是立于不败之地啊！”

　　谢言暗骂一声，脚下步伐其丝毫不慢，蹭蹭两下便登上了一株三人合抱的大树树梢，居高临下看向碧水寒蟾。

　　看到自己一连串的攻击竟然没有伤到谢言分毫，碧水寒蟾心中的怒气更盛了。只见它猛的张开大嘴，一股幽蓝色的寒气便喷涌而出，这一股寒气乃是碧水寒蟾的内丹之气，几乎可以将精铁都冻得粉碎。

　　“咻！”

　　寒气将空气中的水灵力都凝结起来，形成了一道幽蓝色的晶莹冰剑，直向着谢言爆射而来。

　　任何一只妖兽只要达到了五阶，都能掌握一种天赋神通术，碧水寒蟾的天赋神通术正是玄冰剑。

　　“渐次玄冰剑！”

　　谢言体内一道磅礴的真气涌入墨镝短剑之中，凌空挥出一道几乎一模一样的晶莹冰剑。玄冰剑与玄冰剑相撞，顿时蓬的一声化作漫天的冰晶碎屑。

　　碧水寒蟾的天赋神通术早就被人类武者研究通透，并且还创立了一种威力比玄冰咒更加强大的大神通术渐次玄冰剑！

　　这种神通术在初期的时候并不算太强大，只能发出一次攻击，勉强可以算得上是黄阶低级大神通术。但它却是少有的可以不断进阶的大神通术，一旦进阶成为玄阶高级大神通术，最多可以连续攻击九次。

　　谢言凌空打出一道印决将空中四散的幽蓝色寒气全部包裹了起来，冰冷刺骨的寒气在印决的加持下再一次凝结起来，一瞬间，一柄吸收了谢言体内真气和碧水寒蟾内丹寒气融合而成的十米长超大型玄冰剑就出现在了空中。

　　“你也尝尝玄冰剑的厉害吧！”

　　伴随着谢言身上那无边的冰冷杀意，玄冰剑呼啸着刺向悬浮在寒潭上空的碧水寒蟾。

　　“呱呱”

　　碧水寒蟾大叫一声，顿时身下那滔天的潭水再次如同是喷泉一般涌出，形成一道水墙挡在自己的面前。与此同时，碧水寒蟾再次张开大嘴，一颗足有拳头大小的蓝色晶莹圆珠从它的口中快速飞出，这正是碧水寒蟾的内丹。

　　一股氤氲紫色寒气从碧水寒蟾内丹之中涌出，四散开来，几乎是在瞬间，整个战场便成为了一片冰雪的世界。

　　“蓬！”

　　十米长的玄冰剑一下子便装在了碧水寒蟾身前的冰墙上，厚达数米的冰墙一下子便被玄冰剑整个贯穿。余势未衰的玄冰剑继续向前缓慢挺动，擦着碧水寒蟾的身体停在了空中。

　　竟然被人类用自己最擅长的玄冰剑差点伤到，碧水寒蟾再次出离的愤怒了！但是还没有等它准备再次施展天赋神通术，突然一股透入骨髓的寒意从身边升起，它只是来得及看到身边那一道玄冰剑身上，突然长出了一根根尖锐的冰棱，然后它就只听见一阵一阵冰凌刺入血肉的沉闷的声音。

　　碧水寒蟾抬起头，缓缓张开大嘴，看着鲜血沿着那些贯穿它胸膛的冰凌不断流出来，一滴一滴地洒落在冰面上，眼中满是不可思议的神情。它不明白，为什么自己明明已经躲过了那一道玄冰剑，竟然还是会被玄冰剑刺中身体，这真的很没有道理！

　　“呱”

　　碧水寒蟾还想再吼叫一声，那些贯穿它胸膛的每根冰剑上突然再次长出了尖锐的冰棱，顿时碧水寒蟾的身体便被整个撕裂成碎片。

　　谢言的渐次玄冰剑虽然修炼时间并不长，但是借助谢家圣祖谢辰宇留下来的感悟和经验，他的渐次玄冰剑已经能够连续发出三次攻击。第一次攻击成功之后马上会在那些冰剑上长出新的冰剑，发动第二次、第三次进攻，触不及防之下，就算是碧水寒蟾这样的五阶妖兽也会中招。

第三十二章 内丹争夺

　　碧水寒蟾已死，悬浮在空中的碧水寒蟾内丹失去了控制，立即便想要飞走。谢言本来就是为了这碧水寒蟾的内丹而来，哪里肯让到手的内丹就这么飞走了，立即便一个纵身飞扑而上！

　　五阶妖兽的内丹，不论在哪里都是价值连城的宝物，不论是用来炼丹还是用来修炼，都是难得的宝物。

　　就在谢言与五阶妖兽碧水寒蟾争斗的时候，在距离寒潭百米远的一株大树上，正有一个面色苍白的黑衣男子一动不动的躲在树冠丛中，一双眼睛一动不动的紧盯着不远处的战斗，时而有阴狠而怨毒的神色从他的眼睛之中冒出。

　　看到那五阶妖兽碧水寒蟾竟然没有丝毫反抗之力就被谢言一剑击杀，躲在树冠中的这黑衣男子苍白的脸上微微露出一丝惊讶的神色，随即又变得凝重起来，一股无形无质的杀意在他的身边缓慢流转。

　　看到那碧水寒蟾内丹飞走的时候，黑衣人本能的冷哼一声，立即便要飞身而起。

　　为了这碧水寒蟾的内丹他在这寒潭周围守候了三天三夜，终于抓住一个机会将碧水寒蟾引了出来，只要炼化这颗碧水寒蟾的内丹，他体内的伤势很快便会痊愈，只是没想到还没等他开始动手谢言就赶了过来，于是他便心生一计，躲在一旁，让谢言独自承受碧水寒蟾的怒火，待到谢言和碧水寒蟾两败俱伤之时他再出来坐收渔翁之利，可是没想到谢言一个巅峰武士之境的武者竟然三两下就将五阶妖兽给杀了。

　　就在他想要飞身而出抢夺内丹的时候，突然脸色一喜，原来那内丹好死不死的竟然朝着他躲藏的位置飞了过来。

　　“连老天都在帮我！”

　　黑衣人脚下狠狠的在树干上猛地一蹬，顿时像是一支离弦之箭一般疾驰而出，树干上竟然留下了一个大约三寸深的脚印，无比清晰！

　　“小子，这颗内丹是大爷我的，看在你小子为我斩杀碧水寒蟾的份上，我饶你不死，快给我滚吧！”

　　那黑衣人大吼一声，立即便伸手抓向碧水寒蟾内丹。

　　凌空而舞，御气飞行，这是先天之境武者才有的手段，谢言虽然也能纵身飞跃，却不能长久。

　　看到对面突然飞出来一人，谢言却丝毫没有感到惊讶，反而像是早就料到会有人出现，手中墨镝短剑猛的挥出一道剑气。

　　‘嗤’的一声，一道水蓝色剑气划过长空，直刺向黑衣人的胸口。

　　黑衣人躲在一旁，早已经见识到了谢言‘渐次玄冰剑’的厉害，哪里还敢硬接，眼看就要抓到碧水寒蟾内丹，黑衣人只得恨恨的看了谢言一眼，凌空一个翻身，躲开了剑气。

　　“早就知道有人躲在一旁窥视，想要坐收渔翁之利，可是我的东西，从来都不是那么好拿的！”

　　谢言冷哼一声，伸手凌空一会，一道真气飞出将空中的碧水寒蟾内丹卷在手心，刺骨的寒意从手掌弥漫开来，让谢言的身体为之一滞，但瞬间便被压制了下去。

　　内丹到手，谢言也不再废话，立即便飞身向青云山外飞去。

　　从击杀碧水寒蟾到拿到内丹走人，谢言早已经算计好了一切。

　　平时，碧水寒蟾都是躲在寒潭的最深处，只有在觅食的时候才会出来。可是在谢言第一眼看到碧水寒蟾的时候，它竟然是处于愤怒之中，显然之前有人招惹了它，而这人在发现谢言的踪迹后便躲在一旁，谢言恰逢其会遭受池鱼之殃。

　　只是谢言没有想到，躲在一旁的人竟然是一位先天之境武者，以谢言的实力只能看出这黑夜人至少也是巅峰武师之境的高手，以谢言现在的实力根本就只有逃跑的份。

　　在拿到碧水寒蟾内丹之后，谢言不想再多做纠缠，立即便将真气注入双腿之中，向着谢家墓园所在方向飞掠而去。

　　看到谢言抢走碧水寒蟾内丹，那黑衣人顿时脸色剧变，眼中的阴狠和怨毒，早已经被无边的杀意所取代“不能让这个小子逃走了，他看到了我的长相，万一让他回去传了出去，我又要遭到无穷无尽的追杀。这小子一定要死，必须死！”

　　想到这里黑衣人立即腾空而起，以极快的速度，追了上去，大声喝喊道“小贼，哪里走？将内丹留下，我饶你不死！”

　　谢言的实力不过巅峰武士之境，虽然体内的真气比寻常巅峰武士之境武者要高出十倍，但是在先天武者面前，还是显得不够看，黑衣人后发先至，不到十分钟的时间就赶了上来。

　　一道真气从背后袭来，谢言不得已只好取出墨镝短剑，全力挥出一道剑气。

　　“蓬！”的一声炸响，暴乱的真气飞射开来，将四周的树木打的七零八落。

　　一股巨大的力量推着谢言落在地上，还没有等他站稳身体，黑衣人又是一掌猛的劈向谢言的面门，看样子是像将他一掌毙命。

　　“想要杀我，你也去死吧！”

　　感受着黑衣人身上袭来的杀意，谢言此刻也怒了，不就是一颗五阶妖兽内丹吗，你竟然还想要杀人灭口。

　　一股凶戾之气在谢言的身上升起，面对黑衣人当面袭来的一掌，谢言竟然丝毫不顾，挺起手中墨镝短剑就刺向黑衣人的胸口，看那个架势，竟然是想要与黑衣人同归于尽。

　　“这是哪个家族培养出来的弟子，竟然这么狠，不要命了吗？”

　　对于谢言手中的墨镝短剑，黑衣人也是心有余悸，连五阶妖兽的身体都能够斩开，至少也是上品法器级别的宝物，而一件上品法器可以轻易的洞穿他的身体。

　　黑衣人来到这青云山中就是为了逃命，哪里会愿意与谢言同归于尽，看着谢言双眼中那暴戾和凶狠的目光，黑衣人忍不住心中暗骂一声‘疯子’，立即便一个转身与谢言错身而过。

　　谢言真的是想要与黑衣人同归于尽吗？当然不，他料到这黑衣人定然不会愿意与自己两败俱伤，硬的怕的横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！要有不要命的气势，狭路相逢勇者胜。

　　之前的一年的修炼中，谢言每天都吞噬了大量的妖兽内丹来辅助修炼，这些妖兽内丹之中蕴含的戾气被谢言吸收，让他的身上平添了几分暴戾之气。

　　“前辈是谁，为何对我穷追不舍？”缓过一口气，谢言将墨镝短剑横在胸前，冷声发问道。

　　黑衣人面色一冷，说道“你不是明知故问吗，为了这颗碧水寒蟾内丹我在寒潭周围守候了三天三夜，就在我准备动手的时候被你给抢先了一步，你让我如何能饶得了你！”

　　谢言脸色一缓，将碧水寒蟾内丹从空间袋中取出，说道“既然如此，只要前辈发誓绕过小子一命，那我将这内丹还给前辈！”

　　到手的东西，谢言定然是不愿意交出来，但是形势逼人，容不得他不愿意。若是这黑衣人只有先天武师之境的实力，哪怕他是巅峰武师之境，谢言也能凭着墨镝短剑与他大战一场，可是现在，他却丝毫不敢有任何异动。

　　武者九境，分别为“练皮肉”武生，“练筋膜”武徒，“练骨血”武士，“练脏腑”武师，“换血脱胎”武将，“易筋伐髓”为武王，“炼精化气”为武宗，“炼气化神”为武尊，“炼神返虚”为武圣。

　　本来谢言还以为这黑衣人只是巅峰武师之境的高手，但是在真正直面黑衣人的时候，感受着黑衣人身上散发出来的一股腥甜精血气息，谢言才发现自己错了，而且错的离谱，这黑衣人哪里是巅峰武师之境武者，分明是一位已经开始换血脱胎的武将之境高手。

　　面对这一个武将之境高手，谢言丝毫没有反抗之力，不能力敌只能智取！

　　“你竟然还敢和我讲条件，本事不高胆子倒是挺大的！不过我也并非嗜杀之人，只要你交出碧水寒蟾内丹还有你手中的那柄上品法器级别的短剑，我就饶你不死！”

　　黑衣人脸上虽然布满虚伪的笑容，但是心中却早已将谢言看成了一个死人，若不是他现在身受重伤，无法发挥出全部的实力，早就一掌将谢言拍死了，哪里还用得着和谢言谈条件，他所忌惮的只是谢言手中的墨镝短剑，上品法器，即使是他这样的武将之境高手也很难得到一件。

　　听到黑衣人的话，谢言脸色一寒，若是将墨镝短剑交出去，那黑衣人定然会发现墨镝短剑是绝品法器级别的法宝，为了保密，黑衣人定然会杀谢言灭口。横竖都是死，谢言的眼中再次闪现一丝凶光，只是他现在低着头，黑衣人根本就发现不了。

　　“你还在犹豫什么，快把东西交出来！惹恼了我，一掌拍死你，到时候你身上所有的东西都是我的了！”黑衣人怒吼一声，威胁道。

　　谢言心中一怔，顿时抬起头，疑惑的看了那黑衣人一眼，顿时发现了许多疑点。

　　以那黑衣人武将之境的实力，想要击杀自己轻而易举，为何他竟然踟蹰不前。还有一点就是，碧水寒蟾只是五阶初级妖兽，就算是以谢言的实力也能够轻松斩杀，可是这黑衣人竟然守候了三天三夜才开始动手，而且还是借助谢言之手将碧水寒蟾斩杀，显然是他对碧水寒蟾的实力有所顾忌。

　　碧水寒蟾的内丹不仅可以用来炼制上品丹药水精丹，如果直接服用，可以很好的缓解伤势，看着黑衣人对碧水寒蟾内丹志在必得的样子，难道他是受了重伤，所以不得不需要碧水寒蟾内丹来治疗？

第三十三章 黄光誉

　　想到这里，谢言眼前一亮“对了！对了！先前我在他身上闻到的那一股腥甜气息，根本不是什么武将之境高手换血脱胎的时候散发出来的精血之气，而是那黑衣人伤口之中散发的气息，他现在身受重伤，所以才会不敢出手！”

　　就在这时，谢言突然眼前一亮，那黑衣人的脖子上，一朵黑色的莲花赫然映入眼帘。

　　“黑色莲花乃是宁州六大地门之一不归谷的标志，这黑衣人是不归谷的弟子！”

　　谢言浑身一颤，突然就想起昨天谢宏畅说过的话，宁州六大地门之一的不归谷谷主钟君浩的小儿子钟建茗在外游历的时候，被他身边的一个低阶武将之境的护卫黄光誉给杀害，那名侍卫在抢走了钟建茗身上的空间袋之后就逃之夭夭。现在不归谷已经发出通缉令，通缉叛徒黄光誉。而现在，黄光誉在逃出不归谷的追杀之后，身受重伤逃到了九原郡内。

　　所有的信息连接在一起，谢言已经十分肯定，眼前这黑衣人就是遭受通缉的不归谷叛徒黄光誉。

　　不归谷乃是宁州六大地门之一，地位超然，黄光誉能从不归谷的围剿中逃出来，怎么可能会安然无恙！

　　“碧水寒蟾不过是五阶低级妖兽，黄光誉却计划了三天三夜才开始动手，显然是实力不足，如此看来，他一身实力最多只剩下三层，也就是与寻常的中阶武师之境武者相当。”

　　一瞬间，谢言的心里就有了计划，立即装作一副惊恐的样子，颤巍巍的说道“前辈息怒，不是晚辈不愿意交出这宝剑，只是这件上品法器乃是晚辈的传家之宝，不如晚辈用着空间袋来换吧！”

　　刚刚黄光誉看到谢言的神色变化，还以为谢言发现了自己的秘密，但是在看到谢言诚惶诚恐的样子之后，立即便将心中的疑惑给打消了。

　　“啰唆什么，谁要你的破空间袋！小小的武士之境武者，空间袋中能有什么好东西！快把内丹和上品法器交出来，我饶你不死！”黄光誉显然是不耐烦了，刚刚一番追逐，他强行施展真气，牵动了体内伤势，现在急需碧水寒蟾内丹来疗伤。

　　谢言又急忙开口争辩道“有好东西，有好东西！晚辈的空间袋中有家传下来的三千块下品灵石，这是晚辈所有的收藏了！”

　　听到谢言的话，黄光誉立即眼前一亮，一个寻常的先天武师之境武者全部的身家也不过是一千块下品灵石，黄光誉虽然是不归谷弟子，每年也不过只有三百块的灵石收入，三千块灵石抵得上他十年收入所得！

　　而且，在他开始逃亡之后，就再也没有了灵石收入，如今空间袋中只有寥寥百十块下品灵石备用。

　　“快把空间袋交出来，我饶你不死！”黄光誉兴奋地大叫起来，说话的声音都有些颤抖！

　　谢言立即将挂在腰间的空间袋解下来递了上去，黄光誉迫不及待的将空间袋抓在手中，立即将意念之力探入其中进行查探。

　　“真的，真的是三千块下品灵石！天呐，还有一百块中品灵石！”

　　再仔细一看，黄光誉几乎都要疯掉了，顿时大声惊叫起来“还有精血丹、精腑丹、洗髓丹三种上品丹药，都是我的了，都是我的了！哈哈哈……”

　　上品丹药，即使是宁州六大地门的亲传弟子也很少会得到，上品丹药精腑丹能够帮助先天武师之境武者淬炼脏腑精气，上品丹药精血丹能够帮助先天武将之境武者换血脱胎，上品丹药洗髓丹能够帮助先天武王之境高手易筋伐髓，每一种丹药都是万金难求的宝物。

　　如果得到这三种丹药，黄光誉不仅能够很快的修复伤势，还能够借助丹药快速提升修为。这一刻，他已经开始幻想自己借助丹药一夜之间提升到巅峰武王之境，将所有追杀他的不归谷弟子杀的片甲不留。

　　趁着黄光誉失神的瞬间，谢言立即抓起墨镝短剑全力一击刺向黄光誉的胸口，以他体内高达十万八千钧的磅礴真气，再加上绝品法器墨镝短剑的增幅，威力堪比中阶武师之境高手全力一击。

　　但是让谢言没有想到的是，就在墨镝短剑刺中黄光誉胸口的时候，他的怀里不知道是什么东西，竟然将墨镝短剑的攻击全部挡了下来。即使如此，强大的力量也将黄光誉的身体撞飞出去，重重的跌倒在地上。

　　一股强大的力量从胸口传来，黄光誉瞬间便从幻想之中清醒过来。

　　刚刚在生死门前走了一遭，若不是胸口的那件宝物挡住了谢言的必杀一击，现在黄光誉已经魂归地府了。

　　“你竟然敢偷袭我，这是你自己在找死！”不愧是低阶武将之境的高手，即使身受重伤，在清醒后的瞬间就立即反映了过来，落在地上之后立即便一个挺身站了起来，丝毫不给谢言第二次偷袭的机会。

　　谢言这全力一击，虽然没有能够杀掉黄光誉，但是也让他伤上加伤。在他的胸口处，上一次受伤所造成的伤口再一次迸裂，鲜血将衣服都完全浸透。

　　“如果我猜得不错，你就是那个被不归谷追杀的叛徒黄光誉吧！堂堂武将之境高手竟然沦落的这个地步，也真是太可怜了！不要再装了，现在你已经是强弩之末，最多只剩下三层的实力，根本杀不了我！”

　　看到黄光誉身上的伤势，谢言反而不着急进攻了，拖得时间越久，黄光誉身上的伤势就越重！

　　黄光誉身体微微一怔，随即狞笑着说道“原来你已经看出来了，怪不得胆敢偷袭我，还一副有恃无恐的样子！就算我现在只剩下三层不到的实力，也不是你这个武士之境的低级武者能够觊觎的，想要拿我的人头来换悬赏，你还不够资格！”

　　“既然你已经猜到了我的身份，那我就留不得你了，去死吧！”

　　一句话还没有说完，黄光誉的身体立即从原地消失，凌空一掌拍向谢言的胸口，磅礴的真气在黄光誉的手掌周围汇集，竟然形成了一只一米多高的巨大狮头。

　　“玄阶高级大神通术，狮王神拳！”

　　“吼！”一声愤怒的狮吼声响起！

　　磅礴的真气在黄光誉的身前汇集，周围的空气都为之一滞。黄光誉也知道自己身体现在的状况，如果拖延下去定然是不妙，拼着再次受伤，他也要速战速决将谢言斩杀。

　　这狮王神拳乃是不归谷最顶阶的秘法之一，只有亲传弟子才得以传授。而黄光誉在击杀了不归谷谷主钟君浩的小儿子钟建茗之后，从他的空间袋中得到了这一大神通术，如今虽然才修炼到小成之境，也算得上是压箱底的手段之一了！

　　到了拼命地时刻，谢言也不再有所隐藏，一只手握着碧水寒蟾内丹，磅礴的能量从手心涌入体内，立即便将他体内的真气引爆。

　　谢言右手猛地抬起，随即狠狠劈了袭来，一道三米长的幽蓝色剑气从墨镝短剑体内疾驰而出。

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰剑！”

　　三米长的剑气，比之前一剑斩杀碧水寒蟾的那一道剑气还更要凝练和强大。

　　高达十万八千钧的真气与碧水寒蟾内丹之中的寒气结合在一起，刺骨的寒意几乎将周围百米内的空间都完全冻结，原本清脆的树枝上结出了厚厚的一层白霜，空气中的水分被完全冻结。

　　看到谢言那威力绝伦的一件，黄光誉本能的心头一寒，渐次玄冰剑的威力丝毫不比他手中的狮王神拳要差，甚至还隐隐高出一筹。

　　“蓬！”

　　一瞬间，幽蓝色的剑气与威武雄壮的狮头狠狠地撞在一起，竟然不分胜负，同时爆炸开来。

　　磅礴的真气向四周扩散开来，谢言立即运转体内仅剩的真气全部注入身上穿着的上品法器级别内甲之中，在能量波袭来的瞬间，一股淡青色的能量罩在谢言的身体周围浮现，将他整个人保护了起来。

　　这上品法器级别的内甲乃是谢家大长老谢阳华送给谢言的见面礼物，完全能够抵挡得住武将之境高手全力一击。

　　还没有等烟雾散去，谢言立即纵身一跃而起，向着黄光誉扑了上去。

　　此时，黄光誉的身上布满了大大小小的冰棱，只有胸口那一片不知道有什么东西在挡着，竟然完好无损！

　　看到谢言冲了上来，黄光誉顿时脸色剧变，急忙抬起手连续劈出三道气劲，身体骤然后退，惊叫道“你到底是谁，巅峰武士之境的武者根本不可能有这么强大的真气！”

　　谢言冷哼一声，扬起墨镝短剑，将黄光誉打出的气劲击散，冷笑道“废话少说，今天就是你的死期！”

　　黄光誉本来就身受重伤，刚刚那一招狮王神拳已经是他压箱底的手段，但是却根本没有伤到谢言分毫，现在哪里还敢与谢言争斗。看到谢言追来，立即便转身向着青云山深处飞去。

　　谢言的空间袋还在黄光誉的手中，哪里肯让他逃走了。

　　再说了，放虎归山后患无穷，谢言可不想给自己留一个祸患在世上。

　　“想走，你走得了吗？”

　　看着黄光誉狼狈而逃的背影，谢言飞身而起，体内的真气灌注双腿，立即便踩着树枝追了上去。

第三十四章 先天真意

　　谢言的渐次玄冰剑乃是一种极为玄奥的大神通术，拥有多次杀伤能力。崩碎开来的剑气钻进黄光誉的体内，爆发出来的寒气不仅搅乱了他体内的真气，更是让他伤势复发，实力大损，只剩下两层不到。

　　俗话说的好，三十年河东三十年河西，现在黄光誉的心里，连哭的心都有了。本来他还把谢言当成是软柿子捏，可是哪里想到自己碰到的竟然是一个钢板，不仅没有得到任何的便宜还加重了体内的伤势。

　　两人一追一逃，很快数百里山林被抛在身后，原本黄光誉还能借着强大的实力将谢言抛在身后，可是随着体内真气的消耗以及伤势的加重，几个小时过后，他的速度渐渐降了下来，很快便被谢言赶上。

　　眼看着马上就要被谢言追上，黄光誉眼中闪现一丝决绝，干脆落在一片空地上停了下来。

　　看到黄光誉落在地上，谢言心中一喜，立即飞身上前，猛然劈出一道剑气。

　　黄光誉一个转身躲开袭来的剑气，怒气冲冲的叫道“虎落平阳被犬欺，小子，你不要欺人太甚！”

　　“欺你又如何？先前你追我的时候不是很嚣张吗，现在开始服软了，有用吗？”

　　谢言冷笑一声，手中墨镝短剑却丝毫没有停歇，一剑接着一剑刺向黄光誉身前的要害，虽然只是最普通的招式，但也让黄光誉应接不暇！

　　“嗤！”

　　谢言一剑击出，黄光誉应接不暇，大腿上顿时被划开一道伤口，剑气顺着伤口钻进他的体内，冰冷的寒气顿时将伤口周围的血液完全冻结。

　　有着碧水寒蟾内丹做后盾，一道道玄冰剑在谢言的身前快速凝结，磅礴的真气仿佛是无穷无尽一般，飞快的涌入墨镝短剑之中，借助墨镝短剑的增幅，玄冰剑的威力至少增幅了三层。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一连串的爆响声激荡开来，虽然谢言发出的剑气都被黄光誉用掌劲劈开，但崩碎开来的剑气还是让他狼狈不堪。

　　战场周围放佛进入了冬季一般，清脆的树枝之上挂满了长度不一的冰棱，每一道冰棱都如同是利剑一般，散发着刺骨的寒意。

　　“你我之间本来没有任何恩怨，只不过是因为一颗五阶妖兽内丹才起的冲突。若是我没有受伤，一颗五阶妖兽内丹还根本不放在眼中，如果你愿意将碧水寒蟾的内丹还给我，我们大路朝天各走半边，恩怨就此了结！”

　　十几个回合过后，黄光誉的身上已经布满了大大小小上百道伤痕，到了这个地步，他心中清楚地知道自己已经无法幸免，想到自己一路从不归谷逃到九原郡，经历的追杀布下百次，每一次都比现在危险百倍，但却从来没有像今日这样狼狈。

　　谢言摇摇头，冷笑道“当你在寒潭边开始算计我的时候，我们之间就已经有了恩怨！你欺我太甚，我岂能饶你！不说别的，为了不至于暴漏行踪，你也不可能任我离开这青云山！我们之间早就是不死不休，只有一方死了，才算是真正的了结！”

　　说话的瞬间，谢言手中的短剑没有丝毫的停歇，又在黄光誉的身上填上几道伤口。黄光誉不愧是武将之境高手，虽然身受重伤，但战斗经验并不是谢言所能够比拟的，虽然狼狈，但每一次都躲开了要害部位，不然的话，早就被谢言给一剑击杀。

　　“噗嗤！”

　　一道剑气划过，黄光誉胸前原本就已经破败不堪的衣物终于被肢解，一只精巧的紫金色玉盒出现在谢言面前，就是这个玉盒，挡下了谢言的一击必杀。

　　看着紫金玉盒从黄光誉的怀中跌落而下，谢言眼疾手快，顺手将玉盒抓在手中。

　　这玉盒也不知道是什么材质做成，非金非玉，却无比坚硬，就连绝品法器墨镝短剑全力一击也没有留下任何痕迹。玉盒上面，一道道隐晦的符文时隐时现，每一道符文都比谢言所见到的八门金锁阵中的符文还要复杂三分，显然是具有极为强大的力量。

　　“混蛋，将神盒还给我！”看到紫金玉盒落入谢言的手中，黄光誉立即便怒吼一声。

　　这紫金玉盒，正是黄光誉从不归谷谷主钟君浩的小儿子钟建茗手中抢走的宝物，为了它，黄光誉遭受了上百次的追杀。

　　“想要这玉盒，自己来取吧！”说着，谢言便将玉盒放在怀里，已经到手的东西，他是无论如何也不会交出去的，这紫金玉盒一看就是好东西，比五阶妖兽内丹要贵重太多了！

　　“你不要欺人太甚，虽然我身受重伤，拼着这条命不要，斩杀你这个小小的巅峰武士之境武者还是能够做到的！”黄光誉歇斯底里的大叫起来，眼中闪动一丝疯狂的绝望之色。

　　“废话真多，哼！”

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰剑”

　　谢言没有再废话，一道剑气刺向黄光誉的胸口，剑气在空中凝结成一柄长约三米的巨大剑气，没有了紫金玉盒的阻挡，黄光誉必死无疑。

　　“欺人太甚！”

　　黄光誉大吼一声，霎时间，一只一米多高的狮头出现在他的身前，咆哮着向谢言冲了过来！

　　“玄阶高级大神通术，狮王神拳！”

　　“蓬！”

　　剧烈的爆炸声响起，黄光誉的狮王神拳瞬间便与玄冰剑同归于尽，但在爆炸的瞬间，原本已经四散开来的剑气竟然在空中再次凝结起来。

　　谢言的渐次玄冰剑已经修炼到小成之境，一道剑气挥出，可以发出三次攻击。虽然威力减小了不少，但是对于已经身受重伤的黄光誉来说，这一道剑气无意是致命的！

　　看着谢言一剑刺来，黄光誉竟然丝毫不避，双眼中满是疯狂和绝望，只见他伸手在腰间空间袋上一拍，一颗拳头大小的紫色圆珠出现在他的手中。

　　在这紫色圆珠出现的瞬间，谢言本能的感受到了一丝危险的气息，立即止住身体，待到看清楚黄光誉手中的紫色圆珠，谢言顿时脸色剧变“混蛋，他手中怎么可能有破煞雷珠这种东西，这可是连武尊之境高手的护身煞气都能够破开的宝物！”

　　看到谢言脸上的表情，黄光誉顿时哈哈大笑起来“你们不是想要追杀我吗，那就一起死吧！”

　　“蓬！”

　　破煞雷珠猛的爆炸开来，瞬间便将黄光誉的身体完全撕碎，一道直径足有上百米的蘑菇云在青云山中升起，爆炸开来的能量将方圆千米之内的所有山林全部摧毁。

　　在爆炸的瞬间，谢言立即调动丹田内那一团武圣级别真气，毫无保留的注入上品法器内甲之中，一道青紫色的结界瞬间将谢言保护了起来，破煞雷珠的力量虽然强大，却根本无法破开武圣级别真气的防御。

　　破煞雷珠爆炸开来的能量虽然没有破开武圣级别真气形成的结界，但剧烈的震荡还是让他陷入了深度昏迷之中。

　　或许是本能的反应，在昏迷的瞬间，谢言牢牢地将墨镝短剑和碧水寒蟾内丹抓在了手中。当他昏迷之后，碧水寒蟾内丹之中的能量开始缓慢的注入他的体内，不断地滋润着他的身体。

　　三天的时间过去，破煞雷珠的能量终于消散开来，青云山中再次归于寂静。在距离爆炸中心三千多米远的一块空地上，一道青紫色结界包裹着谢言的身体静静地悬浮在空中。

　　得到碧水寒蟾内丹的滋润，谢言终于从昏迷之中醒来。

　　“先身而生，谓之先天；后身而生，谓之后天。先天者，本源也！后天者，精气神也！心守太虚，意照气穴，不即不离，勿忘勿助，寂而照，照而寂，久则寐寐惺惺，永无昏沉，睡魔自遣，真心独立，空空荡荡，但觉微息相随其间，吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存。在心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气之功也。”

　　还没等他睁开眼睛，恍惚之间，一个振聋发聩的声音在他的耳边响起，这声音字字珠玑，直达心底。

　　“哗哗哗哗……”

　　千百道水流声在谢言的体内响起，如同是长河奔涌，百川入海，这是血液流动的声音。

　　“先身而生，谓之先天，后身而生，谓之后天！先天者，本源也！后天者，精气神也！”

　　“心与意合，意与气合，气与神合，以本我为导引，觉醒自我，方可见证本源！”

　　“水知真意，善利万物而不争！”

　　一瞬间，困扰谢言的先天屏障完全破开，伴着谢言体内血液流动的哗哗声，方圆百里内的水灵力全部躁动了起来，以谢言的身体为中心，快速的汇集而来，不一会，浓郁的水灵力就将谢言整个人都包裹了起来！

　　“轰！轰！轰！·”

　　如同大河决堤，轰隆隆的咆哮声响起，后天真气到先天真气的转变，所需要的灵力无法想象，谢言的身体如同是无底洞一般，鲸吞着身体周围的磅礴灵力，将之完全转化为真气！

　　一道道磅礴的真气在谢言的全身百脉之中运转，每运转一个周天，真气都会压缩一次，变得无比凝练。

　　十万钧，二十万钧，三十万钧……

　　谢言体内的真气在快速增长着，几个周天下来，很快便增长到了一百二十万钧的程度，这才终于缓了下来。

第三十五章 血脉觉醒

　　哧啦一声电光闪过！

　　谢言睁开眼睛，一道道毫光从他的双眼之中透射而出，仿佛是一道道微小的电流在嗤嗤作响！

　　目生毫光，虚室生电！

　　这是先天大圆满之境的巅峰武王身上才能出现的景象，却在一次出现在了谢言的身上。

　　“先天之境！武师之境！我终于达到了，终于达到了！”

　　“哈哈哈哈……”

　　感受着体内磅礴的真气，谢言突然状若疯魔一般哈哈大笑起来，眼角溢出滴滴泪花。

　　为了这一天，谢言不知道吃过多少苦，受过多少泪，现在他终于达到了，如何不兴奋，如何不感慨！

　　作为一个穿越者，谢言比任何人都渴望强大的力量，在这个世界上，他最缺乏的便是安全感，只有强大的力量才能让他找到一丝安慰。

　　当别的孩子还在母亲的怀抱里撒娇的时候，他就已经在想办法淬炼身体，可是一次次的尝试一次次的失败，带来的始终是无尽的失望。但是他没有放弃，没有气馁，他相信自己终有一日会成功的，果然，现在他做到了！

　　十七岁的先天武师之境武者，即使是在天才云集、强者如林的中州，也算得上是惊才绝艳了！

　　先天之境，真气生生不息，随时可以调动天地之间的灵力来补充自身消耗，寻常的低阶武师之境武者，体内的真气不过才只有十万钧，但谢言刚刚突破先天之境体内便已经有一百二十万钧的真气，每运转一次大周天都会有数百钧的真气纳入体内。

　　先天武师之境，淬炼五脏六腑之精气，其中心、肝、脾、肺、肾为五脏，胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠为六腑。只有将五脏六腑淬炼到一定程度，才能够开始换血脱胎，达到武将之境。

　　“先天之境已成，现在就开始觉醒水神血脉吧！”

　　在突破先天之境的时候，谢言处于了一种天人合一物我两忘的境界，那一刻，体内所有的一切都隐入了他的脑海之中。

　　他能够清楚地感觉到，在自己的体内，有一股极为精纯和强大的力量在缓慢的觉醒，就好像是一座压抑了千万年的火山，马上就要喷发一样。在这股力量面前，先天之境的真气也不过是蝼蚁一般，就连丹田之中的那一股来自谢家圣祖的武圣级别真气也在瑟瑟发抖。

　　这是水神血脉的气息，不用任何人说，谢言的心里就有这么一种明悟，这就是水神血脉的气息。

　　修炼了将近一年的终极导引术终于发挥了他应有的作用，自然觉醒水神血脉，即使是在太古七族之一的水神墨家，也是千年难遇。

　　就在这时谢言的身体竟然动了起来，毫无迟疑的一把将手中的碧水寒蟾内丹吞入口中，内丹之中的水属性灵力顺着全身经脉瞬间便融入了血脉之中。

　　“就是现在！”

　　谢言的身体开始在空中舞动起来！

　　终极导引术共一千二百九十六个动作，随着动作一一展开，磅礴的水灵力蜂拥着从全身穴窍之中涌入体内。

　　“吼”

　　一瞬间，五条金龙浮现从谢言的体内飞腾而起，环绕着他的身体时而盘旋，时而怒吼，这吼声一声接着一声，仿佛带有独特的韵律，伴随着吼声响起，方圆百里内的水灵力更加欢快了，快速的向谢言身边汇集而来。

　　一天过去了，两天过去了，三天过去了，谢言的身体终于达到了极限，磅礴的水灵力将他的身体撑得如同是一颗圆球一般，只要轻轻一戳，立即便会爆炸开来。

　　三千六百万钧！

　　这是一个让人难以置信，普通先天武师只能仰望的数字！

　　在谢言的体内，现在积蓄了整整三千六百万钧的真气！

　　方圆百里内的水灵力全部汇聚到了他的体内，这一股力量，就算是寻常的武宗级别强者，也会被生生撑爆，可是谢言的身体周围有那五条金龙的压制，竟然将这磅礴的水灵力完全炼化成真气。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　一瞬间，环绕在谢言身体周围的五条金龙全部爆炸开来，化作五道金色符文落在了谢言的体内。顿时，谢言的身体变得透明起来，骨骼，血肉，内脏等等都清晰可见。

　　一道道淡蓝色的水流如同是长河奔涌一般，以丹田为起点，顺着十二正经流入一百零八条外经之中，经过一个周天的大回环，再次回到丹田之中，这是真气的流动！

　　又有一道道鲜红色的长河在谢言的全身血管之中流淌，这些血管攀附在皮肤、骨骼、肌肉、五脏六腑之中，随着心脏的跳动，大股大股的血液如同是惊涛拍岸一般瞬间流转全身、这血液并不是完全的鲜红色，只要用心去仔细看，就不难发现，在那流淌的学血液之间还夹杂着一丝丝金色。

　　神之血！

　　只有神之血才是金色的血液！

　　只是谢言体内的这些神之血还太过淡薄，甚至可以忽略不计！

　　五道金色符文进入谢言体内，立即便与谢言体内的血液融为一体，这五道符文，正是谢家先祖谢辰宇以消耗千年寿元为代价所领悟出来的水之法则。

　　顿时，一丝丝晶莹的蓝色丝线在谢言的体内显现出来，这些丝线发源于血液，却贯穿于四肢百骸每一块骨骼血肉之中。每一根蓝色丝线之中，都仿佛是禁锢着一条水脉，恍惚之间，在这蓝色丝线之中竟然有惊涛拍岸一般的阵阵水声传出！

　　这些蓝色丝线正是谢言体内的水神血脉之力，只有神灵才能掌握的水之神力，水之法则的力量将谢言体内的水神血脉之力完全激活。

　　那一千二百九十六根晶莹的蓝色丝线，瞬间便化作一千二百九十六条微小的蓝色长龙，欢快的在谢言全身百脉之中飞腾起来，以丹田为中心，如同攻城略地一般将谢言经脉之中那浩瀚如海一般的三千六百万钧磅礴真气全部吞食。

　　肉眼可见的，原本只有一指长的蓝色长龙，在吞噬了大量的真气之后便涨到了尺余长！

　　“吼！！吼！吼！……”

　　一瞬间，千龙齐啸！

　　震耳欲聋的千龙齐吼声在耳边回荡，谢言却没有感到丝毫的不适。

　　蓬！蓬！蓬！……

　　在这千龙齐啸声中，谢言听到了自己的心跳声，一声接着一声，如同晨钟暮鼓，声声震天。

　　蓬！蓬！蓬！……

　　整个世界只剩下了这一个声音！

　　恍惚之间，一个厚重如山的身影出现在斜眼的面前，他负手而立，巍峨而雄伟，在他的面前，谢言感觉自己如同是蝼蚁一般，高山仰止！

　　墨家先祖，上古水神墨翟！

　　谢言曾在水神殿中见到过他的雕像，眼前这人身上的气息，与水神墨翟一般无二！

　　突然，一股浩瀚无边的气势压在他的肩上，谢言的身体为之一滞，差点便跪倒在地，广阔的压力将他的身体压的咯吱作响，仿佛骨骼都要碎裂了！

　　“跪下！卑微的蝼蚁！”

　　“屈服！卑微的凡人！”

　　有一个声音，一直在他的耳边响起！

　　“没有人能让我屈服，即使你是神，也不够资格！”

　　谢言猛的站稳了身体，仰天怒吼一声，抬起拳头，一拳击中身前水神墨翟的身躯！

　　“给我破！破！破！”

　　蓬！的一声巨响，水神墨翟的身影爆炸开来，化作一条条蓝色长龙呼啸着融入谢言的体内，顿时，压在他身上的那一股强大力量消失不见。

　　与此同时，谢言的身体之中，那水神之力所化的一千二百九十六条蓝色长龙，也瞬间钻进他全身血管之中，与血液融为一体。肉眼可见的，谢言体内的血液完全变成了金黄色，散发出耀眼的光芒。

　　金色血液之中，一条条金龙若隐若现，威武雄壮！

　　金色血液，神之血脉！

　　千年之前，谢言圣祖谢辰宇不惜消耗千年寿元才换来谢言弟子一次自然觉醒的机会，千年之后，谢言终于完成了先祖的愿望！

　　又是一天过去，谢言的身体终于恢复原状，外表看起来虽然没有任何的变化，但是在他血肉皮肤之下，流淌着的却是金色的血液！

　　突然，谢言的身体动了动，双眼微微张开，顿时两道金光从双眼之中飞出，透过重重迷雾直射苍穹。

　　金色的瞳孔，散发着威严的气息，没有人胆敢直视！

　　几个呼吸过后，谢言再次闭上眼睛，仔细体悟！

　　刚刚谢言一双金色瞳孔之中射出的两道金光是源自水神血脉的天赋神通术，破法之眼！

　　破法之眼是超越天阶高级大神通术的无量神通术，只有使用神力才能施展，每施展一次都要消耗谢言体内的水神血脉之力。破法之眼能够看穿任何幻境，阵法，禁制，修炼到大成之境，天阶以下没有任何神通法术禁制能够瞒得过谢言的一双眼睛！修炼到极致之境，一眼望去，所有的阵法、法术和禁制都如同是冰雪一样融解！修炼到圆满之境，任何神通法术的破绽都会被谢言一眼看穿，目光所及之处，无所遁形！

　　即使是在太古七族，觉醒神之血脉之后，也很少有人会像谢言这样拥有天赋神通术，最多也不过是将已经修炼的某种神通进行强化。若是让中州墨家弟子知道谢言自然觉醒水神血脉而且还拥有了破法之眼，立即会嫉妒的与他拼命不可！

第三十六章 紫金玉盒

　　时间一天一天的过去，谢言自然觉醒水神血脉已经有整整一个月的时间，借助觉醒水神血脉的机会，这一个月的时间里，他一颗也不停的在吸收身边的水之灵力。

　　方圆百里内的水灵力聚集在他的身边，直到一个月后才终于散去。磅礴的水灵力让谢言稳固了体内的水神血脉，体内的真气也增长到了三百六十万钧，达到中阶武师之境！

　　三百六十万钧的真气，比寻常武将之境武者也丝毫不差了，再加上墨帝短剑和体内水神血脉的增幅，谢言自信就算是面对全盛时期的黄光誉，也能一战胜之！

　　水神血脉并不仅仅只是能够加快修炼速度，还能够让谢言体内的真气更加压缩和凝练。这也是为什么同样是中阶武师之境武者，普通人最多只有三十万钧的真气，而谢言却拥有三百六十万钧真气的原因。他的真气质量是别人的十倍，在战斗中，除非是实力远远超过他的武者才能战胜他，同级别的武者根本不是他一招之敌！

　　觉醒了水神血脉之后，谢言最大的收获就是对水之真意的感悟，所有的水属性神通法术，他都能够信手拈来。

　　之前谢言只修炼过一套玄阶高级大神通术渐次玄冰剑，只是达到小成之境。

　　通过水神血脉的感悟，谢言在短短一个月的时间里就将渐次玄冰剑修炼到了极致之境，只差一些战斗经验的弥补便能够达到大圆满之境，这是何其恐怖的一件事情！

　　谢言觉醒水神血脉只有短短一个月的时间，还有太多的秘密没有发掘出来，水神血脉之中还有太多的惊喜在等着他。

　　围绕在谢言身边的水灵力散去，很快，保护着谢言的那一道青紫色结界开始慢慢的萎缩，武圣真气缓慢回归到谢言的丹田之中。失去了武圣级别真气的支撑，套在谢言身上的那一件上品法器级别内甲也发出咔嚓一声脆响，碎裂一地。

　　往昔散发着灵光的内甲现在一片黯淡，其中的灵性早已经在抵挡破煞雷珠的爆炸中完全溃散，现在只剩下一块凡铁而已。

　　内甲的爆裂声将谢言从修炼之中惊醒过来，再次睁开眼睛，双眼的瞳孔已经恢复了正常的黑色，看不出丝毫的异样！

　　看着已经碎落一地的内甲，谢言忍不住长叹一口气。这内家还是他在武圣墓地的时候，谢家大长老谢阳华亲手送给他的，没想到这么快就报废了，不过也幸亏有这上品法器级别内甲守护，不然他现在已经死在了破煞雷珠的爆炸中！

　　轻轻站起身，一道若有若无的淡蓝色真气环绕在谢言的身体周围，拖着他的身体缓缓向空中飞去！

　　第一次御气飞行，谢言显得无比兴奋。

　　很快他便掌握了飞行的技巧，一会倒着飞，一会直上云霄，一会又俯冲而下，一会又螺旋起舞，花样百出。

　　七年前，那还是他在去大秦帝都的路上，谢言第一次看到先天之境高手在空中御气飞行，潇洒无比的绝尘而去。

　　那一刻，谢言心中的羡慕之情油然而生。

　　他曾在信中暗暗发誓，终有一日自己也要达到先天之境，在空中自由翱翔。

　　现在，他做到了！

　　很快，谢言便来到了当日与黄光誉战斗的地方，破煞雷珠爆炸开来的能量将这一片山林炸成了一个深达三十多米之境千米的巨大深坑，经过一个多月的雨水汇集已经形成了一片面积广阔的湖泊。

　　时而有一些低阶妖兽在湖面饮水嬉戏，倒是一片生机盎然！

　　先天之境，意念已经能够离开身体进行查探，觉醒水神血脉之后，谢言的意念强度比寻常武宗之境高手也丝毫不差，意念散开，立即便将方圆十里之内的空间笼罩在其中，方圆十里之内的一草一木，任何风吹草动都逃不过他的监察。

　　意念覆盖之处，数千个散发着荧光的斑点出现在谢言的脑海之中。

　　意念一动，顿时只见谢言脚下的水面突然一阵翻滚，上百个完全由湖水组成的半尺高小人出现在谢言面前，随着谢言一声令下，这些水元素傀儡立即四散离开！

　　玄阶初级大神通术，元素傀儡。

　　元素傀儡术不过是一种低阶的傀儡术，能够短暂的召唤一些水元素傀儡来做事。这些傀儡的实力并不高，最多也不过巅峰武生之境！若是谢言能够找到时间一些罕见天一真水，三阳天水，天阴葵水等等宝物，召唤出来的水元素傀儡甚至比本体还要强大三分！

　　谢言召唤出来的这三百个水元素傀儡不过是用来做搬用工而已，实力比普通人还不如！

　　没过多久，这上百个水元素傀儡就回到了谢言面前，每个人的手中多或多或少的拿着一些东西。

　　当日破煞雷珠爆炸的瞬间，不仅将黄光誉炸成碎片，连他腰间挂着的空间袋也给炸碎了。谢言的空间袋只不过是中品法器，根本承受不住破煞雷珠爆炸的能量冲击。

　　空间袋破开之后，里面装着的东西就会散落出来，谢言指挥这些水元素傀儡收集的东西，正是空间袋破碎之后散落出来的灵石等宝物。

　　谢言伸手在空中一挥，将隐藏在水元素傀儡之中的意念收回，水元素傀儡立即便化作一滩滩清水重新流入了湖泊中，只剩下一堆杂乱不堪的灵石等物品堆在谢言身前。

　　神识一扫而过，谢言的脸上顿时露出一份喜色。

　　在这一堆杂物之中，谢言竟然看到了一个完好无损的空间袋，能够在破煞雷珠的爆炸中保存下来的空间袋至少也是绝品法器级别的法宝，以黄光誉的身份是不可能拥有这种宝物的，只有一个可能，这个空间到是黄光誉从不归谷谷主的小儿子钟建茗的手中抢来的！

　　谢言立即将这空间袋从一大堆的杂物中取了出来，意念投入其中一看，顿时就乐了。

　　极品法器级别的空间袋中足有五百立方米的储物空间，空间虽大，里面的东西却不多，但是每一种都是价值连城的宝物。

　　首先是数十件法器，上中下三品都有，看来应该是黄光誉在躲避追杀的时候从不归谷弟子的手中抢来的！

　　还有两件极品法器级别的法宝，分别是一枚金色的圆环，和一件淡银色的软甲。这两件宝物应该是黄光誉从钟建茗身上抢来的，只是不知道为什么他在与谢言争斗的时候竟然没有使用。

　　除此之外，还有三本厚薄不一的书籍，其中两本分别是玄阶高级大神通术狮王神拳、玄阶中级大神通术三分归元剑气，最后一本是不归谷谷主钟君浩亲手书写的对狮王神拳和三分归元剑气的修炼心得，这些东西现在却都归谢言所有了！

　　在空间袋的一个角落之中，谢言又发现了一个由青玉雕琢而成的玉盒，玉盒上面布满了上百道符文，谢言的意念刚刚进入玉盒之中便立即被一道极为强劲的天雷之力给击溃。

　　虽然只是一瞬间，谢言也看清楚了玉盒之中封印的东西，顿时就脸色剧变！

　　破煞雷珠！

　　这玉盒之中封印的竟然就是黄光誉用来同归于尽的破煞雷珠，足足有十一颗！

　　有了这十一颗破煞雷珠，谢言就相当于是拥有了十一枚保命的符篆，价值不可估量！

　　除了这几种东西之外，空间袋中就只剩下了一些衣物。其余的灵石、丹药、符篆等物品都没有一丝留下，估计是黄光誉在多次的逃亡中早已经消耗干净了！

　　意念从空间袋中抽出来，谢言立即便将面前的那一堆杂物都收到了空间袋中。

　　这些杂物之中共有大约两千五百块下品灵石，数十块看不出来历的矿石，十多个封印在玉盒中的灵药，以及一个精巧的木盒。

　　那些灵石还有木盒是谢言的空间袋爆炸后留下的东西，木盒是谢正英在谢言冠礼的时候送给他的礼物，里面装着三种上品丹药和一百块中品灵石，也不知道这木盒是什么材质做成，竟然在爆炸中安然无恙。

　　剩下的矿石和草药都是黄光誉的空间袋爆炸后留下的东西，寒酸无比，由此可见黄光誉一路从不归谷逃到九原郡来到底有多么狼狈。

　　整理好一切，谢言立即从空间袋中取出一套干净的衣物，着衣物看起来华贵异常，明显是钟建茗留下来的东西。虽然穿死人的衣服有些晦气，但谢言也没有什么选择，他身上的一副早在一个月前就破败不堪。

　　换好衣服，一个只有巴掌大小的紫金玉盒出现在谢言的手中，这个玉盒是谢言从黄光誉手中抢来的，一直放在胸前。若不是在换衣服的时候发现它，谢言早就忘了它的存在。

　　可就是这个非金非玉的小盒子，却让谢言感到疑惑万分。

　　首先，这小盒子上面镶嵌的符文极为强大，就算是谢言的意念达到了武宗之境，也根本无法靠近分毫。

　　其次，这小盒子根本无法收到空间袋中去，谢言尝试了十多次，都是以失败告终。这一下，谢言也明白了为何当日黄光誉会将玉盒放在胸口一副夹层中，而不是放在空间袋中！

　　再次，谢言隐隐感觉到这玉盒之中隐藏着一股极为强大和危险地气息，仿佛其中镇压的是一个绝代凶物一般。就连他体内的水神血脉也隐隐有一丝震动，仿佛是遇到危险的时候发出的警告！

第三十七章 神兽兕牛

　　这紫金玉盒一看就知道是难得的宝物，可是它是什么东西，从哪里来，谢言却一无所知！

　　谢言回想了一下，当日谢宏畅在说起黄光誉的事情时，是说宁州六大地门之一的不归谷谷主钟君浩的小儿子钟建茗在外游历的时候，被他身边的一个低阶武将之境的护卫黄光誉给杀害，那名侍卫在抢走了钟建茗身上的空间袋之后就逃之夭夭。

　　黄光誉是钟建茗的护卫，能被不归谷谷主选作自己儿子的护卫，那肯定是视其为心腹，但就是这个心腹，却突然杀了自己的主人，而后逃之夭夭。显然是钟建茗的手中有比黄光誉的前途和生命还要重要的东西！这个东西，应该就是谢言手中的这一只紫金玉盒！

　　按照谢言的猜测，应该是黄光誉陪着钟建茗在外游历的时候，突然发现了一座前人遗迹，从遗迹之中得到了这只紫金玉盒。只因为紫金玉盒之中的东西实在太具有诱惑力，所以黄光誉才会生出夺宝杀人的念头！

　　谢言记得，自己在拿到紫金玉盒的时候，黄光誉立即就疯狂了，叫嚣着“将神盒还给我！”

　　黄光誉称之为‘神盒！’，难道这紫金玉盒与神灵有关？

　　谢言不禁摇摇头，自从上古时期众神消失之后，九州大陆上就很少出现与神灵有关的东西，如果这神盒是出现在太古七族或者妖族七大神兽家族弟子的手中，那么谢言或许会将这紫金玉盒与神灵联系在一起，可是宁州之地，从来没有出现过于神灵有关的东西！

　　紫金玉盒上一共刻印有三百六十道符文，一道道符文都极其精细复杂，如同是天然的纹路一般，蕴含着极为强大的力量，显然封印这个玉盒的人实力非常不简单，甚至可能是武圣级别的强者。

　　“不知道破法之眼能不能破开这紫金玉盒上面的封印！”

　　突然，谢言心中一动，有些跃跃欲试！仿佛有一个声音在怂恿着他将紫金玉盒打开！

　　自从得到了天赋神通破法之眼，谢言还一直没有施展的机会。按照他现在的血脉强度，破法之眼不过才只有入门之境，施展一次以后，至少也要一个月的时间才能恢复。

　　“我倒要看看，这盒子里到底封印的是什么东西！”

　　“水神血脉，破法之眼！”

　　“开！开！开！”

　　咻！咻！

　　一瞬间，谢言的两只眼眸中，原本黑色的瞳孔顿时变得一片金黄，两道耀眼的金光从金色瞳孔之中射出，落到紫金玉盒之上！

　　“嗤嗤！”

　　破法金光照射到紫金玉盒上，立即便激起了封印符文的反击，破法之眼所过之处，三百六十道符文如同是积雪一般快速消融，发出嗤嗤的响声。

　　“吼”

　　一声震耳欲聋的吼声从紫金玉盒之中响起，这吼声似牛又似虎，带有无穷的威严和霸气，不容亵渎！

　　声音响起，谢言只感觉到破法之眼被一股极为强大的力量给猛的撞了回来，眼中一阵剧烈的痛楚传遍全身，体内的水神血脉也为之沸腾起来。

　　这声音仿佛带有无穷的魔力，谢言首当其冲，差点连灵魂都被撕扯出体内。

　　“这里面到底封印的是什么东西？难道真的是与神灵有关？”

　　谢言隐隐有一丝后悔，这一次的行为太莽撞了，还没有弄清楚紫金玉盒中封印的到底是什么东西就想要打开，真是有些愚蠢！

　　“幸好破法之眼的威力不够，仅仅只破坏了其中十八道符文！”

　　谢言再次看向手中的紫金玉盒，却突然脸色剧变。

　　刚刚，他施展破法之眼仅仅破开了紫金玉盒上面的十八道符文，可是当他再看过去的时候，紫金玉盒上面的符文已经上下不到一半，剩下的符文也在快速的破灭，紫金玉盒之中有一股极为强大的神秘力量在破坏盒子上面的封印符文。

　　“这盒子中封印的东西竟然还具有灵性！”谢言忍不住惊叫起来。

　　不用多想，谢言也知道这紫金玉盒中封印的东西到底强大到什么地步，仅仅只是一声怒吼就可以破开自己的破法之眼，若是让它从紫金玉盒的封印中跑了出来，绝对是一场灾难。

　　“不行！不行！一定要阻止它！”

　　谢言慌忙想要将紫金玉盒再次封印起来，可是想来想去，他根本没有任何手段重新布下封印！

　　几个呼吸之间，紫金玉盒上面的三百六十道封印符文终于完全崩溃，谢言瞪大了眼睛，可是想象中的绝世凶魔并没有出现，甚至根本没有任何的动静。紫金玉盒之中传来的那一股神秘力量在破解封印符文之后也快速的隐匿起来，消失不见！

　　“怎么回事？难道是封印符文又起作用了？”

　　谢言小心翼翼的将紫金玉盒拿到身前，仔细一看，上面的封印符文已经消失不见，盒子的表面光滑如镜，清晰可鉴！

　　“不管了，还是打开看看吧！”

　　感受到体内的水神血脉已经沉寂下来，再也没有刚刚那种危险地感觉，谢言还是决定将紫金玉盒打开！

　　玉盒上面没有设置任何机关，谢言只是用手轻轻一翻，就将紫金玉盒完全打开！

　　“吼”

　　一声极为熟悉的吼声响起，映入谢言眼帘的，不是想象中的邪魔、凶兵之类的魔道法宝，而是一直只有一寸多高的可爱妖兽！

　　这妖兽头似牛、身似虎，头上长有四根尖角，每一根都颜色不同，小巧玲珑，可爱至极！

　　“难道这紫金玉盒之中封印的就是这么一个小东西，可是它怎么会拥有这么强大的能量！”响起刚刚那一声几乎将灵魂都撕碎的吼声，谢言忍不住心有余悸！

　　那小手看到谢言出现，立即兴奋异常的在紫金玉盒中欢快的跳跃起来，似乎是想要飞到谢言的面前，但却心有余而力不足，几次跃跃欲试都跌落下来！

　　“神兽兕牛，牛头，虎神，头生四角，能控制风火水土四种灵力。其声有毒，能破神魂！”

　　突然，一段清晰地文字出现在谢言的脑海之中，这是谢言在修炼之余，从异志类杂记中所看到的一番话，正好与眼前的这玲珑小兽对上！

　　“神兽！这小东西竟然是神兽！”谢言再次惊叫起来！

　　仿佛是不满意谢言称呼自己‘小东西’，那兕牛再次仰起头吼了一声，可是不知道是什么原因，这声音已经没有了之前的魔力，根本无法对谢言起到威胁作用！

　　看着那小巧的兕牛神兽，谢言忍不住笑道“怪不得我刚刚听到那吼声，感觉到灵魂都几乎被撕裂了！原来你的声音中含有毒素，专门伤人灵魂！真是大千世界无奇不有，竟然连声音中都能带有毒素！”

　　突然，谢言眼前一亮，在那神兽兕牛的身体下面，一块雪白晶莹的骨片映入眼帘，这骨片只有指甲盖大小，却蕴含着无穷的能量。一股无形的能连连着骨片和神兽兕牛，所以那小兽才无法离开紫金玉盒。

　　“灵骨！竟然是神兽的灵骨！”这是谢言今天第三次失声惊叫了，实在是发生的事情太让他感到惊讶了！

　　每一只妖兽在达到五阶之后，便会有很小的几率在体内形成一块灵骨，妖兽内丹是妖兽能量精华汇集而成，而妖兽灵骨乃是由妖兽的妖魂融合而成。

　　用妖兽灵骨炼制而成的法宝，最低也是下品灵器级别，而一柄下品灵器，即使是武尊之境强者都会眼红不已！

　　原来这紫金玉盒之中封印的竟然是神兽兕牛的一块灵骨碎片，现在谢言终于明白黄光誉为什么会不惜杀死钟建茗，不惜背叛不归谷也要抢走紫金玉盒了，哪怕是修养再好的人看到这神兽灵骨也会疯狂的！

　　“千万不能暴漏出去，若是让人知道我手中拥有神兽兕牛的灵骨碎片，恐怕整个九州大陆所有的武圣之境强者都会来追杀我的！”谢言毫不犹豫的一把将紫金玉盒抓在手中，死死不肯松手！

　　一块完整的神兽兕牛灵骨绝对不会只有指甲盖大小，紫金玉盒中封印的灵骨不过是一块完整灵骨的碎片而已。即便如此，将这指甲盖大小的一块神兽灵骨融入绝品法器之中，也至少能够炼制成一柄上品灵器级别的法宝！

　　看着面前这只活蹦乱跳的神兽兕牛，谢言忍不住激动万分！

　　这只只有寸许高的神兽兕牛，正是神兽兕牛灵骨之中的一缕妖魂幻化而成！

　　在无尽的数月中，封印在紫金玉盒中的神兽兕牛灵骨生出了灵智，有了独立的智慧，所以才会接着谢言施展破法之眼将紫金玉盒上面的封印符文破坏的机会，一举破封而出！

　　只是神兽兕牛的这一缕妖魂被封印了不知多少万年，能量几乎要消耗殆尽，在破开封印之后变得极为虚弱，所以才没有办法逃走！

　　“若是能够将这一块灵骨连同其中的神兽兕牛妖魂融入墨镝短剑之中，那我就可以拥有一件上品灵器了！”

　　谢言顿时哈哈大小起来，多不是因为他现在的实力根本无法将神兽灵骨炼化，早就开始动手了！

　　这种东西，多留一天在手里就多一分危险！

第三十八章 造化符诏

　　“应该是黄光誉和钟建茗一起找到了这紫金玉盒，在得知这玉盒之中封印的是神兽兕牛的灵骨之后，黄光誉就将钟建茗以及其他护卫全部杀死，夺宝而逃！”

　　想通了事情的经过，谢言忍不住自言自语道“这黄光誉的运气可算是逆天了，连神兽灵骨都能够找到，可是他无福消受这宝物，最终还是为他人做嫁衣！”

　　以黄光誉的老道经验，定然不会留下任何关于神兽兕牛的消息，所以不归谷谷主钟君浩不会知道黄光誉的手中竟然拥有神兽灵骨这种宝物，否则的话，追杀黄光誉的人就不仅仅只是不归谷的弟子了，更可能是不归谷谷主钟君浩亲自出手！

　　黄光誉已死，现在这神兽灵骨的消息只有谢言一人知晓，除此之外他不会告诉任何人！哪怕是爷爷谢正英，虽然谢言不相信谢正英会抢夺自己的宝物，但他绝对不愿意去尝试！

　　“现在，你就只属于我一个人了，小家伙！”

　　说着，谢言神兽抓向玉盒之中的那片灵骨碎片！仿佛是感受到了谢言的不怀好意，玉盒之中那寸许高的神兽兕牛妖魂立即躲进了灵骨碎片之中，小心翼翼的看着谢言，眼中满是戒备之色！

　　“吼！”

　　就当谢言的手刚刚碰到神兽兕牛灵骨的时候，突然那兕牛妖魂仰头怒吼一声。毫无防备之下，兕牛那带有毒性的声音一下子便钻进了谢言体内，霎时间，谢言的脑海之中一阵恍惚，还伴随着一阵阵剧烈的疼痛！

　　啊！

　　谢言惨叫一声瘫倒在地上，立时就昏迷了过去！

　　看到谢言瘫倒在地上，那神兽兕牛灵骨之中的兕牛妖魂立即便从紫金玉盒之中飞了出来，咻的一下从谢言的眉心钻了进去！

　　原来这兕牛妖魂一直在假装虚弱，紫金玉盒也根本困不住他！

　　只是因为畏惧谢言的破法之眼，在谢言打开紫金玉盒之后它才装作一副可爱的样子，让谢言心中放下了戒备！待到发现谢言短时间内无法再施展破法之眼，它便立即原形毕露！

　　太古时期的神兽，没有一种是好相与之辈！兕牛灵骨之中蕴含的者一缕妖魂虽然不多，但毕竟是神兽妖魂，产生的灵智也是极高，智慧丝毫不低于寻常的人类！

　　听到兕牛吼声的时候谢言就立即发现了不对劲，他根本没想到自己尽然被一直妖兽给骗了，虽然那要收是传说中的十阶神兽！

　　昏迷的瞬间，谢言就发现自己来到了一处神秘的空间之中，身边一缕缕紫色迷雾在空中飘荡。

　　“这里是什么地方？”

　　突然一个洪亮的声音在谢言的耳边响起，顿时下了他一大跳。

　　谢言立即四下打量了一圈，根本没有任何发现！

　　但就在这时，又一个声音在耳边响起！

　　“你是谁？是谁在说话？”

　　“不对，这是我自己的声音！”

　　“可是我没有开口啊！”

　　“这是我心底的声音！”

　　“可是我心底的声音怎么会在响起？”

　　顿时，一连串的声音在谢言的耳边响起，仿佛是有人在自言自语一般。

　　没过多久，谢言就明白了，这声音不是来自别的人，而是他自己心底所想的话，却莫名其妙的出现在了这个神秘空间之中！

　　“难道这里是我的意念空间？可是，不是只有达到炼气化神的武尊之境才能开辟意念空间吗？”

　　“不管了，连神兽灵骨这种逆天的东西都能出现，还有什么事情是不可能发生的！”

　　想了想，谢言随便找了一个方向飞了过去。

　　在这个疑似意念空间的世界之中，谢言根本分不清方向，只能随心所欲的四处游荡！

　　“咦！那里有一道紫光！”

　　不知过了多久，谢言终于看到了一丝与众不同的东西，立即便欣喜万分的跑了过去！

　　飞了许久一道紫金色符篆竖立在他的面前！

　　“这！这怎么可能？”

　　看到这符篆，谢言顿时失声惊叫起来！

　　“原来我重生在这灵界，竟然是因为你吗？”

　　看着这紫金色服装，谢言的脸上竟然闪现出一丝怀念的神色！

　　这紫金色符篆静静的竖立在虚空之中，足有十万丈高。符篆周围，一道道紫色氤氲之气缓缓流转，整个空间之中弥漫的那一道道紫色雾气，正是源自这里！

　　符篆上，镌刻着一道道精细到极致的符文，仔细数一数，竟然有十二万九千六百道，整整一个元会之数！

　　这符篆，正是谢言前世在地球上所得到了那一枚紫金色符篆。

　　一直以来，谢言都想得知自己重生的原因，但是他万万没有想到，竟然会是因为这紫金色符篆带自己来到了九州大陆！

　　“造化符诏！”

　　突然，一个声音突兀的出现在谢言的脑海之中，不知道为什么，他本能的知道，眼前这紫金色符篆就叫做‘造化符诏’！

　　“原来你躲在这里，人类！”

　　突然，一个陌生的声音在谢言的身后响起，声音很是稚嫩，就像是没有长大的孩子一样，稚气童声！

　　谢言猛的转过身来，顿时眼角一阵抽搐，神兽兕牛，出现在谢言身后的竟然是神兽兕牛的妖魂！

　　不是一寸高的兕牛妖魂，而是整整十米高的兕牛妖魂！在这个神秘的空间之中，兕牛妖魂涨到了十米多高！

　　“你，你怎么会出现在这里？”谢言叫道。

　　“我怎么不会出现在这里？”兕牛的嘴角微微裂开，似乎是在嘲笑谢言的幼稚“没想到我刚刚破开封印就遇到一个拥有水神之血脉的人类，当年我死在墨翟的手中，今日我夺舍他墨家弟子的身体也算是报应不爽！”

　　“夺舍？妖兽怎么可能夺舍人类的躯体？”谢言满是戒备的说道。

　　兕牛妖魂肆无忌惮的走到谢言身边，似乎根本不惧谢言的反击，笑道“无知！普通的妖兽当然不能夺舍人类的身体，但我是普通的妖兽吗？我兕牛在全盛时期是大神之境的神兽，自然可以夺舍人类的躯体！”

　　说着，兕牛妖魂慢步走到那造化符诏面前，轻声说道“你明明只有先天武师之境的实力，却拥有炼气化神之境武尊高手才有的意念空间，原来是因为这符篆的缘故！我虽然只剩下一缕妖魂，但记忆却没有丝毫受损，以我的眼力竟然看不出这符篆是何来历，真是奇怪了！”

　　说到这里，兕牛转身向着谢言问道“小子，你意念空间之中的这道符篆是从哪里来的？”

　　“我为什么要告诉你？”知道了这兕牛的企图，谢言当然不会给他好脸色！

　　“哼，不告诉我也没有关系，只要把你的灵魂吞噬了，我自然会知道这符篆的来历！”兕牛毫不在意谢言的态度，在它看来，夺舍一个刚刚达到先天之境的武者，根本不需要非太大的力气！

　　“你以为你吃定了我？”突然，谢言的嘴角露出一丝冷笑。

　　在得知这个神秘的空间是自己的意念空间之后，谢言就有了底气！意念空间就是一个人的脑海，在这里谢言就是神，绝对掌控一切。

　　在这意念空间之中，不论谢言想到什么，都会真实的显现出来。

　　“啪！”

　　谢言伸手打了一个响指，顿时一套精致的座椅出现在他的面前，桌子上还摆放着一壶散发着丝丝雾气的清茶。

　　“啪！”

　　谢言再次打了一个响指，眼前的桌子又消失不见，好像从来没有出现过一样！

　　“没想到你第一次进入意念空间竟然就能够做到这种地步，果然不愧是墨家的弟子！不过，仅仅只有这样的话，你可以安心去死了！”看到谢言的表演，兕牛只是微微一笑，并没有放在心上，似乎自信谢言逃不出自己的手掌心！

　　“轰！”

　　兕牛的话音刚落，突然，谢言的身前出现一道中年男子的身影，巅峰武圣之境的气息弥漫开来，即使是他的创造者谢言也不由得后退几步才缓过劲来！

　　这男子，分明就是谢家圣祖谢辰宇！

　　“巅峰武圣级别的高手！你怎么可能在意念空间之中幻化出来巅峰武圣级别的高手？”

　　看到谢言身边站着的那个男子，兕牛突然大声惊叫起来“以你的意念空间强度，根本不可能支撑巅峰武圣级别高手的存在！难道是因为这一道符篆！”

　　说着，兕牛转身看向了身前的造化符篆，眼神中露出一丝贪婪之色“肯定是这样，这符篆定然是神界流传下来的宝物！所以才有如此神效，只要我占据了这具身体，这符篆就是我的了！”

　　“少做白日梦了，去死吧！”谢言怒吼一声，立即便指挥着谢辰宇冲了上去！

　　在谢言的意念空间之中虽然能够幻化出谢辰宇的力量，却无法幻化出谢辰宇的智慧。

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰剑！”

　　咻！咻！咻！……

　　一瞬间，成千上万道玄冰剑从天而降，直刺向空中的兕牛妖魂！

　　“不自量力，天赋神通，天火燎原！”

　　兕牛嘶吼一声，顿时一道炙热的火焰从头顶尖角之中喷涌而出，漫天火焰化作千百只火焰兕牛，顿时将漫天的玄冰剑完全融化！

第三十九章 意念之战

　　兕牛头顶的四根尖角分别能够控制风火水土四种灵力，而且兕牛生前的实力已经达到大神之境，就算是剩下一缕残魂，在意念空间之中也能够幻化出远超过巅峰武圣的实力！

　　“还有什么手段都拿出来吧，别说我没有给你机会！”兕牛挑衅的看了谢言一眼，那种高高在上的眼神，仿佛是在看一个蝼蚁。它本来就是一只神兽，自然看不起实力只有武师之境的谢言。

　　“是你自找的，若是在外面，你想要走的话我还真的拿你没有办法，但是在我的意念空间之中，你还是乖乖的投降吧！”

　　“地阶中级大神通术，冰魄寒光剑！”

　　咻！咻！咻！……

　　又是上万道玄冰剑出现在兕牛的头顶，只是这一次的玄冰剑不同于上一次，能够连灵魂都冻结的寒气瞬间便将兕牛头顶的火焰都完全冻结！

　　这冰魄寒光剑谢言只是看到谢家大长老谢阳华施展过一次，它的威力让谢言至今记忆犹新！

　　“这一招还有点看头，不过想要用来对付我，还不够看！”

　　随着兕牛的声音响起，突然一道青色的结界环绕在了兕牛的身体周围！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！……

　　一连串的爆响声在意念空间中升起，上万道冰魄寒光剑站在兕牛的身上，竟然被那一道青色的结界完全挡了下来！

　　“天赋神通，风之守护！”

　　兕牛身上四根尖角分别对应四种灵力，每一根尖角之中都能够发出一种天赋神通法术，神兽就是神兽，哪怕只剩下一缕残魂也无比的强大！

　　“一千倍威力冰魄寒光剑，我就不信你还能挡得住！”

　　谢言冷哼一声，顿时在兕牛的头顶升起一道百米长的巨大冰魄寒光剑，唰的一声斩落下来，快若惊雷！

　　千倍威力的冰魄寒光剑，已经是谢言能够幻化出来的极致。相当于是巅峰武圣之境武者一千倍的攻击威力，即使是神灵也要为之颤抖！

　　“蓬！”

　　兕牛避之不及，冰魄寒光剑与风之守护结界相交，爆发出一阵耀眼的强光！这威力，比当日破煞雷珠爆炸的威力强大千万倍！

　　还没等爆炸开来的能量波冲击到谢言面前，只见他随手在空中一挥，顿时暴虐的各种能量消失不见，仿佛是从来没有出现过一样！整个意念空间，除了兕牛妖魂，所有的空间都在谢言的控制范围之内！

　　兕牛的身体显现出来，风之守护结界已然崩溃，冰魄寒光剑的剑气斩在兕牛的背上，留下一道长达三米的巨大伤口。

　　但这一道伤口并没有给兕牛带来什么实质性的伤害，不过几息之间，它那恐怖的伤口便已经愈合。

　　在意念空间之中，一切皆有可能！

　　“小子，你惹恼我了！自从太古以来，除了你们墨家的祖先墨翟，还没有人胆敢伤我！你不是第一个，但肯定是下场最惨的一个！我要把你的灵魂生生撕碎、吞噬，我还要，用你的身体，你的手将墨家上上下下斩尽杀绝，鸡犬不留！”

　　兕牛终于怒了，被谢言这样的蝼蚁伤到本体，就好像是一个帝王受到了一个乞丐的侮辱一样，怒火中烧，不可原谅！

　　“天赋神通，冰封千里！”

　　瞬间，只见兕牛头顶第三根尖角之中冒出一股磅礴的寒气，一刹那间，整个意念空间变得白茫茫一片，如同是一个银光素裹的世界，目光所及之处，权势皑皑冰雪一片！

　　还没等兕牛有所动作的时候，谢言就立即一个瞬移出现在了造化符诏的跟前，兕牛的冰封千里能够冰封住谢言的意念空间，却无法冰封住造化符诏，甚至根本无法靠近造化符诏千米之内！

　　只是，谢言幻化出来的谢家圣祖谢辰宇却没有那么好运，瞬间便被兕牛冰封，失去了与谢言的联系！

　　“天赋神通，天崩地裂！”

　　轰隆一声巨响，兕牛头顶第四根尖角之中冒出一道黄色精光，顿时那冰封千里的雪原撕裂开来，仿佛是世界末日到来一样，瞬间被碾成粉末，连同被冰封的谢家圣祖谢辰宇的身影一起化为飞灰！

　　谢家圣祖谢辰宇是谢言用意念幻化而成，一旦毁灭，与之相连的谢言也顿时受到重创！幸好这里实在他自己的意念空间之中，只要不是立即身死，哪怕只剩下最好一口气也能够瞬间恢复如初！

　　“果然不愧是神兽，哪怕只剩下一缕残魂也还是如此凶猛！”

　　看到谢言完好无损的出现在自己面前，兕牛并没有表现出丝毫的惊讶，好像是早料到如此！

　　“我也没有想到你这蝼蚁一般的凡人竟然如此难缠，明明不过武师之境，却能够娴熟的操纵意念之力！不过，你能幻化出来的最强武者也不过是巅峰武圣之境，计止于此的话，还是乖乖受死吧！”兕牛阴险的笑道！

　　“谁说这是我最后的手段了！你高兴得太早了！”谢言轻蔑的一笑，指着兕牛冷笑道“昔日谢家圣祖墨翟能够将你斩杀，今日我谢言一样能够将你封印！”

　　突然，轰隆一声炸响，谢言的身体骤然拔高，几个呼吸只见便暴涨到了十多米高！一股威严而磅礴的气势从他的体内升起，这气势彰显尊贵和霸气，仿佛是众王之王，仿佛是俯视凡间的真神，比兕牛身上的气势还要强大百倍！

　　“这是……这是墨翟的气息，你的身上怎么可能拥有墨翟的气息？难道数十万年过去，他还没有飞升神界吗？不可能，不可能！”

　　感受到谢言身上的气息，兕牛顿时惊恐万分，好像是遇到了克星一般。

　　数十万年前被斩杀的那一幕清晰的出现在兕牛的眼前，仿佛就在昨日，又好像十分遥远！

　　看着兕牛惊恐的表情，谢言的脸上闪现一丝嘲弄，仿佛是看着一个小丑在表演。

　　这水神墨翟的气息，正是谢言在自然觉醒水神血脉的时候所感受到了气息，也只有自然觉醒水神血脉的墨家弟子才能在觉醒血脉的时候看到墨翟封印在血脉深处的印记。

　　以谢言的实力根本无法幻化出完整的水神墨翟身影，这远远超过了他意念空间所能容纳的极限，强行幻化只能让意念空间崩溃。他只能退而求其次，将水神墨翟的气息融入了自己的身体之中，借助自身的水神血脉之力，幻化出最强大的实力！

　　“就算是水神墨翟又如何，我打不过他，难道还打不过他的子孙吗？”

　　“给我去死吧！”

　　一瞬间，兕牛疯狂了，前世的仇恨，今生的恩怨，全都在这一刻爆发出来！

　　“天赋神通，天火燎原！”

　　“天赋神通，风之守护！”

　　“天赋神通，冰封千里！”

　　“天赋神通，天崩地裂！”

　　红黄蓝绿四道光芒分别从兕牛的头顶四根尖角之中喷涌而出，代表着风火水土四种灵力的最强一击，快速的融合在一起，形成一杆能量长箭，瞬间就来到谢言的面前！

　　风火水土的力量柔和在一起，不仅仅只是壹加壹那么简单，这是只存在于理论之中才能实现的神通术，其威力就连兕牛妖魂都难以控制，若非这里属于意念空间，它甚至根本无法完整的施展出来！

　　就算如此，他的威力也超隐隐超出了意念空间的承受能力，一丝丝裂缝在能量长箭的周围浮现，这是意念空间即将崩溃的征兆！

　　“天赋神通，破法之眼！”

　　咻！咻！

　　两道金光从谢言的双眼之中爆射而出，每一道光柱都足有一米多粗，仿佛是两根擎天之柱，兕牛那一杆有风火水土四种天赋神通法术凝聚而成的能量长箭瞬间便在破法之眼的照耀下烟消云散！

第四十章 收取符诏

　　破法之眼，一切神通法术都能破开，兕牛的天赋神通术也不会例外！

　　与此同时，另一道金光也瞬间来到了兕牛的身前，在兕牛那惊恐万状的目光中，嗤的一声便将它那十多米高的身躯完全溶解！

　　数十万年前，兕牛在巅峰时期，也是被水神墨翟施展破法之眼崩碎了身体，只有内丹和灵骨保留了下来。今日，它身上的悲剧再次重现，也许这是兕牛留在人间的最后一块灵骨最后一缕残魂，如果真的就此消散，那兕牛就真的彻彻底底的死干净了！

　　谢言还想着将兕牛妖魂封印到墨翟短剑之中作为器灵，怎么会让它就此消散，用神兽妖魂作为灵器的器灵，即使是武圣级别强者也会感到眼红！

　　“妖魂，聚！”

　　随着谢言意念之力挥动，刹那间，散落在意念空间各处的兕牛妖魂之力汇集到了谢言的掌心！这兕牛妖魂在破法之眼的作用下虽然碎成千万片，但却没有一丝的损耗，只要合到一处，兕牛妖魂就会再次苏醒。

　　谢言当然不会做这种放虎归山的事情，看着手中点点妖魂碎片，眼中顿时闪现一丝冰冷之色！

　　“记忆分离！”

　　在这意念空间之中谢言的话就如同时传说中的大律令术一般，言出法随，兕牛妖魂之中的记忆瞬间便被剥离了出来，一瞬间，千万点金光环绕在谢言的身边，这些金色光点正是兕牛的记忆，从兕牛出生到陨落的所有记忆都包含其中，没有丝毫遗漏！

　　以谢言现在的实力根本不敢触碰这些金色光点中蕴含的记忆欣喜，其中蕴含的信息量实在是太过庞大，一不小心就会迷失在这些记忆之中，神经错乱，轻则变成白痴，重则神魂消散！

　　“封！”

　　谢言伸手在空中一点，顿时那漫天的记忆光点便汇集在谢言的手中，形成一块散发着金光的晶莹晶体！

　　将这块记忆晶体放在意念空间之中，久而久之其中蕴含的记忆就会被意念空间消化，到时候谢言就能够得到兕牛万年的修炼经验和知识，而不会有任何的后遗症！

　　做完这一切，谢言将双手紧紧一拍，大喝一声：

　　“合！”

　　顿时，他手中那点点兕牛妖魂便重新汇聚在一起，摊开双手，一只只有一米多高的兕牛妖魂出现在谢言的面前，只见它微微睁开眼睛，小心翼翼的在谢言的手心嗅了嗅，立即便欢快的吼叫起来。

　　任何妖兽，都会对出生后第一眼看到的东西无比眷恋，即使是神兽兕牛也毫不例外，失去了所有的记忆之后，这兕牛神兽的妖魂就如同时刚出生的幼兽一般，对于第一眼看到的谢言无比的亲切！

　　“虽然你现在失去了记忆，但我却不能不防备着你！”

　　看着手心的兕牛幼兽，谢言的身边瞬间闪现出三百六十道金色符文，这些符文正是紫金玉盒上用来封印兕牛灵骨的那些符文，组合在一起便是一套封灵大阵。

　　“封灵大阵，契！”

　　随着谢言一声令下，三百六十道符文快速在空中组成一道大网将兕牛妖魂封印了起来。

　　看着已经沉睡的兕牛妖魂，谢言终于长舒一口气，放下心来！

　　这三百六十道符文的精细程度和威力虽然远远不及造化符诏上面的符文威力的万分之一，但却足以用来封印兕牛妖魂！

　　呼呼呼！

　　几个呼吸之间，谢言解开了身上幻化出来的水神墨翟的气息，身体很快便恢复到正常大小！

　　这兕牛妖魂和兕牛的记忆晶体就放在意念空间之中，等到什么时候有实力炼制灵器了，在将它取出来。而且在意念空间还具有滋润灵魂的作用，兕牛妖魂在谢言的意念空间之中也能够不断壮大，炼制成灵器之后威力会更加强大！

　　空间袋中根本无法装下拥有灵魂的物品，所以紫金玉盒没有解开封印的时候会无法装进空间袋中，如今兕牛妖魂与灵骨分离之后被封印在意念空间之中，紫金玉盒中的兕牛灵骨也可以放在空间袋中保存，这样就减少了暴漏的几率。

　　否则的话，谢言还真的不放心将兕牛灵骨放在怀里，那一天若是不小心丢了，那才是真正的悲剧，若是不小心被实力高强的武者看出灵骨的来历，那恐怕连小命都保不住了！

　　做完这一切，谢言又再次走到造化符诏跟前。

　　谢言能够在先天武师之境就拥有炼气化神之境武尊高手才能开辟出来的意念空间，显然是因为这造化符诏的缘故。

　　看着造化符诏上面密密麻麻排布的各种符文，谢言突然伸手在空中结出一道法印，口中轻声念道：“符文，凝！”

　　立时，一枚玄奥而神秘的金色符文缓缓的在谢言的面前慢慢凝聚成形，这符文正是造化符诏上面十二万九千六百道符文中的一种。

　　“嘶嘶嘶”

　　当符文凝结不到三分之一的时候，突然，一阵嘶嘶的撕裂声在谢言的耳边响起，骤然一股强烈的痛楚传遍全身，好像整个身体就要撕裂了一样！

　　定眼望去，整个意念空间好像是进入了世界末日一般，亿万道空间裂缝在谢言的身体周围闪现，几乎就要完全崩溃。

　　“定！定！定！”

　　毫不迟疑的，谢言立即将手中的符文解散，霎时间整个意念空间再次恢复平静，谢言身上传来的那一股剧痛之感也立时消失无踪。

　　“这造化符诏到底是谁制作的？竟然如此强大，只是其中一道符文就能够让我的意念空间崩塌，太不可思议了！”

　　谢言心中既是担忧又是兴奋，担忧的是这造化符诏的威力如此强劲，出现在自己的意念空间中不知是福是祸。兴奋的是，既然这造化符诏将自己带到九州大陆重生，与自己也有着不解之缘。

　　“不管怎么说，这造化符诏现在就在我的意念空间之中，按理说我应该能够控制得了它！”

　　“试一试吧！”

　　说话间，谢言的意念顿时将造化符诏整个笼罩，十万丈高的巨大符篆，在它的面前谢言就如同时蚂蚁一样渺小。

　　一瞬间，谢言的意念就将造化符诏完全覆盖，不知为何，造化符诏上面的能量竟然丝毫不排斥谢言的意念之力，甚至还隐隐有一丝接纳的意味。

　　“收！”

　　谢言大喝一声，意念之力骤然收拢，但是造化符诏却纹丝不动的竖立在空中！

　　“我就不相信了！”

　　“十倍的意念之力，继续给我收！”

　　轰隆一声震天巨响，在谢言幻化出来的十倍意念之力带动下，终于撼动了造化符诏，但如此强大的意念之力也只是让它在原地晃了晃就立即又平静了下来。

　　肉眼可见的，在造化符诏晃动的时候，它周围的意念空间都裂开一道道细微的空间裂缝，当然这种细微只是相对于造化符诏那高达十万张的庞大身躯而言，每一道空间裂缝有足有数丈长！

　　“不行，不行！如果这样强行收取造化符诏的话，肯定会将整个意念空间都崩溃了！造化符诏的威力实在是太强了，强到不似这个世界能够出现的东西！”

　　“以兕牛的眼力和阅历都无法看出造化符诏的来历，肯定它是神界才有的东西，可是地球上怎么会有神界才有的符篆？我又为什么会被它带到这九州大陆重生？一切的一切都太让人迷惑了！”

　　“以我幻化出来的石碑意念之力就可以撼动造化符诏，显然它并非不能收取，只是收取的方法不对而已！”

第四十一章 造化神威

　　符篆是什么？

　　符篆是实力达到先天武师之境以上的武者，以自身意念之力凝结符文，将一套至少修炼到大成之境的先天大神通术全部的或部分威力，封印到专门制作好的符纸上面形成的灵符，一旦将大神通术炼制成符文，这一套大神通术就必须重新开始修炼。

　　任何一名武者，哪怕只是低阶武生之境的武者也能够随意使用符篆之中封印的大神通术，只要符篆之中封印的灵力没有消耗完毕，就能够无限制的使用！

　　想要将一套大神通术修炼到大成之境何其艰难，哪怕只知最低级的黄阶低级大神通术，也需要数年甚至数十年才能修炼到大成，很少有人会愿意将自身的大神通术制成符篆。

　　除非是那些寿元即将耗尽的武者，在临死之前才会将自身的大神通术炼制成符篆送给家族和师门的晚辈用作防身之用！

　　想到这里，谢言猛的拍了拍脑袋，懊恼的自言自语道“我真是蠢，我竟然没有想到与符篆中蕴含的意念进行沟通，强行收取符篆当然会引起符篆的反抗！如此强力的符篆如果轻易就能够强行收取了，那才叫真正的有鬼了。”

　　“十倍意念之力，收！”谢言的意念之力在一次将造化符诏覆盖。

　　这一次，谢言没有强行收取造化符诏，而是小心翼翼的将意念之力注入造化符诏之中，当他的意念之力靠近造化符诏的时候，依稀的感觉到一股神秘能量与自身的意念黏在了一起，缓缓的带动着意念之力进入了造化符诏之中，超乎想象的顺利！

　　“这，这是什么地方？”

　　进入造化符诏的瞬间，谢言顿时惊呆了，眼前所看到的一切实在是让他感到无比的震撼！

　　恒星！无数颗恒星！

　　造化符诏的内部竟然布满了一颗颗无比庞大的金色恒星，每一颗金色恒星的直径都足有亿万公里，在这些金色恒星面前，谢言就如同是沧海一粟，无比的渺小。

　　寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

　　谢言终于切身体会到了这一句话的真切含义，这就是他现在心中的感受！

　　“难道这一颗颗金色恒星都是由造化符诏上面的符文凝聚而成？”谢言心中突然有所感悟，立即迫不及待的仰着头数了数。

　　十二万九千六百颗恒星，正好与造化符诏上面的符文总数相一致，整整一个元会之数。

　　就在这时，谢言的意念之力在造化符诏中出现的那一股神秘力量的带动下来到了其中一颗恒星之中。

　　轰！

　　谢言的脑海中顿时一片空白，当他再次回过神来的时候却惊骇的发现，自己竟然化作了一颗金色恒星，在无尽的虚空之中缓缓流转。

　　“只有与所有造化符文所凝聚成的恒星相契合才能够真正的掌控和炼化这一章造化符诏！”突然谢言的心中有了一丝明悟！

　　现在谢言的意念已经于造造化符诏中的一颗符文联系在一起，就相当于是掌控了造化符诏十二万九千六百分之一的力量。

　　想想造化符诏的威力，哪怕只有十二万分之一，颗足以笑傲天下了！

　　突然，一股无比疲惫的感觉袭上心头！

　　这是意念之力消耗太多的征兆，掌控造化符文所需要的意念之力实在是太过庞大，只是短短几秒钟的时间，就向谢言幻化出来的十倍意念之力消耗殆尽！

　　轰！

　　恍惚之间，谢言感觉到有一股强劲的力量在推着自己向后退，身体丝毫不受控制，速度越来越快，越来越快……

　　突然，一切仿佛梦幻般消失无踪。

　　谢言大叫一声，睁开双眼，顿时发现自己已经再次掌控身体，定眼一看，自己竟然已经从意念空间之中回归现实世界。

　　不管谢言在意念空间之中经历了多长时间，但在现实世界中都仅仅不过是一瞬间而已。

　　但这一瞬间实在是危险之极，若是意念空间没有开启，若是没有造化符诏，恐怕谢言现在已经被兕牛神兽的妖魂给吞噬了。

　　一想到自己差一点就被一只妖兽给夺舍，谢言忍不住就浑身一阵激灵，冷汗直出。

　　谢言站起身，捡起掉在地上的紫金玉盒。

　　兕牛灵骨安静的躺在紫金玉盒之中，散发着莹莹的光芒。

　　感受着灵骨之中隐隐传出来的浩瀚气息，谢言长叹一声，慢慢将玉盒重新封好，放进了空间袋中。

　　做完这一切，谢言盘坐在地上，慢慢闭上眼睛，仔细感悟体内的变化。

　　意念空间，一直就隐藏在谢言的眉心灵台穴中，意念一动，谢言就再次出现在了意念空间之中。

　　兕牛妖魂和兕牛的记忆晶体静静的悬浮在谢言面前，感受着从造化符诏上面传来的意念相连的感觉，谢言这才相信自己之前所经历的一切都不是幻觉！

　　谢言缓缓伸出右手，意念一动，一团金色的符文出现在他的手心！

　　这符文，正是造化符诏中与谢言意念相连的那一枚符文。

　　金色的符文在谢言的手心缓缓流转，散发着莹莹的金色光芒！

　　“你到底是什么东西，有什么用呢？”

　　看着手中的符文，谢言长叹一声。

　　突然，似乎是对谢言的话心有所感，那金色符文竟然咻的一下钻进了谢言的体内。

　　水！无边无际的水！

　　一瞬间，谢言感觉自己仿佛化身江河、湖泊、大海，欢快的流淌、奔腾、翻滚。

　　他的身体慢慢消散，化作亿万点水滴悬浮在空中，每一滴水都是仿佛是谢言的化身，两者不分彼此，紧紧的融合在一起。

　　水，无形无状，千变万化！

　　水，十分的脆弱，任何一点外力都能够让他变化形状。

　　水，无比的强大，任何东西也经受不住水的侵蚀。水滴石穿，坚硬的石头也经受不住水的侵蚀。

　　一滴水，不算什么，太阳一照就会立即蒸发。

　　但是千千万万滴水聚拢在一起，便形成溪流，顺流而下便汇聚成江河。

　　江河一怒，千里沃土变成千里泽国。

　　千万条江河汇聚成大海，大海一怒，巨浪滔天，海啸翻滚，哪怕是人类巅峰武圣级别的强者，在这自然的力量面前也显得无比的渺小。

　　水冻结成冰，坚硬而锋利。

　　水蒸发为雾气，飘散空中，在万里高空凝聚成朵朵白云，自在飘摇。

　　水，变幻莫测。

　　与此同时，整个意念空间，也随着谢言心中的变化而变化，刚开始只是一点点水滴悬浮在空中，随即水滴缓缓汇聚形成了一片无边无际的汪洋大海；而后突然一战寒风袭来，汪洋大海变成了万里冰川；画面忽然一转，冰川雪原消失不见，化作无边无际的云海悬浮在空中。

　　这意念空间本来便是谢言的意念所化，他心中想的是什么，自然就会呈现出来什么。

　　不知过了多久，忽然一阵狂风袭来，天空的云海骤然变幻，瞬间汇集在一起形成一道高达十万丈的身躯，正是谢言。

　　谢言那的身体从那白云密布的天空之中缓缓走出，每走一步，身体都会缩小一点，当他走到造化符诏跟前的时候已经再次恢复了正常大小！

　　“原来如此，原来如此！”

　　突然，谢言睁开眼睛，哈哈大笑起来。

　　造化之意，一为天道，纵横六界，诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息，四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’。

　　二为命运，万物有生死，或生或死，或死或生，皆是造化。

　　三为演化，道生一，一生二，二生三，三生万物。

第四十二章 凶吉自知（上）

　　就在那金色造化符文钻进体内的瞬间，一道玄奥而神秘的信息突然出现在谢言的脑海之中，通过这一段欣喜谢言终于明白了造化符诏的一部分功用。

　　首先，通过造化符诏，谢言可以随时随地的进入天人合一的顿悟状态，修炼速度数倍、数十倍的增加。

　　寻常的武者，只有在境界突破的那一瞬间才有机会进入天人合一的顿悟状态，实力越强，进入顿悟状态就越是困难。就算是巅峰武圣级别的强者，一生之中能够十次顿悟已经是天大的机缘，可是谢言借助造化符诏随时可以进入顿悟状态之中进行修炼。

　　以谢言现在的意念强度，以谢言现在的实力，借助造化符诏进入顿悟状态之后可以提升两倍的修炼速度。

　　而谢言现在只不过是控制了造化符诏中的一枚符文而已，若是将全部十二万九千六百道符文全部控制，那简直不敢想象会有什么事情发生。

　　其次，造化符诏乃是秉承天地造化之气而生。虽然谢言现在只能发挥出其十二万分之一的威力，也能够预知福祸，辨明吉凶。

　　命运的力量是最让人琢磨不透的力量。

　　预知，预知凶吉祸福，这是何等的逆天。福祸自知、避凶迎吉的手段只有传说中的神灵才能拥有，如果人人都能做到这一点，那天下早就大乱了！

　　谢言只听说过中州有一个天门叫做‘大衍道宗’，该门派最是神秘不过，修炼的神通法术也与九州大陆的功法迥异，能够通过大衍术数和紫微斗数等进行占卜，推算一个人的福祸凶吉等。

　　但是这种占卜手段是以消耗寿元为代价，轻易不能施展。每占卜一次都要消耗百年寿元，即使是巅峰武圣之境的武者，一生之中最多也不过有十次预知福祸凶吉的机会而已。

　　再次，造化符诏还拥有着演化衍生的能力。

　　有造化符诏在手，无论谢言修炼任何大神通术都能够知一反三，触类旁通。

　　只要将一套先天大神通术的修炼方法以意念之力注入造化符诏之中，就能够很快闻一知十，融会贯通。

　　这种演化能力是双向的，如果收集大量的神通法术放入造化符诏之中进行演化，还能够合成更为强大的先天大神通术！

　　甚至，谢言隐隐有一种预感，造化符诏的演化手段不仅仅体现在大神通术上面。世间万物都能够在造化符诏之中随意的合成和分解，只是他现在的实力不足，根本无法发挥出真正的功效。

　　三种堪称逆天的能力，让谢言忍不住想要大声惊叫起来。

　　“这实在是，实在是太让人难以置信了！天道、命运、演化，造化符诏的三种能力也太过逆天了吧！这到底是神界哪一个大能炼制出来的符篆，怎么可能会落到我的手中？”

　　谢言狠狠的在自己大腿上捏了一把，事实告诉他这并不是一个幻觉。

　　“难道我是神界的哪一个大能转世？或者我是神界某一个大能的私生子，不然这么好的事情怎么可能会落到我的头上！”

　　谢言开始胡思乱想起来，越想越感到不靠谱。

　　“不行，这种逆天的东西千万不能够拿出来，万一让人知道就惨了！”

　　“好东西还是留给自己，闷声发大财才是王道！”

　　谢言前世是生在红旗下长在新中国的五好青年，标准的无神论者。

　　可是在经历了一番重生之后，心里面已经对那传说中的神灵隐隐有了一丝畏惧。

　　举头三尺有神明这句话并不是胡编乱造的妄想。

　　尤其是在觉醒了水神血脉时候，谢言亲眼看到了隐藏在水神血脉深处那源自水神墨翟的印记，对于神灵的存在已经坚信不疑了。

　　就在今天，他有亲眼看到了一只传说中才会出现的神兽兕牛，虽然这只神兽只剩下了指甲盖大小的一块骨头，但其实力还是让谢言感到心有余悸。若非造化符诏的存在，谢言现在已经被兕牛妖魂给夺舍了！

　　“千万不能把造化符诏给拿出来，甚至提都不能提一句！”

　　谢言心里再三警告自己，谁知道自己头顶上到底有没有神灵在看着，万一哪个不着调的神灵闲着没事专门偷窥人间的凡人，让他发现了谢言手中有造化符诏这种逆天的东西，肯定会伸伸手指头将谢言直接摁死，然后直接把造化符诏给抢走。

　　“造化符诏的三种能力中，第一种造化天道的能力我刚刚已经尝试过了，短短几分钟的时间我对水属性神通法术的感悟直线提升，几乎比得上之前一个月的闭关潜修了！第二种造化命运的能力暂时无法尝试，那就试试第三种造化衍生的能力好了！”

　　说着，谢言将自己唯一学会的一套玄阶高级大神通术渐次玄冰剑呈现在了脑海之中。

　　霎时间，一道长达百米的幽蓝色冰剑出现谢言的面前。

　　随着谢言意念运转，顿时只见那玄冰剑身上突然又钻出一道冰棱，这还不算，几个呼吸之间，一道又一道冰棱从玄冰剑中冒出，如同是喷涌的泉水一般。只不过这泉眼中喷出来的不是甘甜的泉水，而是一道道散发着刺骨寒意的冰棱。

　　渐次玄冰咒八连续八次爆发，威力惊人！

　　之前借助觉醒水神血脉的时机，谢言已经将渐次玄冰剑修炼到了极致之境，玄冰剑可以进行八次衍生，只差一步就能够达到九次衍生的大圆满之境。

　　渐次玄冰剑这一套大神通术是谢言从谢正英那里讨来的，正是为了对付碧水寒潭中的那只五阶碧水寒蟾，其威力已经不可小视。

　　要知道，九州大陆的先天大神通术分为四阶，从上到下依次为天地玄黄，每个等级又分为高中低三个等级，共四阶十二级。

　　寻常的散修或者小家族的修士，能够得到一部黄阶高级的大神通术已经算是幸运了。甚至就连一些拥有武宗之境武者坐镇的三流门派和家族中也根本没有一本达到玄阶的大神通术。

　　谢家因为秉承中州太古七族之一的墨家，所以底蕴极其丰厚，不仅拥有上千种黄阶大神通术，还拥有数十种玄阶神通法术，就连只有武圣之境高手坐镇的天级门派或者一流家族才能拥有的地阶大神通术，谢家也有三本之多。

　　就在谢言专注的感受着玄冰剑神通法术变化的时候，突然只感觉到体内金色符文轻轻颤了一下，顿时一股玄妙的感觉袭上心头，这一刻，谢言感觉自己仿佛与空中的玄冰剑融为一体。

　　谢言心有所感，再次施展渐次玄冰咒，突然就感觉到体内有一股力量猛的爆发出来。

　　这是属于神通法术渐次玄冰咒的力量，四周的水灵力受到渐次玄冰咒的召唤，快速的汇集在谢言身体周围，一瞬间便化作一道刺骨的冰棱悬在空中。

　　渐次玄冰咒第九次衍生，终于完成！

　　“原来如此！我明白了！”

　　亲身经历了渐次玄冰剑中的衍生变化，谢言终于将这一套大神通术融会贯通。

　　一瞬间，谢言终于将神通法术渐次玄冰咒修炼到了大圆满之境。

　　意识从意念空间中回归，谢言再次掌控身体，立时，墨镝短剑从空间袋中飞出，落在手中。

　　想要检验自己在意念空间中的感悟到底是真是假，只要在现实中实践一番便可！

　　谢言运转真气，身体慢慢浮上空中，来到湖边的一片树林中央。

第四十三章 凶吉自知（下）

　　只见他身体向前猛踏一步，磅礴的真气灌注手中墨镝短剑之中，猛的向前一挥，一道幽蓝色剑气呼啸而出，快若惊雷。

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰咒！”

　　“咻！”

　　在剑气出现的瞬间，周围百米空间之内的水灵力受到牵引，瞬间在空中汇聚成一柄十米长的玄冰剑。

　　就是这样！

　　“蓬！”

　　玄冰剑落在树林中央，顿时将数十株大树拦腰截断。

　　这还没有结束！

　　顿时，落在地上的玄冰剑身上传来一阵咔嚓嚓的爆破声。

　　蓬！

　　一瞬间，以玄冰剑为中心，数十柄幽蓝色冰棱破体而出，瞬间将方圆十米的树林完全覆盖。

　　这还不算完！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　空间中的水灵力快速汇集，连续七道爆破声响起，以玄冰剑为中心，一柄柄玄冰剑破土而出，不过几个呼吸只见，就覆盖了方圆百米内的所有空间！

　　原本郁郁葱葱的一片树林顿时被密密麻麻的冰棱所覆盖，千百株至少生长了百年的参天大树支离破碎的散落一地，惨不忍睹。

　　不止是如此，谢言走到树林边缘，嘴角露出一丝诡异的笑容。

　　只见他伸手在地面的一块冰面上轻轻一点，磅礴的真气顺着冰面瞬间传遍整片树林。

　　咻！咻！咻！

　　瞬间，又是上万道冰棱从冰面上拔地而起，如果这时候有人踩在冰面上，定然会被万箭穿心而死。

　　这才是真正的渐次玄冰咒，真正大圆满的渐次玄冰咒！

　　九次玄冰突刺并不是它的极限，只要有足够的真气，那些冰棱能够无限制的衍生出来。

　　这只是一次实验，谢言发出的剑气并没有固定的目标，所以力量有些分散。

　　但是以谢言现在的实力，完全可以将渐次玄冰剑的威力收拢到方圆十米范围之内，也就是说九次玄冰剑的爆破全部集中在方圆十米范围之内。

　　如此密集的攻击强度，哪怕是巅峰武将之境的武者也要饮恨当场。

　　不愧是玄阶高级大神通术，一旦修炼到大圆满之境，完全可以越级挑战！

　　再加上墨镝短剑的增幅和水神血脉的增幅，以谢言现在的实力，即使是现在面对低阶武王之境的武者，也能够势均力敌！

　　以中阶武师之境挑战低阶武王之境，这是越七个等级进行挑战，除了太古七族以及中州天级门派中全力培养的那些天子骄子，同龄的武者中，没有一人是谢言一合之敌。

　　“这一趟出来竟然遇到了这么多的事情，真是难以想象。看来，只有不停的历练才能真正的成长，闭门造车是永远无法成为强者的！”

　　谢言长叹一声，虽然拥有逆天的造化符诏，但这并不会让他感到骄傲和自满，反而更激起了他心中对于力量的渴望。

　　甚至，谢言的心中还隐隐有一丝紧迫感。

　　“外物终究只是辅助，只有自身的实力才是真实的！”

　　匹夫无罪怀璧其罪，造化符诏同样是鞭策他前进的动力，只有拥有强大的实力才能保护自己拥有的东西，如果谢言现在拥有巅峰武圣之境的实力，就算他堂而皇之的将造化符诏拿在手中四处招摇，也不会有一人胆敢打他的注意谢言抬起头，看向茫茫无际的青云山深处，在那郁郁葱葱的树林中隐藏着无尽的机遇，但同样也隐藏着无尽的危险。

　　正当谢言对青云山深处心生向往之心的同时，突然意念空间之中传来一阵剧烈的震动，仔细一看，体内金色的造化符文竟然全部变成了黑色。

　　必死无疑！

　　造化符诏的第二种能力命运拥有预知吉凶的能力，如果金色符文变成黑色则代表有危险，如果金色符文变成红色则代表安全。

　　就在他想要进入青云山一探究竟的时候，意念空间中的造化符诏发出了警告。

　　原本金色的符文一下子完全变成了黑色，这代表这如果谢言进入青云山深处，则定然会必死无疑，没有一丝逃生的机会。

　　谢言恨恨的看了看远处的山林，缓缓将墨镝短剑放回空间袋中，转过身来，快速向青云山外飞去。

　　这时，意念再次进入意念空间中查探，造化符文已经重新恢复了金色，甚至还带有一丝淡淡的红色光芒。

　　凶吉自知，这就是凶吉自知的能力！

　　虽然造化符诏拥有预知凶吉的能力，但是除了那种九死一生的危险之外，谢言并不会对它太过依赖，否则的话，这人生也就失去了太多的趣味。

　　算一算时间，从进入青云山到现在已经有将近一个月了，谢言还从来没有独自一人生活过这么长的时间。

　　从斩杀五阶妖兽碧水寒蟾到遭遇不归谷叛徒黄光誉，从突破先天之境到自然觉醒水神血脉，从封印神兽兕牛妖兽到得到造化符诏，一连串的事情让谢言应接不暇，直到静下来的时候才发现自己已经忘记了时间。

　　“将近一个月的时间没有回家，福伯和云姐都肯定急坏了！”

　　谢言的脸上露出一丝愧疚的神色，脚下的速度更快了！

　　当日谢言与黄光誉遭遇的时候，两人一追一逃，深入青云山数百里，在无边无际的青云山中想要找到一个人难度不亚于是大海捞针。

　　深入青云山数百里，依然只能算是青云山的外围。

　　一路上，谢言遇到不少五阶以上妖兽，本着多一事不如少一事的原则，谢言没有招惹他们，悄悄的绕了过去。

　　三个小时过后，谢言就终于又回到了当日猎杀碧水寒蟾的那一方寒潭边。

　　此时，寒潭周围的寒冰已经完全消溶。但是树林周围还弥漫着丝丝的寒气，久久没有散开。

　　碧水寒蟾的尸体已经消失不见，只剩下一滩血迹洒落在地上，谢言在寒潭周围发现了许多脚印，以及大量人类武者留下的踪迹。

　　显然是在谢言和黄光誉离开之后有人发现了寒潭边上的碧水寒蟾尸体，并将尸体带走。

　　而且，以寒潭周围留下的痕迹来看，带走碧水寒蟾尸体的那一行人并没有离开太久。

　　五阶妖兽的尸体，显然是价值不菲。虽然感到可惜，但谢言并没有后悔什么，相比他失去的，他得到的东西已经太多太多了！

　　突然，谢言耳朵一动，一阵窸窸窣窣的声音传到耳边，他立即一个闪身，躲在旁边的一颗大树后面。

　　没多久，两个年级不过二十多岁的年轻男子拨开寒潭边上的草丛走了出来。

　　两人都是九原郡城祝家的弟子，袖口上绣着祝家特有的标志，三头黑曼巴！

　　“将保大哥，你说我们这一次陪谢家弟子出来历练是为了什么？”走在后面的那名男子突然开口问道。

　　另一名男子摇了摇头，说道“我也不清楚，好像是听说谢家的一名嫡系弟子在青云山中失踪了，谢家借着历练的机会派人进入青云山中寻找他的尸体，但是找了十多天也没有找到！”

　　“原来如此！还是大哥的消息灵通！”后面那名男子立即谄媚的排起了马屁。

　　领头的男子皱了皱眉头，没好气的说道“将陆你少废话，快到寒潭周围仔细找一找，看看有什么遗漏的东西没有！”

　　“昨天我们不是已经找过了吗，干吗大老远的又跑到这里来？”那名叫将陆的男子布满的埋怨道！

　　将保不耐烦的说道“昨天我们发现避水寒蝉尸体的时候根本就没有发现它的内丹，我怀疑这内丹就掉在了周围的树丛中，我们仔细找一找就能够发现。五阶妖兽的内丹，拿到九原郡城能够换上百块灵石，足够我们修炼三年的了。”

　　“还是大哥英明，我这就去找！”听祝将保这么一说，祝将陆立即便兴冲冲开始四处搜寻起来。

第四十四章 良莠不齐的祝家弟子

　　谢言缓缓地退出此地，没有惊动任何一人。

　　从祝将保和祝将陆两人的对话中，谢言已经明白了事情的经过。

　　他已经有将近一个月的时间没有返回谢家墓园，发现事情不对的福伯和巧云两人立即便将谢言失踪的事情告诉了谢正英。

　　因为谢言的身份比较敏感，不便于大张旗鼓的寻找，所以谢正英明修栈道暗渡陈仓，表面上是让谢家弟子与祝家弟子一起组成队伍深入青云山历练，实际上却暗中派出人手进入青云山中搜寻谢言的踪迹。

　　自从谢家大长老谢阳华现身之后，整个九原郡的局势就显得微妙起来，一些觊觎谢家的势力虽然表面上不敢有所动作，背后却是暗流涌动。

　　如果谢言在青云山中失踪的消息传开，肯定会有不少隐藏在暗中的实力蠢蠢欲动，如果抓到一名谢家嫡系弟子为人质，好处不可估量。

　　“原来碧水寒蟾的尸体是谢家和祝家弟子拿走的，这样也不算是便宜了外人！”

　　祝家与谢家乃是世交，数百年的联姻之宜，早已经将两家紧紧地联系在一起。祝家本来只是九原郡城中的一个小家族，数百年前祝家先祖在青云山中救下了身受重伤的谢家家主，这才在谢家的帮扶下发展成为九原郡城中排名前三的大家族之一。

　　“到现在我还没有见到过一个谢家嫡系弟子呢，正好看一看谢家第三代中有什么人物！”

　　谢言说着，身体慢慢的隐入树林中消失不见。

　　虽然谢言并没有太多的丛林生存经验，但凭借着强大的意念之力，很轻易就能够隐藏自己的行踪。

　　顺着祝家两兄弟留下的踪迹一路追查下去，很快一片营地出现在谢言的面前，谢祝两家参加历练的弟子都集中在了这里。

　　谢言在距离营地两百多米外停了下来，小心翼翼的隐藏在树丛中一动不动。

　　意念之力散布开来，顿时，十多道强大的气息从营地周围传来，清晰的出现在谢言的脑海之中！

　　十五位先天武将和三位先天武王，谢祝两家为了保护参加这次历练的弟子可谓是煞费苦心不遗余力。

　　武王之境的高手，在宁州也算是不小的高手了，可是现在，却只能作为护卫而已。

　　三名武王之境高手中，有两名是来自谢家，谢言能够感受到他们体内水神血脉的气息。

　　“我可不想被他们发现，一旦生出误会就不妙了！”

　　就在谢言准备悄悄离开的时候，突然只听营地中传来一阵骚动，紧接着数十人拥着三名身穿锦袍的年轻公子从营地中走了出来。

　　仔细一看，这三人中有两人的长相与谢言有些相似，衣服上各自绣着一只金色吠麟，竟然都是谢家的嫡系弟子。

　　很快谢言就认出了两人的来历，分别是谢家嫡系大少爷谢兴安和谢家嫡系二少爷谢兴怀。

　　谢兴安是嫡系二房的弟子，因为身具天灵根体质，从小就备受呵护，骨子里带着一股骄傲。虽然他不论是言行举止都显得极为和善，但明显带有高高在上的优越感，让谢言很是不喜。

　　谢兴怀是谢家长房二少爷，比谢言打了两岁，他的父亲谢乘宣是谢言的亲叔叔。

　　谢兴怀小时候没少受谢言的欺负，经常被谢言整蛊。不过，自从六年前谢言离开谢家之后就没有再见到他了，没想到再次见面会是这样一种场合。

　　看着谢兴怀的脸色，谢言不由得皱了皱眉头。谢兴怀现在的样子与小时候完全不一样，小小年纪，脸上竟然带有一丝阴狠和奸猾，不知道什么样的经历才能让一个人发生这样的改变。

　　能够与谢兴安和谢兴怀站在一起，另外一名男子也来历不凡，在他的衣服上绣着一条三头金曼巴，显然是祝家的嫡系弟子。

　　据谢言所知，祝家第三代中只有三名嫡系弟子，大少爷祝玉堂，二少爷祝玉祥，三小姐祝瑶。

　　眼前这名祝家弟子应该是祝家大少爷祝玉堂，二十五岁的年纪，实力在中阶武师之境，同样是宁州年轻一代的风云人物。

　　跟在三人身后的那数十名年轻弟子，就是谢祝两家这一次参加历练的年轻弟子，实力参差不齐。

　　有的已经是巅峰武士之境，如果做出突破便能够达到先天武师之境。有的不过才不过武徒之境，名义上的历练也不过是来打酱油而已。

　　“兴怀，自从我们进入青云山已经有十五天了吧？”

　　众人走到门口的时候，谢兴安突然转过身来，开口说道“半个月的时间，能够找的地方都已经找遍了。今天最后一次出去，再深入青云山五十里展开搜索，若是再找不到老三的行踪我们便回去吧！做到这个地步我们已经尽力了，即使无功而返，家主也不会怪罪我们的！”

　　虽然对谢言这个三弟并没有过多的印象，谢兴安还是不遗余力的在青云山中寻找谢言的踪迹。

　　毕竟同是谢家嫡系弟子，如果谢言死了，他们也不好受。

　　谢兴怀点点头，淡淡的说道“老三的体质你也知道，根本不适合修炼武功，就算是有大长老为他打通经脉，短短一年的时间也最多不过低阶武徒之境。在这青云山中随便出现一只二阶妖兽都能够要了他的命。”

　　说着谢兴怀皱了皱没有，脸上的阴郁之色更甚了。

　　“我们现在已经深入青云山一百多里，这里到处都是三阶和四阶妖兽吗，如果老三真的进入这里，恐怕早就被妖兽给吃了。连一根骨头都不可能留下！”

　　谢兴安不怀好意的笑道“你不会还在生老三的气吧，我听说去年老三回到谢家的第一天就杀了你的一名宠妾，难道你还在记恨这件事情？”

　　“怎么会？”

　　谢兴怀脸色不变，反驳道“一名被宠坏了的婢女而已，死了就死了，省的我自己动手！老三毕竟是我们长房的弟子，如果他死了我也很难过！可是这种事情并非我们不愿意就不会发生，如果我哪一天死了，你也不要感到奇怪，这个世界就是这样！”

　　谢兴安皱了皱没有，不满的说道“自从三年前那件事情过后你就性格大变，现在的你真的让我很不适应！我还是喜欢从前的那个你，至少不会让我感到陌生。”

　　“不要再提那件事情，否则我就和你翻脸，虽说你是大哥，真打起来我是不会让你的。”

　　谢兴怀脸色一变，立即脱离队伍快步向前走去。

　　这时候，一旁没有开口的祝玉堂走到谢兴安身前，微笑着说道“今天谢大少有什么计划？是准备猎杀三十里外的那一只五阶高级妖兽大力魔猿，还是准备猎杀北边那一只五阶巅峰妖兽独角鳄？”

　　谢兴安没有回答，反而是笑着看向祝玉堂。

　　“还是你祝家大少爷先选吧，我无所谓！你也知道我的任务并不是真的来历练，只要找到老三的踪迹我们就会回去！”

　　祝玉堂毫不客气的开口说道“既然这样，那我就不客气了，我需要独角鳄的内丹炼制一种上品丹药，这只五阶妖兽就交给我们祝家弟子解决好了！”

　　谢兴安点点头，没有说话，只是微笑着看了看祝玉堂一眼，便将目光转到了一旁。

　　瞬间，谢兴安的眼角闪过一丝轻蔑的目光，但却被他很好的隐藏起来，根本没有人发现。

　　五阶巅峰妖兽独角鳄虽然比五阶高级妖兽大力魔猿要难对付得多，但猎杀一只独角鳄得到的好处远远超过大力魔猿。

　　大力魔猿的身上只有一颗内丹价值比较高，其他都不值几个钱。但是独角鳄的身上却满身是宝，除了内丹，独角鳄身上的皮甲可以用来炼制法器内甲，独角鳄的眼珠也是上好的药材，头上的那一根独角也具有解毒作用，祝玉堂之所以选择独角鳄，也正是看重了这一点。

第四十五章 祝玉堂

　　谢兴安从小都倍受关爱，谢家拥有的各种宝物从来都不缺。看到祝玉堂竟然为了这么一点蝇头小利斤斤计较，他的心里面自然是看不起。

　　听说祝玉堂要去猎杀五阶巅峰妖兽独角鳄，跟在祝玉堂身后的那些祝家弟子立即便兴奋地大叫起来。

　　一时间，诸如‘大公子神功盖世’，‘五阶妖兽根本不是大公子一招之敌’等等之类的马屁都蹦了出来。

　　不说是谢兴安个谢兴怀两人，就连身处两百米外的谢言也感到一阵恶心，浑身冒起一层鸡皮疙瘩。

　　“这祝家弟子也太没品位了！连拍马屁都这么不着调！”

　　谢言在心底为祝家大公子祝玉堂感到悲哀，家族中竟然有这么一群弟子，真不知道他怎么忍受得了。

　　“闭嘴，一群笨蛋！不说话没人当你们是哑巴！”

　　祝玉堂转身狠狠的斥责了一句，顿时祝家弟子禁若寒暄。

　　当他再次回过头来的时候，却正好看到谢兴安带着谢家弟子大步流星的快步向前走去，只留给他一道背影。

　　一瞬间，祝玉堂的脸上闪现一丝阴狠之色，但立即就消失不见。

　　这时，一个只有十七八岁，身材窈窕的女子从营地中走了出来。

　　只见她快步走到祝玉堂身前，撒娇似的说道“大哥你不要生气了，这群旁系弟子的德行你又不是不清楚，何苦为他们生气呢！”

　　看到这女子到来，祝玉堂的脸上才露出一丝笑容，宠溺的笑道“小妹不用劝我了，回去以后我定要将他们好好调教一番，若是达不到我的要求，他们也不用留在祝家了，省的给我们祝家丢人。真不知道这么多年来他们跟着二弟到底学了些什么，一个个都是金玉其外败絮其中，比草包还草包！真是气死我了！”

　　“好了，别埋怨了，兴安大哥都走远了！我们快追上去！”看着前面谢兴安的背影，少女的脸上露出一丝红晕，娇艳动人。

　　这时，趴在树冠中的谢言眼中突然冒出一道精光！

　　看着祝玉堂一行人的身影消失在密林中，谢言心中暗道“自从突破先天武师之境以来我还没有机会与同龄的武者交流过，谢祝两家弟子中只有谢兴安和祝玉堂两人值得我出手。但谢兴安是谢家弟子，我若出现的话定然会被他认出来，祝玉堂同样是中阶武师之境武者，就找他好了！”

　　想到这里，谢言看向祝玉堂的目光也变得热烈起来“祝家三代弟子第一人，不知道你能不能给我带来惊喜！”

　　在谢祝两家弟子走后，谢言也立即退了出去，丝毫没有惊动守护在营地周围的众多护卫。

　　一路上，谢言小心翼翼的坠在祝玉堂一行人身后，浓密的枝叶为谢言提供了天然的屏障，就连暗中负责保护祝家弟子的武将之境高手也没有丝毫的察觉。

　　不到半个时辰，一条十多米宽的溪流出现在众人面前。

　　这溪流不知发源自哪里，从青云山深处一路淙淙流淌至此，养育了数量繁多的妖兽，独角鳄正是其中一种。

　　占据这一片水域的正是一直五阶巅峰妖兽独角鳄，现在它正懒洋洋的躺在溪流边的一块青石上悠闲的晒着太阳，丝毫没有注意到危险地降临。

　　这只独角鳄长约二十米，浑身披盖着厚厚一层的鳞甲，防御能力比中品法器级别的内甲还要坚硬三分，若非祝玉堂的手中有一柄上品法器级别的长剑在手，他根本不敢打这只独角鳄的主意。

　　作为方圆数十里内的霸主，独角鳄有着自己的骄傲，根本不相信会有人胆敢来打它的主意。

　　“咦，人类的气息！”

　　一阵熟悉的气味传来，独角鳄立即惊醒过来。

　　“这是人类的气味，而且还不止一个！这一下子晚餐有着落了！”

　　独角鳄昂起头在空气中嗅了嗅，立即兴冲冲的爬了起来。

　　自从十几年前第一次尝过人类的味道之后，独角鳄就深深的记下了人类的味道。

　　躲在溪边草丛中的祝家弟子们看到独角鳄突然惊醒，抬头看向他们躲藏的那片树林，立即便惊慌失措起来。

　　“不好，独角鳄醒了，我们快逃吧！”

　　“那可是五阶巅峰妖兽，我们这么多人加在一起还不够它塞牙缝的呢！”

　　“有大公子在这里，应该没问题吧！”

　　祝家这些旁系弟子，实力不高也就算了，一个个都蠢得要命。平时借助祝家的名头欺负欺负普通人还可以，真让他们去和五阶巅峰妖兽独角鳄战斗，恐怕一个个都会吓得瘫倒在地。

　　“都给我闭嘴！”

　　祝玉堂脑门上闪过一条黑线，恨铁不成钢的怒斥了一句。

　　就在刚才，他竟然听到了一阵牙齿打颤的咯吱响声，甚至还有一股刺鼻的尿骚味传来，竟然有人被吓得尿裤子了！

　　“一群蠢货，都给我待在这里不要动。谁敢私自逃走的话，回去以后我活剐了他！”

　　祝玉堂用警告的目光扫了一眼身后的祝家弟子，随即冷哼一声从树林中走了出去。

　　“没想到你在睡觉的时候还这么机警，竟然让你发现了我的踪迹。”

　　看着龇牙咧嘴的独角鳄，祝玉堂丝毫无惧，虚空微微向前踏了一步，便飞身而起来到独角鳄的身体上空。

　　“既然如此，那我就堂堂正正的击败你。正好可以检验一下我这么多年所学到的神通法术！”

　　“吼”

　　回答他的是独角鳄一声怒吼。

　　虽然独角鳄的智慧不低，但却根本听不懂祝玉堂在说什么。

　　只是从祝玉堂眼中那种高高在上的轻蔑目光，一下子让独角鳄愤怒了。

　　“呼！”

　　不等祝玉堂有所动作，独角鳄的身体骤然翻滚起来，长达十米的巨大尾巴高高扬起又重重落下，狠狠的砸向祝玉堂的头顶。

　　独角鳄的尾巴比三个祝玉堂加在一起还要粗，一路呼啸而过，溅起的水花仿佛是一颗颗出膛的子弹一样，四散开来。

　　“黄阶高级大神通术，霸王举鼎！”

　　一瞬间，祝玉堂的两只手臂骤然鼓涨，平白大了一倍，两臂的衣袖骤然炸开，露出了两条坚实的臂膀。

　　只见他双臂高高举起，仰头一声怒吼——“啊！”，仿佛是在用尽全力举着一尊巨大的铜鼎。

　　独角鳄那重达上万斤的巨大尾巴，携带者恐怖的气劲，重重的砸了下去。

　　见状，祝玉堂毫不留情，两只拳头狠狠的砸在了独角鳄的尾巴上。

　　“蓬！”

　　隆隆的响声，滚滚如潮，甚至空中隐隐有一丝闷雷之声在来回激荡。

　　祝玉堂的身体如同是一颗流星突然坠落在地上，发出一阵闷响。而独角鳄的巨尾，内部骨骼发出一阵清脆的炸裂声，两道深达三寸的恐怖拳印周围渗出一丝丝鲜红的血迹。

　　独角鳄的一身实力，有一大半都在那一条恐怖的尾巴上，祝玉堂的行为虽然看似愚蠢，但却在第一时间将独角鳄的实力废去一半以上。没有了那一条巨大尾巴的威胁，猎杀独角鳄就显得轻松许多。

　　“吼”

　　独角鳄发出一声凄惨的怒吼，从尾部传来的钻心剧痛让它明白自己的尾巴已经断成了两截。

　　“该死的人类，我一定要生生撕碎了你！”

　　一道无形的气劲拖着独角鳄的身体飞上空中，嘴里不停发出一阵阵嘶吼声，快速向祝玉堂落地的方向飞了过去。

　　可惜祝玉堂根本听不明白它在说些什么，只见他摇了摇有些眩晕的脑袋，立即站起身来。

　　虽然一招废了独角鳄的巨尾，但祝玉堂自己也受到不小的内伤，若非先天武师之境已经能够淬炼脏腑，巨大的力量早就将他五脏六腑全部震碎。

　　祝玉堂感受着双臂中传来的酸麻胀痛，知道自己的霸王举鼎神通还没有练成，造成了一丝反噬。

　　不过，这个时候已经顾不了那么多了，真气仿佛是不要命的再次朝着双臂之中冲去，化作一层青色罡气，布满祝玉堂双掌上下，拳头仿佛一瞬间变成了青石一般。

第四十六章 不堪一击

　　一双石头做成的拳头！

　　哪怕眼前有一堵石墙挡在自己的面前，祝玉堂也有信心一拳轰塌。

　　“玄阶初级大神通术，大摔碑手！”

　　迎着独角鳄飞来的身影，祝玉堂的身体骤然拔高，如同是一支利箭，冲天而起。

　　“蓬！”

　　祝玉堂重重的一拳轰在了独角鳄的下颚，顿时只听一阵骨骼破碎声从独角鳄的身上响起，一口鲜血喷出，伴随着数十颗巨齿洒落空中。

　　仅仅一拳，祝玉堂就打断了独角鳄数十颗牙齿。

　　这还不够！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　只见祝玉堂的身影在独角鳄的身下快速变换，连续五道拳印出现在了独角鳄腹部，分别对应着独角鳄的心、脾、肝、胆、肺这五处要害。

　　独角鳄的背部虽然布满了厚厚一层鳞甲，但是它柔嫩的腹部却是唯一的要害。

　　祝玉堂一连串的攻击立即便将独角鳄的五脏六腑震碎，变成了一团稀泥。

　　轰隆一阵巨响，独角鳄的身体重重的落在地上，即使内脏已经破碎，它还是顽强的活了下来。

　　不过，祝玉堂根本没有给它反抗的机会。

　　只见他身体轻巧的落在独角鳄的头上，伸手在腰间一拍。

　　一柄散发着灼热气息的长剑突然从祝玉堂腰间的空间袋中飞出，稳稳的落在他的手中。

　　磅礴的真气灌入剑体，骤然一层蒙蒙的朱红色剑气环绕在长剑周围。

　　根本无需施展什么神通法术，灌注真气的长剑狠狠的扎进了独角鳄的脑袋里。

　　鲜血夹杂着灰白的脑浆喷涌而出，独角鳄已经死的不能再死了！

　　“噗嗤！”

　　只见祝玉堂双手握住剑柄用力向后一顿，独角鳄的都不顿时被劈开两半。

　　咻！

　　瞬间，一颗水蓝色的内丹从独角鳄的脑袋里飞了出来。

　　祝玉堂眼疾手快，纵身而起抓了上去。

　　他快，但是还有人比他更快！

　　祝玉堂猎杀独角鳄的一幕被谢言完全看在眼中，所有人的目光都集中在了一人一鳄的战斗中，却没人发现谢言的身影突然出现在了溪流边。

　　在独角鳄内丹飞出的瞬间，谢言的身体微微一动，再出现时已经是在十多米高的空中。

　　在祝玉堂惊愕的眼神中，谢言轻巧的将独角鳄的内丹抓在手中。

　　两人错身而过，谢言轻轻地落在地上，不容置辩的说道“这独角鳄的内丹我看上了，现在是我的了！”

　　祝玉堂并不认识谢言是谁，但这并不妨碍他对谢言的愤怒。只是谢言那一瞬间表现出来的实力让他感到忌惮，这才没有立即动手！

　　“混蛋，你竟然敢抢我的东西！”

　　听到谢言的话，祝玉堂当场目呲俱裂，眼睛一瞬间变得血红。

　　羞辱，极度的羞辱，谢言挡着祝家众多弟子的面将独角鳄的内丹抢走，无疑是在当面打他的脸，将他羞辱的体无完肤。

　　唯一能够洗刷这种羞辱的方法就是，击败谢言，将独角鳄内丹抢回来。

　　“这不是敢不敢的问题，我已经做了，你又能怎么样？”

　　谢言上下打量了祝玉堂一眼，轻轻地摇摇头，眼中满是不屑。

　　就在这时，躲在岸边树林中的祝家弟子也发现了场中的变故，纷纷从树林中跑了出来。

　　只见他们纷纷走到祝玉堂身边，颐指气使的对着谢言骂道：

　　“大胆狂徒，竟然胆敢抢我们祝家的大少爷的东西，找死不成！”

　　“快把东西交出来，跪在地上恳求大少爷饶你一命！”

　　“跪在地上求饶吧小子，否则你死定了！”

　　……

　　面对一干祝家弟子的威胁，谢言脸上丝毫无惧，依旧是一副淡淡的笑容。

　　越是如此，祝玉堂心中的怒火就越猛烈。

　　谢言这一副表情，分明是没有把他放在眼里，没有把祝家放在眼里。

　　是可忍孰不可忍！

　　“小子，这是你自找的！”

　　“玄阶初级大神通术，大摔碑手！”

　　只见祝玉堂怒吼一声，身体突兀的出现在谢言面前，双掌之间，一道道青色真气流转，几乎全身的真气都被他注入了双掌之中。

　　甚至，就连对付五阶巅峰妖兽独角鳄的时候，他也没有如此认真过。

　　由此可见，他心中，恨不得一掌将谢言直接拍死！

　　看着祝玉堂的身体出现在自己面前，谢言却只是淡淡的看着他，漠然一笑，整个身体向后一倾，猛然一个侧踢，横扫而过！

　　只见谢言的右腿高高弓起，仿佛是一把拉满了弦的弓箭，又像是一座灌满了风力的风车，一匹敞开了体力奔跑的骏马，猛然一折，就向着祝玉堂的胸口重重的压了上去。

　　这一腿的速度实在是太快，仿佛是一道黑色的闪电划过长空，只留下一串劈啪作响的火花、一个萦绕在眼帘的残影，谢言的右腿，如同是一道钢鞭，狠狠的朝着祝玉堂的胸口撞了上去。

　　看着谢言那犹如神来之笔的一记侧踢，祝玉堂的脸色顿时剧变，满脸的惊骇和不解，他根本想不到谢言竟然能够使用最简单的基本招式打出如此凌烈的一击。

　　眼前那一连串的残影终于将祝玉堂惊醒，谢言的攻击后发先至，如果祝玉堂执意要继续前进，肯定会被谢言一脚踢飞出去。

　　面对谢言那凌烈无比的一记侧踢，祝玉堂的信心已经被被全部打散。

　　如果真的被谢言踢中胸口，他即使不死也要身受重伤。

　　呼！

　　一瞬间，祝玉堂猛吸一口气，散发着青色光芒的双掌骤然下压，迎上了谢言的右腿。

　　就当祝玉堂变换双掌攻击目标的瞬间，谢言的嘴角露出一丝诡异的笑容，紧跟着身体凌空一旋，接着，就在祝玉堂满是怨毒和惊骇的神情中，谢言改侧踢为后旋踢，直接一记势大力沉的鞭腿，中途该向，依然直直的踢向了祝玉堂的胸口！

　　“咔嚓！”

　　清脆的骨骼碎裂声响起，清晰可闻，祝玉堂终究还是没能躲过谢言那凌厉的一记鞭腿。

　　谢言的右脚，重重的踏在了祝玉堂的胸口上，片刻间，肉眼可见的速度下，祝玉堂的胸口整个都塌陷了下去。

　　“蓬！”

　　巨大的力量带着祝玉堂的身体飞出十多米远才重重的落了下来，一动不动的躺在地上。

　　一旁观战的祝家弟子都张大了嘴巴，惊愕的看着谢言，心中久久难以平静。

　　就在几个呼吸之前，祝玉堂还以绝对的优势斩杀了一只五阶巅峰的妖兽独角鳄，可是几个呼吸过后，原本应该是最耀眼的主角却如同是死狗一般躺在地上，生死不知。

　　这种强烈的对比和差异感，让众多谢家弟子脑袋里一片混沌，一时间竟然呆若木鸡。

　　“咻！”

　　一道身影突兀的出现在祝玉堂的身边，正是祝家派来保护祝玉堂等人的护卫。

　　只见他飞快的从空间袋中取出一只精巧的玉瓶，从玉瓶中倒出来一枚红色丹药，小心翼翼的放在祝玉堂的嘴里。

　　上品丹药，化雪丹。

　　对内伤具有极好疗效的一种丹药。

　　看着那侍卫到来，谢言收回脚，轻巧的落在地上，轻轻地拍了拍手，好像是做了一件微不足道的事情一样。

　　刚才那霸道绝伦的一脚，谢言只是用了体内四层不到真气。也就是说，这一脚的威力完全在谢言的掌控之中，甚至就连祝玉堂身上的伤势轻重也完全在谢言的控制之下。

　　那一脚虽然踢碎了祝玉堂胸口九根肋骨，但只要有足够的丹药，再加上精心的调养，只需要一个月便能够恢复如初，甚至不会留下任何后遗症。

　　但如果是心里面的创伤，谢言就无能为力了，谁让他祝玉堂不姓谢，不是谢家的弟子呢！

第四十七章 武将（上）

　　“噗！”

　　似乎是药效起了作用，不一会，祝玉堂身体一震，猛的吐出一口鲜血，缓缓睁开眼睛坐了起来。

　　“混蛋，你到底是谁？”

　　看着谢言依旧是一副笑眯眯的样子，祝玉堂那原本一脸清秀的脸上，已经只剩下了一片扭曲，仿佛是爬满了蜈蚣一般，狰狞可怖。

　　不过他到底是非常人，硬是以坚强的毅力，硬撑着挺了过来，虽然胸中剧痛夹杂着怒火让他痛不欲生，可是整个人的神智却变得骇人的冷漠。

　　他双眼变得通红如血，紧紧盯着谢言，一字一句的说道“不论你是谁，不论你来自哪里，我祝玉堂平生没有发过一次誓言，今天我对天发誓，不杀你，我誓不为人！”

　　谢言摇了摇头，看了祝玉堂一眼，忽然微微一笑“是么，要杀我，随时奉陪。不过你现在还是少说两句吧，不然伤势加重的话，就不关我的事了！”

　　谢言轻描淡写的话，立即将祝玉堂气的再次猛喷一口鲜血。

　　就好像，刚刚击打在祝玉堂胸口上的那一腿，根本不是他做的一样。

　　不关你的事，那关谁的事？

　　“得罪了我，你死定了！”

　　说完，祝玉堂脸色一阵潮红，干脆闭上眼睛，来个眼不见心不烦。

　　谢言再次摇了摇头，不屑的说道“就凭你？不堪一击！你这辈子都没有机会超过我了！”

　　原本谢言还以为在九原郡能够与谢兴安齐名的祝玉堂会给他一个惊喜，却没想到他这么不堪一击，就算是祝玉堂刚刚与独角鳄战斗过，也不应该如此不堪。

　　唯一的解释就是，谢言现在的实力远远超过了这群同龄人。

　　看了看躺在地上的祝玉堂，谢言失望的转过身，就准备离开。

　　“小子，打伤了我祝家的弟子，就想要这么轻易地离开吗？”

　　一个冰冷的声音在谢言的背后响起，正是那名负责保护祝玉堂的护卫。

　　谢言猛的转过身来，抬头看了那护卫一眼，冷声说道“你想要跟我打？”

　　中阶武将，谢言很轻易就看穿了这护卫的实力。

　　他之所以胆敢在这中阶武将的面前毫无顾忌的出手，正是因为意念空间中的造化符文中依旧显示着淡红色，没有任何危险的气息。

　　“效云叔，不要杀了他，我要亲手将他扒皮拆骨，方能解我心头之恨！”

　　祝玉堂咬牙切齿的看着谢言，如果眼光能够杀人的话，谢言早已经是千疮百孔了。

　　“玉堂你不要再乱动了，让我来收拾他！”

　　说着，祝效云双脚在地上猛地一蹬，身体腾空而起，猛扑向谢言的肩头。

　　看着祝效云飞来的身影，谢言抬脚便将身旁的一块百十斤重的巨石踢向空中，巨石夹杂着真气，呼啸着撞向祝效云的胸口。

　　一股磅礴的气劲从祝效云的丹田之中喷涌而出，瞬间便冲进双手经脉之中。

　　瞬间，只见祝效云双手在空中变掌为爪。

　　十道半尺长的朱红色剑气从祝效云的双手十指指尖喷涌而出，发出嘶嘶的声响。

　　“玄阶初级大神通术，鹰爪擒拿手！”

　　蓬！

　　祝效云的双臂在空中快速挥舞，留下一连串的残影。

　　百十斤重的巨石瞬间便被他抓成一堆粉末，飘散在空中。

　　在这青云山中，别的没有，就大块大块的石头从来不缺。

　　看着祝效云飞来的身影，谢言冷笑一声，双脚在地上盘起一块数百斤中的巨石，再次砸了上去。

　　以谢言的实力，数百斤的巨石很轻易就能够扔出百米高空，祝效云在空中避无可避，立即变成了最显眼的靶子。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一块块巨石在祝效云的手下化为飞灰，虽然并不能对他造成威胁，但是却让他显得狼狈万分。

　　“小子可恶！”

　　连续击碎数十块巨石，祝效云终于忍不住怒吼一声，猛扑了下来。

　　只见他双手凌空一抓，顿时十指指尖喷涌的剑气离体而出，如同是十道利剑，将谢言身体前后左右所有的空间完全封死。

　　咻！咻！咻！

　　远远的，谢言就已经感受到了一股危险的气息传来，身体骤然凌空一旋，险之又险的避过了那十道剑气。

　　“小子，束手就擒吧！”

　　趁着这个时机，祝效云已经落到了谢言的身前，毫不犹豫的一爪抓向谢言的肩膀。

　　“想要抓我，你还不够资格！”

　　谢言冷笑一声，真气瞬间在身体周围形成一道隔膜，祝效云手中发出的剑气撞到那隔膜上，立即便被弹了回去。

　　“不可能，你只不过是中阶武师之境的武者而已，怎么可能挡得住我的剑气？”

　　看着自己手中的剑气被弹了回来，祝效云顿时惊讶的大叫起来，脸上满是不可思议的神色。

　　“没有什么不可能的，是你孤陋寡闻而已！”

　　谢言也不多做解释，伸手一掌就拍向祝效云的胸口，开始了第一次反击。

　　祝效云虽然是中阶武将之境的武者，体内的真气总量也不过三百万钧左右，谢言体内的真气远远超过了这个数字。

　　更何况，谢言体内真气的质量完全能够与巅峰武王之境武者相媲美，祝效云遇到谢言这么一个怪胎，也只有吃瘪的份！

　　“蓬！”

　　双掌相交，谢言的攻击被祝效云拦了下来。

　　一股诡异的寒劲顺着祝效云手臂上的经脉钻了进去，立时便爆发开来。

　　正准备着手反击的祝效云立即赶到右手手臂一阵麻木，真气的运转竟然停滞不前。

　　“小子，你对我做了什么？”

　　祝效云捂着手臂大声喝问道。

　　生死之间，谢言哪里会肯与他多废话，右脚向前一步，一记落步劈掌打向祝效云的面门。

　　看到谢言对自己毫不搭理，祝效云也怒了，全身的真气灌入左手之中，猛的赢了上去。

　　蓬！

　　双掌相交，顿时爆发出一声震天雷响。

　　就连站在数十米外观战的祝家弟子，也一个个捂住耳朵哀嚎不已，一丝丝血迹从他们的双手缝隙之间溢出，连耳膜而震破了。

　　一瞬间，祝效云的左手食指不正常的扭曲起来，谢言的右手手臂上业多出了五道鲜血淋漓的抓痕。

　　伤其十指不如断其一指，谢言早就算计好了一切，全部的真气都集中了祝效云的左手食指之上，一下子便将他两只鹰爪废了一只。

　　“混蛋！”

　　祝效云怒吼一声，眼中闪过一丝慌乱，立即后退两步。

　　谢言哪里肯让他就这么退走，立即身体一转，又是一记转身劈掌。

　　一朝占据先机，谢言顿时便得理不饶人，一连串的攻击迎了上去。

　　先是一记转身劈掌！

　　紧接着一记侧踢！凌烈的鞭腿扫向祝效云的腰间！

　　后面紧跟着一记直拳，十多股真气在拳头上死死纠缠在一起，旋臂出拳，狠狠的打在祝效云的胸口，恐怖的螺旋气劲顿时将祝效云胸口的衣服撕成碎片。

　　含如弓张、发似弩箭；触则即发、劲疾而旋。

　　出拳讲究拧绞缠螺旋劲，旋臂出击，拳走曲线，曲中求之直，攻中有防，防中有攻。

　　短短几分钟的时间，谢言将几乎人人都会的基本拳法演绎的炉火纯青，一招一式都仿佛是神来之笔，爆发出难以置信的威力。

　　“玄阶初级大神通术，五步抱山拳！”

　　面对谢言那如同狂风骤雨一般的组合拳法，祝效云强忍着体内传来的绞痛，双脚在地上狠狠一踏，两只手臂揽在胸前，顿时一股磅礴的真气喷涌而出，形成一道半透明的结界挡在身前。

第四十八章 武将（下）

　　五步抱山拳，一步一座山！

　　乃是极其强悍的防守型神通法术。

　　修炼到大圆满之境，每向前踏一步，都好是抱着一座山在行走，五步踏出，就如同时有五座大山挡在身前，任何攻击都无功而返。

　　“你以为这样就能挡得住我！”

　　谢言冷笑一声，右手握拳，骤然出击，快若闪电的一拳打在祝效云身前的结界上面。

　　寸拳：一触疾发、劲力突然；发如猛虎、力能排山。

　　力出于脚、拧于腰、送于髋、顺于肩、出于拳。

　　至简、至灵、至威、至猛。

　　蓬！

　　一道肉眼可见的涟漪在祝效云身前的结界上面显现开来。

　　巨大的力量传递开来，祝效云的身体只是微微顿了顿，便挡住了这至威至猛的一拳。

　　正当他准备对谢言言语嘲讽一番的时候，却突然看到谢言的嘴角露出一丝冷笑，顿时，一股强烈的危险气息袭上心头。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　透明结界上面，一股诡异幽蓝色真气骤然爆炸开来，一次比一次诡异，一次比一次强大。

　　祝效云的透明结界仅仅支撑了三次爆炸便轰然崩塌，后面的六次真气爆炸一次不落的打在了他的身上。

　　将渐次玄冰咒融入最普通的寸拳之中，也只有谢言这样的怪胎才能想出来这种攻击手法。

　　连续九次爆破声过后，祝效云那狼狈之极的身影出现在众人面前。

　　此时，他的身上只剩下了一套破败不堪的内甲还套在身上，所有的衣物都已经化作飞灰。狂暴的真气涌入体内，顿时让他身上的伤势雪上加霜。

　　这还是中阶武将之境的高手吗？怎么看他都是一个乞丐！

　　躲在一旁的祝家弟子现在心里面已经麻木了，前有祝玉堂，后有祝效云，祝家两代弟子都拜在了谢言的手中。

　　如果这时候有人站出来说谢言其实是一个武王之境高手，恐怕他们也不会感到怀疑。

　　“噗！”

　　祝效云猛的吐出一口鲜血，虽然他的身上穿有中品法器级别的内甲，但还是有一部分螺旋拳劲打进了他的体内，脆弱的内脏根本无法承受这中程度的攻击。

　　“小子，你到底是谁？九原郡中从来没有那个家族能够培养出你这样的弟子！”

　　擦掉嘴角的血迹，祝效云终于没有再继续出手。

　　明知道自己打不过还要继续打，那不叫勇敢，而是皮痒了找抽。

　　祝效云看得出来，谢言并没有真正的自己下杀手，否则的话谢言有的是机会杀了他。

　　甚至，一直到现在谢言都没有施展过任何一种先天大神通术，只是凭借着最低级的基础拳法和腿法便将祝家两代弟子打翻在地。

　　“祝家弟子也不过是如此，我还以为你们跟在谢家身后能够多学一点东西，没想到还是这么不堪！”

　　谢言摇摇头，故意给人一种错觉，想要撇开与谢家之间的关系。

　　就在这时，谢言突然抬起头看向远方的天空，在他的意念笼罩范围之中，六道强大的气息正在快速赶来。

　　肯定是其他护卫听到了这里的打斗声便立即赶了过来。

　　一个武将之境武者谢言还能够轻松应付，两三个一起来他就要疲于应对了，十多个一起上，他连逃跑的机会都没有。

　　意念空间之中的造化符文立即又三分之一变成了黑色，大凶之兆！

　　看了看躺在地上的祝玉堂，谢言冷声道“这颗独角鳄的内丹我拿走了，什么时候你自认为可以打败我的时候，尽管来亲手拿回去！”

　　说着，谢言的身体腾空而起，在空中一闪便出现在了白米开外。

　　“你到底是谁？”

　　看着谢言的身影，祝玉堂突然站起身，大声喊道。

　　可是留给他的只是一个背影，几个呼吸过后，谢言的身影便消失在了昏暗的树丛中，依他的速度，早已经跑的没影了！

　　突兀的，六道身影出现在祝家弟子身前，正是听到打斗声快速赶来的谢祝两家护卫。

　　“玉堂，效云，是谁把你们打成这样子的？”

　　看到祝玉堂和祝效云身上的惨状，立即便有一名祝家武将之境护卫大声惊叫起来。

　　从他们听到打斗声到赶来也不过只有短短几分钟的时间，可就是在这短短几分钟的时间里，祝效云和祝玉堂竟然被人打成了重伤。

　　“效由大哥快扶我起来，这次我栽在了一个不明来历的年轻人手中，实在是太窝囊了！”

　　祝效云脸色一暗，一股闷气在胸中升起，顿时又忍不住吐出一口鲜血。

　　“快服下这化雪丹！”

　　祝效由立即取出一枚化雪丹填进祝效云的口中，随后又立即来到祝玉堂的身前，仔细检查了一番，确认两人没有受到太大的创伤，这才定下心来。

　　“到底发生了什么事情，在这青云山中怎么会有人袭击你们？”

　　除了祝效由，其他五名护卫都是谢家弟子，看到祝家弟子被人偷袭他们也忍不住心中着急，在这周围百里的山林中有数十位谢家弟子，甚至还有两名谢家嫡系弟子，如果不查清楚事情的真相，他们定然会寝食难安。

　　服下丹药之后，祝效云身上的伤势才有所缓解，随后一五一十的将事情的经过讲了一遍。

　　听完，所有人都一阵沉默。

　　一个年轻的中阶武师之境武者打败了一名中阶武将，这种只有在千年一遇的天才身上才会出现的事情竟然真的就发生了，由不得他们不相信。

　　“这人到底是谁？为什么会攻击祝家弟子？”

　　祝效由思来想去，脑子里没有一点头绪。

　　就在这时，突然只听见一个怯生生的声音在众人身后响起“我知道那个人是谁？”

　　“什么？”

　　众护卫顿时转过身来，盯着人群中一名身材消瘦的祝家弟子。刚才，就是他开口说话。

　　平生第一次被七位武将之境高手盯着看，这名祝家弟子立即吓得浑身颤抖起来。

　　祝效由走过去，细声安慰道“你叫什么名字，是哪一房的弟子？”

　　“我……我叫祝玉明，是旁系三房的弟子！”

　　看到祝效由脸上的笑容，祝玉明宽下心来，接着说道“刚刚在大公子和那神秘人打斗的时候，我看到那神秘人的身上绣着一朵黑色的莲花图案，黑色莲花是不归谷的标志，我听说不归谷的叛徒黄光誉曾经出现在青云山中，可能那人就是不归谷要找的叛徒黄光誉！”

　　祝效由等人眼中顿时为之一亮，黄光誉，不归谷叛徒，终于找到你了。

　　不归谷谷主钟君浩为了抓到黄光誉可谓是开足了价码，杀子之仇不共戴天，整个宁州都轰动了！

　　听说那黄光誉同样是武将之境高手，而且手中还有从不归谷少谷主手中抢来的宝物，如此以来，能够轻易击败中阶武将之境的祝效云也就是理所当然的了。

　　可是还有一个问题！

　　这时，其中一名谢家护卫突然皱了皱眉头，开口问道“可是我听说黄光誉的年纪至少也有五十岁了，怎么可能会是一个年轻人呢？再说了，如果他想要对祝家弟子出手，依他的实力想要杀掉你们两人，甚至杀掉当时在场的所有人都轻而易举，为什么他没有动手呢？”

　　“这个我可以解释！”

　　这时，一只躺在地上休息的祝玉堂突然开口道“我听说黄光誉的手中有几张易容面具，能够以不同的面目和身份出现。这种易容面具是三百年前的武尊之境高手千面鬼医留下来的宝物，不知为何出现在黄光誉的手中。就是凭借着这些易容面具，黄光誉才得以一路从不归谷逃到九原郡来，躲过上百次的追杀！”

第四十九章 围追堵截

　　“这没什么好意外的！”

　　这时，祝效云紧接着说道“黄光誉躲在这青云山中，肯定是为了躲避不归谷的追杀。我们一行人大张旗鼓的在青云山中搜查谢家三少爷的行踪，黄光誉肯定误会我们是在找他的麻烦，所以他才会突然现身对我们出手，他之所以不杀我们也是想要给我们一个警告。谢家和祝家毕竟是九原郡的地头蛇，如果真的招惹到我们，他只有流浪到别的地方，或者干脆躲到青云山深处去。”

　　“这个解释还算合理！”

　　谢家众护卫互相对视了一眼，眼中闪过一丝庆幸和警惕。

　　庆幸的是，第一次遭受攻击不是谢家弟子，警惕的是黄光誉那神出鬼没的身法以及他那强大的实力。

　　这时，一名谢家护卫开口道“我们不能这样坐以待毙，我提议，立即将谢祝两家的弟子找回营地，由三位武王之境大人统一保护，其他人则除去寻找黄光誉的踪迹。甚至，我怀疑三少爷的失踪可能与黄光誉有关，你们还记得我们在碧水寒蟾的尸体旁找到的那些打斗痕迹吧，其中就有我们谢家玄阶高级大神通术渐次玄冰剑的踪影，我怀疑三少爷谢言就在黄光誉的手中。”

　　“很有可能如此！”

　　祝效由开口道“事不宜迟，我们快点回去吧。那黄光誉隐藏在暗中，随时都有可能对我们两家的弟子出手，还是早做准备为好！”

　　说完，祝效由便命令剩下的祝家弟子就地取材做好两幅担架，抬着祝效云和祝玉堂两人快速返回营地。其余五名谢家护卫也立即飞身而起，快速向谢家弟子历练的地方飞去，唯恐晚了一步会出现什么变故。

　　就在众人离开之后不久，宁静的小溪旁，再次出现了一个诡异的身影。

　　谢言并没有离开太远，一直都注意着这里的动静，祝效由等人说的话全部落在了谢言的耳中。

　　“没想到那些祝家旁系弟子中还是有一两个聪明人的，竟然发现了我故意留下了线索！”

　　把所有的事情都栽赃到早已经死去的黄光誉身上，果然是一个不错的办法。

　　谢言低头看了看湖面上的倒影，一个脸色略带苍白的陌生男子出现在眼中，易容面具，这种杀人越货必备的物品果然强大，就算谢言这时候直接站到谢祝两家弟子的面前，他们也根本忍不住谢言的真正身份。

　　而同样的易容面具，在谢言的空间袋中还有五张，也就是说他总共能够以七种不能的面目和身份出现在世人的眼中。

　　伸手在脸上轻轻一抹，顿时一掌轻如蝉翼的面具出现在手中。

　　“谢兴安越祝玉堂齐名，同样是中阶武师之境的武者，二人的实力应该相差不多，就算是有天灵根的体质，他也最多只能在武师之境称雄。以我的实力，寻常巅峰武将之境武者也能够斩杀。既然这样，我也没有必要再试探他了，而且我的行踪已经暴漏，还是早点返回谢家吧！”

　　乘兴而来，败兴而归！

　　谢言现在的心情有一丝欣喜，又有一丝意兴阑珊。

　　咻！

　　一股淡蓝色的真气环绕在谢言周围，托着他的身体向空中飞去，骤然消失在了密林中。

　　与此同时，在距离谢言十多里外的一片密林中，一名谢家武王之境高手带领着书名武将之境护卫小心翼翼的保护着谢兴安一行人向营地方向走去。

　　一行人中，谢兴安走在最前面，脸上丝毫看不出紧张或者别的什么情绪。在他身后错开一步的位置，谢兴怀满脸不忿的亦步亦趋的走着，一双眼睛四处乱转，不知道在想些什么。

　　这时，一个窈窕的身影突然从人群后面跑了上来，走到谢兴安的身边。

　　这女子正是祝家嫡系三小姐祝瑶，年纪不过十七八岁的模样，身材却发育的极其成熟，窈窕诱人。

　　“兴安大哥，发生了什么事情，我们为什么要急匆匆的赶回营地？”

　　甜死人不要命的声音响起，站在祝瑶身边的谢兴怀立即浑身打了一个寒颤，快速后退两步，离开一边。

　　“哼！”

　　看到谢兴怀的动作，祝瑶立即不满的瞪了他一眼，伸手在他面前晃了晃小拳头，煞是可爱。

　　“好了，别作怪了！”

　　谢兴安转过身来，一把将祝瑶抱在怀里。

　　跟在谢兴安身后的谢家众弟子对于这一幕似乎早就见怪不怪了，干脆故意走慢一些，给两人留下足够的空间。

　　祝家三小姐祝瑶号称九原郡第一美女，与谢家大少爷正好是天作之合。

　　谢兴安脸上看不出喜怒，淡淡的开口道“刚刚承恩长老告诉我，你哥哥一行人在猎杀五阶巅峰妖兽独角鳄的时候被不归谷叛徒黄光誉偷袭，身受重伤。所以我们现在才要马上赶回营地，防备黄光誉在暗中偷袭！”

　　“什么！大哥受伤了！”

　　祝瑶顿时花容失色，着急的问道“我大哥受的伤重不重，有没有危险？他身边不时有效云叔叔保护他吗，为什么还会受伤？”

　　“好了，不要担心！”

　　谢兴安拉起祝瑶的手，放在手心轻轻地拍了拍，安慰道“你放心好了，玉堂兄并没有什么大碍，那黄光誉不敢得罪我们谢祝两家，下手很有分寸，没有伤到要害！”

　　话说到这里，谢兴安的心里却对祝玉堂那边传来的信息不以为然。那黄光誉既然连不归谷谷主的爱子都敢杀，还有什么事情是他不敢做的、要说是他不敢得罪祝家，那他为什么又要动手打伤祝玉堂和祝效云两人，这前后矛盾的话，很难让人不怀疑这其中是否隐藏着阴谋。

　　“大哥没事就好，谢天谢地！”

　　祝瑶闭着眼睛对满天神魔祈求了一番，这才转过身来看着谢兴安，满是期待的问道“兴安大哥，如果那黄光誉再来，你一定要抓到他为玉堂大哥报仇好不好？”

　　“好的，他如果敢来，我就帮你抓到他，任由你处置好了！”

　　谢兴安的话音还没落，突然树林中响起一声尖锐的哨声，紧接着，一个中年男子的声音响起，声如洪钟。

　　“阁下既然来了，何必鬼鬼祟祟的躲在一旁。”

　　“是谢承恩长老，难道是黄光誉出现了！”

　　听到谢承恩的声音，谢兴安立即上前一步将祝瑶挡在身后，小心翼翼的看着四周浓密的树林。

　　一瞬间，六道武将之境高手突兀的出现在谢家弟子周围，牢牢的将众人护在中心。

　　这时候，远在数百米外的谢言也是一脸的郁闷，没想到只是不小心碰掉了一根枯枝而已，竟然就暴漏了自己的行踪。

　　虽然他很快就变换了方位，但却清晰的感应到有一股强大的意念之力在身后穷追不舍。

　　说起来也是巧合，谢言本来已经准备返回谢家墓园了，再回去的路上正好路过这里，遇到谢兴安等谢家弟子一行人。本着多一事不如少一事的原则，他躲在数百米的树丛中，想要等谢家弟子走过去之后再离开，没想到最后还是出事了。

　　无奈，谢言之后伸手在腰间空间袋上面一拍，一张轻如蝉翼的易容面具出现在手中。

　　几个呼吸过后，谢言已经变成了一个年约三十左右的大汉。

　　而与此同时，谢承恩的意念之力也已经找到了他的位置，瞬间便将他锁定。

　　既然已经被发现了踪迹，谢言干脆从密林之中走出来，飞上枝头。

　　数百米外，谢承恩的身影也立即出现在树林上空。

　　看到谢言出现，谢承恩冰冷冷的声音响起，质问道“你就是黄光誉，是你打伤了祝玉堂和祝效云两人？”

第五十章 顺利回家

　　谢言意念一动，一股淡淡的真气注入喉咙处。

　　“祝家的人是我打伤的不假。但我说我对谢家没有什么敌意，现在只是凑巧路过这里，你信不信？”

　　沙哑而浑厚的声音响起，这是谢言在模仿黄光誉的声音。这种模仿声音的真气运用小技巧很容易掌握，只是练习了一下，他就很快会熟练的运用。

　　“凑巧路过？”

　　谢承恩轻蔑的一笑，反问道“你说这话的时候，自己相信吗？”

　　谢言摇了摇头，开口道“我知道你不会相信，但这是事实。在下还有要事在身，不便多打扰，告辞了！”

　　说话的瞬间，谢言体内的真气骤然爆发开来，身形快速向青云山外飞去。

　　看到谢言竟然拔腿就跑，谢承恩也是微微一愣，顿时一股被戏弄的羞怒感在脑海中升起。

　　“你们保护好少爷返回营地，我去将那狂徒抓回来！用传讯灵符通知其他护卫在前面拦截，今天一定要把黄光誉留下来！”

　　谢承恩留下一句话，顿时身形一动，沿着谢言离开的方向追了上去。

　　两个小时后，天色渐渐暗了下来，喧闹的青云山也此时也变得一片寂静。

　　一片直径只有十多米的小水塘四周，三两只一阶妖兽刚刚饮完水正准备离开。

　　突然！

　　咻！咻！咻！

　　三道身影从水塘深孔疾驰而过，强大的气息扑面而来，顿时将岸边的那几只妖兽吓得瘫倒在地，丝毫不敢动弹。

　　一道隐晦的意念波动在水塘四周查探了一圈，发现没有任何异样之后这才消失不见。

　　在三道身影离开之后不久，突然，一道淡淡的涟漪从水潭中浮现。

　　很快，只听见哗啦一声水响，一道黑影泼开水面飞了出来。仔细一看，不是谢言还能有谁。

　　“呸、呸、呸！”

　　刚落在地上，谢言立即便将嘴里面苦涩的湖水吐了出来。

　　“终于把他们给甩掉了！”

　　谢言长叹一口气，立即从空间袋中取出一套干净的衣服换上。

　　整整两个小时，谢言在青云山中一刻也不停的东躲西藏，终于将身后的追兵甩开。

　　被谢承恩发现踪迹之后，谢言立即便向着青云山外飞去，却没想到，一路上得到消息的谢祝两家护卫纷纷赶来，竟然将他包围了起来。

　　若是只那些武将之境的护卫，谢言倒是不怎么担心。

　　偏偏，负责这次历练的三名武王之境高手全部出动，大有不抓到他誓不罢休的架势。

　　若不是借助造化符诏的预知能力，提前躲开了三位武王之境高手的围堵。再加上水神血脉对水灵力的亲和作用，蒙蔽了三位武王之境高手意念的感知。谢言现在已经是瓮中之鳖，在劫难逃了。

　　看着意念空间之中造化符文再次变成金黄色，谢言才终于安下心来。

　　“这一处水塘距离谢家墓园只有三十多公里的距离，马上就能回家了！”

　　整理好衣物，谢言身形一动便再次消失在了密林中。

　　许久之后，原本已经离去的三道身影再次出现在水塘上方，看着谢言留下来的那一套脏兮兮的衣服，三人顿时愤怒的大吼起来。

　　又是一个时辰过后！

　　昏暗的月光下，谢言的身影出现在谢家墓园之外，只见他身体轻巧无比的在乱石之间来回移动，躲过一支支巡逻的侍卫，很快便进入了墓园之中。

　　“巧云对不起夫人，对不起老爷，巧云没有照顾好少爷，夫人您在天之灵一定要保佑少爷平平安安，大吉大利……”

　　还没有进门，谢言就听到了一个熟悉的声音在耳边响起，顿时心中一暖，泪水模糊了视线。

　　吱呀一声，谢言缓缓推开门走了进去。

　　一个消瘦的身影跪在大堂前，面对谢言母亲的灵位，默默地祈祷着，丝毫没有发现谢言已经推门进来。

　　“少爷你到底在哪里，为什么还不回来？少爷你千万不要出事，千万不要……”

　　突然，巧云呜咽的哭了起来，悲痛欲绝的声音几乎让人肝肠寸断。

　　谢言快步走上前，一把从后面将巧云抱在怀里，沉声说道“对不起巧云姐，我回来了！”

　　“少爷，是少爷的声音，少爷回来了！”

　　听到谢言的声音，巧云立即转过身来。

　　“真的是少爷回来了，这是少爷的味道，不会错的，不会错的！”

　　看到谢言出现在自己面前，巧云顿时激动地浑身颤抖起来，仿佛是不敢相信眼前所看到的一切，颤巍巍的伸出手，在谢言的脸上轻轻抚摸了一下，马上，两行血泪从她的眼中流了出来。

　　看到巧云脸上的血泪，谢言心中一阵揪痛，整整一个月的时间，巧云眼里的泪水早已经流干了，再哭的话，流出来的只能是血泪。

　　看到巧云激动万分的样子，谢言立即伸手在她的脖子上面轻轻一按，顿时让她昏睡了过去。

　　巧云不过是一个丝毫不会武功的普通人，大喜大悲的心情变化对她来说危害太大。

　　谢言一把将巧云抱起来，慢慢走到屋内，走到床前，将她轻轻放在上面。

　　随即，谢言将意念之力注入巧云的体内，仔细检查了一下，顿时皱紧了眉头。巧云的身体，已经虚弱到了极致，五脏六腑之中的精气都几乎快要溃散，若是谢言再晚回来几天，很有可能就见不到巧云的人了。

　　谢言的心里，对于巧云有一种亦姐亦母的亲情，看到自己的姐姐和母亲受到伤害，自然是心中痛苦万分。

　　“这谢成周到底是怎么办事的，我走的时候不是让她好好照顾巧云吗，怎么现在连人影也没有了？”

　　谢言眉头一皱，这才想起一件事情，自从自己回来到现在，还根本没有发现福伯和谢成周的踪迹，家里面就只有巧云一个人。

　　“难道他们以为我死了，就带着东西离开了！”

　　谢言摇了摇头，立即将脑海中这种不切实际的想法抛到脑后。

　　福伯并不是那种见利忘义的人，谢言对他的信任是毫无保留的。谢成周也不是那种背主之人，虽然在一起的时日并不多，但一年的时间也足够他看清楚谢成周的为人。

　　“肯定是有什么重要的事情耽搁了，先不管这些了，还是救治巧云姐要紧！”

　　把那些乱七八糟的想法抛到身后，谢言立即一把抓起巧云的双手，一道磅礴的真气顺着巧云双手经脉钻进了她的体内。

　　水属性真气具有滋润身体的作用，谢言身具水神血脉之力，体内的真气更是精纯无比，用来调养巧云的身体再合适不过。

　　毫不吝啬的，谢言将一股股先天真元灌注巧云的体内。

　　先天真元就如同是一个人的本命精血，每损失一点都会造成修为大降，也只有谢言这种体内真气比平常人高出十倍的怪胎才敢用本命真元为巧云梳理身体。

　　两个时辰过后，谢言缓缓收回双手，随意的抓起一块毛巾擦了擦额头的细汗，这才脸上露出欣慰的笑容。

　　谢言以消耗自身三层先天真元为代价，终于将巧云的身体重新梳理的一遍。在巧云的五脏六腑之中，谢言各留下一道真气，一刻不停的滋润着她的身体，从此以后，巧云的身体可以说是百病不侵。

　　“没想到巧云姐的体内竟然也拥有灵根，虽然只是最低级的下品灵根，但只要用心修炼，有生之年还是能够达到先天之境的！”

　　就在刚刚谢言为巧云梳理身体的时候，竟然发现巧云的体内还拥有下品灵根的体质，顿时惊喜万分。

第五十一章 狮王神拳

　　有灵根，那就意味着巧云也能够修炼武功，只要她修炼到先天之境，便可以增加五十年的寿元，对于普通人来说，哪怕多活一天都是天大的恩赐了，何况是五十年。

　　当然，仅仅只依靠巧云自己是不可能修炼到先天之境的。

　　巧云的性格清雅如菊、温润如水、恬静贤淑，最讨厌的便是打打杀杀的事情，若是让她修炼武功，她定然会摇头拒绝。

　　“我体内还有一道谢家圣祖谢辰宇留下来的真气，最适合来易经伐髓，用这一股真气帮助巧云姐冲开全身的经脉，然后再给她找一本修行养性的功法修行，不须三十年的时间便能够达到先天之境，只要我开口求她，想来她定然是不会拒绝的。”

　　想到这里，谢言脸上露出一丝得以的笑容，立即开始了行动。

　　说来也怪，谢言体内的这一股武圣级别真气，是他在谢家圣祖墓地之中接受武圣传承的时候留下来的，虽然只有拳头大小的一团，但却仿佛永远不会消耗似的，不论使用多少，不到一天的时间就会再次恢复到原来的水平，不增不减。

　　又是两个时辰过去，谢言缓慢收回双手。

　　武圣真气再次回到丹田之中，只剩下桃核大小的一团。

　　看着巧云躺在床上，略带潮红的脸上溢出点点汗珠，谢言微微一笑，拖着略显疲惫的身体转身走了出去。

　　武圣级别真气果然不凡，仅仅两个时辰的时间，谢言就冲开了巧云体内十条经脉。

　　若非巧云的身体太过虚弱，再加上武圣真气消耗太快，谢言甚至想要一夜之间将巧云体内的经脉全部冲开。

　　“后面的时间还长着呢，慢慢来吧！”

　　谢言一心想着让巧云达到先天之境，增加寿元，但一想到要劝说性格温润的巧云去修炼她最不喜欢的武功，立即就是一阵头大。

　　回到自己的房间，谢言立即便盘起身体开始了修炼。

　　以前在大秦帝都的时候，谢言就养成了每天打坐的习惯。虽然当时他并不能修炼武功，但却可以很好的调节心情，修行养性。

　　很快，谢言便进入了修炼的状态。

　　今天为了帮巧云梳理身体，谢言不惜消耗了体内三层的先天真元，实力虽然没有下降到低阶武师之境，但也相差不多了。

　　随着真气流转，一阵若有若无的水流声从谢言的体内升起，哗哗作响，仿佛有一条大河在他的体内流淌。

　　意念空间之中，造化符文融入谢言的体内，缓缓运转开来。

　　借助水神血脉的力量，谢言的修炼速度已经超出常人，就连天灵根的体质也远远比不上他。

　　再加上造化符诏的逆天能力，谢言的修炼速度又再次提升两倍，肉眼可见的，一道道浓郁的灵力环绕在谢言的身体周围，丹田之中损失的先天真元开始恢复，按照这种速度，只需要几天的时间便能够将损失的三层先天真元完全恢复。

　　一夜时间很快过去，谢言的房间中，浓郁的灵力开始缓慢散开。

　　突然，谢言的身体动了动，只见他缓缓睁开眼睛，两道如同电光一般的毫光在空中一闪而逝。

　　周身的气势猛的一凝，似乎空间都禁锢了下来，房间中仅剩的那些灵气一下子全被吸收到体内。

　　一阵劈劈啪啪的骨骼爆响声从谢言的体内升起，这是气息运转到极致才会出现的情形。

　　只见谢言喉头一阵蠕动，随后张开嘴，噗的一声吐出一滩黑褐色的淤血。

　　武者修炼到先天武师之境，就会开始淬炼五脏六腑中的精气，谢言吐出的这一口淤血，正是这一夜的时间，从五脏六腑之中分离出来的杂质。

　　人吃五谷杂粮，身体内自然而然的会留下不少的杂质，这些杂质平时不会对身体造成任何的阻碍，但是如果不将它们清理出去，修为将很难再进步。

　　一口淤血吐出，谢言顿时感觉浑身轻松了许多。

　　谢言轻巧的站起身，脸上露出一丝喜色“本以为最少需要三天时间才能恢复体内消耗的先天真元，没想到一晚上的功夫，就将昨天消耗的先天真元完全恢复，甚至还比原先提升了不少，这水神血脉果然神奇。”

　　比原先预计的节省了三天的时间，谢言当然是喜不自禁。

　　“福伯也不在，巧云还至少要三天以后才能醒来，我一个人在家里，做些什么好呢？”回到家里之后突然安定了下来，谢言反倒是不知道要做些什么好了。

　　“对了，从黄光誉那里得到的两套大神通术我还没有仔细看过，先试一试能不能修炼！”

　　说着，谢言伸手在腰间空间袋上面一拍，顿时三本厚薄不一的书籍出现在他的手中。

　　一本是玄阶高级大神通术狮王神拳，一本是玄阶中级大神通术三分归元剑气，最后一本就是不归谷谷主钟君浩亲手书写的修炼心得。

　　这三本书本来是钟君浩为自己的儿子钟建茗准备的，没想到几经辗转竟然落到了谢言的手中。恐怕钟君浩追捕黄光誉，更多的是想要将这三本书追回来，若是让不归谷众位长老知道他将狮王神拳的秘籍丢失，恐怕他的谷主之位也会做得不安稳。

　　狮王神拳的威力谢言已经见识过，若是练到大圆满之境，威力甚至要高出渐次玄冰剑一筹。以黄光誉的实力当然无法将狮王神拳的威力真正的发挥出来，其中的精妙之处，根本不是他那半吊子水平能掌握的。

　　见猎心喜，谢言立即把狮王神拳的秘籍捧在手中。这么一本神通秘籍到了他的手中，将会又是一个压箱底的手段。

　　若是别的任何人修炼这狮王神拳，哪怕是天资卓越的天才，最少也要一个月才能入门，想要达到大成之境也最少要一年的功夫，至于想要将这狮王神拳修炼到极致之境，就必须要经历长时间的经验积累和历练了，没有十年二十年的功夫，根本不可能将之修炼到大圆满之境。

　　“别人需要数十年才能将这狮王神拳修炼到大圆满之境，我拥有造化符诏的演化衍生能力，可以将这个时间缩短到一年，甚至只需几个月。”

　　一念及此，他的心中顿时蠢蠢欲动了起来，但是片刻之后，谢言立即收敛了心神，他如今的修为不过是中阶武师之境，即使是将狮王神拳修炼到大圆满之境，也最少需要达到武王之境才能发挥出其真正的威力。

　　别说是武王之境，即使是距离武将之境也还有一段距离，如今想这些东西，的却是有些好高骛远了。

　　想了想，谢言便立即将注意力转移到了书上。

　　这本书的内容并不少，足有三万余字，再加上数十张图谱，谢言用了将近半个小时的时间才终于将它记在了脑子里。

　　完全将狮王神拳记在脑子里以后，他毫不犹豫的开始上手修炼，但立即就发现，这狮王神拳的修炼难度的确比远比同样是玄阶高级大神通术的渐次玄冰咒要难上许多。

　　单单是入门的修炼就让谢言颇为头疼，其中内劲的运行路线固然繁杂了许多，而且修炼这门大神通术最大的要求，就是一气呵成，若是中途稍有阻碍，那么顿时就是前功尽弃。

　　轻轻闭上眼睛，谢言立即就来到了意念空间之中，从造化符诏上面分离出来的那一枚造化符文静静的悬浮在他的身体周围，散发着淡淡的金光。

　　谢言伸手在造化符文上面轻轻一点，顿时脑海中关于狮王神拳的记忆全部输入了造化符文之中。

　　一道金光闪过，谢言整个身体被造化符文包裹了起来。

　　霎时间，他的脑海中一阵清明澄澈，恍若是进入了一种神明明之，玄之又玄的境界之中。

　　只觉脑海中所思所想，都是迅捷无比。念头清明通达，一念所思，立即便有了结果。

　　“这造化符诏的确神奇无比，哪怕是一个资质鲁钝的普通人得到了它，也能够立即变成世上最聪明之人，智慧提升百倍不止！”

第五十二章 神拳初成（上）

　　谢言试探性的，开始调出脑海中那些还没有钻研透的知识，然后顿时便是微微一怔。

　　无论他从记忆库中调出多少知识，此刻都能够清晰无比的理解，而且是举一反三，拓展串联，所有的知识都有机的联系在一起，融会贯通！

　　“奇怪，奇怪！这些知识都是我在帝都文昌学院所学习到的上古先贤著写的儒家经义，一字一句都蕴含有无尽的哲理，其中的寓意就连夫子也从来没有讲到过，为何我也能够理解？就好像这些知识，本来就在我的脑海中一样！”

　　几乎是本能的，谢言意识到这造化符诏的不凡之处。此物不仅能够增强记忆和思考能力，而且还能够结合已经学到的知识进行演化衍生，推演出新的知识来。

　　在帝都文昌学院求学五年，谢言早已经将学院藏书阁中数十万卷书籍记在了脑海之中，但是由于智力和精力的限制，他最多也只能理解和运用其中百分之一，即便如此他也被称为是百年一遇的天才。

　　但现在，仅仅不到一个时辰的时间，谢言就已经将脑海中数十万卷书籍中的知识全部理解。

　　几乎不用特意去查看，谢言也能够感觉到，自身的意念在造化符文的带动下，不停地进行推演和变化，脑海中所有的疑问和阻碍都迎刃而解。

　　这些推导出来的知识被谢言全部吸收，很快数十万卷书籍中的知识便被他完全消化。

　　紧接着，他有开始再一次的推演，此刻的‘复习’，一方面是加深自己的记忆理解，真正的将之消化为己用，一方面也可以做些修正。

　　数十万卷的书籍，大都是从上古以来流传下来的典籍，这些典籍也并非全然都是正确的，相反，据他从造化符文的推演中所得到的结果来看，其中的谬误之处，也可以说是无数。

　　此刻的他，已经完全忘记了时间，全书心神都投入了这些知识的推演之中。

　　过了大约一个时辰的时间，谢言的心神才逐渐清醒了过来。

　　“记忆库中的知识，已经完全消化了！”

　　谢言苦恼的发现，脑海中的知识，除了那一套狮王神拳，都已经被他完全消化，甚至就连上一世在地球上所学到的知识也完全通透。

　　第一次，谢言真正明白了‘书到用时方恨少’这句话的含义。

　　“现在的我，如果是去参加科举，轻轻松松就能拿到一个状元。就连夫子，对儒家经义的理解，也不一定会及得上我！”

　　两个小时的造化符文推演，至少让谢言节省了十年的时间，如今的他，真的算得上是学富五车了。

　　有些讶然的睁开眼睛，谢言第一个反应不是惊喜，而是羞愧。两个时辰之前，他还对自己的聪明感到骄傲，整个文昌学院之中，在儒家经义的理解上，也只有夫子能够给他指点。

　　但此刻在谢言的眼中，他以前的骄傲却是显得那么的无知，所有对儒家经义的理解，都是破绽连连。就好像是一个大人，在看那些幼儿园学生的作品一样，幼稚到实在难以见人。

　　静下心来，顿时一股无形的疲惫之感袭上心头。

　　造化符文的演化衍生能力，并不是没有代价的，所消耗的是谢言的意念之力。

　　三个小时，一瞬间谢言就清晰地知道，以自己现在的实力，每一次动用造化符文进行推演，只能有三个时辰。

　　超过这个时间，就会造成不可弥补的损伤。

　　“还有一个小时的时间吗？我预计要用十年数十年，甚至更长时间才能吸收理解的知识，竟然只用了两个小时便已经融会贯通。剩下的一个小时时间，用来演化狮王神拳，也已经是足够了！”

　　谢言意念微动，立即便将脑海中关于狮王神拳的记忆调了出来。

　　一个时辰，在谢言的感觉中，就好像是转瞬即逝。

　　瞬息之后，一股深深的疲惫感袭来。那种世间万事万物，都似乎能轻易解读的状态；所有的一切都尽在掌握，天上地下，唯我独尊的感觉，便已经消失不见。

　　然后只觉脑海中一阵昏沉麻木，意识从意念空间之中回归身体，顿时，强烈的疲惫感席卷全身，谢言心知，这是意念之力消耗太多的缘故。

　　而此刻，一套狮王神拳，也不过才演化了四分之三，后面的部分，却是越来越艰涩，最后几分钟的时间几乎被卡住毫无存进。

　　“这造化符文，不是丹药，却比世间任何一种丹药都要强大；不是法宝，却比世间任何一种法宝都要威力惊人。”

　　等到从疲惫中缓过劲来，谢言才发现自己的意念之力已经虚弱到了一个无以复加的境地，浑身懒洋洋的提不起精神，体内的真气也几乎消耗殆尽。

　　所幸这一切，都能很快得到恢复。

　　谢言缓缓运转真气，四周的灵力快速汇聚而来。

　　又过了两个时辰，谢言体内的真气已经恢复了七七八八。

　　“一日所学，可当得平常十年苦修！”

　　谢言心中感慨万分，紧接着便惊喜的发现，自己的意念之力，却是无比的纯粹，总量虽然并没有太多的增加，但却发生了总体的质变，有一种强烈的清明澄澈之感。

　　“这应该是上古先贤典籍中所言，在洞彻万事，明达万物之后，灵魂直达世事万物本源的神魂通明之境！”

　　谢言微微一笑，没想到还能够如此收获，真可谓是惊喜连连。

　　谢言抬头看了一眼窗外的天空，艳阳高照，不知不觉中，一上午的时间已经过去。

　　经过造化符文一番推演，谢言对于狮王神拳已经理解的十分深刻，对照着不归谷谷主钟君浩留下来的心得体会看了一遍，谢言很快就发现，即使是已经达到武尊之境的钟君浩，在狮王神拳的理解上也多有不足，甚至还有许多谬误之处。

　　“一个小时的推演下来，狮王神拳这一套玄阶高级大神通术已经被我掌握了四分之三，只差一步就能够将狮王神拳修炼到极致之境。而依照钟君浩留下来的心得体会来看，他也只不过是刚刚突破极致之境，我只需要再重新进入意念空间之中推演一次，便能够轻松地超过他！”

　　想到这里，谢言身形一动，一道黑影闪过，身体已经来到了门外的庭院之中。

　　毫不犹豫的，谢言立即开始演练起来。

　　狮王神拳乃是宁州六大地门之一，不归谷的秘传大神通术之一，历代以来，只有达到武宗之境的长老才能修炼。钟君浩暗中将之传给自己的儿子，已经是破坏了门规。

　　因为只是在意念空间中进行演化推理，虽然谢言理论上的已经掌握了狮王神拳这一套大神通术，但在真正演练的时候，还是有些生疏。

　　所以在一开始的时候，哪怕是谢言，也并非一次便成功，而是在经过了数次的尝试之后，才真正的达到了功法的要求，达到了入门之境。不过奇怪的是，只要能够成功一次，谢言的身体就似乎是记住了这种感觉，第二次施展起来就不再费劲，而象是经历了千万次的尝试似的，变得驾驱自如了。

　　“吼！”

　　一阵磅礴的真气在谢言的身前快速汇聚，随即一直足有一米多高，活灵活现的蓝色狮子出现在了空中。

　　呼！

　　谢言意念一动，那蓝色的狮子猛的扑向空中，所过之处，发出一阵阵破空声响。

　　“十万钧的真气，在狮王神拳的增幅下竟然发挥出三十万钧的破坏力，这仅仅只是小成之境便能够有三倍的增幅，如果修炼到大圆满之境，甚至能够超出渐次玄冰剑了！”

第五十三章 神拳初成（下）

　　一瞬间，谢言就计算出来了这狮王神拳的破坏力。渐次玄冰剑修炼到大圆满之境也不过是九倍的增幅，狮王神拳的潜力远远不止如此。

　　然而，谢言并不知道，黄光誉早年因为一次机缘巧合，早已经得到了狮王神拳的秘籍残本，勤加修炼了十年时间，才堪堪达到小成之境。为了修炼者狮王神拳，他甚至耽搁了真气上的修炼，所以才仅仅只有低阶武将之境的实力。

　　而谢言竟然在短短半天的时间里，就已经将狮王神拳修炼到小成之境，而且熟练程度也远远超过黄光誉十年苦修。

　　若是黄光誉死而复生，并且看到了这一幕，那么肯定会气得当场暴毙，再死一次。

　　不够，远远不够，小成之境的狮王神拳，远远不能让谢言满意。

　　三倍的真气增幅虽然已经是难得，但是面对谢言那已经修炼到大圆满之境，能够达到九倍增幅的渐次玄冰剑，还是显得有些鸡肋。

　　甚至，谢言还不敢轻易在人前施展这一套神通法术，否则的话，很快人们就会明白黄光誉是死在了他的手中。

　　若是让不归谷的弟子得知狮王神拳落在他的手中，恐怕立即就会派人来收回这套神通法术，甚至谢家以后也会受到牵连。

　　夕阳下，一缕太阳的余辉照进了庭院之中，火一样的色彩，映照在墙壁上，反射出晶莹的光芒。

　　在这片空旷的庭院之中，谢言豁然吐气开声，双拳平举展开，整个人如同磐石般的在原地舞动着。随着他的动作，身周的空气不断的传来了响亮的噼啪声，仿佛是一台高爆机一样，不断的制造着令人心悸的声音。

　　恍惚之间，一阵阵狮吼声隐隐传开。

　　谢言的身上，一条条青筋暴突出来，依稀能够看到一股股磅礴的真气在他的体内流转，带动着周围的肌肉都涌动起来。

　　狮王神拳本质是一门火属性大神通术，只有修炼有火属性功法的武者才能发挥出其全部的威力。

　　但是在谢言的手中，却用水属性的功法将这一套大神通术的威力发挥到了极致。

　　这一刻，狮王神拳在谢言的手中施展开来，他周身的真气在空中凝成一只只水蓝色狮子，就在这庭院之中，方寸之地，按照他的意愿随心所欲的移动。

　　突然，谢言猛的向前挥出一拳。

　　吼！

　　呼啸的拳风，发出狮吼一般的声响。

　　谢言体内，整整三百六十万钧的真气，全部倾泻而出，在空中凝成一只高大三丈的水蓝色狮王。

　　一下午的时间，谢言终于将脑海中对于狮王神拳的理解完全融入了拳法之中，将狮王神拳这套玄阶高级大神通术修炼到了大成之境。

　　三百六十万钧的真气，加上大成之境狮王神拳五倍的增幅，能够发挥出一千八百万钧真气的破坏力，堪比高阶武将之境高手全力一击。

　　但不到一分钟的时间，谢言的脑门上便生出了一丝丝细汗，依他现在的实力想要掌控如此强大的能量还有些吃力。

　　很快，便只见那三丈高的狮王浑身一阵颤抖，随即化作五只一丈多高的水蓝色小狮王落在地上。

　　每一只小狮子的威力，都比得上中阶武将之境高手全力一击。

　　用水属性功法修炼火属性大神通术，也只有谢言才能做出如此壮举了！

　　片刻之后，谢言的身上的气势徒然一变，一套好好地狮王神拳被他打出一股凌烈而锋利的味道。

　　或许是因为刚刚将狮王神拳修炼到大成之境，谢言的兴致高昂，他的眼睛隐隐发亮，体内的内劲再度转换，手心处竟然是隐隐发出一丝寒意，周围的气温也是快速的降低。

　　谢言在这一刻，竟然将大圆满之境的渐次玄冰剑融入了狮王神拳之中。

　　两种不同的功法融为一体，而且是互相克制的水火两种属性，相互之间，竟然如同是水乳交融一般，在谢言的手中大放异彩，转换之间浑若天成，仿佛是没有半点儿的破绽似的。

　　在意念空间中进行推演的时候，些研究已经尝试过将两套大神通术合为一体，但是因为时间的原因，再加上谢言还没有完全将狮王神拳修炼到大圆满之境，最后还是没有完成这一壮举。

　　现在，他犹自不愿放弃，再次进行尝试。

　　霍然间，谢言双拳一收，身体猛然原地站稳，仿佛老僧入定般，一动不动。

　　就在刚才，当他体内真气运转到极点之时，谢言突然有着一种感觉，若是他还要这样演练下去，体内的真气定然会开始暴乱，结局无法预料，但总而言之定然不是什么好结果。

　　到了这一步，谢言其实多少也明白，想要将狮王神拳和渐次玄冰剑这两套玄阶高级大神通术融为一体，实在是异想天开。

　　如果有一天他的实力能够达到武宗之境，完全掌控这两套神通法术，或许才有可能做到。

　　“噗！”

　　谢言身上的气势一散，身前的五只狮王一个个接连爆炸开来，凌烈的寒意让庭院四周都结出了一层冰霜。

　　四散开来的真气在谢言意念之力的带动下，缓缓回归丹田之中。

　　随即谢言便盘坐在地上，仔细体悟刚刚那一番尝试所取得的收获。

　　半个小时过去，豁然，谢言睁开眼睛，目光紧紧盯着身前的虚空。

　　就在他的意念感知范围中，一里之外的地方，福伯和谢成周两人在谢正英的带领下，急速的飞驰而来。

　　贺一鸣突地如同飞鸟一般的蹿了出去，飞在空中，迎接三人的到来。

　　几个起落之间，谢正英三人就已经来到了庭院上空。

　　谢正英的浓眉微皱，眼中有着一丝担忧之色，不过在看到了谢言活蹦乱跳的出现在自己面前之时，他的浓眉立即舒展了开来，就连眼中的忧色也消失的一干二净了。

　　“爷爷，我回来了！”

　　谢言心知在这一个月中，爷爷等人肯定是为自己操碎了心，说话的时候，脸上已经满是愧疚之色。

　　“好！好！好！回来了就好！”

　　看着谢言虚空而立的身影，谢正英微微一怔，随即突然哈哈大笑起来。

　　“言儿，你竟然达到了先天武师之境，而且还是中阶武师之境，真是太好了！”

　　一瞬间，从谢言的心中涌起了一阵暖流，他深深的低下头去，轻声道“孙儿只是机缘巧合才突破先天之境，若非如此，也不会在青云山中停留一个月的时间才返回家！”

　　突然，谢正英好像是想起了什么，脸色顿时变得激动起来，上前一把抓住谢言的右手。

　　顿时，一股清凉的能量从谢言的右手经脉之中钻进体内，顺着经脉来回运转了一周，这才又顺着谢言右手的经脉返回谢正英的体内。

　　“言儿，你这是……这是……？”

　　谢正英突然激动地说不出话来，两只眼睛瞪得大大的，满是不可思议的目光盯着谢言。

　　谢言郑重的点点头“爷爷你没有看错，我已经自然觉醒了水神血脉的力量，而且还是三品水神血脉！”他知道爷爷心中想的是什么，觉醒水神血脉是谢家弟子千年来最向往的事情，也是谢家先辈们孜孜不倦的追求。

　　“哈哈哈哈……”得到谢言肯定的答复，谢正英一下子仰天大笑起来，两行浑浊的老泪从他的脸颊上缓缓流淌下来。再没有什么事情，比听到自己的孙子觉醒水神血脉更加让人高兴地了，水神血脉，那是中州墨家弟子才能拥有的荣耀，自从谢家一千年前从墨家分离之后，便再也没有开启水神血脉的弟子出现。

　　扑通一声，谢正英凌空跪倒在地，对着谢家宗庙所在的方向，遥遥拜了三拜！

　　“列祖列宗在上，谢家第十一代家主谢正英今日告慰圣祖在天之灵，今有谢家弟子谢言，终于完成了圣祖留下的遗愿，自然觉醒水神血脉之力……”

　　当年谢家的先祖谢辰宇，就是因为败给了自然觉醒水神血脉的墨家弟子，这才隐姓埋名，可惜自然觉醒水神血脉并不是人人都能够做到的，即便是在中州墨家，千年之内能有一个自然觉醒的弟子出现已经是万幸。

　　谢正英不求能够再次返回中州墨家，以谢家现在的实力，人家根本就看不上。通过谢言觉醒水神血脉这件事情，说明谢家圣祖谢辰宇创作出来的终极导引术，并非是一部毫无用处的功法，只要谢家一直兴旺发展，日后终会有第二名、第三名觉醒水神血脉的弟子。

第五十四章 兴言

　　当年谢家圣祖谢辰宇因为在决斗中输给了墨家弟子墨擎苍，这才隐姓埋名来到宁州定居，只有当谢家出现自然觉醒水神血脉的弟子之后，才有可能再次赢得返回中州墨家的机会。

　　中州墨家愿不愿意接待谢家回归还不好说，但现在，谢家在宁州发展的很好，自然不愿意回到中州做别人的奴仆。

　　看着爷爷激动万分的样子，谢言心中一阵宽慰！即便是谢言两世为人，以谢正英的年龄也足够做他的爷爷，老人家为谢家奉献了一生，看到谢家崛起有望，自然是喜不自禁。

　　过了一会，福伯也带着谢成周走到谢言身前来。

　　两人随着谢正英来回奔波了两天，早已经是疲惫不堪，看到谢言安全返回，浑身的疲惫早已经一扫而空。

　　“少爷，你真的做到了，夫人她在天之灵一定会为你感到高兴的！”福伯语气有些哽咽的说道“可惜老爷依旧不知所踪，若是让他看到你现在的成就，一定会高兴坏了的。”

　　看着自己从小一直照顾大的少爷终于能够脱离自己的保护，福伯心里有些不舍，但更多的却是欣慰和自豪。

　　“会看到的！”谢言眼中露出坚定地目光，郑重的说道“等我实力足够的时候，我就会离开谢家，寻找父亲的踪迹。哪怕是走遍九州大陆，我也要找到他！”

　　对于自己这个便宜父亲，谢言还是很有感情的。在他失踪之后，谢言还伤心了许久，当他孤身一人来到这个世界的时候，亲情就是他唯一的依靠。

　　这时，谢成周也走上前道“恭喜少爷，贺喜少爷，如今您算得上是扬眉吐气了，谢家第一人非您莫属！”

　　作为谢言的追随者，谢言的成就越高，他的地位也就水涨船高。尤其是在见识过谢言的种种手段之后，他对自己少爷更是钦佩不已。

　　谢言转过身来，看着谢成周，说道“一年前我刚刚回到谢家的时候还只是一个丝毫不会武功的普通人，现在我的实力已经超过你很多了，你也要加把劲，争取一年之内突破先天武师之境，所需要的一切我都会为你准备。”

　　“放心吧少爷，我现在也已经是中阶武士之境，不出意外的话，一年之内定可以突破先天之境！”谢成周笑着答道。作为谢言的追随者，如果实力太低的话，以后定然会被边缘化的，他可不想见到这一天到来。

　　谢言定眼一看，没想到一个月不见，谢成周竟然再次突破，达到了中阶武士之境。

　　三人说这话，谢正英已经站起身来，脸上的激动神色也终于平静了下来。

　　看着谢言那还显得有些稚嫩的脸庞，谢正英心里面不知道该说些什么好，自己这个孙子，从小就表现的聪慧过人，也从来没有让自己操过心。能够取得今天这样的成就，也多是谢言自己努力地接过，对于这一点，谢正英的心里感到十分的内疚。

　　“好孩子，爷爷当以你为荣！”

　　谢正英双眼一颗也不停的看着谢言，仿佛看也看不够！慈爱的眼神，让谢言心中感动万分。

　　谢言谦虚的笑道“若不是爷爷将终极导引术交给我，孙儿也不会有今天的成就！”

　　“不要谦虚了，你能有今天的成就，全是你自己的努力所得！”谢正英拉着谢言的手，紧紧握住“好了，我们下去吧！”

　　四人来到房内，谢言立即忍不住开口问道“爷爷，你这次来是为了什么事？”

　　谢正英走到大厅正中坐下，这才说道“还不是因为巧云这孩子，为了你的事情差点丢了性命。我日夜兼程，从帝都流云丹师那里求来了一颗极品换心丹，刚回到谢家便立即赶到这里来了。”

　　从九原郡到大秦帝都，足足三千里的路程，而谢正英为了求一颗丹药，竟然在一天之内跑了一个来回，足足六千里的路程。

　　名义上，巧云只不过是谢言的一个婢女而已，地位再是低下不过，可是堂堂谢家家主，为了她竟然不惜跑了六千里的路程去求一颗保命的丹药。

　　“孩儿不孝，让爷爷受累了！”这一刻，哪怕谢言的心中再如何坚强，也忍不住泪如雨下。

　　“你这孩子，说什么傻话呢，快点起来！”

　　谢正英立即上前将谢言扶了起来“我知道你视巧云这孩子为姐姐，而我对她也是分的喜爱，心里面早已经把她当成了自己的亲孙女一样看待，自然不会看着她就这样丢掉性命。”

　　说到这里，谢正英四下看了看，疑惑的问道“对了，巧云这孩子呢，怎么这么长时间还没有见到她？”

　　“巧云姐在屋里躺着呢，昨天我回来的时候用真气帮她梳理了一下身体，现在已经没有什么大碍了！”谢言立即答道。

　　“没事就好！没事就好！”

　　谢正英长叹一口气，从空间袋中取出一枚青色玉瓶放在桌子上“这是我从流云丹师那里求来的极品换心丹，对于心神的损伤具有奇效，等巧云醒来之后就让她服下！”

　　说完，谢正英又沉声道“言儿，你将这些天在青云山中的经过说一遍，详细一点！”

　　谢言迟疑了一下，随即将自己与黄光誉遭遇，并且交战的经过说了一遍，紧接着又讲到了后来突破先天之境，觉醒水神血脉的事情。

　　但是他却隐瞒了兕牛灵骨和造化符诏的事情，并不是谢言不相信爷爷的为人，而是这件事情非同小可，一旦暴漏出去就会危及性命，甚至连谢家也会不保。少一个人知道，就少一分危险。

　　当然，对于狮王神拳和三分归元剑气这两套大神通术，谢言并没有隐瞒，并且很光棍的将三本书籍拿了出来。

　　谢正英接过三本书籍，翻开看了半响，福伯和谢成周站在一旁束手而立，不敢打扰家主的静思。

　　良久之后，谢正英合上了书本，双目微闭，口中低声的呢喃了几句，终于是长叹一声，道“不愧是宁州六大地门之一，底蕴一点也不比我们谢家要差。可惜这两套神通法术都见不得光，不然的话谢言又会多出两套压箱底的绝学！”

　　谢言皱了皱眉头，说道“既然这样，那就留在家族藏经阁里面吧，改头换面一番也就行了！不归谷距离九原郡也有不小的距离，即便是有所怀疑，也不敢轻举妄动！”

　　谢正英随手将三本秘籍放在桌上，说道“这两套大神通术是你从黄光誉手中夺来的，自然有资格修炼，什么时候你有空了，就将他送到藏经阁好了。现在你已经达到了先天武师之境，家族的大神通术也仅仅修炼了一门渐次玄冰咒，到藏经阁的时候顺便再选几套合适的神通法术傍身，除了家族秘传的三套地阶大神通术之外，所有的神通法术都任你选择。”

　　“爷爷放心好了，过两天我会亲自送过去的！”谢言恭敬地说道。

　　“还有一件事情！”

　　谢正英突然脸色一正，说道“你本是谢家长房嫡系第子，当以‘兴言’为名。只因为你以前无法修炼武功，才剥夺了你名字中的‘兴’字，如今你已经达到先天武师之境，从今日起，便可以恢复‘兴言’这个名字！”

　　谢言心底微微有些抵触，迟疑了一会，才跪在地上说道“爷爷，对不起，请恕孩儿忤逆。孩儿的名字是父亲起的，在没有找到我父亲之前，孩儿是不会更改名字的！”

　　“你……”谢正英脸色微微一怒，但一想起自己那苦命的孩子谢承化依旧不知所踪，这才脸色一缓，长叹一口气。他知道谢言这么做，并不是对自己不满，而是心里无法接受被家族抛弃这件事情。

　　任何一个家族，不能修炼武功的弟子都是很不受待见，谢正英身为一家之主，还能为谢言庇护一二，若是放在别的家族里面，他早已经被赶出家门了。

　　若是换做谢言处于家主那个位置，也会做出同样的决定，但是发生在自己身上，就让人难以接受了。

　　“随你吧，什么时候你愿意改名字了，再到宗庙将你的名字改过来吧！”

　　说完，谢正英站起身“家不可一日无主，既然你已经安全返回，巧云这孩子也已然无恙，我这里就没有什么好担心的了。我离家已经有将近两天的时间，还有大量的事情等着我去处理，你如果在修炼的时候有什么疑问，尽管到天寰阁去找我。”

　　说完，谢正英就大踏步的向门外走去。

　　谢言也并没有多做挽留，只是恭敬地拜了一拜，说道“爷爷慢走，孩儿有时间定然会去天寰阁看望您的！”

　　日复一日，仿佛是一瞬而过似的，又过了将近半个月的时间。

　　密室中，谢言盘膝而坐，双手心，双脚心，还有头顶保持了一个方向，正是典型的五心向天。

　　在他的体内，一股阴柔的水属性真气的气息翻滚不休，沿着全身经脉的路线如同泉水般的流淌着。

　　片刻之后，他一跃而起，伸出双掌，轻飘飘，绵柔柔的将一套绵掌施展了开来。他的身体就像是一根面筋似的，充满了一种阴柔般的感觉。但是，在这种阴柔的感觉之内，却蕴含着强大的，坚不可摧的锐气。

　　百炼钢化绕指柔，一套最普通不过的绵掌，在谢言的手中施展开来，已经达到了刚柔并济的返璞归真之境。

　　伸手在空中轻轻一挥，一道清风掠过，密室的大门被轻轻打开。

　　一个身影如同鬼魅的般的一闪而过，已经是不声不响的站到了院子正中。

　　谢言昂首望天，他长长的吐了一口气，在晨气中凝结起了一片白雾。

第五十五章 再度进阶

　　半个月不眠不休的修炼让谢言的实力突飞猛进，一举达到了中阶武师之境的巅峰，并且碰到了这一层的修炼屏障，只差临门一脚便能够进入高阶武师之境。

　　这样的速度若是说出去，绝对是不可思议并且令人难以置信的。不过此时的谢言已经被接二连三出现的所谓的奇迹给麻木了，所以当他达到这一境界之时，并没有像以前那样的惊慌失措、疑神疑鬼，而是非常平静的接受了。

　　一块块灵石从谢言腰间的空间袋中飞出，不一会便铺满了整个院落，足有上千块。

　　做完这一切，谢言身形徒然一动。

　　唰！唰！唰！

　　一阵阵拳风呼啸，谢言开始演练起六合通脉桩。

　　虽然已经达到了先天之境，谢言却并没有更换功法，他发现，即便是已经达到先天之境，修炼六合通脉桩依旧是进步斐然。

　　仿佛是滴水穿石般，那个看似牢不可破的屏障上出现了极其细小的一个口子。

　　这一点的口子极小，但，千里之堤，溃于蚁穴。

　　就是因为这个口子的存在，所以谢言积蓄在体内的庞大真气总算是找到了一个宣泄口。源源不断地从丹田之中喷涌而出，顺着全身的经脉，涌入了五脏六腑之中，在五脏六腑之间来回冲刷，不断地压缩，骤然向着高阶武师之境迈进。

　　达到武师之境便可以淬炼五脏六腑，脏腑的承受能力，直接决定了武者的实力。一旦五脏六腑的淬炼安到一定程度，实力便会自然而然的提升。

　　“轰！”

　　谢言双脚在地上狠狠一跺，顿时，一道道密密麻麻的真气如同是蜘蛛网一般爬满院落。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一瞬间，散落在院子中的灵石全部爆炸开来，磅礴的灵气蜂拥着钻进他的体内，不断压缩，凝聚。

　　四百万钧，五百万钧、六百万钧，七百万钧，七百二十万钧。

　　终于，谢言的实力再次做出突破，达到了高阶武师之境，体内的真气停留在七百二十万钧的程度，真气总量是正常的高阶武师之境武者的十倍。

　　磅礴的真气如同排山倒海般的一泄而下，将所有杜塞的障碍全部冲破。那庞大的真气在经脉中川流不息的蜂拥着，流淌着，似乎是在发出了喜不自胜的鸣叫一般。

　　谢言的身躯慢慢的抖动着，他默默的感受着体内经脉的震荡，就连他的身体也按照了一定的频率在配合着这种震荡。

　　他的心中充满了喜悦，这是一种晋升到了更高层次之后而发自于内心的欢快之情。

　　高阶武师之境，就这样轻易地突破了！

　　这时，听到动静赶来的福伯和谢成周两人，正好看到了谢言突破的一幕，瞬间便呆立当场。

　　“这，这也太夸张了吧！”

　　即便是福伯见多识广，数十年的武者生涯中也从来没有见到过谢言这样，修炼如同是喝凉水一样，轻轻松松就突破了。

　　“少爷真是太厉害了，哪怕是在整个大秦国、整个宁州，都是最厉害的！”

　　谢成周的心里震撼无比，但更多的却是惊喜，能够跟随谢言这样的主人，实在是他的荣幸。

　　慢慢的，磅礴的真气化作先天真元，收拢到丹田之中，静寂下来。

　　不论是福伯还是谢成周，都无法从谢言的身上感觉到任何真气的波动，就好像他是一个丝毫不会武功的普通人一样。

　　谢言对真气的控制，达到了一种极致。所有的真气都在他的掌控之中，没有丝毫的浪费。

　　“福伯，成周，你们来了！”

　　看到福伯两人站在到来，谢言心中也是极其欢喜，就仿佛是取得了成就以后要与家人分享一样。

　　“少爷的天资实在是，惊世骇俗啊！这才仅仅一年的时间，就已经超过老奴了！”

　　福伯心中感慨万分，少爷他长大了，终于不需要老奴来保护了！

　　谢言谦虚一笑“福伯您不要再夸我了，我取得的这点成就根本不算什么，记得我们谢家圣祖谢辰宇，更是八岁就突破先天之境，十八岁的时候已经达到了武将顶峰。中州人杰地灵，那里天才无数，资质超过我的更是如同过江之鲫，我现在取得的这点成就，还不值得骄傲自满”

　　这时，巧云也走了过来，身上还带着围裙，肯定是听到声响便急忙放下厨房的活计赶了过来。

　　“我们少爷才是最厉害的，中州那些天才我没有见过，但肯定比不上少爷！”

　　在巧云的心里，自家少爷当然是最厉害的。

　　谢言哈哈一笑，心情大好。

　　“巧云姐你也不差，短短半个月的时间便修炼到中阶武生之境，如今也是一名高手了！”

　　巧云的性格最是淡雅，即便是答应了谢言修炼武功，也是三天打鱼两天晒网，没有真正的放在心上。

　　即便如此，有着谢言留下来的真气做后盾，巧云也在短短半个月的时间里就修炼到中阶武生之境，遮掩的进阶速度，算得上是势如破竹了！

　　巧云淡淡一笑“我发现修炼武功还是有些用处的，比如，以前我切菜的时候，不到几分钟的时间手臂便会麻木。现在我再干活的时候，感觉很是轻松，每天都仿佛有使不完的力气。”

　　还没等巧云说完，众人已经忍俊不禁的笑了起来。

　　能够把练武与做饭结合在一起的，普天之下，也只有巧云一人了。

　　一家人其乐融融的吃过早饭，已经是日上三竿，新的一天开始了。

　　因为要照顾九原郡城中惜真商会的生意，福伯每天都要在谢家墓园和九原郡城只见跑一个来回。

　　谢言突然想起自己还要到谢家藏经阁挑选功法秘籍，便趁着今天无事，带着谢成周一起随着福伯来到了九原郡城。

　　因为一直深居简出，谢言在九原郡城的名声并不显，突然看到一个陌生的谢家嫡系弟子出现在城中，倒是引起了不小的骚动。

　　街道两旁时而有武者走过，路过谢言所乘坐的马车的时候，都会下意识的避开。

　　谢家的威名，即使沉寂了百年，也依旧具有威慑力。

　　尤其是谢家大长老谢阳华现身之后，中阶武尊之境的实力，更是让许多人都对谢家弟子敬而远之。

　　“福伯，就停在这里吧！”

　　谢言淡淡的声音响起“回到家这么长时间，我还没有机会好好看看九原郡城的变化，六年过去了，不知道当年的那些店铺都还在不在！”

　　福伯立即拽紧了缰绳，马匹‘希律律’一声低吼，停了下来。

　　谢成周赶紧走下马车，上前替谢言打开车门。

　　街道上的行人看到马车停了下来，立即便驻足观看。

　　一个白袍高冠的年轻男子走了下来，相貌俊美，温文尔雅，身姿更是挺拔如玉树，只看那飘逸的仙韵气质中，有仿佛蕴含了无穷的智慧。

　　看到谢言的第一眼，人们仿佛是看到了一个睿智的老者，智慧而沉稳，让人忍不住心生尊崇之意。

　　这是谢言在吸收了记忆库中那数十万钧上古先贤的典籍之后，身上自然而然散发出来的一种气势，上古诸子百家圣人先贤才有的神圣气势。

　　虽然温文尔雅，却不怒自威，神圣而不可亵渎。

　　人群中，三三两两的议论声响起。

　　“不愧是九原郡第一世家的弟子，你看着气势就知道，肯定不是凡人！”

　　“你看他的衣服上，绣着一只金色的吠麟，他是谢家嫡系弟子。”

　　“他是谁，怎么从来没有见过？谢家嫡系第子都声名远播，但却没有一人有他这样的气质。”

　　“你还真是老土，这是谢家嫡系三少爷，一年前刚刚从帝都文昌学院回来。年仅十五岁就考取了秀才功名，说不得以后还能中状元呢！”

　　“状元有什么好，还不如武者有前途。听说这三少爷根本无法练武，在谢家也不受待见！”

　　“你这都是老黄历了，我有一个远方表叔的女儿的堂兄在谢家庄园做管家，我听他说，谢家有一位老祖，亲自出手帮三少爷打通了体内的经脉，现在他已经可以修炼武功了！”

　　“我和你认识这么多年，怎么从来没有听说过你有一位远房表叔？不过我倒是听说，是谢家老祖替三少爷炼制了一颗绝品丹药，服下之后直接可以达到先天之境！”

第五十六章 天涯海阁

　　没有理会四周的议论声，谢言走下马车，随口吩咐了一句，“福伯，你先走吧，我和成周一起在城里逛逛！”

　　“这……”

　　福伯迟疑了一下，但很快便被谢言打断了话。

　　“难道福伯还不放心我吗，以我现在的实力，想要自保，足够了！等我玩累了，自然会返回谢家！”

　　“那好吧，老奴告辞！”

　　说完，福伯架起马车，缓缓的驶离街道。

　　“少爷，我们这是要到哪？”

　　一脸走过三条街，每一家店铺谢言都是走马观花的看了看，丝毫没有买东西的意图，这让谢成周很是疑惑。

　　“不要急，很快就要到了！”谢言淡淡一笑，脚下却是丝毫不停。他只是依稀的记得几条街道的样子，几年过后，许多店铺都更换了主人，他只能挨个一家一家的寻找。

　　转眼，又走过一条街道，两人来到了一座装饰古朴的木质阁楼前停下。

　　“天涯海阁，就是这里，没想到还能在这里见到它！”没想到这家店现在竟然还在。

　　抬头看了看牌匾上那那三个熟悉的鎏金大字，谢言立即便抬脚走了进去。

　　“客官里面请，有什么需要吩咐的！”

　　刚一进门，便立即有一个活计迎了上来。

　　已经是快到中午时分，按理说这时候正是生意最红火的时段，但这珍缘阁里却一片寂静，只有谢言一个客人。

　　那活计一双眼睛也是非凡，一眼就看出来谢言乃是大主顾。

　　谢言很可能是他今天遇到的第一个客人，甚至是唯一一个客人，他当然要殷勤侍奉。

　　“我只是随便看看，你忙你的去吧！”

　　挥了挥手，将那伙计赶开，谢言便闲庭信步的查看屋子里的商品。

　　天涯海阁为宁州六大地门之一，其本身便是以商会的形式存在，生意遍及宁州各大城市，门内更是有数名武尊之境高手坐镇。

　　九原郡城的这一家天涯海阁分店，存在的时间比谢家还要悠久的多，但是在普通人的眼中，却是一直都默默无名。

　　天涯海阁的生意大都是针对九原郡城各大家族，每一笔都高达数万甚至数十万灵石，这一家开在闹市中的店铺，也只不过是做做样子而已。小打小闹的生意，他们根本就不放在眼里。

　　谢言知道那伙计在想些什么，但他今天的目的并不是要买东西。

　　天涯海阁共分为上下两层，摆放的东西也是各式各样，有文人笔墨、名人字画等，也有法器丹药、功法符篆等武者所需的宝物，虽然只有不到百件，但是每一种都珍贵异常。

　　谢言随手拿起一柄长剑，在空中挥舞了一下，随即摇摇头，又放在了架子上。

　　这柄长剑虽然卖相很不错，中品法器级别的法宝，按理说应该有很多人愿意抢购。但是，这些东西也不知道放在这里多长时间了，上面竟然蒙上了一层细细的灰尘，一看就知道是无人问津。

　　主要是因为，摆放在大厅里面的这些东西，实在是太贵了。一把中品法器级别的长剑，别的地方只要百十块灵石而已，但在这里，却很彪悍的卖到了五百灵石一柄，而且还不能还价。

　　没有人愿意做冤大头，谢言更是不肯，随意看了看，立即便抬脚向二楼走去。

　　“哎，客官您等等，二楼您不能上！”

　　看到谢言的动作，那活计立即便拦在了谢言的身前。

　　二楼是天涯海阁管事与谢家众家族族长们谈生意的地方，普通的顾客是不允许进去的。

　　“嗯，这是为何？”

　　谢言眉头一皱，不怒自威。

　　那伙计本来还想要再说些什么，但被谢言身上的气势笼罩，一股莫名的恐惧就突然袭遍全身，不自觉地闪开了身体。

　　他这次来就是为了找天涯海阁的管事，当然不愿意与一个小小的活计多做纠缠。

　　谢言转过身，立即便抬脚走上二楼。

　　他离开之后许久，那活计才捂着胸口，长舒一口气。

　　“太可怕了，这年轻公子到底是什么来头，仅凭气势就能压得我喘不过气来。”

　　那活计伸手擦了擦额头的细汗，浑身一软，瘫倒在楼梯上面“二楼有管事大人坐镇，想来不会出现什么意外！”

　　二楼的商品更少，只有寥寥二十三件，但却都是珍品中的珍品。

　　一个身穿稠衣的老者坐在柜台前，手里拨弄着算盘，谢言进来的时候，也没有任何反应。

　　谢言也不管那老者在干什么，径直走到一座货架前，拿起一枚玉佩就要往外走！

　　谢成周惊愕的看着自家少爷，怎么也想不到谢言大老远的跑到这里来，会是为了‘偷’那一块小小的玉佩！

　　“不告而取，谓之贼。难道堂堂谢家嫡系三少爷也要做那小毛贼不成？”就在谢言快要走到门口的时候，那老者终于抬起头来。

　　谢言停住脚步，转过身来“我还以为莫老已经把我给忘了呢，多年不见，可还安好？”

　　谢言提也不提那玉佩的事，径直走到莫老跟前，坐了下来。

　　“呵呵，你小子，六年不见，我差点就认不出你来了！”莫老放下手中的算盘，笑着说道“我听说你一年前就回到谢家了，为何到现在才来我这里！”

　　“反正东西在你这里，什么时候来拿不是一样！”谢言把玩着手中的玉佩，毫不在意的说道。

　　这时候，谢成周总算是明白了过来，原来自家少爷竟然与天涯海阁的管事早就认识。

　　但他怎么也想不明白，天涯海阁为中州十大商会之一，虽然莫老只是宁州九原郡城分部的一介管事，但地位却十分超然，怎么可能会在六年前就与谢言认识。

　　说起来，谢言与莫老的相识还有一段故事。

　　在谢言九岁的时候，一次从谢家偷偷溜出来玩，不想竟然迷了路，不知怎么的就走到了这天涯海阁。

　　当时莫老看到谢言衣服上的金色吠麟图案，认出来谢言是谢家嫡系第子，便将谢言送回了谢家。

　　谢言当时虽然年幼，但体内却藏着一个成人的灵魂，自然不愿意平白受人恩惠，于是便把随身的一块玉佩送给了莫老，并承诺长大以后偿还莫老这一份人情。

　　这也是为什么，谢言今天会来到天涯海阁的原因。

　　莫老惊讶的抬起头看了谢言一眼“这么说来，你是自认有实力偿还当年的恩情了？居然这么自信，看到传言中你已经能故修炼武功的事情是真的了！”

　　突然，莫老好像是看到了什么不可思议的事情，大叫道“真气内敛，脏腑精壮，你竟然已经达到了先天武师之境！”

　　谢言点了点头，笑道“莫老慧眼如炬，当然瞒不过您！”

　　“一年的时间就能够修炼到先天武师之境，的确有资格还老夫那一份人情！不过，我更愿意在等百年之后再向你讨还那一份人情，那样，我就赚大了！”

　　在莫老看来，百年之后，以谢言现在的资质，最起码也能达到武宗之境，甚至有可能成为武尊之境强者，莫老的如意算盘打的的确精妙！

　　谢言微微一笑“莫老就那么自信我以后定然会成就非凡？万一我就此一蹶不振，您可就赔大了！”

　　莫老：“做生意哪能没有风险，我只不过是提前投资而已！若是三少爷愿意，我不介意让你欠我更多的人情！”

　　谢言脸色一正，放下手中的玉佩，说道“莫老想要在我身上投资也容易，我今天来也是有一事相求。”

　　“但说无妨！”莫老点点头。

　　谢言站起身，脸色肃穆的说道“自从我八岁那年父亲失踪之后，距今已经有八年的时间没有任何消息传回家。以天涯海阁遍布九州大陆的势力，我想没有任何风吹草动能够瞒得过你们，想必也能够查清楚我父亲的下落。只要莫老能够提供我父亲的消息，谢言感激不尽！”

　　“你父亲？谢承化！”

　　莫老好像是想起了什么，站起身，便向屋内走去“我这里好像有一些你父亲的情报，等等我拿给你！”

　　没过多久，莫老就从屋内走了出来，手里多了一只小盒子。

　　看到莫老手中的东西，谢言不由得激动万分。

　　莫老走到柜台前坐下“你也不要抱太大希望，这份资料是六年前你爷爷谢正英委托我们天涯海阁收集的，如果其中真的有你父亲的资料，那么他定然是不会放过的！”

　　说着，莫老将盒子上面的封印符文解开，然后将盒子推到了谢言的面前。

　　谢言迫不及待的将盒子打开，里面只有十几张纸片，上面密密麻麻的写着一些东西。

　　三张地图，十二张不同人以不同口吻写出的报告，这就是盒子里所有的东西。

　　谢言仔细的看了一遍又一遍，唯恐错过一个字。

　　许久，才终于放下手中的纸张，失望的摇了摇头，长叹一口气。

第五十七章 祝瑶

　　三分地图记录的是谢承化在离开谢家之后所行走的路线。

　　通过地图来看，谢承化在离开谢家之后一路前行，前往宁州六大地门之一的大旗门，大旗门内有一座通往中州的空间通道，谢承化正是想要借助空间通道前往中州。

　　但是，在谢承化路过磐石城的时候，不知为何，停留了三天之后竟然突然掉头向青云山中走去。随后的一年时间里，谢承化几乎将宁州各地都跑了一遍，几乎每一座城市都留下过他的踪迹。

　　一年之后，谢承化在距离大旗门五百多里外的一座小城中失踪，此后就再也没有了音讯。

　　天涯海阁的弟子怀疑谢承化是因为得到了一份宝藏，被人给囚禁了起来。

　　因为在谢承化失踪之前，宁州曾流传出上古武圣之境高手洞府出世的消息，而在谢承化失踪之后不久，这个传言就立即消失了，其中颇具诡异之处。

　　看着手中那薄薄的十几张纸片，谢言心中稍稍安定了一些。

　　只是失踪，没有发现尸体，那就说明父亲还有可能活在世上，虽然希望不大，但至少不至于绝望。

　　谢言重新将纸片放到盒子里，说道“多谢你了莫老，这份情报对我来说价值千金，我又欠你一份人情！”

　　“这算什么人情，这份情报在你爷爷那里也有一份，甚至比我这里的更加详细。这么多年来，你爷爷也从来没有停止过寻找你父亲的行踪，你若是还有什么疑问，可以回去问你爷爷！”莫老毫不在意的将盒子收回，重新用封印符文封好。

　　“话不能这么说，终究是我欠你的！这么多年来，第一次得到父亲的消息，我已经很是满足了！”

　　莫老呵呵一笑“你这性格，还是和当年一模一样，一点都没有变！”

　　谢言站起身，恭敬的抱拳行了一礼“今天我到这里来，一是为了拿回母亲留给我的玉佩，再就是打探我父亲的消息。此番事了，我也该回去了，祝莫老生意发财，告辞！”

　　“这回别再忘了回家的路，我这把老骨头就不送你了！”莫老挥了挥手，呵呵笑道。

　　想起几年前那件糗事，谢言嘴角露出一丝苦笑，随即转身向外走去！

　　还没等他走到门前，突然咣铛一声，房门被一股巨大的力量推开，所幸谢言早早的躲开，否则肯定会被撞上。

　　“谁这么大胆，竟然敢在天涯海阁闹事？”

　　谢言眉头一皱，看向了门口。如果真有人要找天涯海阁的麻烦，他少不得也要帮衬一下了。

　　“这是哪来的破规矩，既然是开门做生意，哪有把客人往外赶的道理，我今天就要上二楼来看看，谁敢拦着我！”

　　说话间，一个男子走了进来，眉宇间带着一股猖狂的傲气，气焰很是嚣张。

　　在他的身后，先前谢言见到的那个伙计一脸凄苦的走进房间，脸上还带着一个清晰的掌印，显然是被那嚣张的男子打的。

　　那伙计走到莫老身前，恭敬地说道“管事大人，我拦不住他！”

　　“我知道了，这里由我来解决，你先下去吧！”

　　这时候，莫老哪里还看不出事情的经过，立即摆了摆手，将那活计赶了出去。

　　那男子走到莫老跟前，啪的一掌拍在桌子上，大叫道“你就是这天涯海阁的管事，为什么不准本少爷进来？见到本少爷到来，为什么如此怠慢？”

　　莫老脸色丝毫没有变化，只是淡淡的说道“天涯海阁有天涯海阁的规矩，如果人人都能随意进出，那天涯海阁还有何威信可言？公子破门而入，如此恶客，老夫又何必要笑脸相迎！”

　　“你……”

　　那男子顿时怒火中烧，一只手指着莫老，大声叫嚣道“你这糟老头，知不知道本少爷是谁？胆敢跟我这么说话，信不信我一把说烧了你这鸟店！”

　　“你这么大的人了，难道连自己是谁都不知道？”莫老反唇相讥，丝毫不在乎那男子的威胁。

　　“你……你……你……气死我了！”

　　那男子转过身来四下看了看，似乎想要找什么合手的东西，亲手将这天涯海阁给砸了。

　　“你又是谁，为什么站在这里？”

　　这时候，那男子看到了站在一旁默不作声的谢言，顿时如同是被踩了尾巴的猫一样，大叫起来。

　　谢言的身上，一股不怒自威的气势，一股上位者的威严，这让他感到很是不爽。

　　与谢言站在一起，他就感觉自己是一个小丑一样，一言一行都显得那么的幼稚和滑稽。

　　嫉妒！赤裸裸的嫉妒！

　　他知道自己一辈子也不可能培养出这种气势，不能得到，便要毁了他！

　　“我家少爷是谁，你还没有资格问！”谢言没有说话，倒是站在谢言身后的谢成周看不过去，上前抢白了一句。

　　“我不够资格？大爷我让你看看什么叫做资格！”那男子眉头一横，说话间，立即便想要动手！

　　“放肆，给我住手！”

　　莫老快步来到谢言面前，将那男子拦下。就算是他的脾气再好，也不会看着谢言在自己的店中被人给打了。

　　“死老头，不关你的事，给我滚一边去！”那男子就快步来到莫老面前，伸手便想要抓住莫老的衣领。

　　别人不清楚莫老的实力，可是却瞒不过谢言。

　　作为天涯海阁分部的管事，莫老的实力又岂止是用不简单三个字来形容，中阶武王之境的实力，岂是能够随意招惹的。

　　那男子一把抓空，顿时恼羞成怒，指着谢言大叫道“你这老不死的，不是说不准人上来的吗，为何他会站在这里，难道少爷我比不上他吗！”

　　不知怎么的，在看到谢言的时候，那男子脑海中最后一点理智也消失了。

　　就在莫老快要发火的时候，突然，一个脆丽而又带有冰冷怒意的声音从门外响起：

　　“二哥，快住手！不准对莫老无礼！”

　　话音还没落，一个身材窈窕的女子快步走了进来。

　　“原来是她！”

　　谢言一阵惊愕，这女子竟然就是他在青云山中见到的祝家三小姐祝瑶。

　　如此说来，那被她称为‘二哥’的男子，就是祝家的二公子祝玉祥了，怪不得如此嚣张。

　　即便是深居简出，谢言也听说过九原郡城三大混世魔王的名声。

　　这祝家二少爷祝玉祥，与谢家六少爷谢兴文、马家公子马世豪三人合称为混世魔王，平日里恶迹斑斑，只因背后有谢家、祝家和马家三大家族为靠山，才一直逍遥法外。

　　既然是祝瑶来了，谢言当即束手而立，挡住衣服上代表谢家嫡系弟子的金色吠麟图案，站在一旁看起热闹来。

　　祝瑶一进门，立即便上前一把将祝玉祥拉开，随即恭敬地向莫老拜了一拜，满是愧疚的说道“还请莫老恕罪，我二哥并不知道您的身份，不是故意要冒犯天涯海阁！”

　　相比于祝玉祥的嚣张，祝瑶就显得稳重得多。

　　莫老冷哼一声，站起身道“老夫活了这么多年，还是第一次听说有人胆敢一把火烧了天涯海阁的店。你们祝家，好大的威风，好大的魄力！”

　　听莫老这么一说，祝瑶立即便急了，泪水在眼眶里打着转，差点便要掉下来。

　　只见她上前一把将祝玉祥拉到身前，焦急的劝道“二哥，你这会回莽撞了，天涯海阁不是我们祝家能够招惹的。你不要为我们谢家招来祸事，快点向莫老赔礼道歉，否则我也保不了你！”

　　即使是再笨，祝玉祥现在也明白了，无论是天涯海阁还是莫老都不是自己能够招惹得起的。

　　即便是心知如此，祝玉祥还是拉不下面子。

　　顿时，祝玉祥不情不愿的走到莫老面前，毫无诚意的拱了拱手，道“莫老是吧，对不起了，打坏了你们家的东西，回头我会让人赔给你的！”

　　“死老头你等着吧，过了今天，我定要让你这鸟店再也开不下去，咱们走着瞧！还有旁边那小子，竟然敢看大爷我的笑话，非弄死你不可！”表面上虽然不敢有什么动作，祝玉祥的心里却早已经骂开了。

　　莫老看也不看祝玉祥一眼，只是对着祝瑶说道“今天这事情我会亲自去和你们祝家家主去说，至于你这位二哥，他的道歉，老头子我可当不起，会折寿的！”

　　听莫老这么一说，祝瑶心中更是后悔万分，明知道二哥是一个惹祸精，今天怎么就鬼迷心窍的答应让他随自己一起出来了呢。

第五十八章 谁比谁嚣张

　　当看到祝瑶出现的时候，谢言就知道再也没有热闹可看，虽然谢祝两家的关系不错，但谢言却对这祝家弟子并没有什么好感，整个祝家除了一个大公子祝玉堂还勉强能拿得出手，其他都是废物草包。

　　“既然莫老这里还有事情要处理，那在下就告辞了！”谢言拱了拱手，立即便带着谢成周走下楼。

　　“站住，我让你走了吗？”

　　果然不出谢言所料，还没等他走到门口，祝玉祥那嚣张的声音就再次响起。以他的性格，若是不闹出点什么事情出来，仿佛就无法彰显他的存在似的。

　　谢言当然不会跟他一般见识，头也不回地走下楼去。

　　“混账，没有听到我说的话吗！”

　　看到谢言竟然丝毫不理会自己，那祝玉祥立即便像是被踩了尾巴一样，大吼大叫起来。

　　如果谢言能回过头来骂他两句，或者打他一顿，他心里或许还会好受一些。但谢言对他毫不理睬，分明是丝毫没有将他放在眼里，不亚于是当着众人的面狠狠的在他脸上扇了一巴掌，而且还是扇完左脸扇右脸。

　　“二哥，你别再惹事了行不行，在这样我就告诉大哥，让大哥来教训你！”

　　看着祝玉祥马上就要冲上去，祝瑶立即便一把将他拉住。

　　以祝玉祥那水平，自然看不出谢言的不凡，但是祝瑶毕竟是祝家三小姐，眼力非凡。

　　祝瑶虽然看不出谢言身上带有任何大家族的标志，但并不妨碍她心中的猜测。

　　谢言身上那种无形无质的气势，雍容雅步，风度翩翩，这分明是一种久居上位之人才能养出的气质，就算是自己的哥哥祝玉堂，也不及此人。整个九原郡，也就只有谢家大公子谢兴安才能与之相提并论。

　　这样的人，怎么可能会没有丝毫背景。

　　甚至，谢言在得知祝玉祥和祝瑶的身份之后，脸上却没有任何的惊讶或者惊恐的神色，甚至还隐隐有一丝轻蔑。显然是根本不惧两人祝家弟子的身份。

　　“三妹你拉着我干吗，难道你没有看到他那嚣张的样子吗，看着就讨厌。”

　　祝玉祥犹自不依不饶，脸上的嫉妒之色，却是怎么也掩饰不住。

　　“对不起了莫老，今天给您添麻烦了，我们这就离开。”

　　祝瑶心知，只要祝玉祥还站在这里，肯定还会再惹麻烦，以天涯海阁的势力，即便是莫老当场将祝玉祥杀了，祝家明面上也不敢有丝毫的不满，甚至还会再次登门道歉。

　　反正已经得罪了莫老，后面的事情就交给大哥处理吧，想到这里，祝瑶干脆便带着祝玉祥快速离开了天涯海阁。

　　“少爷，前面还有一家珍宝阁，听说里面时常有珍宝出售，不如我们去看看吧！”在街上转了一圈，谢成周也总算是明白了一丝谢言的心思，立即便推荐了一家店铺。

　　“算了，那里也不会有什么好东西。真正的宝物都在各大家族的手中，流传在市面上的寥寥无几！”

　　在街上转了一圈，很快谢言便感到索然无味了，除了天涯海阁，整个九原郡城中还真没有什么能入他眼中的宝物，那些所谓珍宝阁的镇店之宝，也最多不过是上品法器级别的法宝而已。

　　“闪开，闪开，一群不开眼的东西！”

　　随着一个熟悉的声音响起，突然只见，街上的人群仿佛是被惊动的鱼群一样，一哄而散。

　　透过慌乱的人群，祝玉祥那阴狠而又怨毒的目光直视过来，目标正是谢言。在他的身后，还跟着一群四五十人，个个都是一脸流氓相，分明是在这九原郡城内厮混的地痞流氓。

　　“小子，得罪了大爷，竟然还敢在这城中优哉游哉的闲逛，难道不知道这里是我的地盘。今天我非让你跪在地上求饶不可！”

　　随着祝瑶走出天涯海阁之后，祝玉祥立即便找个由头独自离开，天涯海阁他暂时动不了，但是谢言他却记在心上，甚至，他还将自己在莫老那里受到的怨气，统统都记在了谢言的头上。

　　招来一群在九原郡城内厮混的狐朋狗友，祝玉祥很快便发现了谢言主仆二人的踪迹。

　　“少爷，他们人多势众，您又不方面暴漏实力，我们先避一避吧！”谢成周有些担忧的劝道。

　　“不必！就凭他们，一群土鸡瓦狗而已！”

　　近朱者赤近墨者黑，能跟祝玉祥混在一起的，肯定不是什么好货色，收拾祝玉祥的时候，顺便将这些九原郡的毒瘤清理一下，也算是为百姓做件好事，毕竟，谢家才是这九原郡城的统治者。

　　“小子，没想到吧，我们又见面了！”

　　原本热闹的大街上，转眼间现在就只剩下了谢言主仆二人，由此可见祝玉祥那‘混世魔王’的称号，来的并非侥幸。

　　“祝家二公子，好大的威风！看你这架势，是想要教训教训我了？”

　　谢言意气自若，轻描淡写的样子，更激起了祝玉祥心中的怒气，眼中的怨毒之色更浓了！

　　祝玉祥狞笑着说道“教训你！？不，这样太便宜你了，今天你落在了我的手里，定要让你知道，大爷我的笑话不是那么好看的。”

　　“二少，您就吩咐吧，是将这小子大卸八块，还是直接切碎了喂狗？”站在祝玉祥身后的一个小混混，立即抽上前，舔着脸笑道。

　　“上次那个从乡下来的土包子，不就是直接被二少拉出去喂狗了吗，这次换个花样玩，直接喂猪怎么样？”

　　“这个主意不错，二少可以考虑一下！”

　　这些地痞流氓都是从小就在这九原郡城中厮混，虽然实力不怎么样，但眼力还是有的。

　　谢言的身上，分明没有丝毫的真气波动，虽然气势不凡，他们也不会认为谢言的来历能比得上祝家。唯一棘手的就是跟在谢言身后的谢成周，中阶武士之境的实力，比在场的每一个人都要高，但双拳难敌四手，一哄而上，除非他是先天之境武者，否则也要饮恨当场。

　　“闭嘴，听我说！”

　　祝玉祥怒斥一声，接着脸色狰狞的说道“都给我听好了，眼前那小子，谁要是能打断他一只手，大爷我赏他十两黄金；谁能打断他一条腿，大爷我赏他二十两黄金……”

　　说着，祝玉祥脸上不怀好意的一声冷笑“谁要是打断他第三条腿，大爷我赏他一百两黄金！”

　　一百两黄金，对于这些整天在大街上闲逛的地痞们来说，无疑是一笔巨款，足够他们逍遥一个月的了！

　　“还等什么，快上啊，别让人抢先了！”

　　怔了怔，四十多名地痞立即便一哄而上，一百两黄金，谁不想要？

　　可是，有些钱可以拿，有些钱，拿了的话可是会要命的！

　　“成周，今日我便助你一臂之力，将一股先天真元注入你的体内，让你暂时拥有先天武师之境的实力，最后能够留下多少，全看你的造化了！”

　　说着，谢言伸手在谢成周的肩膀上拍了一掌，一股足有十五万钧的先天真元，瞬间便涌入了他的体内。

　　“啊”

　　强大的先天真元，瞬间便将谢成周身体百脉完全贯通，一阵阵撕裂的痛苦，顿时让他忍不住大叫起来。

　　蓬！

　　终于，强大的真气涌入丹田，刹那间，谢成周仿佛感觉到体内有使不完的力气，绵绵不绝。

　　十五万钧的先天真元，几乎相当于是寻常低阶武师之境武者体内全部的真元，也只有谢言这样的妖孽，才会不惜消耗自身的先天真元为属下提升实力，而且连眉头也没有皱一下。

　　谢成周明白，谢言注入自己体内的这一股先天真元，虽然强大，但是却并不是属于自己的力量，只有将之炼化才能据为己有。凭借着这股先天真元，他甚至有把握在短短半年之内便达到先天武师之境。

　　十五万钧的力量，以谢成周现在的身体，根本无法承受。

　　发泄，不停地发泄，只有将多余的能量发泄出来，剩下的能量就全在掌握之中。

第五十九章 给你一个教训

　　神情已经显得有些恍惚的谢成周，看到快速冲上来的四五十名地痞流氓，眼珠子立即便变红了。

　　谢成周脚下一蹬，飞身而起，落在了人群之中。

　　胆敢对少爷不敬者！

　　杀！

　　胆敢对少爷冒犯者！

　　杀！

　　胆敢对少爷辱骂者！

　　杀！

　　“这些人，胆敢对少爷动手，都该死！”

　　蓬！

　　一拳，第一个冲上来的那名地痞，被谢成周一拳击中胸膛，伴随着咔嚓嚓一阵骨头碎裂的声音响起，整个人便顿时如同是一颗出膛的炮弹一样飞了出去。

　　胸口上，一道深达数寸的拳印清晰可见，整个胸口都完全塌陷了下去，早已经死的不能再死了！

　　“就这么死了，真是太便宜你！”

　　谢成周分明记得，就是这人，说过要将自家少爷拉去喂猪，所以第一个便找上了他。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一拳，一脚，一记侧肘！

　　顿时，又有三个身影凌空飞了出去，手段狠辣，一击致命。

　　这些地痞流氓，实力最强的，也不过是低阶武士之境，就是仗着人多，手段狠辣，才横行乡里。如今见到手段更加狠辣之人，当真是碰到了克星！

　　震惊，恐惧！

　　一瞬间，剩下的地痞们都停住了脚步，惊恐万状的看着谢成周。

　　不到一个呼吸只见便杀了自己四位兄弟，前后不过用了四招，而且还都是最基本的招数，难道这人是先天武师不成？可就算是先天武师也不能像这样如同是屠戮猪狗一般击杀自己这么多的兄弟！

　　“为什么停下来，还不快点冲上去，他虽然比你们强，但是只有一个人，你们一起上难道还打不过他！谁能杀了他，我再加一百两黄金。”

　　看到众位地痞竟然被谢成周一个人吓住，停了下来，祝玉祥顿时感到很没面子。作为祝家二少爷，很少有人胆敢在他的面前动手，更不用说是杀他的手下了，这让他感到自己的威信受到了极大的冲击。

　　“为了一百两黄金，冲啊！”

　　“怕他个鸟，兄弟们一起上！”

　　“大家一起上，干掉他！”

　　所谓人为财死鸟为食亡，为了祝玉祥许诺的一百两黄金，所有的地痞们都疯狂了。

　　一百两黄金，那能买多少丹药，能买多少女人，哪怕是以后什么都不敢，也能逍遥很长时间了。

　　“不知死活！”

　　谢成周伸手在腰间一拍，顿时一柄中品法器长剑出现在手中。

　　刚刚一番动作过后，谢成周已经能够掌握一丝体内的先天真元，果然，只有战斗才是成长的动力。

　　谢言注入他体内的这十五万钧先天真元，如果能够完全炼化，不须三个月他便能够摸到先天之境的门槛，能够领悟先天真意，进阶先天武师之境。世间武者众多，但能够修炼到先天之境的十不存一，没有大机缘大智慧大魄力根本无法成为真正的强者。

　　体内这一股先天真元消耗的越多，他进阶先天之境的时间就越慢，所以，他现在迫不及待的想要将眼前这些地痞们全部解决，然后安心炼化体内的这些先天真元。

　　“都给我去死吧！”

　　一道道先天真元从手心溢出，涌入手中中品法器长剑之中。

　　先天真元的力量，在他的体内肆意纵横，一条条经脉被撑得撕裂开来，肉眼可见的，在他的皮肤下面一块块肌肉高高隆起。撕心裂肺的痛苦不断地折磨着他的神经，一股暴虐之气从胸中升起。

　　“又是你们这些该死的家伙，就是你们害死了小灵。”

　　“杀！杀！杀！”

　　一瞬间，谢成周双眼变得通红，浑身冰冷的杀意让这天气都变得寒冷起来。疯狂的意念一下子占据了他的身体，就连那一股强大的先天真元也仿佛承受不住这凌烈杀气，疯狂的颤抖起来。

　　一瞬间，那先天真元竟然在谢成周意念的推动下疯狂的注入手中长剑，一道道剑气迸发而出。

　　嗤！嗤！嗤！

　　一时间，街道之中剑气纵横。

　　一道道长达丈许的剑气从谢成周的手中弥漫开来，先天真元凝聚成的剑气，哪怕是寻常中阶武师之境高手，也只能避其锋芒。

　　这一刻，谢成周仿佛是魔鬼的化身，冰冷无情。

　　每一道剑气敞开，都会有一名地痞被拦腰斩为两截，内脏夹杂着残肢，洒落开来，顿时将整条街道血流成河。

　　几个呼吸过后，剩下的四五十名地痞已经没有一人能够再站得起来。

　　啊！啊！啊！

　　刺耳的惨叫声、哀嚎声响起。

　　伴随着满地的残肢和骨骼碎片，简直就是一片人间地狱。

　　嗤！

　　又是数道剑气飞出，瞬间便将那惨叫的几人一剑劈开，刺耳的哀嚎声终于消失不见。

　　寂静！恐怖！

　　一滴滴豆大的汗珠从祝玉祥的额头上滚滚落下，此刻，他浑身上下已经被汗水完全浸透，脸色苍白如纸。他毫不怀疑，如果谢言一声令下，谢成周便会毫不犹豫的将他一剑斩成两截。

　　魔鬼！这人是魔鬼！

　　看着谢成周站在自己面前，祝玉祥的瞳孔一阵抽搐，肝胆俱裂。

　　“成周，住手吧！”

　　谢言淡淡的声音在耳边响起，如同是一阵当头棒喝，谢成周立即便从那种无边的杀戮意境之中清醒过来。

　　看到自己身上弥漫的血腥气，以及满地的残肢碎片，顿时谢成周胃里一阵翻腾，差点便吐了出来。

　　“这些，都是我做的吗？”

　　“我怎么会变得这么暴虐，少爷他会怎么看我，他会不会以为我是嗜血狂魔！”

　　谢成周呆立当场，不知所措。

　　“好了，成周你先下去休息一下，不要自责，他们都是恶贯满盈的地痞流氓，死不足惜！”

　　谢言走上前，伸手在谢成周的肩膀上拍了一下，将他体内暴乱的真气重新梳理顺畅。

　　谢言不知道谢成周心中的暴戾之气是从哪里来，但如果长久的压抑下去，定然会成为他以后进阶先天之境的阻碍，谢言出手将他体内这股暴戾之气激发了出来，正是要给他一个发泄的机会，以后，便不会再出现什么问题。

　　只是谢言没有想到，谢成周骨子里竟然还有如此暴虐的一面，那一刻，恍若魔神一般，杀气冲天。

　　谢言记得福伯曾经说起过，谢成周小时候父母早亡，只有一个妹妹相依为命，后来他的妹妹被街上的地痞流氓欺辱，最后不堪受辱自尽而死。而后谢成周便进入谢家，修炼有成之后便将害死自己妹妹的那些地痞们全部虐杀而死，当时还造成了不小的轰动。

　　慢步走到祝玉祥面前，谢言冷声道“祝玉祥，我本无意与你纠缠，因为你实在是不配让我出手，但如果不给你一个教训，你是不会长记性的。今天你出价一百两黄金要打断我两条腿，我也不还价了，就打断你两条腿让你长个记性好了！”

　　“你，你，你不能杀我，不然的话……不然的话……”

　　祝玉祥结结巴巴的一句话也说不全，这时候他才想起，自己根本不知道谢言到底是什么身份，甚至连谢言的名字都还不清楚。他心中一时之间竟凄苦万分，自己干嘛没事找事，招惹了这么一个煞星。

　　“我……我是祝家二公子，你杀了我，祝家定然饶不了你！”

　　一想到自己身后站着九原郡第二家族祝家，祝玉祥的心里顿时有了一丝底气，说话也顺溜了许多。以前他在惹到不该惹的人后，都是用这个理由快速脱身，而后便再次纠结一批武者前去报复。

　　只要今天自己能够安全离开，日后难道还没有报复的机会？祝玉祥心中恨恨的想着，至于那已经死的不能再死的数十位地痞流氓，早已经被他忘在了脑后。

　　“我当然知道你是祝家二公子，不然你以为你现在还能够站在这里是因为什么？不过死罪可免，活罪难逃，你那两条腿我今天是废定了！”谢言才不管他是谁呢，惹恼了自己，就算是祝家家主亲自前来都没有用。“你是自己动手呢，还是让我动手？如果你自己动手，那断掉的两条腿还有可能复原，如果是我出手，那你下半生就只有躺在床上度过了！”

　　“一辈子躺在床上？”

　　祝玉祥浑身一震颤抖，似乎是想到了什么十分恐怖的事情，双眼瞳孔猛地一震收缩。

　　“不！不！我不要，不要杀我！”

　　“我是祝家二少爷，我有很多钱，都给你。”

　　“一千两黄金够不够……”

　　说着，祝玉祥从空间袋中取出十多张金票，每一张都是一百两黄金的面值，任何人都可以拿着它到附近的钱庄换取黄金。

　　一千两黄金说拿就拿，这祝家还真是富裕，谢言轻蔑的一笑，眼中闪过一丝冷光。

　　看着谢言无动于衷，祝玉祥立即扑通一声跪倒在地“你是不是嫌少，那一万两够不够，我大哥很有钱，只要你放了我，我让我大哥给你一万两黄金，好不好？”

　　这也算是世家弟子，看着跪在地上的祝玉祥，谢言实在是很无语，冷笑道“一万两黄金，慷他人之慨，你倒是很大方，可惜，我对这些钱没有任何兴趣，我再数三个数，如果你自己不愿意动手，那我便亲自动手了！”

第六十章 再见祝瑶

　　“一！”谢言冰冷的声音响起。

　　“你不要杀我，一万两不够我还可以再加！”

　　“二！”谢言丝毫不为所动。

　　“我是祝家二少爷，你如果杀了我，祝家一定不会饶了你的！”

　　“我没说要杀你，只是打断你两条腿罢了！”谢言冷哼一声，都到了这个时候他还以为自己能够逃脱惩罚，真是太可笑了。

　　“三！”

　　声音落下，祝玉祥浑身一颤，不可抗拒的恐惧之感袭上心头。

　　接过谢成周手中的长剑，谢言快步走到祝玉祥身前“我已经给了你机会，既然你不愿意自己动手，那就不要怪我了！”恶人自有恶人磨，对于祝玉祥这种恶贯满盈的混蛋，只有更加强势更加凶狠才能让他害怕，一次教训便能让他终生难忘，甚至连报复之心都提不起来。

　　“你欺人太甚，我和你拼了！”眼看着难以幸免，祝玉祥不知道从哪里爆发出一股意念，一下子站起身向谢言猛扑了上去。到底是祝家的二公子，虽然纨绔，骨子里还是有一丝血性的。

　　“住手！”便在这时，一个清脆的声音响起，谢言抬头一看，祝瑶的身影出现在街道拐角处。她与祝玉祥分开之后不久便立即意识到了事情不对，对于自己这个二哥的性格她自然是清楚无比，回过神来后他立即便赶了过来，没想到最后还是晚了。

　　“住手！”第二声，却是谢成周发出。看到祝玉祥竟然想要孤注一掷，他立即上前一脚踢中祝玉祥的胸口，将他狠狠的踩在了脚下。

　　“三妹，救我。那家伙要杀我，他还杀了好多人，快点叫大哥来，叫爷爷来，我要杀了他，杀了他全家！”听到祝瑶的声音，祝玉祥立即躺在谢成周的脚下号啕大哭起来。

　　“是谁敢在这九原郡城内闹事，都给我抓起来，一个都不要放掉！”

　　突然，一个洪亮的吼声在众人的头顶响起，紧接着，一阵整齐划一的脚步声从街道两旁响起，正是谢家负责维护九原郡城治安的城卫军赶来，将整条街道都包围了起来。

　　说话间，一个身穿重甲的中年男子从空中落下，看到街道上血流成河的恐怖场面，只是微微皱了皱眉头便立即看向了哀嚎不已的祝玉祥。

　　从祝玉祥封锁街道到现在也不过才短短一分多钟的时间，城卫军在得到消息之后立即便集结卫队赶了过来，这速度也算是飞快了。看到城卫军到来，谢言便立即拉着谢成周闪开一旁，他倒要看看城卫军会如何处理这件事情。

　　“祝玉祥，又是你在闹事？给我抓起来！”

　　城卫军都是谢家弟子组成，自然不会在乎祝玉祥的身份，随着那统领一声令下，立即便有数名侍卫从队伍中走出。他们做这种事情也不是一次两次了，九原郡城三大混世魔王乃是城卫军大牢的常客，就连身为谢家六少爷的谢兴文也不能幸免。

　　祝瑶立即走上前，拦在了祝玉祥面前，一只手指着谢言两人大叫道“慢着，统领大人为何不分青红皂白便要抓我二哥。为什么你不抓他们？”

　　顿时，所有人的目光都转移到了谢言两人的身上。

　　万众瞩目之下，谢成周还显得有些拘谨，但谢言却仍是一副平心静气的样子，负手而立。似乎眼前的一切，都对他造不成任何的影响。

　　“好一个翩翩佳公子，气度非凡，泰然自若，不知道是哪家培养出来的弟子！”他从谢言的眉目之间隐隐有一丝熟悉的感觉，好像是在哪里见到过，但却一时记不清楚，这令他对谢言的好感再次提升了一些。

　　那城卫军统领刚来到现场的时候，第一眼便注意到了谢言主仆二人的存在，只是看到祝玉祥的时候，本能的就将所有的责任都推到了祝玉祥的身上，谁让他前科累累，屡教不改呢！

　　“你是在质疑本统领的命令？”那统领面色不善的看着祝瑶，声音极其冷漠。

　　“我只是想要一个公平而已！如今人是他们杀的，我弟弟还躺在地上，他才是真正的受害者。统领大人不去抓行凶杀人的凶手反而不由分说的便要抓我弟弟，这实在是很难让小女子心服口服！”祝瑶一脸的正色，据理以争。

　　“那好，我便让你心服口服！”那统领看向谢言，问道“你是谁，为何出现在这里？地上这些人，是不是你杀的？”

　　“长房三子谢言，拜见九叔！”谢言微微一笑，对着那统领躬身一拜，这城卫军统领，正是谢言的九叔谢承业。随即便将隐藏在衣袖之间的金色吠麟图案亮了出来。“众所周知，小侄根本丝毫不会武功，而且之前根本就不认识这祝玉祥，怎么可能主动与他交恶？这件事情的起因经过都有数百人亲眼目睹，就连天涯海阁的莫管事也能为我作证，小侄只不过是正当防卫而已。”

　　跟在谢言身后的谢成周，却是恭敬地跪倒在地，伏地拜了三拜，这才站起身来。刚刚他正准备主动将事情承担下来，但是被谢言凌厉的眼神一瞪，立即便不敢开口了。

　　谢言一声‘九叔’，顿时让众人有一种晴天霹雳之感。就连躺在地上的祝玉祥以及祝瑶两人都不禁微微一怔，他惹到的人竟然是祝家的嫡系弟子，完了，这一下再没有可以说理的地方了。

　　祝玉祥突然不知道想起了什么，脸上一变，突然便大笑起来：

　　“哈哈，小子你好不要脸，这个时候还想和谢家扯上关系，难道你以为这样就能逃脱罪责吗？”

　　“闭嘴！”

　　祝瑶一声冷喝，顿时将祝玉祥镇住了。自己这二个怎么这么愚蠢，都到了这个时候心里面还心存侥幸。那谢言如果不是谢家嫡系弟子，怎么可能胆敢对你动手？谢家嫡系弟子是那么容易就冒充的吗？

　　“你是二哥承化的孩子谢言，我说怎么看着那么熟悉呢？”谢承业这才明白为何谢言脸上会有一丝熟悉的感觉。谢言离开家多年，回来之后也一直都是深居简出，许多人对他的印象都还停留在小的时候。

　　“你不是在墓园中为你母亲守孝吗，为何会出现在这里，还和祝家二少爷起了冲突？”既然是一家人，谢承化说话间满是亲切。既然谢言是谢家弟子，那一切都好说，自家人当然是向着自家人。

　　“九叔你来晚了没有看到，他祝家二少爷可是叫嚣着要断我双手双脚，还要杀我全家呢。”谢言语气很是轻松的调笑道，但是却丝毫不掩饰脸上那一丝淡淡的杀意。

　　杀谢言全家，那不是要灭谢家满门吗？

　　一瞬间，谢承业身上的气势便爆发开来，毫不留情的压在了祝玉祥的身上。

　　蓬！

　　刚刚才站起身的祝玉祥被谢承业的气势压倒在地，双膝着地之处，一尺多厚的青石板路面，如同蛛网一样龟裂开来。

　　“是你说要杀我谢家全家，我现在就站在这里，你杀一个给我看看！”

　　高阶武王之境高手，哪怕只露出十分之一的气势，也不是祝玉祥这样依靠着丹药提升起来的低阶武士能够抵挡的，无形的杀意，更是让他差点吓得失禁。

　　“谢统领赎罪，我二哥绝不会说出这样的话的，谢祝两家数百年交好，二哥怎么可能会说出如此大逆不道之话！”眼看事情不对，祝瑶立即便跪倒在地，脸上满是哀求之色。

　　祝瑶心知，以祝玉祥的性子，就算是更加大逆不道的话都能从他的嘴里喷出来，但是在谢承业的面前，她是打死也不会承认的。

　　“这么说来，是我家言儿在说谎了？”谢承业眉头一横，身上的气势又加重了几分。

　　“不是，不是，我不是这个意思。三少爷当然不会说谎，我二哥他不知道三少爷的身份，这才引来了误会，请统领大人看在我二哥年少无知的份上，饶过他这一回吧！”说着，祝瑶那娇靥如花的俏脸上便流出两行清泪，那梨花带雨的脸庞，让人仍不住心生怜悯之情。

　　“年幼无知，难道他二十岁了还没有断奶不成？这样幼稚的话你也说得出来，你那二哥一开口就要断人双手双脚，稍不合意便要灭人满门，难道这也是一句年幼无知便能够解释过去的？”

　　听到谢言的话，周围那些看热闹的侍卫都哈哈大笑起来，顿时祝瑶的脸色便一阵青白变幻。

　　看到谢言呵斥祝瑶的画面，不知怎么的，谢承业的脸上却露出一丝诡异的笑容，那表情，仿佛是在看戏一样。

　　“嗯，那个，谢言侄儿。现在这件事情已经变成了你的家事，你想要如何处理便如何处理吧！”说完，谢承业忍俊不禁的笑了起来。

　　“家事？什么家事？”

　　谢言微微一愣，看了看祝瑶，又看了看谢承业，感到有些莫名其妙。

　　反倒是祝瑶，苍白的脸上突然溢出一丝红晕，羞赧的低下头来。

　　不过很快，祝瑶脸上的红润之色便骤然消退，仿佛是想起了什么，眼中满是痛苦之色。

　　“你还不知道？”谢承业随即恍然大悟“既然家主还没有告诉你这件事，那我便不好多少什么。今天这事情怎么处理，全看你个人的意愿了。”

　　说着，谢承业随手向前一抓，祝玉祥整个人便被一股无形的巨掌抓到了谢言面前。

　　“三少爷，求求你，大人有大量，放过我吧。我保证以后不会再出现在你面前，好不好？好不好？”

第六十一章 谢云超

　　祝玉祥这回是真的慌了神，他是真的想不到谢言竟然会是谢家嫡系三少爷。

　　虽然谢言的名声并不显，而且还无法修炼武功。但是在传出谢言得到谢家大长老谢阳华的帮助已经打通了身体百脉而且很快就能突破先天之境的传言之后，所有人都无法再将他忽略。

　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

　　谢言冷笑一声“我说过要打断你两条腿，就绝对不会食言。既然你不愿意自己动手，我不介意帮帮你！”

　　说完，谢言立即便他起脚，踩在了祝玉祥的小腿上！

　　“咔！咔！”

　　接连两声骨骼破碎之声响起，祝玉祥甚至连叫都没有来得及叫一声便立即昏迷了过去。谢言可是说一不二的主，既然打定主意要给祝玉祥留下一个深刻的教训，就自然会信守诺言。

　　看到谢言那狠辣的手段，在场所有人都暗暗倒吸一口凉气。

　　第一次，人们认识到了这个从来不显山漏水的谢家三公子的狠辣手段，再看看地上如同人家地狱一般的残肢碎片，所有人看向谢言的目光都变得凌烈起来。

　　明明是一身的书生气，手段之狠辣却丝毫不下于那些常年游走在生死边缘的武道强者。

　　“三少爷，你也太狠了，我二哥毕竟……毕竟没有酿成什么大错，你为何还不放过他？”看到祝玉祥一双腿不自然的弯曲成九十度角，祝瑶顿时便双眼通红的怒斥起来。有谢承业在旁边，她也只能眼睁睁的看着祝玉祥被谢言打断双腿，丝毫不敢有所动作。

　　“没有酿成什么大错？”谢言眉头一挑，反问道“他造的孽还少吗？以我的性子，今天没有要他的命已经是看在祝家的面子上了，今天断他两条腿也是给他一个教训，让他记住今天的事情。”

　　似乎是感觉到谢承业脸上那似笑非笑的神情，谢言本能的感觉到自己与祝瑶之间应该有着什么联系，只是他自己还不知道罢了。但无论这中间有什么的关联，都阻止不了他对祝玉祥的惩罚。

　　顿时，他的语气便淡了下来“我出手很有分寸，这次虽然打断他两条腿，但是只要你将他带回去修养一两个月，便会完全恢复。”所以说，他下手还是很有分寸的，如果不是因为祝瑶的原因，谢言这一脚肯定会用上暗劲，即便是将来恢复了，也会留下严重的后遗症。

　　“那我是不是还要感谢三少爷的仁慈？”祝瑶丝毫不领情，反唇相讥道。谢言的行为在她心中已经是恶劣到了极点，再没有了任何的好脸色给他。

　　“这就不必了，我的仁慈只会出现在敌人身上！”谢言也是针锋相对。

　　“哼！今天的事情我记下了，以后定会找你讨回来的！”祝瑶冷哼一声，一把抱起昏迷的祝玉祥，转身便要离开。

　　看到祝瑶的动作，谢承业也没有开口阻止，既然祝玉祥已经受到了惩罚，那便随他去吧！

　　忽然好像是想到了什么，谢承业突然开口笑道“祝瑶侄女，你们以后相处的日子还长着呢，别总是这样针锋相对，要和和睦睦的才对！”

　　谢承业一句话还没说完，祝瑶的身影便一阵踉跄，跑的更快了。

　　谢言满是疑惑的看了看谢承业，怎么他的话越来越不靠谱，什么叫以后的日子还长着，什么叫和和睦睦才对？莫名其妙！

　　迎着谢言疑惑的目光，谢承业装作若无其事的样子，立即便转过身去，吩咐道“你们还站着干什么，还不敢快把地上的尸体收拾一下，难道这味道很好闻吗？”

　　地上那四十多名地痞都是死不足惜之辈，即便是死了，也没有人为他们喊冤。

　　谢言理不出一丝头绪，只好拱手行了一礼，说道“小侄还要赶回天寰阁看望爷爷，这里的事情就多麻烦九叔了。”

　　看到谢言一脸郁闷的样子，谢承业也不解释，笑着说道“既然是家主召唤，那你就快点回去吧，这里由我照看就好了。”

　　谢言微微一笑，既然想不明白，那便不想了，反正终有知道的一天。

　　转过身来，谢成周不知道什么时候已经换了一身干净的衣服，眯着眼睛，仔细体悟体内先天真元的力量。谢言注入他体内的十五万钧先天真元，倒有两三层流失了出去，剩下的不过十二万钧左右，即便是如此，这些能量也足够他炼化一阵子的了。

　　辞别谢承业，谢言便带着谢成周快速离开。

　　转过一条街道，熙熙攘攘的人群让谢言有一种恍若隔世的感觉，苦笑着摇了摇头，他便顺着记忆中的方向走了过去。

　　不到半个小时，谢言便来到了谢家门前。

　　还没等他进门，一个大约十七八岁的普通弟子迎了上来。

　　只见他走到谢言面前，恭敬地一拜“属下谢云超，拜见三少爷！”

　　“谢云超？”谢言微微一愣，一时间竟然没有任何印象。

　　谢成周上前小声道“云超是谢宏畅大哥家的孩子，您先前已经将他收为追随者了。”

　　听谢成周这么一说，谢言才想起的确是有这么回事。

　　谢言仔细打量着眼前这个比自己大不了一岁的男孩，十七八岁的年纪，脸上带有一丝傲气。

　　或许让他臣服于一个比自己还要小的孩子，一时之间还有些难以接受。

　　与此同时，谢云超也在打量着谢言，从自己的父亲以及其他人那里，他得到了许多关于谢言的传闻。

　　第一次见面，虽然还是有些不甘心，但是却接受了谢言这个主人。

　　“起来吧，以后你跟在我身边，不要动不动救给人下跪，男儿膝下有黄金，要做就做一个顶天立地的真男儿！”

　　谢言上前将谢云超扶了起来，顺手将他身上弄皱的衣服轻轻抚平。

　　“知道了，少爷！”

　　谢云超眼前一亮，看着谢言，脸上露出惊喜的神色，声音铿锵有力。

　　“走吧，今日随我一起去见爷爷！”

　　说着，谢言便大踏步的走进门内。

　　以谢言的身份，进入天寰阁自然无需通报，一路畅通无阻。

　　三人走进天寰阁的时候，谢正英已经在门口等着他们了。

　　谢言上前一拜“孙儿拜见爷爷！”

　　谢成周和谢云超也走上前，恭敬一拜“谢成周、谢云超，拜见家主！”

　　谢正英摆摆手“不必多礼！”

　　他双眼在谢云超身上扫过，露出笑容“这是言儿新收的追随者吧，极品灵根的资质，算是一个小天才了，修炼也很刻苦。我听你二叔说起过他，若不是被你抢了先，你二叔还想要将他要去做兴怀的追随者呢！”

　　听到谢正英的夸赞，谢云超顿时喜出望外，连忙站直了身体。

　　谢正英大手一挥“好了，你们先到隔壁歇息一会吧，那里有几位前辈在，你们如果在修炼上有什么问题，也好向他们请教一番！”

　　“多谢家主！”二人再次行礼，恭敬地离开。

　　谢成周二人走后，谢正英又仔细打量了谢言一番，笑道“好！好！这才半月不见，言儿你的修为又精进了不少。”

　　谢言笑道“前日略有所悟，一不小心就突破了！”

　　“你呀你！”谢正英哈哈一笑，拉着谢言就走进了屋里“看你那得以的样子，有本事候你再给我一不小心突破一次！”

　　在谢正英面前，谢言就变成了一个普通的孩子，说话也随意了许多。

　　“爷爷你会看到的，我感觉再过不久就还能够突破！”

　　谢言一本正经的说道“主要是觉醒血脉之后，感觉到身体的潜力好像是无穷无尽一般，修为每时每刻都在提升！”

　　“水神血脉之力，又岂是提升资质那么简单。不然的话，墨家也不会成为中州太古七族之首了！”

　　谢正英脸色一正，接着说道“你现在不过才觉醒三品水神血脉，不要说是太古七族，哪怕是中州上百天门之中，天资超过你的也有不少。”

　　谢言点点头“爷爷说的是，孙儿从来没有停止过努力！”

　　谢正英欣慰的点点头“而且，他们还有武尊之境高手，甚至是武圣之境高手亲自教导，你现在比起他们还差很多，所以，取得现在的成就，千万不要有任何骄傲自满的想法！”

　　对于自己的小孙子，谢正英是十分了解的，在他那并不算强壮的身体里，隐藏着远超出自身阅历的老练和成熟。

　　谢言笑道“孙儿可是要以谢家圣祖为目标呢，圣祖他老人家八岁就达到先天之境，十八岁便已经是巅峰武将之境高手，我现在差的还远着呢！”

　　“好志气！这才是我谢家的子孙！”谢正英顿时哈哈大笑了起来，脸上满是激动地神色。

　　他丝毫不怀疑，谢言有一天会超越谢家圣祖谢辰宇，要知道，谢言可是自然觉醒的水神血脉，体内水神血脉的力量能够不断地进化，拥有无穷的潜力。

　　想要超过谢家圣祖谢辰宇，只不过是时间问题而已！

　　“对了，孙儿还有一件事情要问爷爷！”

　　说着，谢言将今天遇到谢承业的事情仔细说了一遍，如果不弄清楚自己与祝瑶之间到底隐藏着什么事情，他会寝食难安的。

　　谢正英说道“你猜得没错，你与祝瑶之间，的确有着联系。如今你也不小了，该是时候让你知道了！”

第六十二章 藏经阁

　　“到底是什么事情？”谢言心中隐隐感到一丝不妙，立即追问道。

　　谢正英笑道“在你小的时候，你母亲为你许下了一门亲事，女方正是祝家三小姐祝瑶。这么多年以来，你一直在帝都求学，所以大部分人都差不多把这件事情给忘了，我本想等你三年之后守孝结束在告诉你这件事情，没想到你们却提前遇上了，这也算是一种缘分吧！”

　　这哪是什么缘分，谢言微微一怔，随即便是一阵苦笑。这么狗血的剧情竟然发生在自己身上，他都不知道要说些什么才好。

　　若是以前没有见到过祝瑶也就罢了，但是在青云山中的时候，谢言已经看到过祝瑶和谢兴安在一起的画面，两人之间早已经是情根深种，如果自己这时候再插一脚进来，肯定是要生出事端。

　　走一步看一步吧，反正自己对那祝家三小姐也没有丝毫好感，大不了就退婚好了。祝瑶那种女子并不是他喜欢的类型，而且他并不喜欢这种包办的婚姻，两人之间没有任何感情基础便生活在一起，肯定是要出问题的。

　　“你不喜欢那女子？”看到谢言脸上的表情，谢正英仿佛是猜到些什么，开口问道。

　　谢言淡淡一笑，说道“说不上喜欢不喜欢，主要是大哥和那祝家三小姐似乎已经暗生情愫，如今若是传出我与她之间有婚约在身，肯定会横生枝节，说不定会闹得兄弟隔阂！”

　　说到这里，谢言便将自己在青云山中看到的情形说了一遍，主要是想要通过这种办法让谢正英推掉这门亲事。

　　“他敢！”

　　谢正英猛的在桌子上拍了一巴掌，怒道“兴安与祝家三小姐的事情我也听说过一些，但最多以为他们是走得近一些罢了，若是他们胆敢做出什么逾越伦理的事情，我少不得要动一回家法！”

　　祝瑶是谢言的未婚妻，那边是谢正英的孙媳妇。得知自己的孙媳妇竟然与别人暗生情愫，身为谢言的爷爷，他自然是怒火中烧。

　　“那爷爷，能不能将这婚约取消？”谢言苦着脸问道。对于祝瑶，谢言本来便没有任何的想法，如果能够解除婚约自然是最好的。

　　谢正英眉头一横，呵斥道“这话休要再提，这门亲事是你母亲在世的时候定下来的，岂是说取消便能取消的！”

　　谢言也知道事情不会那么顺利，但若是真的让他去娶一个自己并不喜欢的人做妻子，心里面还是感到很难接受。反正我还要等到三年守孝结束之后才能成亲，这中间总归能够想到办法解决这件事情的。

　　谢言之所以不喜欢祝瑶，并不是说祝瑶长的不漂亮，她的相貌，虽然说不上是倾国倾城，但也算得上是闭月羞花，能被称为九原郡第一美女，相貌怎么说也不会差了的。

　　只是，谢言与她两次见面，而且不论是性格、气质还是其他一些方面的原因，祝瑶都没能够留下什么好的印象，心理上还是很抵触。

　　只是看到爷爷发怒，谢言也只好隐去这个话题不再提起。

　　随即，谢言从空间袋中取出三本书放在桌子上“对了爷爷，这次我来是为了将这两套不归谷的秘籍送到藏经阁收藏起来，这样我们谢家又要多出两门玄阶大神通术了！”

　　谢正英也不再提婚约的事情，只是暗中却将这件事情记在心里，祝瑶本来是谢言的未婚妻，若是让她与谢兴安之间做出什么伤风败俗的事情来，无疑会让谢家颜面扫地。

　　回过神来，谢正英随意的拿起那三本书，嘴里笑道“你是想要到藏经阁选取功法吧，我记得你已经修炼了一套玄阶高级大神通术仅此玄冰剑，不知道现在练习的怎么样了？”

　　谢言知道谢正英这是想要考校自己的实力，想了想便说道“回爷爷的话，孙儿已经将渐次玄冰剑修炼到大成之境了！”他心里衡量了一下，终究还是没有敢说实话，若是让谢正英知道他已经将渐次玄冰剑修炼到大圆满之境，定然会怀疑的。

　　谢正英眼前一亮，盯着谢言看了一会，随即好像是想到了什么，开口笑道“你小子真是不老实，对着自己爷爷也不敢说实话，我看你不知是修炼到大成之境吧。我能感受到你体内有一股无形的冰寒剑气，蓄势待发，至少也是极致之境的修为！”

　　谢言讪讪一笑，却忘了爷爷也是主修的渐次玄冰剑，互相之间有所感应也不奇怪。谢言体内的渐次玄冰剑虽然不漏锋芒，但是谢正英的实力高出他太多，一眼便能够将他的底细看穿。

　　“爷爷赎罪，不是孙儿故意要隐瞒，而是我怕说出实话您不会相信！”谢言讪讪一笑，既然爷爷一经发现了，他便不再隐瞒，周身的真气开始按照渐次玄冰剑的顺序在经脉之中运转起来。

　　“哦！我有什么不敢相信的？难道你还能将它修炼到大圆满之境不成？”谢正英眉头一挑，很是不满的说道。但随即，他的脸色就微微一变，显然是感受到谢言体内那磅礴的能量波动！

　　“不对，你这是高阶武师之境，你什么时候有突破了？”谢正英瞪大了眼睛，满脸的不可思议。这小子突破先天之境才多长时间，竟然这么快就达到了高阶武师之境，难道这就是觉醒水神血脉的好处吗？

　　顺着谢正英的目光，谢言心虚的点点头“爷爷猜得不错，孙儿日前一不小心就突破了。而且还将渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境！”

　　“不就是大圆满……什么？你再说一遍！”谢正英顿时瞪大了眼睛，差点没有反应过来。每一种玄阶高级大神通术都是从远古时期一代代流传下来的，经过千锤百炼之后的精华，即便是想要达到大成之境也是千难万难，更不用说是将之修炼到大圆满之境了。

　　即便是谢正英数十年修炼，也不过是将渐次玄冰剑修炼到极致之境便再无寸进，不得已只好转修其他神通，试图互相印证，触类旁通。就凭谢言在合格修炼武功不过一年的先天武师，怎么可能就将渐次玄冰咒修炼到大圆满之境。

　　谢正英不信，不是不愿意信，而是不敢相信。

　　“爷爷你请看！”

　　谢言没有多做解释，伸出手，在谢正英身前的桌子上轻轻一点，顿时一道玄奥的印决在他的指尖形成，只听九道低沉的爆破声接连响起，圆满光滑如镜的桌面上多处了九道深浅不一的剑形图案。

　　谢言很是精妙的将渐次玄冰剑的威力控制在一定范围内，每一次剑气爆破开来，都会在桌子上留下一道痕迹。也只有将渐次玄冰剑修炼到大圆满之境的武者才能如此随心所欲的控制剑气的大小和力度，施展这样一个微缩版的渐次玄冰剑比施展那覆盖数十丈方圆的渐次玄冰剑还要困难。

　　“这……这怎么可能？”

　　看着谢言那如同是魔术一般的表演，谢正英的眼珠子都快要掉下来了。九次剑气爆发，九倍的真气增幅，很明显的表明谢言并没有说谎。甚至谢言的一些动作，对谢正英也是深有启发，为他日后将渐次玄冰剑修炼到大圆满之境指明了道路。

　　能够将一门玄阶高级大神通术控制在手掌方寸之间，达到如此精妙的程度，谢言对渐次玄冰剑的掌控早已经到了炉火纯青的地步。这不由得让谢正英心生一阵‘廉颇老矣’的感慨。

　　谢正英微微一叹“后生可畏，后生可畏啊！我在渐次玄冰剑上面浸淫数十年，却比不上你短短半年的修炼，难道这水神血脉之力就真的如此神奇吗？”

　　若不是他已经过了可以觉醒水神血脉的年纪，恐怕现在就要迫不及待的开始修炼终极导引术了。

　　谢言讪讪一笑，没有接话，他知道眼前的老人还一时间难以接受这种打击。

　　不说是谢正英，换做任何一人如果看到自己修炼了数十年的神通法术被别人短短几个月便远远超出，心里面也会深受打击的。

　　谢言若非是拥有造化符诏这种堪称逆天的宝物在手，也肯定不会相信有人可以在这么短的时间内便将一套玄阶高级大神通术修炼到大圆满之境。

　　“好了，你先去藏经阁选取功法吧，让我一个人静一静！”

　　看着谢言一脸担忧的神色，谢正英微笑着摆摆手“不用担心我，我这一大把年纪了，还有什么事情是不能接受的。再说了，你是我的孙子，你的成就越高，我就越是高兴！”

　　听谢正英这么一说，谢言才放下心来，转身向藏经阁走去。

　　谢家藏经阁就在距离天寰阁不远的一处普通的小庄园内，表面看起来虽然与寻常的谢家弟子居住的庄园并无二致，但是其中却步步杀机，如同龙潭虎穴一般。

　　还没有走进藏经阁的时候，谢言就感觉到意念空间之中的造化符文已经有大半都变成了黑色。

　　推开门，凭借着从爷爷那里取来的玉牌，谢言有惊无险的走进了藏经阁。

　　一座不算太雅致的花园出现在面前，花园尽头，便是藏经阁的主楼。

　　空气中，肉眼难辨的地方，隐藏着无数强大的禁制，这些禁制经过谢家一代代人的完善，可谓是强大之极，号称连武尊之境高手也能击杀。

　　若是没有家主亲手制作的玉牌护身，恐怕立即就会被花园中的禁制轰杀成渣。

　　走过一条弯弯曲曲的小路，谢言来到了藏经阁主楼前。

第六十三章 太上长老

　　藏经阁的大门敞开着，两位年逾五旬的老者就躺在门前的藤椅上，懒洋洋的晒着太阳。

　　谢言走上前，恭敬地拜了两拜“谢家三代弟子谢言，拜见七叔祖，九叔祖！”

　　这两位老人，都是谢家大长老谢阳华那一代地老人，辈分比谢正英还要高上一辈，乃是谢家上一代的太上七长老和太上九长老。两人的存在在谢家只有有限的几人知晓，外界根本没有人想到谢家还有两名上代长老还仍然在世。

　　他们都已经达到巅峰武宗直径多年，但却无缘突破武尊之境，只能在这藏经阁内消磨时光，有时候兴趣来了，便会随手指点一下后辈们的修行，但大多数时候都一直驻守在这藏经阁内。

　　听到谢言自报名号，那两位正眯着眼睛晒太阳的老人立即便睁开了眼睛。

　　一瞬间，谢言便感觉到有四道无形的目光在自己的身上扫来扫去，仿佛有一种被他们完全看透的感觉。

　　太上七长老坐起身，很是好奇的问道“你就是谢言，那个觉醒了水神血脉的弟子？”

　　谢言不敢有丝毫不敬，立即回答道“回七叔祖的话，弟子的确觉醒水神血脉之力，不过目前才只有三品！”

　　两位老人脸色一喜，看向谢言的目光也变得越加的亲切起来。

　　这时，太上九长老也紧接着问道“听说你还得到了圣祖留下来的武圣传承，是不是真的？”

　　说道武圣传承，谢言倒有些莫名其妙，当日在水神殿中，他除了体内多出一团武圣真元之外，再也没有别的收获，既没有得到谢家圣祖留下来的武道经验也没有得到什么神通法术。

　　想了想，谢言摇摇头，说道“弟子也不知道自己有没有得到圣祖留下来的武圣传承。”他确实不知道武圣传承到底是什么，或许是他悟性不够，或许是他的机缘还没有到，总之是没有任何的结果。

　　“你上来让我们看看！”

　　话音还没落下，谢言就感觉到一股轻柔的力量将自己托到了两位老人面前。在两位老人面前，谢言清楚的知道自己那点实力根本就不够看，所以也就没有任何的反抗。

　　太上七长老和太上九长老两人分别拽着谢言的双手，顿时两股柔和的真气顺着他双臂的经脉钻进了体内。两股真气都十分的柔和，在谢言的经脉之中游走，丝毫没有触及他体内真气的反抗。

　　两位太上长老都没有达到炼气化神的武尊之境，自然无法感知到谢言体内有意念空间存在。所以谢言也不用担心自己的秘密会被他们发现，也就任由他们查探自己的身体。

　　但是，谢言的身体在觉醒的水神血脉之后，已经发生了极大地变化，这种变化，让两位太上长老都惊喜万分。

　　两股柔和的真气顺着谢言全身的经脉游走了一圈，最后落到了他的丹田穴附近。

　　丹田穴乃是一位武者全部真气的汇集之地，一旦受到破坏，便会修为尽废。

　　本能的，谢言没有从两位老人的身上感到危险存在，意念空间之中，造化符文也重新变成了一片金黄。知道两位老人不会对自己有任何敌意，谢言也就任由两道真气留在那里了。

　　两股真气在谢言的丹田穴窍外面转了一圈，终究还是没有闯进去。

　　就在这时，突然谢言丹田之中那一团武圣真元躁动起来。

　　还没等谢言有所动作，那一团武圣真元突然便冲出丹田，一下子便将两位太上长老的真气完全包裹住。

　　突然发生的变故让两位老人和谢言都惊骇不已，但却都丝毫不敢妄动。

　　平时十分温顺的武圣真元，现在却怎么也不受控制，无论谢言如何努力，也无法撼动分毫。

　　“这是怎么回事？这一股真气是从哪里来的，竟然如此精纯和强大！”太上七长老徒然惊呼起来。

　　太上九长老也隐隐有些但有的说道“它还在不断吞噬我们的真气，真是太诡异了！”

　　谢言也不知道发生了什么事情，连忙解释道“两位叔祖大人，我体内那一团真气是圣祖留下来的武圣真元，在我接受武圣传承的时候就一直留在了我的丹田之中，我也想不到它会突然爆发出来！”

　　“孩子，你别着急，这件事不怪你，是我们太莽撞了。如果不是我们对水神血脉太过好奇，也就不会发生这件事情了！”太上七长老立即安慰道。

　　后天武者，不过百年寿元；达到先天之境，才有机会增加增加五十年寿元；达到武宗之境，可以拥有整整三百年寿元；若是修炼到武尊之境，便能有五百年好活；而武圣之境的强者，甚至能够拥有一千年的寿元。

　　两位太上长老都是谢正英的叔叔辈，年纪都已经超过了两百岁，寿元耗尽便要寿终正寝。只有在余下的几十年时光里修为再做突破达到武尊之境，才能继续保护谢家的基业。

　　这次突然看到谢言这一个觉醒水神血脉的弟子出现，自然是会感到好奇，如果能通过谢言体内的水神血脉之力找到进阶武尊之境的契机，那是最好不过。但他们没有想到的是，自己的鲁莽行为竟然让三人进入了一种危险地境地。

　　源源不断地真气从两位老人抓着谢言的手中传入他的体内，又很快便被他体内那一团武圣真元给吞噬。

　　若是不加以阻止，只能会有两个结果，要么两位老人因为真元耗尽而死，要么谢言在吸收了大量的真气之后经脉爆裂而死。

　　必须要阻止它，可是到底要怎么办才好呢！

　　谢言强迫自己静下心来，回想起自己在圣祖墓地下的水神殿中接受武圣传承的一幕幕。

　　突然，谢言眼前一亮。

　　“水神血脉之力！我怎么忘了水神血脉之力！”

　　武圣真元是武圣级别高手才拥有的力量，但是谢言体内的水神血脉之力却是属于神灵的力量，两者根本不是一个级别的东西。

　　“只有动用水神血脉之力才能压制住这武圣真元！”

　　想到这里，谢言立即便将意念布满全身，激活体内的水神血脉之力。

　　一瞬间，一道道幽蓝色晶莹丝线从谢言的全身血肉骨骼之中显现出来，密密麻麻的如同蛛网一般，这些，正是隐藏在谢言体内的水神血脉之力。

　　“很好！”

　　谢言咬紧牙关，将全部的意念之力紧缩在丹田附近，控制着丹田附近的幽蓝色丝线向那一团武圣真元靠近。

　　以谢言现在的实力，想要操纵水神血脉的力量还太过勉强，费尽全力也不过才控制了一丝只有寸许长的幽蓝色丝线。

　　“两位叔祖注意了，我现在就将那一团武圣真元斩断，你们趁机将真气收回去！”谢言立即提醒道。

　　两位老人一阵紧张，着急的说道“孩子你不要胡乱来，大不了我们两个老家伙的命不要了，你也不能出事。”

　　谢言连声道“两位叔祖请放心，那武圣真元再强也强不过不体内的水神血脉之力，我将那武圣真元斩断之后，你们趁机将断开的武圣真元收取，说不定这就是你们突破武尊之境的契机！”

　　说话间，谢言已经控制着那有蓝色丝线来到丹田附近，手起刀落，一下子便将武圣真元与丹田之间的联系切断。

　　连接着谢言丹田的那一小半武圣真元很快便回归丹田之中，剩下的一大半武圣真元失去了与谢言之间的联系之后，立即便散乱开来。

　　两位老人得到谢言的提醒，早已纪有所准备，立即便将这些散落的武圣真元收回体内。

　　危机解除，谢言长舒一口气。

　　两位老人也都心生死里逃生的庆幸之感，随即两人便将意念沉入体内，仔细体悟刚刚收取到的那一团武圣真元。

　　许久之后。

　　突然两股汹涌如同潮水一般的气势从两位老人的体内喷涌而出。

　　磅礴的气势，立即便将谢言压制的抬不起头来。

　　“哈哈”

　　“哈哈哈”

　　两位老人同时大笑起来，激动异常。

　　谢言也会心一笑，他知道两位老人一定是有所体悟，因祸得福。

　　“多少年了，我终于看到了那一层武尊之境的大门！”太上七长老激动地浑身颤抖起来。

　　太上九长老更是流出两行浑浊的老泪，如同是得了癔症一样，喃喃自语，不知道在说些什么。

　　许久之后，两位老人才收回身上散发出来的气势，渐渐归于静寂。

　　太上九长老首先回过神来，看着谢言，笑道“孩子，这次多亏了你，我们才有了一丝进阶武尊之境的机缘。这一股武圣真元对我们来说，就如同时打开了一道通往武尊之境的大门。或许我这把老骨头，在有生之年真的还能再进一步！”

　　太上七长老也缓缓开口道“我还以为自己剩下的几十年时光会与其他的老兄弟们一样，就要老死在这藏经阁中，却没想到还能有一丝进阶的曙光。武尊之境，谢家多少人都在这一步饮恨而退，我会是例外吗？”

　　谢言很理解两位老人现在的心情，当他得知自己无法修炼武功的时候，也曾经又过这种绝望的感觉。

第六十四章 选取功法

　　“当年我们十几位兄弟，现在剩下的也就你我还有阳华大哥三人了。当年看到阳华大哥突破武尊之境的时候，我以为自己也会有这么一天，可是自从五十年前达到武宗巅峰之境以后便再无寸进，蹉跎了五十年时光，就在我将要放弃的时候，命运又捉弄了我一把！”

　　太上九长老心中感慨万千“言儿这孩子是我们的福星，是谢家崛起的希望，先前阳华大哥给我们传递来消息的时候我还有些不信，但现在……”

　　谢言的心中却隐隐有些疑惑，他丹田之中的那一团武圣真元是从圣祖墓地内的水神殿中得来的，按理说，如果两位太上长老进入水神殿中潜修，也同样能够吸收水神殿中的武圣真元来修炼，但为何他们没有这么做？

　　想到这里，谢言终于还是忍不住问道“两位叔祖为何不到水神殿中修炼？”

　　太上七长老笑道“你有所不知，圣祖墓地下面的水神殿，是谢家最核心的机密，也是谢家千年来一直经久不衰的保障，在谢家内部，只有家主和几位长老才知道它的存在！”

　　“我们谢家，虽然自圣祖之后就再也没有出现过武圣级别强者，但是武尊之境高手却从来没有断过，你可知道这是为什么？”太上七长老一脸神秘兮兮的问道。

　　谢言问道“难道是因为水神殿？”水神殿的存在一直都是谢家的机密，所有人都讳莫如深。谢言曾偷偷问过谢正英，却没想到被他给批评了一顿，后来便不敢随便乱打听了。

　　“你猜得没错！”太上七长老笑着说道“这水神殿是圣祖从中州墨家离开的时候带出来的宝物，里面是一个完全独立的空间。在圣祖临死的时候，以舍身大法将自身的真元全部注入了水神殿中，每过百年，都会有一位谢家弟子在水神殿中突破武尊之境，这就是我们谢家经久不衰的原因！”

　　“那为什么外界传闻我们谢家已经有三百年没有出现过武尊之境高手？”谢言又问道。谢家既然拥有武尊之境高手，为什么要像是防贼一样藏着掖着，难道这里面还有什么隐情？

　　太上七长老大笑起来“谢家表面上风光无限，但是暗地里却有不少势力在盯着我们的一举一动。谢家从墨家带来的各种神通法术，各种灵宝，都是他们眼红不已的东西。若是他们一直隐藏在暗中，谢家当然那他们没有办法，所以我们就只有想办法让他们自己跳出来！”

　　“难怪这三百年来大秦国内有许多家族莫名其妙的就灭亡了！”谢言突然想起，三百年间，九原郡内有三大家族突然莫名其妙的消亡，看来都是与谢家有关。这三大家族都比现在的九原郡第二家族祝家也丝毫不弱，而且他们都是九原郡土生土长的本土势力，传承了上千年的。在谢家刚刚搬迁到九原郡的时候，就是这三大家族一起对谢家进行封锁，试图打压谢家的发展。

　　台上九长老笑道“若非如此，怎么能够震慑那些宵小之辈。他们越是弄不明白谢家的实力，就越是不敢轻举妄动！”对于这种灭人家族的事情，在两位老人的眼里都是极其值得骄傲的事情，甚至他们本人都很有可能是直接的参与者。

　　谢言微微一怔，突然好像是想起什么，立即说道“就像半年前突然出现在谢家墓园之中的两名武尊之境高手，或许也是为了试探谢家的底线！”

　　两名武尊之境高手对谢家表现出来的敌意让谢家高层一直都寝食难安，一年来谢家对于他们的搜查都从来没有停止过。

　　太上七长老笑道“这两个人的来历我们已经有了一些眉目，不过这不是你现在能关心的事！你现在要做的就是努力修炼，什么时候你修为突破武尊之境，谢家自然需要你来维护。”

　　的确，以谢言现在的实力还不够资格参与到这种层面的较量中来。不用说是武尊之境高手，就算是一名武王之境的武者也能够杀了他。在没有成长起来之前，天才都是十分脆弱的。

　　太上九长老突然站起身，说道“我倒是忘了，你这孩子今天来藏经阁是为了选取功法的事情吧，来来来，我亲自带你去挑选功法！”说着，他便拉着谢言的手向藏经阁内走去。

　　两人一路走到藏经阁内，屋里并排放着三座书架，上面摆满了各种神通法术。只见太上九长老走到书架后面的一堵墙前，凌空打出数十道印决，顿时，一道隐秘的门户出现在谢言面前。

　　太上九长老带着谢言走进门内，说道“这次因你之故，我们两个老家伙因祸得福，一只脚踏进了武尊之境的大门。今天老夫做主，让你从藏经阁中随意挑选功法。”

　　谢言眼前一亮，立即问道“真的，那地阶大神通术我也可以选？”对于谢家那三套地阶大神通术，他可是垂涎已久。

　　太上九长老笑道“既然老夫已经开口了，你当然可以选，但有一件事情我要提前告诉你，谢家所拥有的地阶大神通术一共有三套，一套为地阶中级大神通术冰魄寒光剑，一套为地阶初级大神通术冲天观云步，最后一套为地阶初级大神通术星辰幻灭掌。三套地阶大神通术中，只有冲天观云步是完整的一套神通法术，其余两套地阶大神通术都只是残本，而你只能这三套神通法术选择其中一套进行修炼！”

　　话音刚落下，两人便走到了一处密室之中，这里只有一座四层高的书架，上面零零散散的摆放着数十套功法典籍以及上百部谢家先辈们留下来的修炼心得，这些都是谢家赖以生存的根本。

　　书架最下面一层放的都是玄阶初级大神通术，足有三十六套，每一套都各有千秋。

　　第二层放的是玄阶中级大神通术，共有十五套，只有对谢家做出巨大贡献，或者是修为达到武将之境的族人，才会被允许修炼这些神通法术。

　　书架的第三层，只有寥寥六本秘籍孤零零的放在那里，落英缤纷剑，开山掌，渐次玄冰剑，五指穿心掌，金刚不坏体以及五罗轻烟掌，这六套玄阶高级大神通术中，有三套谢言已经见识过，而且还将其中一套渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境。

　　最上面一层，静静摆放着三本秘籍，这三套地阶神通法术中，任何一种流传到外面，也会引起血雨腥风。

　　这就是谢家的底蕴，即便是雄霸宁州的六大地门，也远远不及的底蕴。

　　谢言从怀里取出三本秘籍，放在太上九长老面前“这是弟子在青云山中历练的时候所得到的两套神通法术，现在弟子将它们赠给家族。”

　　太上九长老接过秘籍一看，顿时惊叫道“这是不归谷的狮王神拳和三分归元剑气，你是如何得到的？”

　　谢言将自己在青云山中遇到黄光誉的事情又说了一遍，当然免不了删减一部分。即便如此，两位老人也是卓然变色，若是谢言一不小心陨落在青云山中，那谢家的希望就要破灭了。

　　“看来以后要为着孩子暗中安排一些护卫了，也不知道谢正英这个爷爷是怎么当得，竟然让言儿进入这种危险地境地！”想到这里，太上九长老的心思就活跃了起来。

　　心中几下了这件事情，随即他便笑道“真是太好了，谢家又多了两套玄阶神通法术，可谓是实力大增！”多出两套玄阶神通法术，将来就可能为谢家培养出两名高手，这自然是一件值得高兴的事情。

　　斟酌了许久，谢言才终于选好了自己想要的功法。

　　贪多嚼不烂的道理谁都明白，但是这种情况却不适用于谢言的身上。

　　借助造化符诏的能力，谢言可以随时进入天人合一的状态，悟性和修炼速度都提升十倍，与此同时，他还能够通过造化符诏的演化衍生能力，将所学习到的神通法术融会贯通。

　　谢家仅有的六套玄阶高级大神通术他自然是不会放过的，这种级别的神通法术，多一套就多一份保命的本钱。

　　其余的中级和低级神通法术，谢言只选择了其中对自己有用的三种，其余的看都没看一眼。

　　这三种神通法术都是辅助性质的功法，分别是天魔迷心术，风之翼和易形化身术。

　　天魔迷心术是一种罕见的幻术类神通法术，虽然只是玄阶低级的等级，但修炼起来却异常困难。

　　但是修炼成功之后，威力也是极大，天魔迷心术主要是迷惑意念的感知，而高手打斗，都是依靠意念来感知对手的神通法术以及周围的能量波动。

　　如果是在打斗的时候突然施展出天魔迷心术，除非是实力远超出他太多，不然都要受到影响。

　　风之翼是一套玄阶中级大神通术，主要是用来辅助飞行。

　　虽然先天武师之境高手便可以御空飞行，但是实力不同施展的神通法术不同，御空飞行的速度也不尽相同。

　　如果将风之翼修炼到圆满之境，可以在身后幻化出一对翅膀，御空飞行的速度提升六倍！

第六十五章 巅峰武师

　　而最后一套易形化身术，从名字上就能看出来，这是一种专门易骨化形的功法，比谢言以前所施展的易容术不知道要高明多少倍。

　　寻常的易容术，虽然可以短时间的改变容貌和声音，但是却根本无法更改身体轮廓和功法气息。

　　而易形化身术却能够根据施术者的意念，随意的更改容貌，甚至还能够模拟各种功法的气息。谢言之所以选择这一套功法，正是为了配合他手中那六张千面鬼医留下来的易容面具使用。

　　如果他能够将这易形化身术修炼到大圆满之境，再加上千面鬼医留下来的易容面具，谢言完全可以摇身一变，以一个新的身份出现，而且，除了实力远超过他的高手，根本无法看出破绽。

　　最后便是谢言最为期待的地阶大神通术，谢言慎之又慎的想了一遍，最后还是选择了地阶中级大神通术冰魄寒光剑。

　　一方面是因为他早已经见识过冰魄寒光剑的威力，那种连武尊之境高手也只能仓皇败逃的场面依旧让谢言震撼不已。另一方面，谢言一直缺少一种真正压箱底的手段，虽然天赋神通破法之眼威力无穷，但是每施展一次都要消耗太多的水神血脉之力。

　　冰魄寒光剑虽然只是残本，但是在他修炼到武尊之境以前，足以用来保命了。他心里还有一丝侥幸，想要通过造化符文的推演能力将冰魄寒光剑残缺的部分修复，这样便能够拥有一套完整的地阶大神通术傍身，只是这所需要消耗的时间和精力实在是太多，而且也不一定能够成功。

　　费了将近一个小时的时间，谢言才将自己选择的九套大神通术全部记在脑海之中。在这藏经阁中，不允许将神通功法带出去也不能将进行抄写，唯一能做的就是牢牢地将它记在心里。

　　离开藏经阁后，谢言又来到天寰阁，与爷爷谈了许久，这才带着谢成周和谢云超两人返回青云山下的墓园。

　　一转眼，三个月过去。

　　深秋季节，青云山中别有种种胜景。秋高气清，白云碧汉，丹枫似火，草深果黄。

　　在深入青云山十多里的一处山谷之中，谢言静静的盘坐在一块青石上，周身的气息全部内敛，没有一丝外泄。三个月的时间，足够他将九套大神通术都修炼一遍，有着造化符诏那逆天的能力，一切都显得十分顺利。

　　谢言坐在那里已经有一天一夜的时间了，不远处，谢成周和谢云超站在数米外的山崖下，神情紧张的盯着周围的一举一动，唯恐有不开眼的妖兽闯进来，打扰了谢言的修行。

　　“好了，我要开始了，你们小心为我护法！”不久，谢言身上的气势终于达到了极致，再也无法攀升。只见他睁开眼睛吩咐一句，立即从地上拿起一枚玉瓶，将剩下的九枚精腑丹全部倒在口中。

　　上品丹药精腑丹是先天武师之境武者淬炼脏腑精气最好的丹药，但是一次服下九枚精腑丹，这种壮举还只有谢言才敢做。换一个人来，立即便会被那庞大的药力给撑得身体爆裂开来。

　　谢言深吸一口气，一瞬间丹田之中的真气如同是潮水一般涌入经脉之中。已经运转到极致的真气开始按照特定的目标在经脉之中游走，很快便来到了五脏六腑附近。

　　与此同时，丹田之中那一团武圣真元也钻了出来，与谢言体内那强大的真气凝为一体，不停地流动着，一浪高过一浪似的在他的体内迸发出强大的能量，来回冲刷。

　　他的五脏六腑，在这真气的冲刷下，慢慢的发生着奇异的变化。

　　就好像是千锤百炼的精钢一样，他的内脏，每一块肌肉，都泛起了一丝灼热的感觉，如同是铁矿石经过了高温度洗礼，将其中的杂质一点点的排斥了出去，慢慢的将其中精华的部分提炼了出来。

　　那一道道来回冲刷的真气，就如同时铁匠手中的重锤，一下、两下……狠狠地敲击着，锤炼着。

　　以自身真气为炉火，以身体为洪炉，将五脏六腑每一个器官，每一个细胞，都锤炼一遍，这便是先天武师之境武者必须经历的淬炼脏腑的过程，那慢慢锤炼脏腑精气的过程，就如同将自身放在炉火中烘烤一样，痛苦而难熬。

　　不知道有多少意志不坚定的武者，倒在了锤炼脏腑这一关。其中的痛苦，很难与外人说道，只有真正经历过的人才深有体会。

　　而脏腑乃是人体内最为脆弱的部分之一，稍不小心就会造成内脏受损，也幸亏谢言的意念无比强大，可以精细的控制自身每一道真气，这才有惊无险的完成脏腑的淬炼。

　　五脏六腑的强大与否直接关系到一名武者实力的高低，五脏六腑是人体内最脆弱的器官，一旦受损将会危及生命。所以在修炼开始的时候，就必须要对五脏六腑的淬炼一丝不苟的完成，如果能够一直坚持下来，五脏六腑将会变得无比坚韧和强大。

　　与此同时，这种痛苦的折磨也是对于心境和一种磨炼，让意念和意志变得更加坚韧，百邪不侵。但凡能够完成脏腑淬炼的武者，无论是心智还是性格都会变得更加坚强。

　　谢言全身心的感受着身体五脏六腑之中的变化，当痛苦来临的时候如果能够转移自身注意力，那痛苦便能够减轻几分。反之，则会更加的痛苦。谢言现在将意念之力专注到五脏六腑之上，无疑是将这种痛苦再次放大。

　　这淬炼脏腑的痛苦，对于他来说并不是那么难以承受，在修炼终极导引术的过程中，比这更加痛苦十倍的过程他也经历过，意念早已经锻炼的无比坚韧。而且将意念之力专注到五脏六腑之中也能够更加精确地对真气进行控制，不至于会出现什么差错。

　　肉眼可见的，他体内的五脏六腑开始慢慢的缩小了，这是五脏六腑中的杂质被派出去之后，自然而然出现的情况。

　　这种缩小并不是萎缩，而是整体的一种缩小。

　　与此同时，他五脏六腑的肌肉变得更加密致，散发出一种莹莹的玉泽光芒。

　　随着脏腑的淬炼一步不完成，这种玉泽光芒变得越来越明显，最后，他所有的内脏变得透明起来，一道道肌理清晰可见。

　　意念一动，谢言口中含着的九枚精腑丹开始在唾液的作用下快速融化，流入体内。

　　精腑丹的药力由喉咙进入肠胃，再通过血管流转，很快便遍布全身。

　　最后一步，最为关键。

　　一瞬间，磅礴的药力如同是开闸的洪水一般，轰隆而下。

　　精腑丹的药力，最是能够补充五脏六腑的精气，那缩小到只有原先四分之三大小的内脏，开始肉眼可见的恢复起来。

　　五脏六腑之中，一道道晶莹如丝的水神血脉之力，贪婪的吸收着磅礴的药力，随即将之转化为精气导入五脏六腑之中。若非是因为已经觉醒了水神血脉，谢言自然是不敢疯狂的一次性服用九枚精腑丹。

　　一时间，他的体内，心、肝、脾等五脏器官都开始急速的运转起来，各自发挥这自身的功能。

　　谢言清晰的感觉到，自己的身体开始焕发出勃勃的生机，仿佛是获得了新生一般，周身上下，每一处毛孔，都无比的畅快。

　　缜密，严禁，五脏六腑的运行，如同是一座现代化的机械工厂，每一个步骤，都是那么的极具效率，一丝不苟。

　　许久之后，他那紧闭的双目微微一动，终于睁了开来。

　　长长的喘了一口气，这淬炼内脏的修炼远比他想象中的困难，如果不是所有的步骤以及需要注意的问题都牢牢的记在了他的心中，那么他还真的未必能够一次性淬炼成功呢。

　　睁开了双目，谢言不由地一愣，他突地发现，自己眼睛所看到的一切，似乎发生了奇妙的变化。

　　不过下一刻他立即明白了，并不是周围的环境有所变化，而是他的身体发生了变化。

　　对五脏六腑的淬炼完成之后，他的身体变得无比轻盈，与周围天地的融合也更加紧密，他甚至可以清晰地感觉到，身体周围，一道道水灵力，欢快的围绕着他的身体盘旋着，这是以前从来没有过的感觉。

　　谢言站起身，双臂伸展，微微向后拉动。

　　随着他这个动作，从他的身上顿时传出了一连串的“劈里啪啦”的如同爆竹般的声音。

　　一道无形的真气在他的身体周围鼓动起来，一瞬间便将他周身的衣物完全撕碎。

　　紧接着，一道道灰褐色的烟雾从他的身体穴窍之中喷了出来，随风而散。这些都是从五脏六腑之中淬炼出来的杂质。

　　重新盘膝坐下，谢言体内那磅礴的真元再次开始运转，这一次，毫无保留。

　　一个武者的修为有多高，是由其心境修为高低，身体承受能力，真气质量和数量等各方面的原因综合而成。

　　谢言两世为人，心境修为自然不低，身体在经过武圣真元的淬炼之后早已经是如同百炼精钢一般坚韧，而他的真气质量更是堪比武王之境高手。

　　人体就如同时一只木桶，修为就如同时木桶中的水，一只木桶能盛放的水有多少，完全取决于组成木桶的最短那块木板有多长。

　　现在，谢言体内最短的那一块木板，就是他的五脏六腑。

　　当五脏六腑的淬炼完成之后，他的修为自然而然的便提升到了巅峰武师之境。

第六十六章 兄弟相见

　　七百二十万钧，八百万钧，一千万钧，一千两百万钧……

　　谢言体内的真气终于停在了一千两百九十六万钧的程度，依旧是常人的十倍。

　　他双手平平伸出，在胸前紧紧一握，结出一道玄奥的手印，这正是狮王神拳的起手式。

　　体内的真气沿着固定的经脉运转起来，穿过数十条经脉之后，终于在双掌手心处汇集起来。

　　只见他双掌手心微微一鼓，顿时磅礴的真气便喷涌而出，在空中凝结成一只高达六丈的蓝色狮王，虽然是由真气凝聚而成，但它却是神态十足，连身上的一根根毛发都清晰可鉴。

　　“去！”

　　谢言张开嘴，微微吐出一字，手中的真气向前一推，只见咻的一道蓝光闪过，蓝色狮王冲向了百米外的悬崖石壁。

　　“蓬！”

　　一声轰隆巨响，蓝色狮王再撞上石壁的瞬间，巨掌向前轻轻一挥，顿时那坚硬如同金刚石一般的岩壁被整块整块的撕开。

　　嗤嗤！

　　在谢言的控制下，蓝色狮王或扑、或咬、或撕、或甩，短短几分钟的时间便将那一块高达数十丈的万吨巨石给整个撕开，夷为平地。

　　在这巨大的力量面前，任何人都会感到一种无能为力的无助感。

　　恐怖，震撼，这就是谢成周和谢云超现在心中所有的感觉，眼前这一幕，恐怕一辈子都不会忘掉。

　　极致之境的狮王神拳，八倍的能量增幅，威力竟然恐怖如斯。

　　“回来！”

　　谢言轻轻一唤，那肆意撒欢的蓝色狮王便回过身来，清啸一声，身体骤然缩小，在空中化作一只仅有拳头大小的小狮王，回他的手中。

　　上百万钧的真气被压缩到只有拳头大小，几乎凝结成了实质，如同灵石一般。

　　如此精妙的真气控制力，堪称妖孽。

　　真气微微一动，一道清风裹着他的身体来到了谢成周和谢云超面前。两人还没有从刚刚的震撼之中清醒过来，脑子里犹自闪现出那一幕幕惊人的画面，半天回不过身来。

　　谢言在两人肩膀上轻轻一般，一道清凉的真气注入他们的体内，顿时将两人唤醒“只要你们肯努力修行，总有一天你们也会有我这样的实力，现在就不要多想了，随我回去吧！”

　　“是，少爷！”二人现在对谢言的态度，已经从尊敬提升到崇拜了。

　　不过十几分钟的时间，三人就回到了墓园之中，时间已经接近中午，厨房的上空升起袅袅的炊烟，回来的正是时候。

　　吃过午饭，谢言便在院子里指点谢成周和谢云超两人的修炼，以谢言现在实力，自然一眼就能看出两人修炼中的不足，由浅入深的为他们讲解一遍，便放任他们自己修炼了。

　　每过多久，一阵骚乱声将谢言从入定之中惊醒过来，声音由远及近，很快便来到了谢言所居住的这所庭院门前。

　　咚！咚！

　　门响了两下！

　　“三弟在不在家，哥哥我来看你来了！”一个熟悉的声音响起。

　　“是兴安少爷！”谢成周轻轻叫了一声，声音中带着一些惊讶和不解。

　　“云超去开门！”谢言站起身，眼中满是疑惑的神色。

　　他回到谢家已经有一年多的时间，但却从来都没有与其他兄弟又过接触，甚至都一直没有再见过面。

　　其中固然有一部分原因是因为他一直深居简出，但更多的却是因为他与众位兄弟之间已经有了一丝隔阂。

　　谢言的父亲谢承化，本来就是谢家内定的下一任家主，但是在他失踪之后，谢家家主的位置，一下子变得扑朔迷离起来。

　　按照族规，如果谢承化失踪，那谢言就有可能担任家主之位，但是因为谢言从小都无法修炼，甚至连名字都无法按照族谱来起，自然没有人会真正将他当成少主看待。

　　吱呀一声门响，谢兴安走了进来，在他的身后，还跟着两人。

　　“见过大哥，见过二哥！”谢言走上前，施了一礼。

　　谢兴安连忙走上前，笑着说道“三弟客气了，我们兄弟多年没见，彼此之间显得有些生分了！”

　　倒是谢兴怀，一脸冷酷之色，只是向着谢言微微点了点头，便算是打了招呼。

　　谢言不以为意，他听谢正英说起过，谢兴怀在青云山中历练的时候，无意中吞服下一枚八阶妖兽幽冥鼋的卵，导致体内的真气发生了异变，连性格也变得极为冷漠，除了比较亲近的几人之外，很少有人再看到他露出笑容。

　　这时，跟在谢兴安身后的一位少女走了上来，对着谢言盈盈一拜。

　　“小妹见过三哥！”

　　谢言立即便认出了这少女是谁，欢笑着说道“原来是小香蓉啊，几年没见你都长这么大了。”

　　“坏三哥，还把人家当小孩子，我已经长大了！”谢香蓉不满的搂着谢言的胳膊，撒娇似的说道。

　　听到谢香蓉那孩子气十足的话，谢言等人都哈哈大笑了起来。

　　“你们都笑话我，不理你们了！”

　　谢香蓉不满的嘟囔一句，转身跑到了屋内，这里摸摸，那里看看，一副好奇宝宝的样子。

　　三人走到屋内，恭恭敬敬的在谢言母亲灵位前上了三炷香，这才依次坐下。

　　谢兴安首先开口道“听说三弟在大长老的帮助下已经打通身体百脉，真是可惜可贺。从小三弟就聪慧过人，一旦开始修炼武功，很快便能够超过我们这帮兄弟们的！”

　　谢言身上发生的变化，只有谢家几位长老才知道真正的原因，其他诸如谢言的父亲等二代弟子，都被蒙在了鼓里。

　　谢兴怀也抬起头来看着谢言，一脸的疑惑。

　　当他们刚进门的时候就已经发现，谢言的身上根本没有丝毫的真气波动，就如同时一个普通人一样。但与此同时，谢言的身上又有一种说不清道不明的气质，隐隐有一丝高深莫测的感觉。

　　谢香蓉心直口快，忍不住就开口道“三哥是不是还没有开始修炼啊，怎么没有意思真气波动？难道是爷爷在骗我们不成？”

　　谢言摇了摇头，缓缓释放出自己的气息，直到巅峰武士之境，才终于停了下来。

　　他不想别人多知道自己的实力，他的性格不喜张扬，能低调则尽量低调，扮猪吃老虎最合适不过。

　　嘶！

　　竟然是巅峰武士之境，怎么可能！

　　谢兴安和谢兴怀两人都惊讶的倒吸一口凉气，即使谢言只露出了不到一层的实力，也让两人惊诧不已。

　　只有谢香蓉，一脸的茫然，她不过才巅峰武徒之境的实力，看不出有什么不妥的。

　　“三弟果然是天纵之姿，怪不得众位长老都对你亲睐有加！”谢兴安很好的掩饰了眼神中那一抹忌惮之色，依他的天资，根本不需要嫉妒谢言的成就，但如果谢言拥有对他造成威胁的实力，那就非他所愿了。

　　谢言摇了摇头，笑道“大哥有所不知，我如今这实力并非自己修行的来，而是大长老强行提升上来的，想要达到先天之境，肯定是千难万难。你们之所以无法感受到我体内的真气，那是因为我还没有能够将这股真气完全掌控。”

　　谢言小小的撒了一个谎，虽然他对谢家家主的位置并没有任何企图，但却不想因此与谢家产生隔阂，如果要是弄得兄弟萧墙，那就不是他的本意了。

　　小小的九原郡，已经容不下他，自从觉醒水神血脉的那一刻，他的一颗心就飘到了外界广阔的世界中去了。

　　“原来如此，倒是我大惊小怪了！”谢兴安神色顿时变得轻松起来，显然是相信了谢言的话。

　　除此之外，他实在是想不到有什么方法能够让一个普通人在短短一年的时间里便修炼到巅峰武士之境。

　　“对了，我们这次来，还真是有事情要通知你！”

　　既然已经试探出谢言真正的实力，谢兴安便将话题转移到了正题上。

　　“我们这次前来，是来通知你一件事情，三天之后就是九原郡一年一度的秋狩节，各大家族的年青一代弟子都要参加。获得前十名的弟子都会得到不菲的奖励，去年因为三弟还无法修炼武功所以就没有通知你，这一次怎么也不要再错过了！”

　　“秋狩节？是道青云山中狩猎吗？”谢言记忆中，好像九原郡的确有这么一个节日，挺热闹的，但是他从来没有参加过。

　　谢兴安笑道“没错，这次的奖品是由谢家和祝家联合提供的，第一名奖励的是一柄上品法器级别的软甲，不少人都是冲着这个宝物来的，以三弟现在的实力，就算无法拿到第一，前十名终归是没有问题的！”

　　“这样的话，那我就去凑凑热闹好了！”谢言点点头。

　　好久没有在人前出现过，恐怕所有人都快要将谢言给忘记了，他这一次之所以想要参加秋狩，只不过是想要看看九原郡年青一代中都有哪些俊才。

　　谢兴安哈哈一笑“如此我们便说好了，到时候就看三弟如何大发神威了！”

　　小坐了一会，谢兴安安人便急匆匆的离开了。走的时候，谢香蓉还犹自不依不饶的从谢言这里拿走了不少精巧的物件，那些都是他从大秦帝都回来的时候带回来的东西，平时也根本用不上，干脆都送给了她。

第六十七章 秋狩

　　一连三日修炼，谢言终于将刚刚进入巅峰武师之境的实力稳固了下来。从藏经阁中选来的几种神通秘法也都有了长足的进步，最让他欢喜不过的是，那天魔迷心术仿佛是专门为他打造的一样，配合着他那远超出同阶水平的意念之力，很快便将天魔迷心术修炼到了大圆满之境。

　　而只有一件事情让他不怎么满意，他的冰魄寒光剑修炼到小成之境便再无寸进，哪怕是借助造化符文的推演能力，再加上十倍的智慧增幅，依旧是毫无所得。冰魄寒光剑毕竟是地阶中级大神通术，修炼起来比较困难也是合情合理的事情，但是造化符诏第一次受挫，还是让谢言感到隐隐有些不爽。

　　谢言心中明白，归根到底还是自己的实力太弱，这造化符文一看就不是凡间的东西，哪能是一个巅峰武师之境武者能够轻易掌控的。现在我只不过是控制了造化符诏中十二万九千六百道符文中的一枚，若是我再能多控制一些，或许便能够推演地阶以上的神通秘法了。

　　自怨自艾了一番之后，谢言便走出门去。深秋的清晨，多了一丝寒意，地面上也铺上了一层白霜，隐隐有了一丝冬天的气息。虽然修为到了他这种地步，早已经是寒暑不侵，但是也是去了不少凡人的趣味。

　　“少爷，吃过饭之后让成周和福伯跟您一起去参加秋狩节吧！”巧云从隔壁的房间走了出来，手里还拿着一把没有摘干净的青菜，不知道为什么，巧云虽然市场也修炼武功，但大部分的时间都耗费在了各种家务上面，还一直乐此不疲。

　　巧云提到谢成周的时候话语中有些激动，谢言早就看出来了，巧云与谢成周之间隐隐生出了一些好感。两人年纪相差不大，又整天相处在一起，若是没有生出点感情来才真的说不过去，谢成周的为人谢言自然是明白不过，有些精明，很有上进心，总体上还是有些大智若愚的感觉，平时很少说话，但是无论做什么事都让人挑不出毛病，这一点，连福伯也时常夸赞。

　　巧云如果与谢成周在一起，谢言自然是会乐见其成。在谢言看来，她嫁给谁不重要，最重要的是她以后能够过得幸福快乐。这个亦姐亦母的女子，让他心里总有那么一丝眷恋，这种感情对于一个曾经两世为人，心理年龄加起来快要六十岁的‘老男人’来说实在是不可思议，但就确确实实的发生了。

　　“发现自己最近年轻了许多，难道是心理上的错觉？”谢言翻开手心看了看，最后根本看不出丝毫的东西，他不是天衍道宗那些老神棍，通过手相就能看出一个人的出身来历，生平事迹等等。过了一会，索然无味的他，只好不了了之。

　　“噗嗤！”

　　看到自己少爷神经兮兮的样子，站在旁边的巧云一下子情不自禁的笑了起来，谢言老脸一红，立即转移话题道“开饭了没有，我都饿坏了！”他刚刚自言自语的时候，却忘了巧云还在身边。

　　吃过早饭，巧云特意从箱子里翻出了一件软袍披在了谢言的身上，虽然武者不惧山中的寒气，但也总不能就穿着一件轻衫便出门了。

　　“少爷，这是昨天大少爷遣人送过来的长弓，说是为您秋狩准备的。”谢云超从一旁走了过来，手里抓着一柄半人多高的长弓，脸上满是高兴地样子。

　　这长弓不知道是什么材质做成的，透着一股凌烈的煞气，弓弦上散发着寒光，弓身周围微微泛起一道若有若无的寒气，在这深秋季节，倒是不怎么容易察觉。若不是谢言的意念比较敏感，说不定就给忽略过去了。

　　“不错，竟然是一件中品法器！”谢言接过长弓，触手便是一片冰冷的寒意，这弓身竟然是掺杂了寒铁的妖兽脊骨制作而成，怪不得会散发出一丝煞气。

　　“铮！”

　　谢言的手指在弓弦上面轻轻拨弄了一下，顿时发出一声轻吟，将旁边正在收拾碗筷的巧云吓了一跳，看到是谢言搞的鬼，这才转过身来继续忙着家务。

　　这弓弦应该是用五阶妖兽的兽筋炼制而成，其中还蕴含有一丝五阶妖魂的力量，这长弓对于五阶以下妖兽都有一定的威慑力，而秋狩节中出现的妖兽最高也不过才五阶而已，这柄长弓已经够用了。

　　真气微微一吐，弓弦被缓缓拉开，顿时一道长约三尺的箭矢出现在弓弦上，只要往弓身之中注入真气，便会自动凝结出一杆长箭，方便倒是方便了，但就是太消耗真气。

　　箭矢上面，隐隐有三道简单的符文覆盖在上面，分别是加速，爆破和追踪，挺实用的三种符文。

　　“咻！”

　　谢言手指松开，手中的长箭顿时破空而去，瞬间便撞上数百米高空中的空间结界，整个爆炸开来，如同是烟花一般。

　　谢言转过身来，对着福伯等人说道“今天我一个人去参加秋狩，惜真商会的生意离不开福伯的照看，您就不必随我去了。成周马上就要突破先天之境了，还是在家好好体悟一番，如果你能在我回家之前突破先天之境，我这里倒有一件好东西要送给你。”

　　说着，谢言看向了谢云超，看着他一脸激动地样子，谢言终于还是没有再打击他“云超随我一起去好了，正好可以见识一下九原郡的年轻俊彦。”

　　“多谢少爷，我这就去准备马匹！”谢云超大呼一声，立即便跑向后院的马厩。

　　秋狩节举办的地方距离谢家墓园足有上百公里远，青云山实在是太广阔了，与之相比，九原郡城就如同时大海中的小岛一样。

　　当谢言赶到的时候，谢兴安等人早已经等候他多时了。

　　对于九原郡城这些年轻弟子来说，一年一度的秋狩节就是他们展示实力的地方，如果能够争取一个名次，那更好不过，最主要的就是要让家族看到自己的努力，这样才能获得更高的关注。

　　谢言翻身下马，走了上去。

　　“三弟你终于来了，我们这些兄弟终于凑齐了！”谢兴安第一个看到谢言到来，连忙迎了上去。

　　“我还以为自己来的够早的呢，没想到还是来晚了！”谢言笑道。

　　“他们那些人一听说要参加秋狩，昨天一晚上就兴奋的没有睡觉，今天天还没有亮便急匆匆的赶了过来。”谢兴安笑着解释道“一年之中难得有一次热闹的盛会，他们平时都在家憋坏了，难得有一次可以玩闹的机会，家长们又不会怪罪，他们当然不愿错过！”

　　这时，谢兴怀也慢步走了过来，看到谢言手中握着的长弓，顿时眼前一亮。

　　“二哥也来了！”谢言笑着打了一声招呼。

　　谢兴怀淡淡一笑，走到谢言面前“没想到大哥将这把长弓送给你了，这可是他第一次参加秋狩的时候获得的奖品。三弟你这次一定要拿出一个好成绩来，让我看看你的实力。”

　　他脸上淡淡的笑容，仿佛是冰山融化了一下，让谢言心生一种受从若惊的感觉。虽然真气的变异导致他性格大变，但他终究不是一个性格冷漠之人，谢言记得小的时候，谢兴怀是众多兄弟之中最为调皮的一个，也因此他才没少受到谢言的整蛊。

　　“放心吧，我会让你们大吃一惊的！”谢言笑着，扬了扬手中的长弓。

　　这时，谢兴安转过身来，对着不远处的众多谢家弟子喊道“没看到老三在这里吗，快点过来打声招呼！”

　　听到谢兴安的吼声，顿时十多名谢家弟子哗啦啦的便跑了过来，除了几位已经成年的嫡系弟子，其他都是从旁系弟子中选出来的精英。

　　“三哥你来了！”谢香蓉第一个跑了过来，她刚刚不知道在干什么，脑门上冒出了密密的一层细汗，脸上挂满了微笑。

　　“三哥你能不能帮我抓一只什锦玉狐回来，我想养一只玩！”谢香蓉抓着谢言的手臂，撒娇似的哀求道。

　　还没有脱离孩子气的谢香蓉，让谢言感到感到很是亲切，忍不住就想要宠溺她“好好好，如果我遇到了，一定帮你抓一只回来。”

　　什锦玉狐乃是三阶妖兽，实力虽然不强，但是却异常的狡猾，只因为长相可爱，浑身又散发着一股沁人心脾的清香，很是受女孩子的喜爱。谢香蓉之所以想要什锦玉狐，也不过是想要在小姐妹们面前炫耀一番罢了，这样小小的要求，谢言当然愿意满足她。

　　“你这样宠她，会把她宠坏的！”谢兴安笑道“现在她看到你比看到我这个大哥还亲了，昨天她还拿着你送给她的那几件东西向我炫耀，说是我这个大哥根本不疼她，真是冤枉死了！”

　　谢言淡淡一笑，生在谢家，虽然不需要她来联姻来巩固谢家的权势，但谢香蓉的婚姻也根本不能自己做主的，在这之前，就让她好好享受一下无忧无虑的生活吧。

　　“三哥好！”这是三房的谢涵真，排行老五，性格有些柔弱，像是容易受惊的小兔子一样。

　　“见过三哥！”老六谢兴文，九原郡城中有名的混世魔王，与谢言打招呼的时候也是一副不情不愿的样子，看来他心里还记着谢言抢走他追随者的事情。

　　“小弟见过三哥！”老七谢兴修，一个月前刚刚年满十五岁，与谢言一样是第一次参加秋狩节，小家伙脸上抑制不住的兴奋，与谢言打招呼的时候也有些心猿意马，一心想着秋狩赶快开始才好。

　　“拜见三少爷！”人群后又走出五六人，他们都是谢家旁系的弟子。年纪都不大，实力却是不凡，个个都有武士之境的实力，手中握着精心挑选出来的法器，看来他们的家长对他们寄予了很高的期望。

第六十八章 翻脸

　　就在众人寒暄不已的时候，从不远处有走来十多人，领头的正是祝家大少爷祝玉堂。在他的身后，分别是祝玉祥和祝瑶两人，看到谢兴安也在场，祝瑶立即欣喜万分的想要走上前去，但却立即被祝玉堂拦了下来，不知想到了什么，她的脸色顿时就变白了。

　　“三妹，你要想好了，过了今天，你与他之间再也没有可能在一起。爷爷的脾气你也知道，一旦你泄露了计划，谁也保不住你！”祝玉堂脸色阴狠的看着祝瑶，似关切，又似在威胁。

　　“我们两家和睦相处了这么多年，难道就非要争个你死我活吗？”祝瑶的眼泪，唰的一下就留了下来。

　　这时，一个身材微胖的男子走了上来，一脸的桀骜不驯“祝瑶妹妹，你别忘了，家主已经亲口许诺将你嫁给我为妻。不管你与那谢家大少爷以前有什么关系，从今以后，你都要给我忘了他。”

　　“青山兄放心好了，三妹她一定会相通的！”祝玉堂说着，便拽着祝瑶向祝家众人所在的方向走去。

　　“过了今天，那谢兴安就是一个死人了，我是不会为一个死人吃醋的！”那名叫青山的男子，轻蔑的看了一眼与谢言等人谈笑风生的谢兴安，转身便离开。

　　在祝玉堂等人出现的时候，谢兴安就已经注意到了他们的行踪，如果是平时，祝玉堂等人肯定会热情的上来打招呼，但是这一次，却根本理也不理的边掉头离开，这让谢兴安心中很是疑惑，隐隐有一丝不安的感觉。

　　回过头来四下看了一下，其他几大家族的弟子，都隐隐约约的与谢家保持着一定的距离，不知道是巧合还是故意如此。

　　正当他想要探个究竟的时候，突然人群中一阵骚动，却是谢家家主和二长老赶来了。

　　这个时候，谢兴安只好放下心中的疑惑，带着众人向谢家弟子聚集的地方走去。

　　不远处的空地上，临时搭建起了一座看台，来自九原郡六大家族的家主，依次在看台上坐下。整个九原郡，能够称得上大家族的只有六家，每一家都至少有一位武宗之境高手坐镇，六大家族的家主齐至，可谓是少有的盛况。

　　“今年的秋狩节，比往年都热闹很多啊，很久没有看到这么多的年轻俊彦聚集在一起了！”谢正英首先开口道。

　　“是啊，以后或许就再难见到如此盛况了！”说话的是祝家代家主祝效亭，也就是祝玉堂和祝瑶的父亲。自从三十多年前祝家家主祝远山前往中州之后，祝家便一直由祝效亭做主“效亭贤侄好像是话里有话，有什么话尽管直说好了，不要再兜圈子。”谢正英眉头一皱，有些不满的发问道。

　　以前祝效亭再和他说话的时候，都是一副低声下气的口吻，什么时候他有胆量敢在自己面前这样说话了。

　　“既然如此！”祝效亭站起身，一脸正色的看向谢正英“在下这里倒是有一件事情想要与谢家主商量一下！”

　　“哦，什么事情你说吧！”谢正英不知道他葫芦里卖的什么药，只是静观其变。

　　“青云山中的那一座灵石矿是六大家族同时发现的，这么多年来，谢家一直占据其中七层以上的收入，您不觉得这种情况要改一改了吗？”果然，祝效亭开始发难了，谢正英冷哼一声，扫了一眼在座的其他四位家族的家主，看来他们五家已经联合在一起对谢家发难。

　　“你们这群忘恩负义的东西，当年若不是我们谢家将占据灵石矿的那只九阶妖兽赶走，你们连灵石矿的影子都看不到，现在翅膀硬了，想造反不成？”谢家二长老谢正文立即叫嚷起来，他的脾气比较暴躁，说话之间根本不留情面，以谢家的实力，也不需要留什么情面。

　　“这么说来，谢家是不肯让出灵石矿了！”祝效亭心中冷笑不已，谢家的种种反应他们事前都已经有所预料，一切都按照既定的计划发展。

　　“二弟你先不要冲动，让我来处理！”谢正英站起身来，看着祝效亭，一股凌烈的气势从他的身上迸发出来，瞬间便笼罩全场“先前有人告诉我，你们五大家族联合起来想要推翻谢家，我还有些将信将疑。现在看来，你们早已经密谋了许久，暗中结成了联盟。不知道是什么原因让你们如此自信，胆敢挑战谢家的威严！”

　　看谢正英一脸镇定的样子，分明是事先就已经知道了五大家族会在今天发难。

　　“有人向谢家泄密了！”

　　“他早已经知道了，这怎么可能！”

　　谢正英的话音刚落下，五位族长便立即互相对视一眼，目光之中隐隐有一丝戒备和猜疑，五家联合起来对付谢家的事情，只有各家族的家主才知道，如果有人告密的话，他们之中肯定有人做了叛徒。

　　“大家别慌，这老东西故意这么说是想要挑拨离间，如果他早就知道的话，今天肯定不会出现在这里了！”祝效亭见势不妙，立即开口将矛头再次指向了谢正英。

　　“你们谢家在九原郡倒行逆施了这么多年，早已经是天怒人怨，我们五大家族今天便是代表九原郡亿万黎民铲除你们谢家这颗毒瘤。”祝效亭一脸的正色，仿佛是正义的使者一样，站在他身后的四大家族的家主都一脸的不屑，但是却没有反驳他。

　　“说一千道一万，不过是你祝家想要取代我们谢家成为九原郡的统治者罢了！”到了这个时候，谢正英的脸上也丝毫没有任何意外的神色，仿佛一切都在自己的意料之中一样。

　　“我来猜猜看，是不是你父亲已经从中州返回了，他的实力应该已经进阶武尊之境，不然你没有那么大的胆子敢挑拨其他四大家族与谢家为敌。”谢正英一副胸有成竹的样子，凌烈的目光紧紧盯着祝效亭，一字一句的说道：“如此说来，一年前那两名出现在谢家墓园的武尊之境高手中，肯定有一人是祝远山吧，这么多年不见，他倒是将我们这些老朋友都甩在了身后。”

　　谢家经营九原郡上千年，根本不是祝家这种暴发户一样的家族能够相比的。仅仅是在情报方面，九原郡大大小小上百家族的一举一动都在谢家的监视之中，甚至就连现在他们的家族之中也都有谢家收买的奸细。五大家族联合谋反的事情实在是动静太大，谢家想不知道都难。

　　“你们谢家不是也一样隐藏着一位武尊之境高手吗，若不是我们试探了一次，怎么也想不到在谢家墓园之中竟然还隐藏着一位中阶武尊之境的高手。”祝效亭冷哼一声，咄咄逼人的质问道“你们谢家一直对外宣称三百年来从没有出现过武尊之境高手，只不过是掩人耳目的把戏而已。三百年前，九原郡一共有九大家族，而现在却只剩下了六家，除了你们谢家，谁能有实力接连灭掉那三大家族。谁又能保证，写一个被你们谢家所灭的家族，不是我们祝家！”

　　这时候，位于看台之下的谢家弟子，都齐齐色变，他们只是来参加秋狩节而已，根本没想到其他五大家族会突然会谢家发难。

　　就在谢正英与祝效亭互相对峙的时候，其他五大家族的弟子已经将谢兴安等谢家弟子围在了正中，只等祝效亭一声令下，便要将谢家弟子赶尽杀绝。

　　“怪不得祝玉堂今天会是那般表现，原来祝家竟然想要造反。”谢兴安看着不远处祝玉堂那似笑非笑的神情，眼中仿佛要喷出火一样，他一直都是以谢家未来家主自居，祝家要造反，无意是让他怒火中烧。

　　“既然他们想要找死，那就成全他们好了！”一直很少开口说话的谢兴怀，手里已经取出了长剑，冰冷的杀意几乎要破体而出。

　　谢言也没想到自己只是心血来潮的第一次参加秋狩节，竟然就遇到了这种事情。五大家族说起来很是威风，但谢言并不认为他们能有什么作为，谢家的实力，即使没有大长老谢阳华坐镇，也不是五大家族能够撼动的。

　　五大家族的武宗之境加在一起也不过才六人而已，其中修为最高的便是祝家家主祝远山的弟弟祝远尘，勉强达到了高阶武宗之境。而在谢家，明面上有五名武宗之境高手，分别是谢家家主谢正英和其他四位长老，而暗中更是隐藏着两名太上长老，多出来的这两名巅峰武宗之境高手足以横扫五大家族的联盟。

　　谢言的目光一直都盯在了祝玉堂身后的那名身材微胖的男子身上，从他的身上谢言感受到了一股十分熟悉的气息，一年前那两名入侵谢家墓园的两名武师之境高手，有一人的气息与他十分相似。

　　这时候，谢言已经基本上猜到了事情的大概，祝家不知道从哪里招来了两名武尊之境高手坐镇，于是便想要取代谢家的地位。九原郡谢家祖宅内又强大的阵法禁止守护，强攻的话肯定会受挫，于是他们便借着秋狩节的机会，将谢正英与谢正文两人调虎离山。

　　以谢家的实力如果连五大家族联合在一起想要对付自己这件事情都不清楚的话，早不知道被灭过多少次了。如此一来，那五大家族还以为自己胜券在握，却不知自己早已经掉进了谢家布置的陷阱之中。

　　“这次秋狩节，或许将会变得很热闹！”谢言隐隐一笑，心中竟然升起了一丝战斗的欲望，到了这个时候，他也不会在隐藏自己的实力了。

　　随即，谢言进入意念空间查探了一下，金色的造化符文已经有一半都变成了黑色。

第六十九章 局中局

　　“少爷，我终于找到你了。”谢云超毕竟还只是十七岁不到，第一次见到这种阵仗，早已经吓坏了，见到谢言的时候，才稍稍缓过气来。

　　“别慌，你只需要静静地看着就好了，一会战斗开始的时候，你就跟在我身边不要乱跑。”看到谢言镇定自若的样子，谢云超这才真正的安定下来，刚刚他可是吓坏了。

　　这时，看台上剑拔弩张的紧张局势也已经到了快要爆发的边缘。谢正英背负双手，那一对深邃而不可测的眼眸，在眼前五位家主面前来回打量着，庞大的压力，扑面而来，让他们都感到一股心悸而无法动弹的错觉。

　　五人的实力都不过才武王之境而已，这次‘倒谢’行动的主角，还是祝家那两位武尊以及五大家族的六名武宗之境高手。

　　“以你们五人的实力，连站在我面前和我谈判的资格都没有，想来你们五大家族也不会蠢到让你们五人来对付我和正文两人。”谢正英冷然一笑，目光骤然转向空中一片虚无之处，空气中一阵无形的能量波纹荡起，瞬间便冲了上去。

　　“祝远尘，马英华，你们还想要躲到什么时候，再不出来，你们五家家主的性命可就保不住了！”说着，一道凌烈如同实质一般的杀气笼罩在五位家主的头顶，在高阶武宗之境高手面前，他们没有任何还手的能力。

　　五位家主，只不过是用来吸引谢正英等人的棋子，真正的杀招便是隐藏在暗中的祝远尘和马英华两人，他们一个是祝家家主的弟弟，高阶武宗之境的修为。一个是马家上一代的家主，中阶武宗之境的修为。

　　若是让两人偷袭成功，说不定还真的能够将谢正英和谢正文两人重创，但在谢正英叫破两人行踪的时候，事情便走向了一个祝效亭等人都无法预料的道路。

　　“你是怎么发现我们的，以你的实力，应该看不穿我哥哥留下来的这一道隐身结界。”一瞬间，谢正英身前不远处的虚空之中，两道傲然挺立的身影出现在众人面前，开口说话的正是祝远尘。

　　两人所隐藏的位置，乃是祝家家主祝远山事前布置好的，以武尊之境高手的手段，定然不是谢正英能够轻易看穿的。而且，事前除了祝远山之外，就连身在局中的祝效亭等五位家主都不知道两人所隐藏的位置。

　　“我还以为你要继续躲下去呢，没想到竟然这么容易就将你们引出来了。”谢正英当然不知道祝远尘两人躲在那片虚空之中，只是换位思考一下，如果是自己是祝远尘，也一定会选择那个位置作为伏击的地点，于是他便试了一试，没想到真的猜中了。

　　“到了这个时候你还是一副成竹在胸的样子，看着就惹人生厌！”既然已经暴露了行踪，祝远尘干脆便来到谢正英面前“既然这样，今天我就在这里堂堂正正的和你打上一场。今天你谢正英，还有其他谢家余孽，都要死！”

　　“堂堂正正？”好像是听到了天大的笑话一样，谢正英忍不住哈哈大笑起来“自从我们认识以来，你祝远尘什么时候堂堂正正的战斗过，又有哪一次真正的胜过我？”

　　丝毫不理会祝远尘那仿佛要择人而噬的目光，谢正英接着说道“你们到现在还不敢动手，是不是还在等九原郡城那边的讯号？知不知道我为什么要和你们说那么多的废话？”

　　听到谢正英的话，祝远尘等一干人的脸色顿时就变了。按照他们的约定好的时间，九原郡城那边应该早已经开始动手了，为何到现在还没有讯号传来，难道是发生了什么变故？

　　不可能，一定不会出事的。祝远尘看了一下已经有些惊慌失措的马英华等人，心中一震恼怒，真是烂泥扶不上墙，若不是实在没有办法，祝家怎么可能会与你们联手，灭掉谢家之后，其他四大家族也不能留下，九原郡只能有一个主人，那边是祝家。

　　“哼，他是在装腔作势，想要以这种手段来瓦解你们的意志。”祝远尘冷哼一声，身上的气势骤然放开“到了这个时候，我们已经没有退路了，如果不杀了这两个老家伙，我们五大家族都没有活路可走。或许有一件事情你们还不清楚，谢家大长老谢阳华，很快便会突破高阶武尊之境，到时候，整个九原郡都找不到可以制衡他的人，如果不趁着这个机会将谢家除掉，你们只有死路一条。”

　　“祝兄说的不错，我们不能坐以待毙。”马英华这时候也终于狠下心来，走上前与祝远尘并排而立“今天不是谢家死，便是我们五大家族灭亡，没有第三条路可以走。”

　　“终于肯动手了吗？”谢正英脸上丝毫看不出任何的情绪，他冷静的让人感到恐惧。这个时候，愤怒已经是多余的了，只有一场血雨腥风，才能冲刷掉九原郡上空的阴霾。

　　“这么长时间，他们已经布置好了吧！”谢正英淡淡的说了一句，目光转向了不远处的茂密丛林。

　　不知是为何，祝远尘的心里突然升起一丝不妙的感觉，好像有什么事情忘记了一样。他顺着谢正英的目光看了过去，清晨的青云山中一片寂静，仿佛是大战开始之前的宁静，让人心中一阵悚然。

　　寂静？不对！怎么会没有一丝的声音，连风声也没有。顿时，祝远尘便发现了不妥，虽然是清晨，青云山也不应该如此的寂静，连一声鸟叫也听不到，甚至明明看到了树叶被风吹动，却根本听不到风声。

　　这是禁制，一个将周围数百米的空间完全笼罩起来的禁制。一瞬间，祝远尘的脸色便苍白如纸，很显然，这一道禁制不是祝家布置的，能够摆出如此大面积的禁制而且还让人在场数百人都无法察觉，也只有谢家大长老谢阳华才有这种手段。

　　就在这时，突然从远处的密林之中，踉踉跄跄的飞来三道身影，这三人身上的气息十分混乱，似乎是施展了什么禁忌秘法强行催动体内的力量。

　　“家主快逃，事情败露了，谢家早已经有了准备。我们埋伏在树林中的弟子都被谢家黑麟卫给杀了……”飞在最前面的一人，身上布满了大大小小数十道伤口，早已经是筋疲力竭，拼着最后一丝力气，还是将消息传了出去。

　　“这是马英华的弟弟马英战！后面的是祝家祝效元和李家李佳龙！”一瞬间，看台上的祝远尘等人都认出了来人的身份，三人都是武王之境高手，早早的便埋伏在数千米外的密林中，只等祝远尘一声令下，便冲出来将谢家众弟子斩尽杀绝。

　　现在他们三人身受重伤的出现在这里，不用想，五大家族的弟子也知道发生了什么事情。

　　这个时候，唯一还能笑出来的，就只有谢正英一人了。

　　“他们身后……身后……那是……”突然，祝远尘等人都大声惊呼起来。

　　转眼之间，马英战的身后，突然飞出数百道身影，这些人，浑身上下都布满一层黑色的鳞甲，上面刻着一只狰狞的吠麟图案，如同从地狱中走出来的魔神一般，手中的兵器，都沾满了鲜血，看起来越发的狰狞。

　　黑麟卫，谢家的终极守护力量。

　　到了这个时候，祝远尘心中已经没有了任何的侥幸，原来谢家真的已经有所准备。怪不得九原郡城那边的讯号一直没有传过来，原来是被黑麟卫给拦了下来。

　　局中局，螳螂捕蝉黄雀在后！从猎人到猎物，角色的转换让祝远尘等人根本来不及反应。

　　“杀！”

　　骤然一声怒吼，从黑麟卫中飞出三道耀眼的剑光，瞬间便追上马迎战三人。原本就已经是强弩之末的马英战三人，还没有反应过来便被剑光从头到脚劈成两半，砰然倒地。

　　紧接着，从黑麟卫中走出一人，手中提着一柄血红色的长剑，刚刚那三道剑气正是从他手中发出“禀告家主，五大家族联军已被黑麟卫尽数诛灭，无一漏网！”

　　“是父亲大人，我们这回有救了！”看到来人，谢香蓉顿时欢喜的大叫起来，这男子，正是黑麟卫的最高统领，谢兴安和谢香蓉的父亲，谢承允。

　　虽然早就料到了会是如此，谢言还是心中激动万分，谢家的强势和强大，他心中第一次有了一个清晰了概念。

　　比起谢家弟子的惊喜连连，周围的五大家族弟子都脸色苍白起来，尤其是祝玉堂等人，更是一脸的阴郁之色。事情发展到这个地步，是他们无论如何也想象不到的。

　　“大家不要慌，事情还没有到不可收拾的地步，既然谢家已经有所准备，爷爷和李长老肯定会派人来救我们的。”祝玉堂试图重新激起祝家弟子的斗志，但是却收效甚微。

　　只有祝瑶，一脸的平静，但在这平静之中，却隐藏着无尽的绝望。早在爷爷祝远山觉醒对谢家动手的时候，她就知道，自己与谢兴安之间再也没有一丝可能会在一起。

　　“如果我死了，他会不会还记得我？”

　　“他如果还记得我的话，是爱还是恨？”

　　“他一定会恨我吧，他一定会以为我欺骗了他，利用了他！”

　　“这样也好，起码他的心里还记得我。”

第七十章 幽冥

　　“谢正英！”

　　突然，祝远尘猛的大喝一声，通体散发着一股莫大的恐怖威压。一缕缕真气凝结的弧光如同是熊熊燃烧的烈焰一般紧紧围绕在他的身体周围，强悍的气势充斥整片空间，令人心惊肉跳。

　　与此同时，马英华和谢正文两人也受到庞大气势的激发，身体同时做出了反应，汹涌的真气从两人的身体之中喷涌而出，看台之上，透发出阵阵强烈的能量波动，剧烈的罡风在空气中来回激荡，令看台下面的众人纷纷后退。

　　四道身影，如同是四道巨大的漩涡一般，将空气中的灵气都抽到了身体之中，一瞬间，连祝效亭等五大家主都不得不远远退开，这种级别的战斗，根本不是他们能够参与的。

　　“杀！”

　　随着一声惊天动地的轰然巨响，四大武宗之境强者之间的战斗刹那间爆发开来。

　　“玄阶高级大神通术，幽冥大法！”

　　一瞬家，祝远尘身上的气息骤然变幻，一股阴暗，腐朽，破坏，毁灭，衰败的力量，从他的体内迸发出来。满身黑雾缭绕，身上的长袍无风自动的霍霍直响。与此同时，黑雾化作一缕缕的黑气，黑气不住向外扩散开来，不到一个呼吸之间，看台上空的天空便变了颜色。

　　这方圆数百米的空间，充斥着无数时而隐晦时而清晰可见的屡屡黑气，遮天盖地的，形成了一片幽冥一般的空间，阴森恐怖。从上向下看去，一大团的滚滚乌云，将清晨的阳光都完全遮掩。

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰剑！”

　　谢正英脸色一凝，立即便施展出最拿手的神通法术，这个时候已经没有必要再藏拙“没想到你竟然学会了中州魔门的魔道功法，竟然还已经有了极致之境的成就，怪不得胆敢口出狂言想要正面与我一战。”

　　咻！

　　一道足有数十丈长的玄冰剑出现在谢正英的头顶上空，凌烈的寒气，将漫天的黑气都几乎冻结。肉眼可见的，空气中的水灵力开始快速凝结，将一缕缕黑气冰封住，簌簌落下。密密麻麻的魂影，从骷髅头“谢正英，今天不是你死便是我活，我们从认识开始，大大小小数十战，今天便做最后一次了解！”

　　祝远尘的手中徒然多出了一颗阴森的骷髅头，这骷髅并非寻常的骷髅，通体如同是红色水晶打造而成，散发着血腥的虹光，鬼气森森。手微微一扬，骷髅头骤然膨胀起来，飞向空中，顿时漫天的黑气开始剧烈的沸腾，密密麻麻的鬼影从骷髅头那空洞的双眼之中汹涌而出。在这幽冥空间之中，形成了一道黑压压的洪流。

　　那些鬼魂，身处在这幽冥空间之中，顿时便如同是龙归大海一般，充斥着黑色雾气的地方便是他们的主场，一个个欢呼雀跃而精神抖擞起来，张开口，便吞噬者空中那仿佛无穷无尽的黑色雾气。

　　这些鬼魂，每吞噬一道黑色雾气，身体都会更加凝视一分，很快便显现出身形，身躯越来越大，鬼气森森之下，变得更加凶狠暴戾，发出一阵阵刺破耳膜的尖声鬼啸。

　　这些鬼兵鬼将，若是只有一只两只倒还罢了，然而那数之不尽的鬼兵此起彼伏的尖声鬼啸，听得人脑袋昏沉，气血翻腾而又心中从满暴虐，想要疯狂的发泄一番。

　　位于看台之下的六大家族弟子，在这漫天的幽冥之气笼罩之下，都双眼通红脸色狰狞的咆哮起来，如同是一同火药一般，只需要一点小小的火花，便立即回爆炸开来。

　　唯一能够保持住心神的，也就只有寥寥几人而已。

　　“装神弄鬼，给我去死！”

　　谢正英怒吼一声，脸色凝重之极。传闻中这魔道功法最是诡异莫测，即便是在中州，魔门也是仅次于太古七族的天级门派之一，武圣之境高手层出不穷，原先他还不甚在意，但是现在看来，魔道功法似乎比传闻中还要厉害几分。同样是玄阶高级大神通术，同样是达到极致之境，渐次玄冰剑的威力根本无法与幽冥大法相比。

　　即便如此，漫天的鬼影也瞬间被数十丈长的玄冰剑给瞬间搅碎，遮天盖地的乌云被穿透，一缕金色的阳光照射进来。

　　但是还没等他来得及高兴，只听祝远尘一声冷笑，漫天的乌云再次汇集在一起，不仅没有减少，反而更加旺盛了几分。那一道道被撕碎的鬼影，竟然再次吞噬空中弥漫的黑气凝聚起来，变得更加强大，暴虐。

　　一百多年来，谢正英与祝远尘之间的交手次数，没有一百也有八十，但是他从来没有见过这种恐怖绝伦的幽冥大法。若是祝远尘一直都在隐藏自身的实力，那他的心机也太深不可测了。可是这魔道功法若不是他自身苦修得来，又如何拥有如此恐怖之极的威势。

　　骷髅头中的鬼魂，仿佛是无穷无尽一般，密密麻麻的没有尽头。更可怕的是，这些鬼魂一出现在空中便立即开始互相吞噬，变得越来越强大。时间拖得越久，祝远尘的实力也就变得越强。

　　谢正英这时候也总算是看明白了，祝远尘一身的魔道功法修为，都是来自空中那颗巨大的血色骷髅头。这骷髅头绝非是寻常的绝品法器，但也绝非是灵器级别法宝，否则只凭借他一人就能横扫在场所有人。真不知道祝家从哪里得来了如此强大威力的法宝，还将他送给了祝远尘使用。

　　想到这里，谢正英的脸色又是一阵凝重，如果祝远尘的手中都能拥有灵器级别的法宝，那么祝远山和另一名不知道来历的武尊之境高手的手中，肯定也拥有威力不下于这血色骷髅头的灵器级别法宝。

　　一名低阶武尊，凭借着一件下品灵器便能够勉强与中阶武尊之境高手打成平手。如果再加上一位拥有下品灵器的低阶武尊之境高手助阵，即便是谢阳华这样的中阶武尊之境高手也要落荒而逃。

　　为什么祝家明知道谢阳华达到了中阶武尊之境还胆敢联合其他四大家族造反，为什么其他四大家族会心甘情愿的随着祝家一起冒险？显然是他们认为祝家拥有对付谢家大长老谢阳华的实力。

　　“幸好，他们对谢家的了解知识处于最浅显的层次！谢家传承千年，如果连一件灵器都没有的话，岂不是太过寒酸了！”谢正英缓过一口气，脑海中一瞬间便转过数百道念头。谢家不仅拥有灵器，而且还是一件中品灵器，中阶武尊之境高手再加上中品灵器在手，即便是整个宁州也能横行了。

　　“桀桀！”祝远尘阴森的笑声响起，漫天的鬼啸声顿时便被压制了下来“你谢正英真是蠢得可以，明知道我们祝家要对付你们，还将谢家所有的嫡系弟子都带来这里。”

　　“如果我不带他们来，你们会心甘情愿的上当吗？”谢正英冷哼一声，手中的动作却丝毫不停，一道道玄冰剑从他的手中飞出，每一道剑光闪过便有数十上百只厉鬼被斩杀。即便是战斗的时候，他还一心护着看台下面的谢兴安等人，一有危险便立即回援。

　　“桀桀”祝远尘大声阴笑了起来，声音中充满了不屑“谢正英你不是一直看不起我吗，今天我便当着你的面，将你们谢家弟子一一杀绝，那一个拥有天灵根的弟子应该就是你们谢家资质最好的弟子了吧，如果他在我的手中，你会不会发疯呢？”

　　“哼哼，你好大的威风！”谢正英丝毫不受威胁，冷笑道“我既然胆敢带他们来此，就不会让他们受到威胁，你敢动一下他们，我就撕碎了你！”

　　一瞬间，那漫天正在互相吞噬的鬼影顿时停顿了下来，仿佛是听到了什么指令一样，刹那间便形成一道汹涌的洪流，遮天蔽日的想着谢言等谢家弟子所在的地方冲了下来。万鬼齐啸，顿时将谢香蓉等一干女弟子吓得哇哇大哭起来，其他年龄大一些的男弟子还比较好一些，但脸色也变得异常苍白。

　　“哈哈，老家伙你生气了！”祝远尘嚣张的声音随之响起“都已经到了这个地步，我还有什么不敢做的？我倒要看看你要如何救他们？”

　　这时候，下方的谢言也是一脸的凝重之色，他的手中，不知道什么时候已经多处了一枚紫色的拳头大小的圆珠，浑身的水神血脉之力也涌动起来，如果仔细看去，他的双眼瞳孔已经隐隐约约有一丝金色光芒闪现。如果爷爷无法及时出手，这群人里面就只有我能保护他们了，只是不知道这破煞雷珠能否炸开那漫天的鬼影。

　　破煞雷珠的威力谢言早便已经见识过，连武尊之境高手都感到忌惮的东西，肯定能够对祝远尘造成伤害。

　　看着当头而下的千万只厉鬼，就连谢言，也是感到五脏六腑一阵剧烈翻腾，胸口一股戾气充盈其间，炼丹田之中的真气也受到牵引，开始暴乱起来，差点便要爆体而亡。

　　就在他难以自持的时候，突然一股温良的气息笼罩在身体周围，将他整个包裹在其中，那漫天的鬼哭神嚎也消失无踪，体内暴乱的真气瞬间便重新归于平静。谢家众弟子只感觉自己浑身都被汗水浸透了，如蒙大赦一般，贪婪的深吸一口空气。

　　回过神来，谢言立即抬起头一看，不知道什么时候谢承允已经来到了众人头顶上空，将祝远尘的攻击挡了下来。

　　正在这时，谢正英的救援终于到了！

第七十一章 神通化龙术

　　两人虽然都是高阶武宗之境，但是谢正英进入高阶武宗之境的时间比祝远尘要早很多，再加上谢家各种玄阶高级大神通术层出不穷，一直以来祝远尘都不是谢正英的对手。但是这一次，祝远尘不知道从哪里得来了一件威力强大的魔道法宝，实力竟然稳压他一头。

　　看到祝远尘竟然丝毫不顾武宗之境高手的颜面，对谢言等小一辈的弟子出手，谢正英顿时便急红了眼。如果谢言和谢兴安等人因为他的疏忽而身死，他日就算灭了祝家，他也永远不会再原谅自己的。

　　一瞬间，谢正英体内的真气如同是不要命似的蜂拥而出，他的身体，应为承受不住如此强烈的真气冲击，皮肤上面竟然撕裂开一道道寸许长的伤口，鲜血很快便染红了他的衣衫。

　　那几乎超过十亿钧的磅礴真气，透射出来的气息，压的众人几乎喘不过气来。而感受最深的人，却是谢言，当谢正英体内真气暴走的时候，谢言就立即感觉到，在他的体内，有一股十分熟悉而又精纯的力量在快速凝聚，那是水神血脉的力量。到了谢正英这种修为，虽然他无法激活体内的水神血脉，但是在一些特殊时刻，比如施展禁忌秘法强行提升修为的时候，水神血脉的力量便会短暂的激活出来。这种状态，也称为半觉醒状态。

　　“渐次玄冰剑！”

　　谢正应该大吼一声，声音因为痛苦而嘶哑。霎时间，漫天的真气仿佛是得到了命令一般快速的凝结，在祝远尘还没有反应过来的时候，密密麻麻的玄冰剑便出现在空中，足有上万柄之多。

　　那漫天的鬼影，还没有靠近玄冰剑，便立即被那刺骨的寒气完全冻结。看台上空滚滚流动的乌云也一下子凝滞起来，肉眼可见的，那红色骷髅头法宝上面竟然浮现了一层淡淡的白霜，无论祝远尘如何用力催动真气也无济于事。

　　“没想到你还有这一手，但我也并非没有压箱底的手段！”祝远尘脸色狰狞无比，连神智也变得有些疯狂了，魔道法宝虽然威力强大，但是副作用也是十分骇人，以祝远尘高阶武宗之境的实力，竟然不知不觉中被那魔道法宝之中的煞气侵染了灵智。

　　“幽冥大法，万鬼朝圣！”

　　只见祝远尘伸手在胸口猛地一拍，噗的一声吐出一大口的鲜血，那鲜血在空中竟然自动组合成一道符文，瞬间便印在了血色骷髅头上面。霎时间，那血色骷髅头仿佛是活过来了一样，张开阴森恐怖的大口‘咿呀’一声刺耳的尖叫声响起。

　　那恐怖的声波，竟然连空间都震得扭曲起来，顿时骷髅头上面的白霜便簌簌的掉落下来。那刺耳的尖叫声仿佛是能够直刺灵魂一般，哪怕是捂上耳朵也根本没有任何抵挡作用，实力稍低一点的武者，在几息之间边吐血昏迷了过去。而那漫天的鬼影听到那尖叫声之后仿佛是打了兴奋剂一样，一个个也都跟着鬼哭狼嚎起来，仿佛是一片人间魔域一般。

　　“给我闭嘴！”

　　谢正英怒吼一声，周身那数万柄玄冰剑齐齐发出一阵嗡嗡的鸣叫声，竟然一下子便将漫天的鬼啸声全部压制了下去。以自身剑意引动万剑齐鸣，这种手段实在是太过恐怖，谢正英能够力压其他四位长老坐上谢家家主之位，并非侥幸。

　　“邪魔妖道，人人得而诛之。”谢正英厉喝一声，周身数万柄长剑齐齐舞动，竟然在空中组成一条长约百丈的玄冰巨龙。

　　这巨龙的背上长着一对巨大的翅膀，振翅一挥便有千万道凌烈的剑气挥洒而出。巨龙的腹部，两只巨大的龙爪散发着刺目的寒光，龙爪所踏之处，就连空间也仿佛是承受不住那强大力量，凹陷了下来。

　　神通化龙术，这竟然是将一门大神通术修炼到大圆满之境以后才会出现的神通化龙术。一瞬间，场中所有人的目目光呆滞的怔立当场，仿佛是看到了神灵一般，满脸的惊骇之色。

　　而此刻，谢正英也是满脸的震惊之色，若不是他清晰地感应到自己与头顶那百丈飞龙之间的联系，也根本不敢相信眼前所发生的一切。就在刚才，他施展禁忌秘法提升修为的时候，脑袋子突然就出现了几个月前谢言在他面前表演大圆满之境的渐次玄冰咒的画面。一瞬间，他顿悟了，终于将渐次玄冰剑这一套玄阶高级大神通术修炼到了大圆满之境。

　　而与此同时，在他的体内，水神血脉的力量也有所感应，竟然配合着谢正英的渐次玄冰剑化作了一条百丈飞龙盘旋在空中。一切的一切都看似巧合，但却顺理成章的发生了，换一个时间换一个地点，他根本就无法再做到这些。

　　先天大神通术共分为天地玄黄四阶，除了最普通的黄阶大神通术，其他天地玄三阶神通秘法都是上古神灵通过感悟自然法则创造出来之后流传下来的。每一套玄阶以上神通秘法之中都蕴含着神灵的意志，只有将神通法术修炼到大圆满之境才能将这一道神灵的意志显现出来，而这便是神通化龙术。

　　大圆满之境的玄阶神通秘法能够化作一条百丈飞龙，而飞龙乃是九阶妖兽，实力相当于武尊之境高手。

　　大圆满的地阶神通秘法能够化作一条千丈天龙，天龙乃是十阶圣兽，实力比人类武圣之境高手还高高出一筹。

　　大圆满之境的天阶神通秘法则能够化作一条万丈真龙，真龙的实力与神灵相当，举手投足之间便有着毁天灭地的威能。

　　施展神通化龙术的条件极为苛刻，每施展一次都要消耗大量的真气以及意念之力。而且并不是将一套神通法术修炼到大圆满之境以后就一定能够将神通化作百丈飞龙，比如谢言，虽然也已经将渐次玄冰剑修炼到大圆满之境，但是凭他那只有一千两百万钧的真气，恐怕连飞龙身上的一只龙爪也幻化不出来。

　　“今天我便要代九原郡亿万黎民，除掉你这魔头，还九原郡一片朗朗晴天！”仿佛是心有感应一般，那盘旋在空中的百丈巨龙也仰天一声巨吼，漫天的乌云竟然一块块碎裂开来，仿佛是要被吼声震散。

　　先前，祝远尘正是用这个理由来污蔑谢家，现在谢正英只不过是以其人之道还治其人之身。

　　“神通化龙术又如何，你以为我会怕你吗？”看着眼前那震撼人心的百丈巨龙，祝远尘竟然哈哈大笑起来，他的确不怕，因为他的神智已经被血色骷髅头之中的魔性完全侵蚀，整个人也已经完全入魔。他的心中，现在就只剩下了无尽的暴虐，毁灭和腐朽的欲望，准确的来说，他现在已经不能称之为人了，只是能说是那血色骷髅头所控制的一具傀儡。

　　“今天你们所有人都要死，谁也跑不掉！我要让这天，血云密布；我要让这地，血流成河；我要让这九原郡，变成人间魔域。”

　　“杀！杀！杀！”

　　似乎是受到了百丈飞龙的刺激，祝远尘疯狂的叫嚣了起来。一双眼眸，早已经变得通红，目光嗜血而狰狞，与此同时，那血色骷髅头的两只黝黑的眼眶之中，也突然爆发出一道猩红的血光。

　　“他已经完全入魔了，那骷髅头到底是什么法宝，竟然连高阶武宗之境高手都能够控制！”一下子，谢正英的脸色变得难看起来，如果说先前他要杀祝远尘是为了维护谢家的威严。那么现在，他就不得不除掉祝远尘这个魔头了，今天如果让祝远尘逃离，以他高阶武宗之境的实力再加上那诡异的魔道法宝，即便是武尊之境高手也很难再抓到他。到时候，整个九原郡甚至整个大秦国，整个宁州都将会变成人间魔域。

　　“幽冥大法，万鬼夜行！”

　　祝远尘的声音，如同是从九幽深处传来，阴森而恐怖。一道道黑色幽冥之气从他的体内喷涌而出，漫天的鬼影顿时尖叫着蜂拥而上。每吞噬掉一道黑色幽冥之气，那鬼影便更加凝实一分。而那血色骷髅头仿佛是能够连同人间与地狱之间的通道，源源不断地鬼影蜂拥而出，无穷无尽。

　　“不能让他这么继续下去了！”祝远尘身上的气息越来越强大，甚至已经突破了巅峰武宗之境。若是再不加以制止的话，迟早他便能够突破武尊之境，到那时即便谢言有神通化龙术相助，也无法奈何得了他。

　　“神通化龙，万剑齐飞！”

　　谢正英意念一动，那空中盘旋的百丈巨龙顿时腾空而起，一下子便钻进了乌云之中。

　　飞龙身上的两只巨爪在空中接连挥舞，立时便将那大片大片的乌云撕碎，一道道夺目的阳光照射进来，耀眼夺目。与此同时，巨龙背上那两张巨大的翅膀也快速的挥动着，亿万道凌烈的剑气从两张翅膀之中喷涌而出，如同是疾风骤雨一般，将那些隐藏在乌云之中的鬼影一一洞穿。

第七十二章 破损的灵器

　　这百丈飞龙拥有媲美武尊之境高手的实力，所过之处，黑色幽冥之气纷纷溃散。

　　几个呼吸过后，看台上方的天空便恢复晴朗。空中那高达十丈的巨大骷髅头仿佛是感受到了百丈巨龙的恐怖，竟然微微的颤抖起来，好像是在恐惧一般，又似乎是在求饶。

　　但不论如何，谢正英是不会放过它的。一声令下，那百丈巨龙便呼啸而出，一口便将那血色骷髅头叼在嘴里，龙口中那两颗锋利的门牙，更是直接插进了骷髅头的两只眼眶之中。

　　巨龙大嘴用力合拢，顿时只听咔嚓嚓一阵骨骼碎裂的声音响起，肉眼可见的，血色骷髅头的头盖骨上面裂开一道道的伤口。诡异的是，从那骷髅头身上的伤口之中，竟然流出了一道道猩红的鲜血。更加诡异的是，那骷髅头仿佛是拥有灵魂一般，极力颤抖着想要挣脱出去，嘴里面还发出一阵阵刺耳的尖叫声。

　　“不管你是不是灵器，今天我都要毁了你！”谢正英几乎将自身意念之力全部注入了百丈巨龙的体内，堪比武尊之境高手的力量，全部压在了血色骷髅头的身上。这魔道法宝实在是太过诡异，仅仅看那些从骷髅头中飞出来的鬼影就知道它以前到底造过了多少的杀孽，绝对不能留着它。

　　“你竟然想要毁了我，真是胆大包天。若非我受伤太重，根本无法发挥出本体百分之一的力量，又怎么会受你这小小武宗之境武者的屈辱。”一瞬间，祝远尘突然尖声大叫起来，语气和神态都不似他本人，仿佛是换了一个灵魂一样。

　　“神通化龙术又如何，不过是小小的飞龙罢了，在我全盛时期不知道吞噬了多少这样的飞龙。龙游浅滩遭虾戏，你们这些穷乡僻壤的武者根本不知道上品灵器的威力，惹恼了我，你们死定了！”话音刚落下，祝远尘突然便从空间袋中取出一柄短剑，回手在自己胸前划开一道深可见骨的伤口，大股大股的鲜血喷涌而出，瞬间便被那血色骷髅头所吸收。得到祝远尘的精血加持，那骷髅头盖骨上面的伤口渐渐开始愈合，竟然有了与百丈巨龙分庭抗礼的实力。

　　尖锐的吼叫声让谢正英微微一愣，突然一个不好的念头出现在他的脑海中“不对，你不是祝远尘！”

　　“我当然不是那个蠢货，他竟然把我当成是寻常的法器来祭炼，真是有眼无珠。”祝远尘冷哼一声，随即又接着说道“若非是如此，我也不可能吞噬掉他的灵魂，从沉睡中苏醒过来。”

　　“你……你是那血色骷髅头的器灵，那竟然是一件上品灵器？”谢正英整个人都怔住了，虽然心里不想承认，但是现在的祝远尘绝非他以前认识的那个祝远尘。

　　“记住了，我的名字叫做血神子，不要用血色骷髅头这种庸俗的名字来称呼我！”

　　祝远尘……不，现在应该叫做血神子了。血神子也没想到，自从上一次大战中受损后，它便一直处于沉睡之中。没想到再醒来的时候却发现有人竟然不自量力的想要将自己炼化，而且那人还是一名最低级不过的武宗之境武者，本来就脾气不太好的它一怒之下便将祝远尘的灵魂给吞到了肚子里。

　　血神子刚刚从沉睡中苏醒过来，迫不及待想要吞食一些血食来修复本体的伤势。将祝远尘的灵魂消化掉之后，血神子便从他的记忆力得知附近竟然有上千名武者聚集在一起，虽然这些武者实力都太弱，但用数量弥补的话，足以修复自身一层的伤势。

　　但还没等它来得及高兴，就突然惊骇万分的发现自己的本体竟然被一条飞龙咬在口中，原本它的本体就遭受过重创，如今更是伤上加伤。

　　“不对，你若是上品灵器的话，怎么可能会这么弱？”谢正英上品灵器的威力他虽然没有见识过，但根本不必用脑子想也知道那根本不是他能够抗衡的，即便是拥有神通化龙术，也根本不行。

　　只有一个可能，这自称为血神子的灵器曾经遭受过重创，品级也已经跌落到了法器级别。想通了这一点，谢正英心中那一点担忧便立即消失不见。

　　“装腔作势，如果你现在没有受损的话，我二话不说立马就走。但是你现在连全盛时期百分之一的实力都发挥不出来，还有什么好嚣张的？”谢正英怒吼一声，顿时空中那条玄冰飞龙的身躯一下子将血色骷髅头整个包裹起来，牢牢的固定起来。与此同时，两只巨大的龙爪伸进了骷髅头的嘴巴和眼眶之中，用尽全力狠狠向外一拉，只听蓬的一声震天巨响，伴随着血神子那凄厉的惨叫声，血色骷髅头被玄冰巨龙整个撕成了两半。

　　“啊！”位于血色骷髅头下方的祝远尘顿时便抱着脑袋吼叫起来，凄厉的叫声如同是贯耳魔音一般，刺得人头昏脑涨。“你竟然伤了我，伤了伟大的血神子大人。我一定要杀了你，吃掉你的肉，喝掉你的血，嚼碎你的骨头，我要将你的灵魂，日日夜夜用幽冥之火祭炼。我要将一百倍一千倍的痛苦加注在你的身上，不仅是你，还有你的家人，所有与你有关系的人，统统都要死！”

　　蓬！

　　一瞬间，位于玄冰巨龙两只龙爪之中抓着的那两半血色骷髅头顿时爆炸开来，触不及防之下，玄冰巨龙整个身体都被拦腰炸断，漫天的碎骨，化作一股股猩红色的血液喷涌而出。这些血液仿佛是具有灵魂一样，一下子便攀附在玄冰巨龙的身上，只听着一阵‘滋滋’的声音响起，玄冰巨龙的身体竟然快速的融化起来。

　　这猩红色血液，散发出一阵刺鼻的恶臭，仅仅只是吸进去一点便立即回感到头昏脑涨，显然是具有极强的毒性。不知是如此，这血液之中蕴含着一股毁天灭地一般的腐朽气息，堕落气息，毁灭气息，哪怕是哪怕是修炼有成的佛门圣者儒君贤士，被这血液沾染上，也会走向堕落的深渊。

　　刚一接触到这猩红血液，谢正英便感觉到自己注入到玄冰巨龙体内的意念之力已经遭到了污染，一股风疯狂而暴戾的情绪在胸膛之中疯狂的滋生起来。便在他快要失去神智的时候，突然一股清新，纯净，圣洁的能量从体内升腾起来，立即便这堕落的信念完全驱逐出体外。关键时刻，竟然是他体内那一丝处于半觉醒状态的水神之力发挥了作用。

　　“爆！爆！爆！”

　　清醒过来的瞬间，谢正英立即毫不犹豫的舍弃了玄冰巨龙体内的那些意念之力，疯狂的将整条玄冰巨龙自爆开来。

　　“轰！”

　　断成两截的玄冰巨龙同时自爆开来，堪比武尊之境高手自爆的威力，瞬间便将那漫天的诡异血液毁灭大半，剩下的不到三成血液在空中重新聚集成一颗只有一米多高的血色骷髅，又再次回到血神子的面前。

　　在爆炸的瞬间，谢正英便来到了谢言等谢家众弟子的头顶上空，用尽全力撑起一道结界将玄冰巨龙自爆的能量全部挡在了外面。

　　那百丈长的玄冰巨龙乃是谢正英施展神通法术幻化而成，体内更是由他的意念之力所控制，一下子全部自爆开来，反噬的力量瞬间便让他身受重伤，实力更是大打折扣。

　　那血神子不过是一件破损的灵器而已，就能让施展了神通化龙术的谢正英身受重伤，如果是让它恢复到全盛时期的威力，整个宁州将无一人能够使它的对手，除非是那传说中的武圣级别武者出手，整个九原郡甚至整个宁州都将笼罩在血神子的魔威之下。

　　“你竟然又一次伤到了我，而且还将我辛苦收集了上千年的万邪之血驱散了大半，真是岂有此理！”血神子一只手托着血色骷髅，两眼紧盯着谢正英，目光中满是狰狞和怨毒“我们之间的恩怨永远都不会结束，你今天加在我身上的痛苦，日后定然要百倍千倍的偿还。你的血液之中竟然拥有水神血脉的气息，你们谢家应该就是千年前从中州墨家分离出去的那一道分支族人。”

　　血神子的目光徒然转向了位于谢正英身下的众多谢家弟子，那仿佛是要择人而噬的目光顿时让众多谢家弟子一阵胆颤心惊。

　　“我徒然决定不杀你了，我要你活着，我要你眼睁睁的看着我将你们谢家族人的血脉一个个吞噬干净。我要把你们谢家弟子当成肉猪来养，这样我就有源源不断地超品血液供应，到时候我的万邪之血一定会更上一层楼，我血神子也有可能晋级极品灵器的级别。”血神子看向谢家众人的眼光，就好像是看到了难得的美味一样。

　　“你休想伤害我谢家弟子，今天就算拼着同归于尽，我也要让你魂飞魄散！”谢正英一辈子都在为谢家崛起而努力，血神子的话，已经触动了他身上的逆鳞。

　　“就凭你那点实力，能够伤到我两次已经是万幸，想要杀我还根本不够看！”血神子突然诡笑一声，手中的血色骷髅头突然飞上头顶“今天我便让你们知道，什么叫做绝望，什么叫做后悔！”

　　“万邪大法，血神噬天！”

第七十三章 雷珠灭魔（上）

　　在众人惊骇的目光中，那血色骷髅头竟然一下子张开大口将祝远尘的身体整个吞到了肚子里，转眼之间，血色骷髅头便从一米多高一下子窜到了三丈高。它竟然可以通过吞噬武者的血肉来恢复自身的实力！

　　“不好，你们都快闪开！”突然，谢正英好像是想到了什么，立即开口提醒看台下面那紧紧聚拢在一起的五大家族弟子。但是这些人早已经被谢正英和血神子之间的连番大战给惊呆了，一时之间竟然没有一人能够反应过来。

　　“嘿嘿，现在才想起来，已经晚了！”

　　蓬！血色骷髅头再次爆炸开来，在空中化作数百颗只有一尺多高的小骷髅头，呼啸着冲向了地面上的五大家族弟子。

　　“孽障，休要伤我马家弟子！”

　　徒然一声炸喝，马英华的身影出现在马家弟子的身前，一道磅礴的真气从他的体内喷涌而出，快速在空中形成一道透明的空间结界。

　　竟然又是一名武宗之境武者，血神子微微一怔，立即便将冲向马家弟子的那数十颗小骷髅头全部收回。现在它的实力比刚刚苏醒的时候还要弱，在没有完恢复实力之前还不愿意在招惹新的强者。

　　小小的中阶武宗之境武者也敢对我大吼大叫，等我吞噬掉其他的人类之后恢复了实力，第一个就要把你给吞了。血神子心中冷哼一声，立即便裹着大量的血神子冲向了祝家弟子所在的位置。

　　“该死的魔头，给我滚开！杀了我叔叔还不够，竟然还想吞噬了祝家弟子！”

　　一瞬间，祝效亭便来到了祝家弟子的身前，此时祝玉堂等人都已经没有了刚开始时候的镇定，看着血神子冲了过来，他们的脸上都只剩下了绝望。祝效亭身为祝家代家主，一身实力也已经达到了巅峰武王之境，但是这点实力在血神子面前根本就没有丝毫的用处。

　　“小小的武王之境武者也敢拦我，真以为我受伤之后是好欺负的吗？”看到祝效亭拦在自己面前，血神子立即便气的七窍生烟。若是放在他全盛时期，小小的武王之境武者连死在它手中的资格都没有，现在真的就是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏！

　　“地阶初级大神通术，壁立千仞！”

　　见识过血神子大发神威的一幕，祝效亭自然不会以为凭借自己的实力能够抵挡血神子的攻击，但他也并非是没有还手之力。就在血神子快要冲到他面前的时候，只见他不慌不忙的从空间袋中取出一枚土黄色的符篆，凌空一抖，顿时一堵堵石墙拔地而起，将祝家众弟子包围了起来。

　　竟然是地阶符篆，祝家哪来的这么多宝物。先是受损的灵器，接着是地阶符篆，不知道他们手中还有多少宝物没有拿出来。

　　蓬！蓬！蓬！

　　冲在最前面的三颗小骷髅头撞在祝效亭身前的石壁上立即便碎裂开来，地阶大神通术，而且还是防御性的大神通术，只是反弹之力便足以将那小骷髅头毁灭。

　　“混蛋，气死我了！”

　　血神子立即便停住了身体，依他现在的实力虽然能够破开这地阶符篆形成的结界，但是自身也会再次身受重伤，到时候它就真的没有任何还手之力了。

　　祝家有地阶符篆守护，马家有马英华守护，谢家那里有谢正英以及谢正文两位武宗之境高手守护，血神子只能转身去寻其他三家弟子的晦气。

　　刘家，王家和柳家三位家族的家主自知凭借自己的实力万难对抗血神子的魔威，趁着血神子在马祝两家跟前受挫的机会，已经匠师三家弟子聚集在一起。

　　“魔头，休要伤我刘家弟子！”

　　“它已经被谢家家主重创，我们不要怕他！”

　　“我们一起上，我就不信杀不了它！”

　　刘王柳三大家族的家主大声吼叫着，但是怎么也掩饰不住他们心中的害怕和紧张。

　　“你们三个小小的武王也敢小视我，都给我去死吧！”血神子现在已经气坏了，它本想着吞噬五大家族的弟子修复自身的伤势，但是却在谢祝马三大家族面前接连受挫，如今已经是七窍生烟，一腔的怒火不知道如何发泄。谢祝马三大家族那里都有让他感到忌惮的东西，可是剩下的三大家族弟子手中可没有什么能够威胁到它的宝物。

　　“蓬！”刘家家主全力一剑劈在了一颗小骷髅头的身上，顿时只感觉到一股巨大的力量顺着手中长剑传到手上，手心一麻，长剑差点脱手而飞。这骷髅头怎么可能这么结实，刘家家主难以置信的看着眼前那一颗血色骷髅头，自己全力一剑劈上去，竟然只留下一道浅浅的白痕。更让他惊骇不已的是，那骷髅头的两只空洞的眼眶中突然闪现出一道红芒，好像是在嘲笑他的不自量力。

　　“去死，去死，都给我去死！”一瞬间，刘家家主疯狂的舞动着手中的长剑。就在他失神的瞬间，数十只小骷髅头将他包围了起来，仿佛是一群饿狼一样，贪婪的盯上了眼前这只可口的小绵羊。

　　与此同时，王家和柳家的家主也遭到了同样的情况，被数十只血色骷髅头紧紧地包围着，腐朽堕落的气息不断地侵蚀着他们的意志。绝望和疯狂的神色出现在他们的脸上，在面临死亡的时候，他们的神智已经完全崩溃。

　　“三名武王之境武者，应该让我的实力恢复一些吧！”血神子桀桀阴笑了一声，立即便指挥者那数百只小骷髅头猛扑了上去。一瞬间，三位武王之境高手便被众多小骷髅头撕碎，连一滴血液都没有浪费，吞噬的干干净净。三大家族的家主一死，后面就轮到了那些瑟瑟发抖的三大家族弟子们。

　　几个呼吸过后，当数百只小骷髅头再次飞上空中的时候，原本刘王柳三大家族弟子站立的地方，已经变得干干净净，甚至连一片衣服碎片，一根头发丝都没有留下来，三大家族一共数百人被血神子吞噬的一干二净。

　　“真是一群废物，三百六十九人的血肉中蕴含的能量竟然只是让我恢复了这么点力量，连刚刚苏醒的时候都不如！”感受着体内缓慢苏醒的力量，血神子不禁冷哼一声，三百多武者的血肉精华根本不足以让它恢复实力。

　　“谢正英，都到了这个时候你还想要隔岸观火不成，若是让那魔头再继续吞噬下去，等它恢复了实力，我们在场的所有人都难逃一死！”看到刘王柳三大家族弟子的惨状，马英华心中颤抖了起来。死亡并不可怕，可怕的是一旦落到血神子的手中，连死亡都成了一种奢望。“我知道你恼怒我，我马英华昏了头才答应祝远山一起对付你们谢家。现在我发誓，只要你今天救我一命，日后我马家三万弟子便任由谢家处置，绝不反抗！”

　　到了这个时候，马英华也不再在乎什么颜面了，即使是现在让他认谢正英为主人他也会答应的。人一旦到了面临死亡的那一刻，求生的欲望会让他们做出各种匪夷所思的事情。

　　“这……”谢正英迟疑了一下，马英华的话似乎很有道理，如果再让血神子继续吞噬下去，死的就不只是那三大家族的弟子了，在场的所有人都难逃毒手。可是对于马英华这个胆敢带头毁灭谢家的罪魁祸首，他根本不可能回去救他。

　　“爷爷，你先答应他，与他虚与委蛇一番！我们可以借助他的手灭了那血神子魔头！”这时候，谢言突然站了出来，在场的所有人中，就只有他的心中最为冷静。血神子的实力他已经见识过，称得上是魔焰滔天，但只要它实力没有恢复到巅峰时期的程度，谢言就有办法对付它。

　　“言儿你有什么计策！”听到谢言的话，谢正英顿时心中一喜，自己这个孙子可是绝顶聪明，应该有办法应付眼前的这种局面。

　　谢言微微一笑，从空间袋中取出三枚破煞雷珠。谢言从黄光誉那里得到的破煞雷珠足有十一颗，每一颗破煞雷珠的威力都相当于是一位武尊之境高手全力一击，比之谢正英先前施展神通化龙术所幻化出来的那一条玄冰飞龙还要强上一筹。三颗破煞雷珠同时爆炸开来，就算不能理解杀死那血神子，也能够让他在无任何反抗之力。

　　“这……这是破煞雷珠！你的手中怎么会有这种东西！”看到谢言手中的那紫色圆球，谢正英的脸上顿时骤然一变，惊骇万分。这孩子的手中怎么会有破煞雷珠这种东西，那可是连武尊之境高手都要退避三舍的杀器，若是一个不小心在这里爆炸了，谢家弟子包括那数百名黑麟卫也都要彻底玩完，根本不用血神子来杀了。

　　“嘿嘿，他血神子不是喜欢吞噬人肉吗，爷爷你说如果我们将这破煞雷珠放在马英华的身上，然后让血神子吞噬了他，这样一来……”谢言阴险的一笑，目的不言而喻。

　　“你小子，小小年纪竟然心思这么阴险！”谢正英脸色一凝，立即便将谢言手中的三颗破煞雷珠抢到手中，转瞬间便眉开眼笑的说道“不过你这办法还是不保险，若是那马英华发现了我们的意图，或者血神子发现了破煞雷珠，成功的几率就大打折扣了，若是再有几颗破煞雷珠就好了！”

第七十四章 雷珠灭魔（下）

　　“爷爷万万不可，这破煞雷珠的威力实在是太过惊人，三颗一起爆炸已经是极其危险，若是再多几颗，血神子固然会魂飞魄散，恐怕我们在场的所有人都要陪着它一起死了！”谢言手中明明拥有十一颗破煞雷珠但是却仅仅只拿出来三颗使用，并不是因为他小气，而是他在精心计算过之后才得出的结果。当他拿出三颗破煞雷珠的时候，意念空间之中的造化符文还是依旧只有半数变黑，但是当他拿出第四颗破煞雷珠的时候，金色的造化符文已经全部变成了黑色，几乎是必死的结局。

　　“小混蛋，知道有危险你还敢放在身上！”谢正英大眼一瞪，责怪道。破煞雷珠的能量极不稳定，一不小心就会发生爆炸，历来都有不少倒霉蛋被自身携带的破煞雷珠炸死的传闻。

　　“谢家主你千万不能见死不救啊，我若是死了你们也不会好活的！”这时马英华突然惊慌失措的大叫起来，却原来，那血神子在消化了刘王柳三大家族的弟子之后把目光顶到了他的身上。若是再让血神子吞噬一名武宗之境高手的精血，恐怕立即就能够恢复到实力，而现在谢正英已经身受重伤，将再也没有人能够制衡它。

　　“小子，谢家也是自身难保，谁也救不了你！”数百颗骷髅头咻的一下飞到了马英华的面前，那血神子的声音也不知道是从那一刻骷髅头里面传出来，飘渺无踪。

　　“我刚刚说过，当我恢复实力的时候第一个就要把你给吞噬了！”

　　“小子，纳命来吧！”

　　桀桀的阴笑声响起，数百颗小骷髅头一下子全部涌向了马英华的身前，他身前那一道空间结界很快便在万邪之血的侵蚀下如同是泡沫一样爆裂开来。看到刘王柳三大家族族长惨死的情形，马英华的心中恐惧了。

　　“死吧，死吧，都给我去死吧！”马英华疯狂的叫嚷着，手中的长剑划出一道道剑气劈在了身前的骷髅头上面，巨大的力量瞬间便将骷髅头整个劈开，猩红的鲜血散落一地，发出腥臭和腐蚀的气息。可是还没等他高兴得太早，那洒落在地上的万邪之血又再一次的汇聚起来，重新还原成一颗小骷髅头，如同不死之身一般。

　　“就算是死，我也不要被这魔头活活咬死，大不了我们就同归于尽！”打又打不过，杀又杀不死，马英华心中已经绝望了，只想着这一切能够快点结束，可是一想到自己会被数百颗骷髅头一口一口的咬死，恐惧的情绪便在心中蔓延开来。

　　“小子，你刚刚竟然骂大爷我是孽障，现在我便让你知道什么才是孽障！”血神子狞笑一声，一瞬间围着马英华的数百骷髅头分散开来，猛扑向了马英华身后的马家弟子身上。

　　“爷爷，爷爷，救我啊，我不要死！”

　　“滚开，滚开，恶心的魔头！”

　　“救救我，救救我！”

　　……

　　一瞬间，马家弟子凄厉的惨叫声时起彼伏。马家这些弟子最多不过武将之境，在血神子的面前没有丝毫的反抗能力，而偏偏血神子好像是故意要折磨他们一样并没有一口就咬死他们，而是任由他们抱着残缺的身体躺在地上哀求着呻吟着。

　　“多么美妙动听的声音，好久没有享受过如此动人的音乐了！”血神子桀桀的笑声响起。

　　“你这个混蛋，我一定要杀了你，杀了你！”听着耳边时起彼伏的惨叫声，马英华整颗心都快要碎了。大孙子死了，二孙子也死了，小孙女临死前还带着恐惧和无助的眼神看着自己，好像是在问，爷爷你为什么没有来救我？

　　“小小的武宗之境武者竟然也想要在我面前自爆，真是不自量力！”看到马家弟子被小骷髅头们吞噬的一干二净，到马英华身上的气息突然之间混乱起来，血神子立即便明白了他的打算。

　　“虽然武宗之境的武者体内并没有太多的精血，但蚊子再小也是肉，浪费是可耻的！”事实上，在血神子的一生之中不知道吞噬了多少强者的血肉，那些强者当然不会任由他将自己吞噬，临死之前也会选择自爆来同归于尽，但是却很少有人能够成功。

　　“孽障，给我滚一边去！”徒然一声暴喝在血神子的身边响起，一到无与匹敌的剑气呼啸而至，瞬间便将围绕在马英华身边的数十只骷髅完全崩碎。同样是武宗之境武者，即便是谢阳华身受重伤，实力也远超出马英华许多。

　　“混蛋，竟然又是你！”血神子惨叫一声，立即便将剩下的小骷髅头全部收回，顿时化作一颗九丈多高的血色骷髅头悬浮在空中。在谢正英的面前，它丝毫不敢大意。

　　“完了，完了！马家已经完了！”谢正英一下子来到了马英华的身边，但他却丝毫没有反应，只是神情呆滞的自言自语，身上的气息也越来越混乱。

　　他竟然已经心神崩溃了！看到马英华的状况，谢正英突然眉头一皱，即便是不等他来救，马英华也是必死无疑，因为他的心已经死了。不过这样也好，谢正英心中暗自庆幸，若是他现在还神志清醒的话自己也没有办法神不知鬼不觉的将破煞雷珠放在他的身上。

　　想到这里，谢正英突然脸色一凝，装作一副怒不可赦的样子突然一掌打在马英华的胸口上，将他整个人击飞了出去“该死的混蛋，我好心来救你，你竟然想要与我同归于尽！”

　　咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起，谢正英全力一掌竟然将马英华的胸口整个击穿，破碎的肋骨直接透过背部的衣服穿了出来，即便是如此，马英华还没有立即就死去，剧烈的痛苦让他微微清醒了一些。

　　“浪费是可耻的！”瞬间只见血神子的身影一闪而过，立即便追上了马英华的身体，张开大嘴一口便将他整个吞了下去。

　　“只要消化了这一名武宗之境武者的血肉，再加上先前吞噬的那数百名武者，我的实力边能够恢复全盛时期的十分之一，到时候即便是武尊之境武者我也能够战而胜之。”一口将马英华吞掉之后，血神子心中忍不住兴奋起来。便在这时，突然体内一股危险地气息传来，它立即便惊骇万分的发现，体内血海之中，马英华的尸体上竟然出现了三颗散发着滋滋电光的紫色圆珠。

　　“这……这是破煞雷珠！宁州这穷乡僻壤的地方怎么会有这种东西？”一瞬间，血神子几乎忘记了思考，他根本想不到马英华的体内竟然会有这种杀器存在。这三颗破煞雷珠正是谢正英一掌拍在马英华胸口的时候，生生按到他胸膛之中的，若非是如此也不可能瞒得过血神子的意念查探。

　　“爆！”谢正英那冰冷的声音骤然响起，还没等血神子反应过来的时候，三颗破煞雷珠突然轰的一声爆炸开来。这破煞雷珠乃是武圣之境高手从九天罡风层之中收集天雷之力炼制而成，威力堪比武尊之境高手的全力一击，三颗破煞雷珠一起爆炸的力量就连真正的武尊之境高手都要饮恨当场，若是血神子处于巅峰时期，依它上品灵器的实力或许能够承受住这种爆炸的威力。但是现在，他一身实力连正常的十分之一都不到，三颗破煞雷珠同时在它的体内爆炸开来，威力足以让他魂飞魄散。

　　一道耀眼的紫色光芒升起，随即耳边传来一声震耳欲聋的震天巨响，整个大地都仿佛是要翻过来一样，剧烈的颤动着。

　　眨眼间，一股蘑菇云腾空而起，瞬间便冲上来数千米高空。那蘑菇云并非是寻常的白云或者乌云，而是一团带着电闪雷鸣的紫云，云层之中一道道天雷降下，轰隆作响。

　　呼！

　　呼啸的能量呈圆形扩散开来，形成了一道无坚不摧的气流。在爆炸开始之前谢正英便已经和谢正文联手布下了一道坚固的结界，谢家黑麟卫的一干高手也都疯狂的将自身的真气注入结界之中。即便是如此，众人也感觉到一阵地动山摇，仿佛是天都要塌下来一样。

　　所幸谢正英那全力一掌将马英华的身体击飞出去，爆炸的中心距离谢家等人所在的地方足有五百多米，当破煞雷珠爆炸开来的能量波蔓延到谢家弟子面前的时候，威力已经减弱了许多。

　　“幸好只有三颗破煞雷珠，否则我们就死定了！”看着身前的那一道摇摇欲坠的透明结界，谢正英的心里大呼侥幸，若是爆炸的能量再强上一点，这结界就再难以抵挡。一旦结界破碎，谢家一干弟子中，武将实力以下的统统都要死。

　　想到这里，谢正英又回头看了看一脸浑然不觉的谢言，立即便皱紧了眉头。难道言儿早就清楚这破煞雷珠的威力，否则他怎么会不偏不倚正好拿出三颗出来。不行，今天这事情结束之后我一定要好好审审他，这种危险的东西绝对不能放到他的手中。

　　便在这时，谢言也注意到了爷爷的目光，他顿时心里一阵苦笑，看来剩下的那八颗破煞雷珠是保不住了。

第七十五章 追踪

　　半个小时后，破煞雷珠爆炸的能量终于沉寂下去，空气中弥漫的尘雾消散开来。

　　当众人睁开眼睛之后，顿时便被眼前所看到的景象所惊呆了。众人所在的位置，是为了举行秋狩而暂时开辟出来的一片空地，方圆不过数百米而已。但是现在，入眼便是一片空旷的平野，目光所及之处，原本茂密繁华的丛林已经完全消失，整个地面一片狼藉，好像是被犁过了一遍似的，各种碎裂开来的树干散落在四周。

　　一直到数千米外的地方，大片大片的树木在爆炸能量的冲击下如同是割麦子一样呈扇形扑倒在地。以爆炸点为中心的地面上，出现了一道直径三百多米的深坑，深度足有一百多米。或许几年之后，雨水汇集在这里，又会出现一个妖兽汇集的水源地。

　　血神子的身影已经消失不见，空气中弥漫的那一股腐朽堕落的气息也一扫而空。天雷的力量最是血神子这种邪恶魔头的克星，再加上三颗破煞雷珠是在它的体内引爆，血神子生还的肯能行极小。即便是如此，谢正英也丝毫不敢马虎大意。

　　“谢家众弟子听令，以爆炸点为中心，搜索血神子的下落。方圆势力范围之内的每一寸土地每一道缝隙你们都不能放过，如果让他逃掉，我们谢家将会永无宁日！”谢正英一声令下，数百黑麟卫立时便分散开来。一件上品灵器的器灵具有极高的智慧，即便是没有人控制，也能够发挥出低阶武圣之境的实力。

　　血神子如果死了固然是好，但如果它侥幸存活下来，等他日后恢复了实力，定然会疯狂的报复对谢家进行报复。

　　“不对，祝家弟子哪里去了？”突然，谢言走了出来，开口问道。祝家弟子距离爆炸点的位置与谢家相差无几，而且还有着地阶大神通术炼制成的符篆，存货的几率比谢家弟子还要高得多，没道理会消失不见。

　　“他们肯定是死在了爆炸中，就这么死了，真是便宜他们了！”谢兴安走了上来，看到谢言的时候他的眼中满是感激之色。今天若不是谢言及时拿出破煞雷珠，恐怕最后鹿死谁手还不好说。血神子那强大而诡异的实力，至今让他心有余悸。

　　“不可能，祝家家主的手中拥有地阶符篆，而且还是防御型的地阶符篆，符篆中封印的是地阶大神通术。或许三颗破煞雷珠爆炸的能量能够破开地阶大神通术的防御，但剩下的能量根本不足以杀死所有的祝家弟子，至少祝效亭这个武王之境高手一定能够存活下来。”

　　谢言摇了摇头三颗破煞雷珠爆炸的能量是他精心计算过的，即便是有差错，也不会错开太多“如果祝家弟子都死在了破煞雷珠的爆炸中，现场不应该没有丝毫痕迹留下来，而我们在这里根本没有祝家弟子的尸体或者衣服碎片动东西，这说明他们都有可能还活着。”

　　“言儿你的意思是祝家弟子都还活着，这不可能吧？”谢正英微微怔了一下，如果谢言的推测是正确的，那就麻烦了。祝家弟子是这次谋反时间的主谋，如果让他们逃了出去，谢家的颜面都要丢尽了。

　　“如果我没有猜错的话，祝家弟子在破煞雷珠爆炸产生的能量还没有完全消散之前就已经逃离了这里。他们必须要抓紧时间逃走，否则即便没有死在能量的爆炸中，也会死在我们的手中。”谢言指着祝家弟子所在的位置说道“他们必须要趁着我们还没有反应过来的时候离开，所以肯定来不及打扫现场的痕迹，只要我们过去看看，就一定能够有所发现！”

　　“言儿说得对，哪怕只有一丝的可能，我们也要追查到底。”谢正英心里已经相信了谢言所说的话，祝家这一次的行为已经触怒了谢家得底线，只有将他们斩尽杀绝才能永绝后患。

　　“承允你负责看守这里，我和父亲一起去搜寻祝家弟子的行踪。你们如果发现血神子的踪迹就立即发讯息通知我们！”谢正英转身对着一脸苍白之色的谢承允吩咐道。

　　“大哥，你体内的伤势已经不适合再活动了。再说祝家剩下那些人里面实力最高的祝效亭也不过是巅峰武王之境的修为，我一个人就能解决他们。”随按谢正英极力压制体内的伤势，但是谢正文还是感受到了他体内有一股强大的反噬之力在不断侵蚀他的身体。

　　“不要再说了，如果不能看到祝家弟子死绝，我是不可能安心休养的！”说着，谢正英一把拉着谢言便飞上了空中。

　　“兴安你也随我一起去看看吧，我知道你和祝家那三小姐之间有些暧昧，今天在横好了结此事！”说完，谢正文不由分说的便带着谢兴安追了上去。

　　当谢正英四人来到祝家弟子所在的位置之后，立即脸色便凝重起来。祝家弟子所站立的地方，因为有着地阶符篆的保护，方圆十多米的地面完好无损，比周围都高出一截，上面还残留着大量的脚印。根本不需再多想便一目了然，祝家弟子不仅还活着，而且一个都没有少。

　　“他们是从空中御气飞行离开的，没有留下任何的痕迹。从爆炸开始到现在已经有半个多小时的时间，这么长时间足够他们小时的无影无踪了！”谢正英恨恨的看了一眼脚下的地面，话语中满是不甘和愤恨。这里靠近青云山，如果祝家弟子一头扎进青云山茫茫山林之中，哪怕是十年百年也别想要找到他们。

　　“难道就让他们这样逃了，这也太窝囊了吧！”谢正文恨恨的跺了跺脚，顿时便将脚下的地面踩得塌陷了下去。不甘，极度的不甘，关键时刻竟然让罪魁祸首给逃走了，他都有一种无颜再见江东父老的愧疚感。

　　谢言怔怔的看着脚下的地面，脑子里却已经开始快速的思考起来。祝家弟子匆忙离开，显然是不可能有时间清除地面上的痕迹，或许可以从地面上这些脚印中发现一些端倪。

　　“言儿，你是不是又发现了些什么？”看到谢言的神情，谢正英心中顿时又升起一丝希望。但是很快他又摇了摇头，谢言虽然一直都表现的很聪明，但是从地面上那些凌乱的脚印中根本没有任何有价值的线索，甚至就算是有线索也说不定是祝家弟子故意留下来转移目标的错误信息。通过这些根本不可能找到祝家弟子的去向，这和聪明不聪明无关。

　　谢言当然无法从地面上那凌乱的脚印中找到祝家弟子的去向，但是他却另有办法找到祝家弟子的行踪。此时他的意识已经来到了意念空间之中，围绕着金色的造化符文来回转动。

　　当血神子在爆炸中失踪之后，危险解除，造化符文就重新变回了金色。造化符诏这种预知凶吉祸福的能力是随着谢言的思想变化而变化的，当谢言想到某一个地方或者想做某一件事情的时候，造化符文就会给出相应的预测。

　　也就是说，造化符文的预知能力只能针对与谢言有关联的而且是即将发生的事物。这种预测能力有一定的时间和空间因素的限制，时间相隔太久或者距离超过太远都无法预测。除非是远方即将发生能够威胁到谢言生命完全的事情，否则造化符诏是不会作为预警的。

　　“造化符诏听令，预测祝家三小姐祝瑶现在的位置！”一瞬间，祝瑶的身影出现在了谢言的脑海中，与此同时他的意念之力疯狂的注入了造化符文之中，随着造化符文快速流转，他能够感受到自己的意念之力在快速的流逝，依他现在实力根本就支撑不了多久。这种有目的性的预测，消耗意念之力的速度极其恐怖。

　　与此同时，谢言在现实之中的身体慢慢地升到空中，面对正南方，沿着顺时针方向缓慢的旋转起来。按照谢言的推测，祝家弟子离开的时间肯定不超过十分钟，十分钟之前破煞雷珠爆炸开来的能量还没有完全消退，如果祝家弟子敢在那时候出去，无疑是在找死。而十分钟的时间根本不足以让他们跑出太远，再加上祝家还有许多没有达到先天之境的弟子存在，更是拖延了他们的脚步。

　　黑色！黑色！一直都是黑色！

　　这时候黑色并不是代表危险，而是代表着向那个方向走根本找不到祝瑶的行踪。

　　西南方向是九原郡城所在的方向，当谢言的身体由南向西旋转的时候造化符文一直都是黑色。说明祝家弟子并没有赶回九原郡城，而是躲到了青云山中。

　　接着谢言的身体开始由西向北旋转，当他转到十一点钟方向的时候，突然造化符文上面显出了一丝金色，谢言心中一喜，知道自己快要找到想要的东西了，磅礴的意念之力毫无保留的再次注入了造化符诏之中。

　　正北方向，造化符文已经完全变成了金色。一点钟方向，造化符文有一半都变成了鲜艳的红色，这已经是很接近最后的结果了。很快，当谢言的身体转到一点三十五分方向的时候，造化符文全部变成了鲜艳的红色，无论向左偏或者向右偏一点，造化符文上面的颜色都会发生变化。

第七十六章 走投无路

　　西南方向是九原郡城所在的方向，当谢言的身体由南向西旋转的时候造化符文一直都是黑色。说明祝家弟子并没有赶回九原郡城，而是躲到了青云山中。

　　接着谢言的身体开始由西向北旋转，当他转到十一点钟方向的时候，突然造化符文上面显出了一丝金色，谢言心中一喜，知道自己快要找到想要的东西了，磅礴的意念之力毫无保留的再次注入了造化符诏之中。

　　正北方向，造化符文已经完全变成了金色。一点钟方向，造化符文有一半都变成了鲜艳的红色，这已经是很接近最后的结果了。很快，当谢言的身体转到一点三十五分方向的时候，造化符文全部变成了鲜艳的红色，无论向左偏或者向右偏一点，造化符文上面的颜色都会发生变化。

　　终于找到你们了！谢言立即抽回意念之力，脸色苍白的看着身前的方向，开心的笑了起来。

　　“爷爷，我们向那里走，祝家弟子前往两界山方向去了！”不顾众人惊讶的神色，谢言对着身前遥遥一指，语气十分的坚定。两界山位于九原郡与庆琅郡的交界处，因此而得名。而庆琅郡并非谢家的势力范围，若是让祝家众人越过两届山，随便找个地方便能够很好的隐藏起来。

　　“你敢肯定？”自己这个孙子还真让人看不透，竟然真的能够从地面上那些凌乱的脚印中找出祝家弟子的行踪。谢正英虽然嘴里疑惑，但心里已经相信了九层，他知道谢言是不会在这个时候开玩笑的，既然他说祝家弟子是前往那个方向而去，那就不会无的放矢。

　　“相信我爷爷，我是不会开玩笑的！现在我们已经没有时间耽搁了，万一他们再次改变方向，我们想要再找到他们就难了！”谢言不愿意在如何找到祝家弟子行踪这件事情上多做纠缠，立即转移了话题。

　　“没错，反正我们也找不到他们的行踪，不妨就相信谢言一回！”谢正文神色复杂的看了谢言一眼，随即又看了看自己的小孙子谢兴安，眼中露出一丝担忧的神色。

　　这时，谢兴安也目光复杂的看了谢言一眼。自从再次见到谢言以来，这个从来都不显山漏水的三弟带给自己的打击一次不一次强烈，甚至他的心里已经隐隐感到了一丝嫉妒。一直以来从来都是别人嫉妒他，嫉妒别人这种事情还是第一次发生在他的身上。

　　“言儿既然这么有自信，那爷爷今天就信你一回！走，我们快点追上去！”话音刚落，谢正英便立即一把抓着谢言的胳膊，带着他向着两界山方向追了上去。祝家众人已经离开了这么长的时间，随时有可能再次改变方向或者是分散逃走，那样的话想要再找到他们就难了。

　　就在距离谢言等人三十多里外的地方，祝家一行一百五十人正在急速狂奔。这一百五十人中，达到先天之境才不过五十三人，每一个先天武者要至少带着两个人御气飞行，速度自然就下降了许多。而且祝家弟子现在都已经是如同惊弓之鸟一般，山中任何的风吹草动都让他们一阵慌乱，这样一来时间又耽误了不少。

　　“这样下去可不行，按照我们现在的速度，就算是不眠不休的赶路，也要一天的时间才能赶到两界山。而谢家现在说不定已经发现了我们逃离的事情，万一他们要是追了上来，我们所有人都死定了！”看着身后那一脸茫然如同是行尸走肉一般的弟子，祝效亭心中越发的焦急。他有心想要抛弃那些还没有达到先天之境的普通弟子，但这样做的后果根本不是他能够控制的。他身后的那五十三名达到先天之境的武者中，只有十六名是来自嫡系，包括所有的武将之境高手在内的三十七人都是旁系的弟子，一旦他下令将那些旁系弟子抛弃，恐怕他手下那些武将之境高手第一个会出来反对。

　　今天出发的时候，祝效亭怎么也想不到事情会是这么一种结果。自从父亲祝远山从中州回来之后，便制定了一整套覆灭谢家的机会，种种因素都已经考虑在内，只等时机一到便要将谢家整个覆灭。但是今天发生的事情，却让祝效亭头脑一阵发懵。

　　事实上，自从两年前祝家家主祝远山从中州赶回来的时候，祝家便已经开始了谋反的计划。数十年前祝远山离开九原郡的时候还只是高阶武宗之境的武者，谁也想不到几十年后他竟然就突破了武尊之境，不仅如此，他与他一起回到祝家的还有他一位同样是武尊之境高手的师兄李放。原来祝远山来到中州之后，无意间救过一位武圣之境高手的性命，得到这武圣之境高手的帮助他才这么快便突破武尊之境，否则凭他自己的实力，再过一百年也摸不到武尊之境的门槛。后来他们的师父那名武圣之境高手因为寿元耗尽而陨落，祝远山立即怂恿着师兄李放返回了宁州。

　　骤然增强的实力，带来的是同样暴涨的野心，祝远山早就不愿意再当谢家的附庸。原本祝远山计划在一年前便实行计划，但是让他们没有想到的是，谢家竟然还隐藏着一位中阶武尊之境的高手谢阳华，这顿时让他们感到惊骇万分，准备好的计划也立即暂停了下来。

　　谢阳华的出现让祝远山和李放两人如同是惊弓之鸟一般连夜赶回了中州，两个欺师灭祖的混蛋回到中州之后竟然强行打开了他们师父的墓穴，将里面封印的两件下品灵器以及其他各种宝物取了出来，这才有了底气重新返回宁州。凭借两件下品灵器带来的胆气，祝远山自信凭借着两人联手一定能够将谢阳华击杀，没有了武尊之境高手坐镇，谢家千年来所有的财富都将归祝家所有。

　　按照祝远山的计划，五大家族联合起来在秋狩节这一天发难。祝家家主祝远山和祝家太上长老李放两名武尊之境高手负责攻打九原郡城谢家祖宅，祝远尘和马英华两人负责对付主持秋狩节的谢正英和谢正文。祝远尘的手中有祝远山送给他的一件破损的灵器，足以用来对付谢正英，而祝效亭的手中还有祝远山赏赐的地阶符篆，只等着时机一到便趁机偷袭。

　　但他怎么也想不到，祝远尘手中的灵器竟然会在关键的时候反噬主人，而且谢正英还出人意料的将见渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境，更是施展出了骇人听闻的神通化龙术。种种意外之中的因素加在一起，竟然导致了五大家族联军的覆灭，就连祝远尘和马英华两名武宗之境高手也被上品灵器血神子给吞噬，祝效亭更是不得不带着一干弟子夺路而逃。

　　“我们趁着谢家还没有反应过来的时候逃走，而且现场也没有留下任何能够暴漏行踪的线索，就算是谢家高手再多也总不能未卜先知吧！”祝效亭不住的安慰自己，心中仍然还有一丝侥幸。

　　便在这时，突然他的心底升起一阵危险地感觉，一股冰冷的寒意从脚底升起瞬间便贯通全身，强烈的恐惧感袭来，全身的毛发竖立起来。还没等他多做思考，忽然便看见四道身影从不远处疾驰而来。

　　“怎么可能，谢家怎么可能会这么快便找到我们的行踪？”一瞬间，祝效亭连惊慌失措的大叫起来。他怎么也想不到，谢家竟然真的能够发现他们的行踪，而且还这么快便追了上来。

　　到了现在，想要再逃走已经是不可能的事情了，谢正英四人距离祝家弟子只有几千米的路程，不到一分钟的时间便能够追上来。就凭祝家这一群良莠不齐的弟子，根本不可能在谢正英和谢正文两名武宗之境高手的追捕下逃脱。

　　“不行，祝家三代弟子不能都死在这里。”一瞬间，祝效亭的脑海中开始疯狂的思考起来，如今他们已经无路可逃，以谢正英的性格自然是不会留下他们的性命。如果父亲和李长老能够成功击杀谢阳华，将来还有可能杀掉谢正英等人为他们报仇，如果父亲和李放长老那边也失败了，那祝家就真的完了。今天无论如何也要为祝家留下一道火种，祝家不能就在我的手中就这么灭绝了。

　　几个呼吸之间，祝效亭便已经做出了决定。只见他伸手从空间袋中取出一枚淡紫色的符篆，目光中闪现出一丝复杂的神色。在今天出发的时候，父亲祝远山一共赐给他两枚地阶符篆，其中一枚封印的是地阶初级大神通术壁立千仞，已经在破煞雷珠的爆炸中毁掉了。他手中的这一枚，封印的是地阶初级大神通术小诸元虚空挪移术，能够将人瞬间挪移到数百里外的地方。但是这符篆一次只能带着一个人离开，也就意味着祝家弟子中只有一人能够活命。

　　顿时，祝效亭的目光转移到了儿子祝玉堂的身上。祝家众多弟子中，只有祝玉堂的资质最高，依他绝品灵根的体质将来很有可能成为祝家第二名突破武尊之境的高手。只要他能够顺利的逃出去，祝家就有了再次兴起的希望。

　　这时候，祝家众人也都已经发现了身后的追兵，一个个惊慌失措起来。若不是还由祝效亭坐镇，他们便早已经四散逃走了。只有祝玉堂还算是比较冷静，但是他的眼神中，也已经布满了绝望之色，依他的聪明自然十分清楚，今天若无意外，肯定难逃一死。

　　“玉堂，你过来！”听到父亲的声音，祝玉堂突然鼻子一酸，差点要哭出来。他慢慢的走了上去，脸上镇定的神色已经消失不见。

第七十七章 复仇者谢言

　　“玉堂吾儿，今天父亲我是在劫难逃了。其实早在你爷爷说出那一番计划的时候我便已经做好了死亡的准备，谢家毕竟是传承了千年的大家族，而且底蕴十分的深厚。我们祝家依附谢家数百年，仍然无法看出谢家的最后底线在哪里。今天我们计划失败，其实并没有出乎为父的预料，甚至是你爷爷那里，我猜想也一定是无功而返。”祝效亭慈爱的抚摸着祝玉堂的脸庞，仿佛是要将这一幕深深地印在脑海中一样。“我们祝家完了，但是你不能陪着我们一起死，只有你活着，我们祝家才有再次兴起的希望。我这里有一枚你爷爷赐下来的符篆，可以让你顺利的逃走。你现在一定要给我记着，一旦离开之后，千万不要回头，也不要在返回九原郡。最好立即就前往中州，隐姓埋名，再也不要回来。除非你听到谢家覆灭的消息，或者是你爷爷亲自去找你，否则都不要再出现。”

　　“父亲，你……”突然，祝玉堂好像是领悟了什么，眼泪止不住的边滚滚而落“不，我不要一个人逃走，我要和你们在一起……”

　　但是还没等祝玉堂一句话说话，祝效亭便立即将手中的符篆贴到了他的身。只见一道耀眼的紫色光芒闪过，空中浮现一道玄奥的符文阵法，瞬间便包裹着祝玉堂的身体消失在了原地。

　　“祝效亭，我看你们这回还往哪里逃？”就在这时，谢正英狂啸的声音响起。远远地，他就已经看到了祝家众人的身影，可惜最后还是晚了一步，让祝效亭有足够的时间将祝玉堂送走。

　　“跑！我为什么要跑？”祝效亭淡淡一笑，脸上的神情好像是终于解脱了一样。“玉堂已经被我给送走了，即便是死我也已经在没有任何的遗憾了，可惜我不能在亲眼看到谢家覆灭。但是我相信，玉堂一定会为我报仇的。”

　　“是谢家人追上来了，我们快逃！”

　　“快往青云山深处走，这样他们就找不到我们了！”

　　“他们只有四个人，我们分开逃走，总会有人能够逃走的！”

　　顿时，那上百名祝家弟子便像是炸了锅一样四散逃离，到了这个时候，他们再也顾不得什么父子亲情兄弟情义了，只要能够顺利逃走，那肯定是无所不用其极。那些已经达到先天之境的祝家弟子，立即便一把将手里抓着的普通弟子丢开，这时候谁也不想在多带着一个累赘。而那些没有达到先天之境的祝家弟子则死死的拽着身边的人，唯恐自己会被丢弃。

　　可是，在两名武宗之境高手面前，就连祝效亭这样的武王之境高手都没有一丝可能逃走，更不要说他们这些普通弟子了。只有祝瑶、祝玉祥和李青山三人一言不发的站在祝效亭的身边，不再做那些无用功。

　　“这个时候了还想逃，已经晚了！”

　　“玄阶初级大神通术，天罗擒拿手！”

　　看到四散逃开的祝家弟子，脾气最为暴躁的谢正文脚下发力一下子便追了上去，磅礴的真气顺着他体内的经脉一下子便灌入了双手经脉之中。眨眼之间，谢正文便凌空派出上百道掌劲，那一道道掌劲在空中幻化成一只只大小不一的手中，分别向着四面八方逃离的祝家弟子身上抓去。

　　几个呼吸之间，便听见一阵阵凄惨的吼叫声传来。那上百道四散逃离的身影就好像是突然被定住了一样，他们的身体都被一只只巨大的手掌抓在手中。就凭那些实力最高才不过是武将之境的祝家弟子，怎么也不可能从武宗之境高手的眼前逃脱，只要谢正文意念微微一动，他们整个身体都会立即被直接捏爆。

　　“都给我老老实实的回来吧！”

　　谢正文狞笑一声，顿时上百名四散逃开的祝家弟子便以更快的速度倒飞了回来，蓬的一声摔倒在谢正文的脚下。做完这一切，谢正文便立即收回真气，好像是做了一件十分微不足道的事情一样，轻轻挥了挥衣袖便负手而立站在了谢正英的身旁。

　　“好一个祝效亭，没想到你还会玩这种金蝉脱壳的把戏！”谢正英目光在祝家一干弟子身上扫视了一圈，突然脸色就变了。他明明记得祝家弟子连同祝效亭在内一共有一百五十人，可是现在在场的却只有一百四十九人，有一人不知所踪。

　　当他再次审视祝家弟子的时候，发现失踪的那一人竟然是祝家大少爷祝玉堂，这一发现顿时让他的脸色变得难看起来。如果失踪的只是祝家普通弟子那还罢了，但祝玉堂是祝家年青一代最具有天赋的弟子，资质比当年的祝远山还要好上许多，如果让他给逃走了，将来一定会成为谢家的祸患。

　　“哈哈，谢正英你想不到吧，玉堂已经被我用父亲留下来的虚空挪移符篆给送走了，在这莽莽青云山中，你休想要再找到他。”看到谢正英一脸的愤怒之色，祝效亭顿时开怀大笑起来。小诸元虚空挪移术能够将人瞬间挪移到百里之外的地方，想要在无尽的青云山中找到一个有意隐藏行踪的人，那无疑是大海捞针一般困难。

　　“不过是一个小小的先天武师罢了，逃走便逃走了。”看着眼前苍茫一片的青云山，谢正英冷哼一声，脸上虽然一副不屑的神色，但是心里却早已经做好了的打算，回去之后就要通告谢家弟子搜寻祝玉堂的行踪。说着，他又将目光转移到了祝效亭的身上，冷声道“你是束手就擒还是让我亲自动手？”

　　轰！一股强大的真气从祝效亭的身上爆发出来，他身上的衣角也剧烈的摆动起来，猎猎作响。只见他一脸的平静，仿佛是早已经将生死置之度外一样，淡淡的开口道“虽然你是武宗之境高手，但你修想要抓住我，就算是死我也不会再做你们谢家的阶下之囚。”

　　以祝效亭巅峰武王之境的实力，就算无法在谢正英面前逃命也可以选择自刎或者是自爆来结束自己的生命，想要将他生擒的确是很困难。

　　“看来你是准备顽抗到底了！”谢正英冷哼一声，立即便想要动手。便在这时，突然一股凌烈的杀意从他的身边迸发而出，虽然这一股杀意并不是针对他而来，但是那一道透入骨髓的寒意还是让他感到一阵心悸。

　　“言儿你怎么了，你的身上怎么会有如此强大的煞气？”谢正英立即转过身来。只见谢言脸上一副咬牙切齿的表情，锐利的眼神紧紧盯着祝效亭，仿佛是与他有着血海深仇一般，身上的煞气直冲云霄。

　　“爷爷！孙儿今天求您一件事情！”谢言抬起头看向谢正英，开口道。

　　“好，你说吧！”谢言的话虽然是在询问，但是那声音之中却带有一股不容拒绝的威严，谢正英身体微微一怔，嘴里的话不由自主的便脱口而出。

　　“这祝效亭便是当年偷袭我父母之人。就是他，导致我母亲忍受了十年痛苦最后郁郁而终！就是他，导致我父亲离家出走，至今杳无音讯！就是他，导致我先天发育不足，十五年都无法修炼武功。如此血海深仇，上穷碧落下黄泉我也要亲手将他碎尸万段。”谢言低沉的声音响起，那声音仿佛不含有一丝的感情，冰冷似九幽魔神一般。所有人都心中一寒，仿佛是被那无边的煞气沁入心神一般。感受最深的人便是祝效亭，谢言身上的杀意几乎全部都笼罩在他的身上，压得他心底一阵颤抖。

　　“什么！”听到谢言的话，谢正英顿时脸色大变，立即便抓着谢言的肩膀大叫起来“言儿你是或十七年前偷袭你父母的那两名武王之境高手是祝效亭派去的？”

　　“哈哈”谢言还没有开口，祝效亭便再次仰天大笑起来“我不知道你这小家伙是如何知道这件事情的，本来我还想将这个秘密随着我一起埋埋葬，让你们一辈子都不明不白。但是现在看到你们脸上的这幅表情，我突然觉得自己已经大仇得报，心中欢喜的很啊！”

　　“真的是你！？”谢正英身上的气势一凝，一股比谢言还要强大数十倍的杀意瞬间便笼罩在了祝效亭的身上“怪不得，怪不得我追查了十多年都没有任何的线索，原来真凶竟然是你！”

　　十七年前谢承允和蔺惜真两人在返回谢家的时候被两名武王之境高手偷袭，谢正英本来是有机会化解这场灾难的，但是那一天他临时被人拖延没有能够及时得到消息，这才没有及时阻止悲剧的发生。这件事情一直都是他心中的一道魔障，甚至他一身修为十多年都没有寸进也是因为他心中一直无法在这件事情上原谅自己，只有找到真正的凶手才能彻底清除他心中的心魔。

　　“哈哈，也怪你自己够蠢，将九原郡所有人都怀疑了一遍却没有怀疑到我的身上，甚至还让我们祝家帮你寻找凶手，这不是愚蠢还能是什么？”祝效亭嚣张无比的哈哈大笑起来，仿佛是自己终于报了仇一样。谢正英脸色一阵潮红，原本已经压制在体内的伤势再一次的爆发起来，祝效亭的话无意是在它的心口上插上了一柄锋利的尖刀。

第七十八章 天魔迷心术

　　“杀母之仇不共戴天，今天我便要亲手取下你的项上人头去祭奠我的母亲！”看着祝效亭那嚣张无比的神情，谢言身上的杀意又浓厚了几分，一股强横至极的气势从他的身上迸发出来，在空中形成一道道肉眼可见的能量漩涡。

　　“巅峰武师之境，这孩子的实力又提升了！”感受着从谢言身上传来的一股股磅礴的气劲，谢正英心中别提有多震撼了，更让他难以置信的是，谢言身上的修为虽然停留在巅峰武师之境，但是他身上那磅礴的气息却比武王之境高手还要强大。

　　“爷爷，孙儿今天求您一件事情！”谢言冷声说道“今天我要亲手杀了祝效亭，用他的项上人头来祭奠我母亲在天之灵，你和二长老都不准出手，不论发生什么事情都让我自己来解决！”

　　谢正英本以为谢言是像要求自己抓住祝效亭让后再由他亲自动手，却没想到谢言竟然口出狂言想要完全凭自己的力量来报仇。虽然历史上不乏有万年一遇的天才武者能够越级挑战，但是像谢言这样不过巅峰武师之境就干挑战巅峰武王的人还是闻所未闻见所未见，或许历史上真正的出现过，但是最后能够成功的却从来没有一个。

　　“不行，你根本不是他的对手，我不能让你去冒险！”谢正英心里一着急，顿时体内压抑的伤势再次复发，脸色一阵苍白。

　　“爷爷你不要着急！”谢言上前扶起爷爷，轻声劝道“爷爷你放心好了，以我大圆满之境的渐次玄冰剑，就算是打不过祝效亭也能够保住性命。再说了，有你和二长老在这里看着，如果我有危险了你们也可以立即出手。但只要我不是陷入必死的解决，我希望你们不要轻易出手。身为人子若不能亲自为父母报仇雪后，我这一辈子都无法原谅自己的！”

　　原本谢正英还有些犹豫，但是听到谢言最后一句话，顿时他的心里便已经做好的决定。以谢言的觉醒了水神血脉的资质，将来达到武尊之境是轻而易举的事情，甚至他还很有可能成为谢家第二名达到武圣之境的强者。若是今天他不能亲手为父母报仇心里面肯定会留下心魔，甚至一辈子都无法进入武尊之境。谢正英自己被心中的心魔困了十多年，自然不愿意让谢言也承受这种痛苦。

　　“好吧，你既然想要自己动手，爷爷我今天也不拦着你。”谢正英一声长叹，沉声说道“我和二长老会在一旁为你护法，你尽管全力出手攻击便可，尽你最大的努力去报仇，千万不要留下任何的遗憾。”

　　“小兔崽子，怎么到现在还不敢动手，难道你只是说说而已！”这时候，祝效亭也不再在乎怎么脸面，竟然对谢言使出了激将法。谢言身上的修为和气势让祝效亭感到一阵心悸，他清楚的知道谢言今年才不过十七岁而已，如此年纪轻轻便已经达到了巅峰武师之境，资质比拥有天灵根的谢兴安还要强悍，未来的强者之中一定会有他的一席之地。如果将来谢家有谢言坐镇，祝玉堂想要报仇也是千难万难，所以祝效亭今天无论如何也要拉着谢言一起陪葬。

　　看到谢言不为所动，祝效亭再次叫嚣起来“当年我那一掌打在你母亲身上，没想到竟然没有能够杀了她。就连你这个小杂种居然也安全的从娘胎里钻了出来，若是我当时再多使点力气，今天也就不会留下你这祸害了！”

　　“说吧，继续说吧。过了今天你再想要说话也没有机会了，你越是激怒我就会死的越惨！”谢言抬起脚凌空一跨，身体瞬间便出现在祝效亭身前不远处。看到谢言这如同虚空踏步的手段，祝效亭眼角顿时便一阵抽搐，心中对谢言的杀意更深了。

　　“小子你既然自己找死，那我变成全了你！”一瞬间，祝效亭便悍然出手，丝毫不顾自己的脸面对谢言进行了偷袭。他心知今天必死无疑，无论如何也要拉着谢言垫背。丢了面子又如何，人都已经死了还要脸面有什么用？

　　“玄阶初级大神通术，大摔碑手！”

　　一瞬间，磅礴的真气包裹着祝效亭的身体如同离弦之箭一般向谢言冲了上去。巅峰武王之境的实力一瞬间便被他提升到了极致，即便是知道谢言只有巅峰武师之境的实力，他也要全力出手，不给谢正英和谢正文两人留下任何救援的机会。

　　这大摔碑手乃是谢家三套玄阶大神通术中的一种，祝效亭在这上面浸淫了数十年，早已经将之修炼到了大成之境。一掌击出，全身亿万钧的真气在手心凝结成一点，在神通法术的增幅下，即便眼前是一座山他也有信心将它击穿，更何况谢言只不过是一名先天武师之境的武者。

　　“言儿，小心！”

　　谢正英的声音及时响起，他没想到祝效亭一出手便是倾尽全力的一击，两人之间的距离极近，即便是谢正英出手也没有把握能够将谢言顺利的救出来。一瞬间，谢正英的心里充满了悔恨，自己为什么要鬼迷心窍的答应言儿的要求，即便是不能亲手报仇又如何，总比就这样死了要好得多。

　　但就在他准备出手的时候，突然看到谢言的脸上不仅没有丝毫的紧张之色，反而嘴角露出一丝诡异的微笑，似乎是在嘲笑祝效亭不自量力一样。这时谢正英才发现，不知是什么原因，祝效亭那聚集了全身力量的一击，竟然还没有出发的时候便已经偏离的目标，明明谢言就站在距离祝效亭身体只有十来米远的地方，但祝效亭的攻击却打在了谢言身边一米开外的虚空之处。

　　“天魔迷心术！这是玄阶初级大神通术天魔迷心术的力量！”很快谢正英便反应了过来，谢言的身上有一股十分诡异的力量，任何人的意念之力靠近他的时候都会不由自主的被这股神秘的力量带动着滑到一边去。即便是谢正英这样达到高阶武宗之境的武者也差点被谢言所迷惑，更不用说实力只有巅峰武王之境的祝效亭了。祝效亭本身便对谢言有所轻视，再加上谢言的天魔迷心术早已经修炼到了大圆满之境，一不小心他便着了谢言的道。

　　“小子，给我去死吧！”看着‘谢言’一脸惊骇手足无措的站在原地，祝效亭心里顿时乐开了花。小小的武师之境武者竟然不自量力的想要挑战我，这真真正正的是在找死。比天灵根还要强的天才又如何，还不是要死在我的手中。祝效亭丝毫没有发现眼前的谢言根本就只是一个幻影，他还以为谢言是被自己所吓住了根本没有反应过来。

　　就在他心满意足的将手掌靠在谢言身上的时候，突然感觉到事情有些不对劲，一瞬间他的脑子里闪过一个疑问，为何自己竟然没有从眼前这谢言的身上感受到一丝一毫的杀气？要知道，刚刚谢言在突然爆发的时候，身上迸发出来的杀意连他这个武王之境高手都感到心悸，可是现在这股杀意好像是突然隐匿了一样，再也感受不到分毫。

　　他心中这念头只有一瞬间，十二万分之一秒过后，他的手掌一下子穿过‘谢言’的身体，没有丝毫的阻碍，没有丝毫受力的感觉，他那凝聚的全部真气的一掌一下子全部都打在了空出。虚空之中丝毫没有可以受力的地方，祝效亭倾尽全力聚集起来的力量无法发泄出来，竟然猛的开始反噬自身。巨大的力量拖着他的身体向前飞出了上百米才终于停了下来，真气的反噬将他整条右手手臂的经脉都撑得爆裂开来，短时间内根本无法再有任何的动作。

　　谢言就仅仅只是站在那里，根本就没有动手便已经废了祝效亭的一条手臂，如此彪悍的战绩顿时便令谢正英和谢正文两人对他放下了心中的担心。有天魔迷心术在，即便谢言打不过祝效亭，也一定能够顺利的脱身。

　　其实刚开始的时候谢言的心中也十分的担心，这天魔迷心术好像是专门为他量身打造的一样，修炼起来根本没有丝毫的阻碍，即便是没有使用造化符诏的帮助他也能够将这一套幻术神通秘法修炼到大圆满之境，只是所需要的时间就要翻上一番罢了。今天这场战斗是他第一次检验天魔迷心术的威力，没想到这幻术神通竟然如此的给力，第一次出手便取得了这么大的效果。

　　祝效亭之所以会如此轻易的便中了谢言的幻术，一个原因是因为谢言自身的意念之力无比的强大，在接受武圣传承的时候他便已经将谢家圣祖谢辰宇留在他体内的武圣意念完全炼化，后来在觉醒水神血脉的时候更是接受了上古水神墨翟的意念传承，论及意念之力的强横程度他甚至比武王之境的祝效亭也差不了多少。

　　第二个原因便是这天魔迷心术乃是幻术类的神通秘法，这一类特殊的神通都极其罕见，能够修炼到大圆满之境的更是如同凤毛麟角一般。祝效亭怎么也想象不到谢言会修炼有幻术类神通，而且还骇人听闻的将它修炼到了大圆满之境。

第七十九章 杀气冲宵

　　“怎么可能，那这么可能只是一个幻影？”祝效亭的心中已经惊骇到了极点，他宁愿相信谢言是依靠着无与伦比的速度躲过了自己这全力一击，也不相信自己打中的只是谢言的一个幻象。

　　他抬了抬右手，顿时一阵撕心裂肺的剧痛从右手臂上面传来，他知道自己这条手臂算是废了。可是今天他连性命都无法保住，断掉一只手臂又能够算得了什么。祝效亭转过身来，看着依旧站在原地的谢言，心中暗道“即便是只剩下一条手臂，我也一样能够杀了你。刚刚只是我一时不查才中了你的幻术，现在我已经有了提防，就绝不会再被你的幻术迷惑！”

　　一瞬间发生的事情，不仅让谢正英和谢正文两名武宗之境高手感到惊讶，就连地面上那些已经被封印了真气的祝家弟子也在亲长的关注着这一切。当他们看到谢言竟然想要挑战祝效亭的时候，第一个反应就是谢言是在找死，谢家家主一定不会答应他的，但是他们没有想到的是，谢正英不仅答应让谢言上场，而且真的没有出手帮忙。更让他们感到不可思议的是，祝效亭竟然一掌打在谢言身边的空处，不仅没有伤到谢言反而将自己弄得身受重伤，连手臂都废掉了一只，那可是巅峰武王之境的高手啊，什么时候会被一个小小的巅峰武师如此戏耍？

　　当然，抱有这种想法的不知是他们。就连谢言自己都震惊不已，到现在他才相信自己真的有了与祝效亭正面一战的实力。

　　“仅仅是天魔迷心术便能有如此威力，若是再加上已经修炼到极致之境的玄阶初级大神通术风之翼的话，那岂不是无敌了！”谢言的心里，一下子便把握住了战胜祝效亭的关键，他的实力不过才巅峰武师之境，就算是体内的真气比正常巅峰武师浓厚十倍也一样不是祝效亭的对手，现在的他根本承受不住祝效亭的攻击，哪怕只是随意的一道攻击也能够将他重伤，这就是境界的差距。他唯一的优势便是自身修炼的大神通术，不仅数量繁多而且每一种都至少修炼到了大成之境，只有扬长避短才能有机会将祝效亭斩杀。

　　“风之翼，加持我身！”

　　谢言大喝一声，雄浑的真气自体内爆涌而出，一道淡蓝色雾气能量如同是瀑布一般挂在谢言的身后，随着谢言意念一动这瀑布便猛地分裂开来，数百道雾气状能量相互缠绕然后迅速蔓延看来，仅仅是片刻便形成了两只长达三米长的翅膀镶嵌在谢言的背上。

　　“呼呼！”

　　两只翅膀凌空扇了一下，谢言立即便感觉到背后一股巨大的力量推着自己的身体飞了出去，转瞬之间他便来到了百米开外的地方。现场这么多人，除了谢正英和谢正文两名武宗之境高手，竟然没有人看清楚谢言的身体到底是如何移动的，就连祝效亭也不过是看到谢言的模糊的身影一晃而过，便再也扑捉不到他的行踪。

　　“这速度，怎么可能会出现在一名武师之境武者的身上？他背上那一对翅膀到底是什么东西，难道是飞行类大神通术？”一瞬间，祝效亭的心中对谢言的轻视便消失不见，仅仅是凭着那神秘的幻术神通和这飞行类神通，谢言便已经有了与他一较长短的能力，更不用说谢言的身上还不知道有多少本事没有施展出来。

　　“如果你以为这样就高枕无忧了，那也太看不起我了！今天我就让你知道一下什么叫做武王之境高手，什么叫做高不可攀！”遥遥天空之中，祝效亭的身体猛然一震，旋即一条条碗口粗细的修长气劲爆射而出。那每一道气劲都足有数百米长，一端我在祝效亭的手中，另一端则在空中织成一掌覆盖了方圆百米范围的大网，对着谢言凌空罩了下去黄阶高级大神通术，缠云劲！一种极其诡异而且十分难缠的神通法术！缠云劲可以将自身的真气随即的分成数十股或者数百股，每一股真气的力量都大小相同而且具有一种极为特殊的能力，这些真气可以将任何触碰到的东西紧紧缠住，而且极难挣脱。当初创造出这一套神通秘法的武圣之境强者甚至号称缠云劲连天上虚无缥缈的云朵都能够缠住，由此而得名。

　　谢言的幻术神通和飞行神通让祝效亭有一种无从下手的窘迫，而缠云劲的力量可以覆盖谢言周身百米的范围，不管他的幻术神通如何强横也不可能躲开。一旦有一根缠云劲发现了谢言的踪迹，其他数百道缠云劲便立即回一扑而上，将谢言整个人活活绞死。

　　“不愧是武王之境高手，竟然想到用这种办法破解我的天魔迷心术！可是你将自身的力量分散成数百道，有怎么可能会对我造成威胁！”在祝效亭开始攻击的瞬间，谢言便已经有所准备，背上两只翅膀凌空一挥，他的身体便如同是爆射而出。恐怖的力量，竟然将空气震得发出一阵阵尖锐的音爆声。

　　“玄阶高级大神通术，五罗轻烟掌！”

　　一瞬间，谢言的手臂快速的舞动起来，一道道磅礴的真气从他的手中喷涌而出，眨眼间便形成一道淡淡的薄雾将他整个人都笼罩了起来。祝效亭的缠云劲碰到谢言的时候，便见他用包裹着雾气的双手轻轻向外一拨便将缠云劲推开一旁，当祝效亭发现动静的时候，谢言的身影早已经消失不见。在风之翼的加持下，他的速度比平时快了足足六倍，比寻常的武宗之境高手也丝毫不差了，自始至终都没有一根缠云劲能够靠近谢言的身体，更不用说是要抓住他了。

　　“他竟然这么快便将五罗轻烟掌修炼到了大成之境，到底还有什么是他无法做到的，这孩子到底还要给人带来多少的震撼才甘心？”谢正英虽然没有修炼过五罗轻烟掌，但却市场见到谢家三长老谢正阳施展这一神通秘法，是以一眼就看出来谢言现在的成就。可正是这样，他心中的震撼才更加的强烈，要知道谢言得到这五罗轻烟掌的功法秘籍才不过短短三个月的时间。

　　看到缠云劲竟然对谢言没有丝毫的作用，祝效亭的脸色顿时一变，谢言手中那层出不穷的神通秘法已经让他感到有些忌惮。现在他也已经发现了，缠云劲的力量太过分散，虽然每一道缠云劲的力量对付巅峰武师之境的武者已经足够，但谢言却并非是寻常巅峰武师之境的武者，不能用寻常的眼光看看待他。

　　“缠云劲，合！”祝效亭大吼一声，顿时数百道缠云劲便在空中两两融合起来。虽然缠云劲的数量变少了，但是每一道缠云劲的力量却比之前强大了数倍。

　　“我要看看你这会还怎么躲！”祝效亭一边扑捉着谢言的行踪，一遍挥舞着缠云劲狠狠的向谢言抽了过去。缠云劲的力量增强之后，速度顿时加快了许多。灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。

　　谢言的速度虽然极快，但是在上百道缠云劲的围追堵截之下，还是显得有些狼狈。五罗轻烟掌的力量已经被他发挥到了极致，但是缠云劲在经过融合之后上面蕴含的力量已经超过了五罗轻烟掌防御的极致，每一次他都要用尽全力才能够将缠云劲的力量卸开。

　　“不能这样下去了，要想办法反击才行！”谢言身影在空中一顿，立即便从空间袋中取出墨镝短剑。

　　“竟然自己停下来了，难道是这小子体内的真气已经耗尽了！”突然只见看到谢言的身影停在空中，祝效亭一时之间竟然踟蹰不前，唯恐谢言又有上面阴招在等着他，谢言这短短几分钟的表现已经足够引起他的重视。但很快，他便又立即为自己这种心理感到羞愧不已，自己竟然被一个小小的武师之境武者给吓着了，真是太丢脸了。

　　便在这时，谢言的目光突然紧紧地盯在了祝效亭的身上，仿佛是有所感应，祝效亭也立即抬起头来，两人的目光交织在一起，互相之间都能够感受到彼此心中那一股凌烈的杀意，不死不休的仇恨。

　　天空之上，两人遥遥对立，两股强大气息缓缓从谢言和祝效亭的身上迸发出来，凌烈的气势宛如即将到来的暴风雨一般，让众人的心中一阵压抑。

　　慢慢的，谢言身上的气势提升到了一个顶峰。某一刻，弥漫天空的气势猛然一滞，谢言双手一张一合，顿时全身的真气一下子全部涌入了手中墨镝短剑之中，不仅是如此，就连他丹田之中那一股武圣真元也被他抽调了大半，一同注入了墨镝短剑之中。一瞬间，武圣真元那强大的力量似乎超过了墨镝短剑的承受能力，谢言竟然感觉到墨镝短剑上面隐隐传来了一声痛苦的悲鸣。

　　“杀！”

　　谢言冷然一声暴喝，突兀的一道长达十余丈的幽蓝色玄冰剑气从墨镝短剑上面破体而出，背后双翼一振，谢言的身影划破虚空，在天空上留下了一道长长地痕迹。这恐怖的速度，似乎连空间都划破了一样，让所有人都为之震撼。

第八十章 复仇之战

　　“玄阶高级大神通术，渐次玄冰剑！”谢言终于施展出了他最拿手的攻击手段。凭借着已经达到大圆满之境的渐次玄冰剑，谢言的实力已经直追低阶武王之境的武者，如果再加上武圣真元的力量，这一剑的威力已经足以将巅峰武王之境的祝效亭当场斩杀。

　　与此同时，祝效亭身上的气势也攀升到了巅峰。虽然右手臂已经无法在做任何的动作，但这却丝毫不影响他的实力，只见他用仅剩的左手在身前快速挥动，漫天的缠云劲好像是受到牵引一样瞬间便汇集过来，在他的身前凝聚成一只高达十余丈的巨大手掌。

　　“受死吧！”祝效亭大吼一声！

　　“大摔碑手，石破天惊！”

　　天空之中，两道身影瞬间便划破天际，旋即在众人目光的注视下，猛然相撞！蓬！一刹那间，怒雷般的炸响，响彻了天空。谢言的渐次玄冰剑和祝效亭的大摔碑手狠狠的撞在了一起，巨大的能量，瞬间便是在天空之上形成了一道足有十几丈庞大的龙卷风，呼啸着高速旋转，狂风肆虐，将方圆数百米内的树林都是吹得东倒西歪。而那些已经失去了抵抗力的祝家弟子，满脸惊骇的抬头望着那几乎横跨天地的庞大风旋，这种犹如大自然般的可怖力量，让他们再提不起丝毫反抗的念头。

　　身处其中的谢言更是首当其冲，当渐次玄冰剑与大摔碑手相撞在一起的瞬间，一股巨大的反正力量透过手中墨镝短剑传到了他的体内。这股力量仿佛是具有生命一样，沿着谢言体内的经脉不断游走，每到一处便肆意破坏一番。当谢言控制着体内真气对它进行围追堵截时，这股真气又立即隐匿起来，滑溜的如同是泥鳅一样，从谢言的手中溜走。

　　几个呼吸只见，这一股反噬的力量便已经冲到了五脏六腑之中。这时候谢言已经不能坐以待毙了，他对体内五脏六腑的淬炼才刚刚完成，若是让这股诡异的力量将脏腑之气再次搅乱，恐怕他立即便会受伤。

　　“玄阶高级大神通术，金刚不坏体！”

　　谢言的双手快速结印，丹田之中仅剩的武圣真元被他全部调动了起来，一道道玄奥的符文在他的身上出现。随之，他整个身体都爆发出一道淡淡的金光，一股金色能量瞬间便密布全身。在这股力量的作用下，他身上的肌肉都变得无比的致密和坚韧，就好像是经过了千锤百炼的精钢一般，浑身仿佛有着使不完的力气。一瞬间，躲藏在谢言体内的那一股诡异的反噬力量便无处藏身，被谢言体内的真气包裹起来。

　　“给我滚出去！”

　　谢言一声暴喝，伸手向身前的虚空处狠狠一拍，立即便将侵入体内的那一股反噬的力量给清理了出去。

　　这时，渐次玄冰剑和大摔碑手的对碰也已经有了结果，两者骤然撞在一起有快速的分开，竟然互相之间都势均力敌。谢言的渐次玄冰剑一连爆发出九次攻击都被祝效亭的大摔碑手给挡了下来，而祝效亭的大摔碑手也一样那渐次玄冰剑没有任何的办法。

　　咻！

　　天空之中，两道身影骤然分开。巨大的玄冰剑静静的悬浮在谢言的身前，他的嘴角挂着一丝淡淡的血迹，脸色苍白如纸。刚刚那一次全力交锋固然让他心中无比的畅快，将心中的怒气狠狠地发泄了一番，但同时也让他受到了不小的创伤。若非是他及时施展出金刚不坏体神通护住五脏六腑，恐怕现在已经身受重伤了。

　　“大摔碑手，天碑镇狱！”

　　瞬间，祝效亭周身的空气瞬间凝固，手指豁然指向谢言，一声厉喝。紧跟着，盘旋在他头顶的巨大手掌爆射而出，速度快的有些恐怖，所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹显得极为耀眼。以祝效亭的实力，自然一眼就看出来谢言现在的状况不妙，这么好的一个机会他自然是不会错过。

　　这一只巨掌几乎凝聚了祝效亭体内所有的真气，携带着恐怖绝伦的威势，对着谢言当头落下。从那巨掌的手心之中，隐约能够看到一个巨大的古文‘镇’字缓缓的旋转，散出厂股古老、苍茫、强横的气息。

　　看到这一幕，谢言的脸色顿时就变了。祝效亭这一记大摔碑手竟然给他一种无与匹敌的感觉，威力比先前大了一倍不止。巨掌从天而降，发出阵阵如同大海中惊涛拍打礁石的隆隆响声，令得人心中压抑万分，那股感觉，就仿若独身面对整片天穹一般，让人提不出丝毫的反抗勇气……

　　“遭了，祝效亭竟然在这时候突破了，言儿有危险！”看到那巨掌上面隐约显现出来的古文‘镇’字，谢正英的脸色一下子变得难看起来。他怎么也想不到祝效亭竟然会在这个时候领悟了大摔碑手的一丝真意，将大摔碑手修炼到极致之境。这样一来，祝效亭的实力几乎提升了一倍，谢言无论如何也不可能是他的对手。

　　面对祝效亭这超水平发挥的一掌，谢言一颗心突然之间变得异常冷静，好像整个人都变成了一台精密的机器一样，再没有掺杂一丝一毫的感情因素。一瞬间，谢言的意识整个沉入了意念空间之中，只见原本金色的造化符文现在已经有八层都变成了黑色，极度的危险，九死一生的结局。但谢言并没有在乎这些，他现在一颗心都变得异常冷静。

　　“造化符诏，开启天道！”

　　一个冰冷的声音在意念空间之中响起，磅礴的意念之力灌注造化符诏之中。一道金光闪过，谢言整个身体被造化符文包裹了起来。随即一股玄之又玄、神秘莫测的能量回馈到谢言的体内，霎时间，他的脑海中一阵清明澄澈，恍若是进入了一种神明明之，玄之又玄的境界之中。只觉脑海中所思所想，都是迅捷无比。念头清明通达，一念所思，立即便有了结果，“造化符诏，开始演化！”一瞬间，谢言又开启了造化符诏的第三个功能。脑海中所有关于渐次玄冰剑的记忆全部融入了造化符文之中，随着造化符文快速运转起来，一整套完整的玄阶高级大神通术渐次玄冰剑便出现在谢言的面前。

　　谢言虽然早已经将渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境，但却限于实力不足所以无法将渐次玄冰剑中隐藏的远古神灵的意志显现出来。否则便能够将一身修为化作百丈飞龙，就算是来一百个一千个祝效亭他也能够一掌将他们拍死。本来谢言以为凭借自己的实力可以将祝效亭斩杀，却没想到在关键时刻祝效亭的修为竟然再做突破，这让他之前的种种算计都化为了泡影。

　　谢言不甘心，绝不甘心就这么输给了自己的仇人！母亲蔺惜真的面孔一次又一次的出现在他的脑海之中，所有留在他记忆中的画面都是那么的温馨感人。但是谢言清楚地知道，在这一切的背后，母亲却背着自己一个人默默地承受着巨大的痛苦，最后郁郁而终。而导致这一切的罪魁祸首祝效亭就站在他的面前，如果不能手刃仇人，他永远都无法原谅自己。

　　神通化龙术！只有施展神通化龙术才能够逆转乾坤！但是他现在才不过巅峰武师之境，体内一千两百万钧的真气根本无法幻化出一条完整的飞龙出来。虽然如此，谢言心中却另辟蹊径，既然无法幻化出来一条完整的飞龙，那么这一千两百万钧真气总该能够幻化出一条龙爪吧。施展神通化龙术，最后幻化出来的并不一定都是九阶飞龙，比如谢言所修炼的狮王神拳，最后所幻化出来的便是九阶妖兽龙狮的形象。如此一来，只要将渐次玄冰咒修炼到大圆满之境，理论上也是能够幻化出一条龙爪出来。

　　谢言的脑海中一下子便浮现了之前谢正英施展神通化龙术的场面，那百丈飞龙的形象，栩栩如生的浮现在他的脑海之中。造化符诏的力量也在按照谢言脑海中的画面开始推演，一次又一次的失败，谢言并没有气馁，因为他已经看到了脑海中那一直巨大的龙爪在渐渐成形。

　　意念空间之中的时间流逝虽然缓慢，但是现实中留给他的时间却已经不多。祝效亭的大摔碑手裹着远古镇狱天碑的意志从天而降，祝效亭的心里已经打定了主意，今天无论如何也要将谢言斩杀当场，生死早已经被他置之度外。而他心中的这一股意念，正好与大摔碑手中蕴含的远古镇狱天碑的意志不谋而合，这才引发了共鸣，突破了现有的境界。

　　当大摔碑手即将降临到谢言身上的时候，他还依旧沉浸在意念空间之中毫无察觉。这时，谢正英的身影已经出现在了谢言身边不远处，随时准备将谢言从祝效亭的手中救出来。

　　便在这时，谢言的体内突然涌现出一股雄浑的气势，这气势之中带有无边的威严，如同是圣人降临一般。这一刻，谢言体内水神血脉的力量沸腾起来，这一股只属于神灵的力量骤然爆发开来，与谢言血脉相连的谢正英和谢正文以及谢兴安三人都瞬间有所感应，体内的真气快速的运转起来。原本身受重伤的谢正英，体内忽然涌现出一股精纯而强大的水属性真元，在这一股真元的滋润下他体内的伤势开始快速的恢复起来。与此同时，谢正文和谢兴安两人身上的气势骤然爆发出来，两人竟然在这水神血脉的引动下直接突破了现在的境界，谢正文一举达到高阶武宗之境，而谢兴安更是接连突破直接达到了巅峰武师之境，只差临门一脚便能够达到先天武将之境。

第八十一章 生擒活捉

　　“这又是怎么东西？”感受到从谢言身上传来的浩瀚气息，祝效亭心中升起一丝不妙的感觉。这小子到底是什么怪胎，怎么各种手段层出不穷，一身神通秘法比我这个武王之境高手还要多。

　　“任你有千般手段，在我这绝对的力量面前也都是梦幻泡影。我倒要看看你如何防得住我这一记大摔碑手！”隆隆巨响在谢言的头顶升起，便在这时，那巨大的手掌终于来到了谢言的面前。

　　“镇！”

　　祝效亭一声暴喝，顿时那巨大的手掌携带着无与伦比的威势拍在了谢言身前那玄冰剑之上。只听蓬的一声巨响，十余丈长的玄冰剑竟然一下子崩碎，破碎开来的玄冰剑气散落在谢言的身边，受到水神血脉之力的牵引，又再次凝结成一道玄冰剑。

　　“嗯，竟然还能重聚！这就是你的手段吗？”祝效亭微微一愣，随即嘴角露出一丝嘲讽。既然能够打碎一次，我就能够再打碎十次百次，就不信你能够无限制的重复下去。

　　“镇！”

　　祝效亭再次怒吼一声，大摔碑手在一次对着谢言的头顶重重的拍了下去。手心处那一道古文‘镇’字徒然爆发出一道光芒，一道古老、苍茫、强横之极的气息散布开来，竟然将整片空间都完全封锁，狠狠地镇压。与此同时，谢言身上水神血脉的气息也遥相呼应，仿佛是感受到了挑战一样骤然爆发出来。

　　大摔碑手中蕴含有一丝上古镇狱天碑的意志，而镇狱天碑乃是太古神灵用来镇压囚犯的神器，不知道有多少的妖魔都在这镇狱天碑身下饮恨而死。可是谢言身上的水神血脉却是来自太古水神墨翟的传承，不要说是镇狱天碑，便是炼制镇狱天碑的那一位神灵亲自前来也不敢在水神墨翟面前放肆。谢言体内的水神血脉一感觉到镇狱天碑的气息，立即便感觉到自己的威严受到了挑衅，完全爆发了起来。

　　与此同时，正在意念空间之中推演神通化龙术的谢言也立即扑捉到了一丝水神墨翟的意志，那如同大海一般浩瀚无边的水神意志立即便被造化符符文的力量包裹着融入了谢言的意念之中。霎时间，谢言的意念之力便以一种令人瞠目结舌的速度迅速攀升。这一股水神意志之中包含着一丝水之法则，谢言在造化符文的力量将这水之法则炼化，便如同是得到水神墨翟的亲自传授一样，妙用无穷。

　　一瞬间，造化符文中不断推演的神通化龙术也在这一股水之法则的带动下完成了演化，随着谢言意念一动，一直足有十八丈长的巨大龙爪出现在了意念空间之中，那龙爪凌空一会，整个意念空间之中的能量便瞬间暴乱起来，一道道能量漩涡在空中快速出现又瞬间湮灭。这龙爪的力量，竟然堪比武宗之境高手全力一击。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一连串震耳欲聋的爆破声在耳边响起，谢言缓缓睁开眼睛，水神血脉的力量激发出来，他的两只眼睛的瞳孔立即便变成了耀眼的金色。头顶上空，大摔碑手一次次如同是拍苍蝇一样将渐次玄冰剑给崩碎，那瞬间渐次玄冰剑就在水神血脉之力的牵引下再次聚拢起来。可是随着不断地消耗，渐次玄冰剑的长度已经缩小了一倍，只剩下了七八丈长。若非是玄冰剑气之中有着武圣真元的力量支撑，恐怕早已经被大摔碑手给完全击溃了。

　　看着空中不断落下的大摔碑手，谢言眉头微微一皱。虽然他在意念空间之中已经完成了神通化龙术的演化，但必须要有足够的时间才能将体内的真气幻化成龙爪。必须要想办法转移祝效亭的注意力才行，一瞬间，谢言的脑子里便有了主意。

　　“水神之力，血脉牵引！”谢言徒然一声暴喝，体内的水神血脉之力瞬间涌动起来，方圆十余里内所有的水属性灵力都如同百川纳海一般向谢言涌来。谢言的脑海中，清晰的感应到了四股水神之力的气息，其中三股分别是来自谢正英、谢正文和谢兴安，而最后这一股水神之力竟然是来自面前的祝效亭。

　　祝效亭体内这一股水神之力十分虚弱，被他死死的镇压在丹田之中无法动弹。感应到谢言体内水神血脉的牵引，祝效亭丹田之中那一股水神之力便立即暴动起来，一下子便挣脱了真气的镇压。

　　“你……你到底对我做了什么？”与此同时，祝效亭的脸色骤然一变，身上的气息一阵混乱，身体突然之间便颤抖起来。受到谢言体内水神血脉的牵引，他体内那一股水神之力立即便破开丹田的镇压，在他全身经脉之中肆虐开来。这时候，他已经无暇再攻击谢言了，如果不将体内那一股神秘的力量再次镇压起来，不用谢言动手他也会身死魂灭。

　　“你是不是一直都很奇怪我为什么会知道你就是杀害我母亲的凶手？”谢言一边说这话转移祝效亭的注意力，一边快速的收拢周围空间之中散乱开来的真气，重新凝聚渐次玄冰剑。

　　“难道是因为我体内这一股神秘的力量？”祝效亭这时候也唯恐谢言会趁机偷袭，一边说这话一边全力镇压体内那一股神秘力量。

　　原本正准备出手的谢正英在听到两人的谈话之后也立即停了下来，他也很想知道谢言到底是如何发现祝效亭就是凶手的。要知道，他身为谢家家主，借助谢家的力量查了十多年也没有任何的线索，而谢言仅仅是第一次见到祝效亭便一口咬定他便是凶手，这其中一定是有原因的。

　　“神秘力量！？哈哈”谢言一下子大笑起来，眼角泛起一丝泪花“我谢家的水神血脉虽然无法觉醒，但是在施展禁忌秘法的时候却有可能达到半觉醒的状态。你体内的那一股神秘力量便是我父亲当年半觉醒水神血脉的时候打入你体内的水神之力，除非是有武圣之境高手亲自出手帮你，否则你一辈子都别想摆脱它。”

　　“原来这股神秘力量是水神之力，怪不得父亲也只能将它封印镇压，却不能将它驱逐出去！”想到这里，祝效亭突然抬起头一脸惊骇的看着谢言。既然自己体内的神秘力量是水神之力，如此说来，谢言一定是已经觉醒的水神血脉的力量，否则根本不可能有所感应。

　　谢家体内拥有水神血脉的事情在九原郡都尽人皆知，但是千年来却从没有听说过有谁真正的觉醒水神血脉。传说中即便是中州太古七族的墨家，每一代弟子中能够觉醒水神血脉的弟子也是寥寥无几，这些人后来成就最低的也达到了巅峰武尊之境，成为武圣强者的也不在少数。

　　“原来此子竟然已经觉醒了水神血脉，怪不得他身上的气势能够抗衡镇狱天碑的意志，怪不得他年纪轻轻便达到了巅峰武师之境，怪不得他手中的神通法术层出不穷？”祝效亭的心一下子躁动起来，一阵阵汹涌澎湃的杀意在他的身体周围凝结“一定要杀了他，不能让他活在世上。”

　　“天碑镇狱，镇！镇！镇！”

　　陡然之间，祝效亭一声怒吼，竟然再也不管不顾体内暴虐的水神之力。只要能够杀掉谢言，一切都是值得的，小小的痛苦有算得了什么？一股磅礴的意念之力注入大摔碑手之中，手心处那一道古文‘镇’字顿时便爆发出一阵光芒，变得更加清晰。肉眼可见的，一道数十丈高的天碑虚影出现在大摔碑手的上空，祝效亭燃烧了自己的生命力终于显现出了一丝镇狱天碑的意志，此时那大摔碑手的力量竟然隐隐有一丝想要突破大圆满之境的征兆。

　　“今天我便用你的项上人头，来祭奠我母亲在天之灵！”一瞬间，谢言身上的气势一凝，周围空间之中的水灵力蜂拥着钻进了他的体内，巨大的力量竟然将他的身体都撕开一道道细小的伤口。这磅礴的水灵力在谢言的体内迅速运转一个周天，便立即化作一道道精纯而浩瀚的真气注入墨镝短剑之中。

　　“水神之力，神通化龙！”

　　谢言骤然一声厉喝，体内的水属性真气，武圣真元以及水神血脉的力量都一下子全部注入了渐次玄冰剑之中。只听着咔嚓嚓一阵脆响声，渐次玄冰剑一下子膨胀起来，慢慢的幻化成一只十余丈长的龙爪形象。与此同时，谢言体内的意念之力也蜂拥着钻进了渐次玄冰剑幻化而成的龙爪之中，如同是给龙爪注入了一个新的灵魂，终于完成了蜕变。

　　“神通化龙术！”谢正英徒然惊叫起来，满脸的不可思议“不，不对！以谢言体内的真气总量根本不足以幻化出一条飞龙，这只是一条龙爪。这孩子真是太天才了，竟然仅仅只是看到我施展过一次神通化龙术便能够作出改动，妖孽啊，太妖孽了！”

　　“什么狗屁镇狱天碑，都给我破灭吧！”

　　蓬！巨大的龙爪迎着大摔碑手撞了上去，堪比武宗之境高手全力一击的力量，立时便将大摔碑手整个崩碎。而龙爪之中蕴含的水神意志，更是在瞬间便将大摔碑手上面的古文‘镇’字完全湮灭，就连大摔碑手周身那一道刚刚显化出来的镇狱天碑虚影也如同梦幻泡影一般化作点点流光消散开来。

　　“不！不可能的！”看到谢言竟然施展出来神通化龙术，绝望、不甘、疯狂等感觉一下子涌入了脑海之中，祝效亭整个人都陷入了崩溃之中。

　　突然之间，祝效亭的脸色变得狰狞无比，体内的生命力被他瞬间燃烧殆尽，整个人一下子变得苍老起来，一股混乱、毁灭、破坏的力量在他的身体之中升起。最后时刻，他竟然一下子将体内仅剩的百年寿元燃烧殆尽，磅礴的真气将他整个身体都撑得膨胀起来。“哈哈，就算是你会神通化龙术又如何，今天就和我一起同归于尽吧。”

　　“竟然想要自爆，我岂能让你如愿！我说过要带着你的人头到母亲的陵前祭拜，岂能食言而肥！”

　　“神通化龙，飞龙探爪！”

　　顿时，一股浩瀚的气势从谢言的身上升起，他立即控制着龙爪向祝玉堂擒拿过去。已经丧失了神智的祝效亭根本没有丝毫的反抗之力便立即被谢言一抓擒在手中，浩瀚的力量瞬间便刺破了祝效亭的丹田要穴，将他半截腰身都完全洞穿。顿时祝效亭体内积蓄已久的力量便从那破损的丹田要穴之中完全发泄出来，再也没有自爆的机会。

第八十二章 处置

　　“没想到言儿他竟然真的成功了，那可是巅峰武王之境的武者啊！即便是我先要将他生擒也十分的困难，可是言儿他不过才巅峰武师之境，真的是……真的是……”谢正英心中凌乱了，就在一分钟前他还想着如何将谢言从祝效亭的手中救出来，可是一眨眼的功夫，祝效亭就已经如同是死狗一般被谢言给击败，而且还是生擒活捉。这一幕让他忽然有一种梦幻的感觉，忽然就想狠狠的抽自己一巴掌，看看自己所处的到底是现实还是虚幻。

　　“他真的是我三弟，是那个十五年都无法修炼武功的废物？”谢兴安怔怔的站在原地，眼中满是不可思议的看着眼前大发神威的谢言。现在他看到谢言的时候连嫉妒之心都提不起来了，以谢言的实力，甚至已经能与谢家老一辈的弟子平起平坐。

　　“兴安，你现在知道什么叫做天外有天人外有人了吧？九原郡毕竟只是宁州偏远一隅，在宁州外面还有无数比你还要强大的天才，如果你的目光仅仅只停留在我们谢家，那你一辈子也成不了真正的强者！”谢正文的声音在耳边响起，立即便如同是一阵当头棒喝，将谢兴安从癔症之中惊醒过来。

　　“多谢爷爷提点，孙儿知道错了！从今天开始，我便以谢言为目标，不会在有任何的懈怠之心！”谢兴安脸上的迷茫消失不见，取而代之的是一种坚毅的神情。曾经的自信再次出现在他的身上，少了一丝浮华，多了些许稳重。

　　便在这时，谢言身边那条由神通化龙术所幻化而成的龙爪已经收回了体内，背后双翼一振，他便已经带着祝效亭来到了谢正英的身边。

　　“爷爷，孙儿不孝，让您担心了！”谢言一脸的愧疚，他知道自己今天的行为实在是太任性了。他的心被复仇的欲望所填满，却没有顾及到谢正英心中的感受。

　　“好孩子，别说这些傻话，只要你没事就好！”谢正英脸上紧张的神色还没有完全消退，谢言今天带给他的震动实在是太大了。不过也正是如此，他才真正的意识到，自己的孙子已经长大了，已经能够独当一面。

　　“孙儿终于不负爷爷的期望将祝效亭这贼子给生擒活捉，父母之仇不共戴天，今天我便要带着他到母亲的坟前祭拜，我要用他的鲜血祭慰我母亲在天之灵！”祝效亭的身体被谢言抓在手中，他整个人都如同是枯萎的草木一样浑身骨瘦如柴，皮肤满是皱褶，一下子从一个风度翩翩的中年男子变成了一个白发苍苍的老人。这是他在燃烧了全部的生命力之后留下的后遗症，如今他的寿元已经耗尽，若非是谢言一直用自己的真气为他续命，他也肯定活不过今天。

　　突然，祝效亭睁开了眼睛，声音虚弱而无力的说道“呵呵，没想到我最后竟然是死在了你这谢家的小辈手中。我只后悔自己没有能够杀了你，有你在，谢家即便是今天覆灭了也终会有再次崛起的机会。人人都知道祝家是九原郡第二大家族，可是他们都不清楚，我们祝家只不过是你们谢家养的奴仆而已，只要谢家在世一日我们祝家便始终没有翻身的机会，数百年来祝家一代代弟子都想要摆脱谢家的统治，奈何老天爷一直都不站在我们祝家这边。我恨啊，恨不能亲眼看到谢家覆灭，恨不能亲手将谢家覆灭！”

　　祝效亭的声音虽然虚弱，但是却带着一股直刺灵魂的寒意。谢正英怎么也想不到祝效亭心中竟然对谢家怀有如此强烈的恨意，之前他以为祝家想要谋反只不过是因为他们的野心，现在看来，他们不止是有野心而已，还有着对谢家赤裸裸的嫉妒！

　　谢正英冷笑一声，怒斥道“你以为就凭你父亲祝远山和那姓李的太上长老两名低阶武尊便能够覆灭谢家？谢家的实力从来都不是你们这群井底之蛙能够猜想的！你以为祝远山从中州带回来几件宝物便能够战胜我们谢家不成，哪怕他们两人人手一件下品灵器也不可能战胜大长老的。我们谢家虽然是被赶出中州，但毕竟曾经是墨家的一份子，即便是再怎么衰落也比你们这些暴发户要强大得多。灵器我们谢家也同样有，而且还是罕见的中品灵器，符篆我们谢家也有不少，甚至还有圣祖留下来的一道天阶符篆。除非你父亲能够达到武圣之境，否则他今天一定会铩羽而归。”

　　“不，不可能的！你一定是在骗我，你想要我死不瞑目，我是不会相信你的！”听到谢正英的话，祝效亭一下子便激动的大叫起来，那如同是风干的树皮一样的脸上竟然露出了一丝红润之色。

　　“对于你一个将要死的人，我骗你又有何用？”谢正英冷哼一声，对敌人最大的惩罚莫过于从心理上彻底的击垮他，他就是想要祝效亭死不瞑目，死在无边的悔恨和绝望之中。

　　“你……”祝效亭一句话还没有说完，便立即被谢言用真气封住了嘴巴。现在他是靠着谢言的真气才勉强活命，如果再受到刺激的话，恐怕谢言还没有将他带到母亲的坟前他便已经死了。

　　谢言和谢正英慢步走到祝家弟子面前，看着祝效亭被谢言如同是死狗一般提在手中，祝家弟子都已经完全绝望了。有的站在原地瑟瑟发抖，有的号啕大哭，有的干脆就吓昏了过去，只有寥寥数人还依旧保持着神志清醒。

　　“父亲！”祝家弟子之中突然升起一道悲惨的惊呼，看到祝效亭被谢言抓在手中，一副生不如死的样子，祝瑶一颗心都碎了。“谢言你还有没有人性，我父亲现在都已经这样了你还要折磨他！”

　　“现在你父亲是靠着我的真气续命才得以活命，如果我放开他，不到一时三刻他便会身死魂灭！”谢言冷哼一声，对于这个曾经是自己未婚妻的女子，他可是没有任何的好感“我还要将他带到我母亲的坟前，让他为十七年前所做的事情忏悔赎罪。比起他加诸在我母亲身上的痛苦，我没有将他千刀万剐已经是很便宜他了！”

　　“家主大人，请问您要如何处置这些祝家弟子？”这是，谢兴安走了上来。他的目光不时的看向身下的祝瑶，眼中满是痛苦和不舍。他与祝瑶之间也算是青梅竹马，若非祝瑶早已经与谢言有婚约在身，谢兴安早就准备向祝家提婚了。可是在今天这件事情发生之后，他们之间已经再没有可能在一起。但如果有一丝的可能，他都会要争取保住祝瑶的性命。

　　“现在我们已经抓到了祝效亭，剩下这群祝家弟子都已经没有用了！”谢正英脸上一阵冰冷，似乎已经猜到了谢兴安下面想要说什么。只听他冷哼一声，说道“一干祝家弟子中，除了祝家三小姐祝瑶，其余人等一律就地处死。他们身为祝家弟子，在随着祝远山谋反的那一刻便应该做好了死亡的准备！”

　　谢正英一句话说出便立即决定了上百祝家弟子的命运，端的是杀伐果断。没有人会为这些祝家弟子求情，也没有人会为这些祝家弟子感到可怜，适者生存，强者为尊是九州大陆的铁则。

　　谢言疑惑的是，为什么谢正英偏偏要将祝瑶留了下来，难道就因为她是自己的未婚妻。可是在祝家决定谋反的时候，这一纸婚约便已经作废，他实在没有必要这么做。只有谢兴安一脸的兴奋，祝瑶能够保住性命，他自然满心的欢喜。但是很快，谢正英的一句话便将他整颗心都拉到了无尽深渊。

　　谢正英伸手一挥，一道真气飞出便立即裹着祝瑶的身体来到谢言面前。“言儿，这祝家三小姐便交由你处置了！祝瑶是你母亲在世的时候为你定下的未婚妻，虽然祝家已经背叛了我们，但是她早已经是我们谢家的人了，祝家叛乱的罪责不会加在她的身上。如果你现在答应娶她为妻，那我便饶她一命。如果你现在休了她，那她就不再是谢家的人了，也没有必要再活在世上。”

　　谢言心中一阵苦涩，他知道谢正英是想要逼着自己将祝瑶娶回家。虽然祝瑶是祝家三小姐，但是谢家与祝家数百年联姻，就算现在谢家内也有不少弟子的妻子是来自祝家，虽然祝家已经叛乱，但是这些都与她们无关。谢家最多也就只是废除她们的武功，然后将她们软禁起来看管，却不会轻易杀掉她们。可是让谢言娶一个自己根本不喜欢甚至有些讨厌的女子为妻，他是决计不会愿意的。可是如果让他就这么眼睁睁的看着祝瑶死在自己面前，他又是于心不忍。

　　“谢家主你不要再惺惺作态了，就算是死我也不会嫁给自己的杀父仇人的！你枉费心机想要让我嫁给谢言，无非是想要向九原郡百姓展示你们谢家的宽宏大量，杀父之仇不共戴天，灭族之仇深似沧海，只要我活着一天都会为复仇而活！”祝瑶的脸色一下子变得狰狞起来，眼中的仇恨和怨毒，让谢言都感到不寒而栗。如果真的将这么一个女子娶回家，能活过三天就已经是万幸了。她现在的话分明是已经于谢言划清了界限，即便是谢言有心想要保她一命也根本不可能了。

第八十三章 悲情

　　“不识好歹的东西，既然是你自己找死，那我便成全了你！”谢正英怒不可赦，立即便提起掌想要拍过去。就在这时，一个身影拦在了他的面前，不是谢兴安还能有谁。

　　“家主大人，求求你饶了小遥一命。她根本就没有参与祝家的叛乱，罪不至死！我一定好好劝劝她，让她收了复仇的心思，您就大发慈悲饶过她一命吧！”谢兴安满脸的哀求，却没有注意到谢正英脸上的怒气已经攀升到了极点。

　　“你给我滚开！”谢正英‘啪’的一巴掌将谢兴安扇飞了出去，怒不可赦的斥责道“你身为谢家大少爷竟然会为敌人求情，到底安的是什么心？以前祝瑶是谢言的未婚妻，她的死活轮不到你来管。现在她是谢家敌人的女儿，你不想着斩草除根也就罢了，竟然还想要养虎为患，我们谢家教导你二十多年难道就教给你这些东西？给我滚回去好好想想，什么时候想明白了再来见我！”

　　“兴安大哥你不要再为我求情了，祝家已经完了，我也不会苟活于世。能在临死之前在见到你，我已经是心满意足了。”看到谢兴安为了自己竟然不惜顶撞谢正英，祝瑶立即便泣不成声。

　　便在这时，祝家弟子之中，一道怨毒的目光一直盯在了谢兴安的身上。李青山，祝家大长老李放的孙子！李青山随着爷爷李放一起从中州不远万里来到九原郡，本以为有着武尊之境高手为靠山便可以在这武道式微的宁州为所欲为一番，却没想刚刚来到宁州不久，因为一时好奇闯入谢家墓园，差点便死在了福伯的手中。

　　等他养好伤势再出来，正好又遇到了祝家反叛一事。本来十拿九稳的行动却因为血神子的反噬以及谢正英的突然爆发而功亏一篑，现在他更是落到了十死无生的境地。在看到祝效亭使用符篆施展小诸元虚空挪移术将祝玉堂送走的时候，李青山心中最后一丝希望也已经破灭！他心中唯一感到欣慰的是，自己能够与祝瑶死在一起。

　　说起来，这李青山还是一个多情种子！当他随着李放来到祝家之后，第一眼看到祝瑶便立即被祝瑶那沉鱼落雁一般的容貌给深深地迷住了，后来更是央求李放向祝家求亲。为了能够彻底将李放与祝家绑在一起，祝家家主祝远山做主将祝瑶许配给了李青山，至于祝瑶与谢言之间的婚约，早已经不在祝远山的考虑范围之内了。

　　正因为如此，在看到祝瑶和谢兴安在自己面前表演生离死别的一幕之时，李青山的心里已经充满了怨毒。以前他也听说过祝瑶和谢兴安之间有着不清不楚的暧昧关系，但他都一直以为那是祝瑶为了麻痹谢家而故意表现出来的。直到现在他才发现，原来祝瑶真正喜欢的人是谢兴安。

　　“祝瑶是我的，谁也不能够夺走她……谁也不能够夺走她……”李青山仿佛是失去了理智一样，神情呆滞的喃喃自语着。就好像是一个男人直到洞房的时候才发现自己的老婆已经不是处了一样，李青山的心里满是痛苦、愤怒和怨毒。

　　与此同时，一枚巴掌大小的符篆突然出现在他的手中，谢正文用来封印他体内真气的那一股力量立即便被符篆给破开。李放对李青山这个唯一的孙子无比的疼爱，自然给了他不少的宝物防身。李青山手中的符篆，封印的是地阶初级大神通术玄姹掌，威力堪比武宗之境高手全力一击。以李青山的实力自然无法发挥出这地阶符篆全部的威力，但是如果用来对付实力只有巅峰武师之境的谢兴安却已经足够了！

　　“谢兴安你给我去死吧！”一瞬间，李青山的身体动了，这一刻死亡的恐惧已经无法再影响他，以他中阶武师之境的实力竟然徒然爆发出堪比武将之境高手的气势。手中的地阶符篆仿佛是无底洞一样不断的鲸吞着他体内的真气，但他却丝毫没有在意，反而是更加疯狂的将自己体内最后一丝真气都注入了符篆之中。

　　“轰！”

　　李青山手中的地阶符篆骤然爆炸开来，在空中幻化成一直尺余长的巨大手掌，快若闪电一般呼啸着向谢兴安冲了上去。地阶符篆的力量虽然没有完全发挥出来，但也具有莫大的威力。无论是谢兴安这个当事人还是谢正英和谢正文两位武宗之境高手，都没有来得及反应过来，玄姹掌的力量就已经来到了谢兴安的身前。

　　“小心！”在场众人之中只有谢正英的实力最高，看到李青山手中地阶符篆爆发开来，他第一个便冲向了谢兴安。可是地阶符篆的威力实在是太强，速度实在是太快，再加上李青山距离谢兴安本来就没有多远，谢正英人还在半空中的时候，玄姹掌的力量便已经波及到了谢兴安的身上。

　　“混账！”谢正文目呲俱裂，大喝一声便立即猛地一掌拍向李青山。他根本没有想到李青山居然能够破开他设下的封印，当他看到李青山手中地阶符篆的时候立即便想要出手阻止，但是却已经晚了。

　　“不要！”一声惊呼徒然升起。看到谢兴安有危险，祝瑶的脑子一懵，根本来不及思考，身影一闪便赶在玄姹掌的力量到达之前落在了谢兴安的身边，借助惯性的力量祝瑶一掌将谢兴安的身体推开。看到眼前的一幕，众人一下子怔住了！谁也没有想到，在关键时刻舍身而出的竟然会是祝瑶！

　　与此同时，玄姹掌的力量终于赶到！祝瑶根本来不及躲闪，顿时被一掌击中胸口！只听咔嚓一阵胸骨碎裂的声音响起，伴随着一声低沉的闷哼，祝瑶的身体如同是一片风雨中飘摇的树叶一般，飞落出去。

　　地阶符篆的力量，即便是谢正英这样的武宗之境高手也要退避三舍，更不用说是实力才刚刚达到先天之境的祝瑶了。玄姹掌的力量在一瞬间便将祝瑶全身的骨骼全部打碎，五脏六腑也完全打成一堆肉泥，一股阴柔的力量顺着经脉直接冲入她的灵台穴窍之中，转瞬之间便将她整个意念完全击溃。

　　谢兴安在身体被推出去的那一刹那间，心中骤然一紧，一股剧烈的撕裂感从心底升起。当他回过头来看过去的时候，却只看到祝瑶眼中那一丝诀别的目光。那目光之中有幸福，有欣慰，有欣喜，因为她知道谢兴安已经得救了。

　　“哈哈死吧，死吧，都死吧！祝瑶是我的，是我的！！！”看着谢兴安脸上惊恐的神色，李青山一下子哈哈大笑了起来，神态仿佛是疯狂了一样，满是狰狞的杀意。便在这时，谢正文狠狠一掌打在他的胸口，顿时将他整个身体一掌打爆，化作一团血雾洒落空中。

　　“小遥！”谢兴安一声悲呼，立即抢身而出追上祝瑶的身体。但是此时，祝瑶眼中已经失去了神色，身体逐渐变得冰冷而僵硬。她的脸色幸福而安详，嘴角还挂着一丝微笑，临死的那一瞬间，她的心中是快乐的！

　　“小遥，你曾经问我，如果有一天你不再是祝家三小姐，我也不再是谢家大少爷，那样我们是不是就能够永远在一起。可是我当时一心想着修炼想着成为绝代强者，没有理会你的心情，你一定很伤心吧！”谢兴安将祝瑶的身体紧紧抱在怀里，两行眼泪从他的脸颊上划过，眼中满是痛苦和悔恨“现在就让我陪你一去走吧，我们一起走遍九州大陆，一起环游世界。从今天开始，我不再是谢家大少爷，你也不再是祝家三小姐，我们永远都不会再分离！”

　　谢兴安喃喃的说着，声音温柔如风风一般，趴在祝瑶的耳边轻轻诉说着情话。那场面，让所有人都闻之心酸，听之落泪！

　　“兴安你快醒醒，祝瑶已经死了！她是听不到你所说的话的！”谢正文身影一闪便来到谢兴安的身前，看到自己的孙子竟然变成了现在这个模样，他的心中顿时着急万分。他绝对不愿意看到谢兴安因为祝瑶的死而从此一蹶不振，自古英雄难过美人关，倒在情劫之下的天才修士实在是太多了！

　　“爷爷你不要担心，我很好！”谢兴安抬起头，一脸微笑的说道“小遥还没死，她活在我的身上，我的心里。我所说的话她都能够听到，我所有摸到的东西她也能够感受到，我所有看到的东西她也能够看到。她已经融入了我的身体，再也不分你我！”

　　“疯了！疯了！你真是疯了！”谢正文怒吼一声，一下子将祝瑶的身体从谢兴安怀里抢了过来“你看看你现在变成了什么样子，一个女人而已，等你成为绝世强者，想要多少有多少！为了一个已经死了的女人你就想脱离谢家，你对得起谢家二十年的养育之恩吗？”

　　说着，谢正文一把将祝瑶的身体抛向空中，手中徒然一股阴火飞落在祝瑶的尸体身上，大声呵斥道“今天我便当着你的面将祝瑶的尸体给烧了，断了你的念想，希望你能够迷途知返！”

第八十四章 幻术禁制

　　那阴火的威力极强，刚一沾上祝瑶的尸体便顿时如同是遇到了桐油一般熊熊燃烧起来，几个呼吸之间便将祝瑶的尸体烧成一堆骨灰，洒落在风中。

　　看到这一幕，谢兴安不仅没有上前阻止，反而转身对着谢正文拜倒在地，说道“小遥留在人世间最后一丝痕迹也已经消失了，从此以后她便只活在我的心里。请爷爷放心，孙儿不会就此消沉下去，小遥也希望我能够成为一名绝世强者，我是不会让你们失望的！孙儿走后，希望爷爷能够保重身体。父亲和母亲那里我便不回去告别了，免得徒增伤悲！”

　　说完，谢兴安跪在地上‘咚咚’接连磕了九个响头，随即站起身便向两界山方向疾驰而去。

　　“你给我站住……”谢正文还想继续追上去，但却被谢正英一把拦了下来。

　　“二弟你先冷静下来，祝瑶的死对兴安的打击很大，你让他一个人冷静一段时间。以兴安现在的实力，只要不是故意招惹什么强敌，用来自保已经足够了！回头我会派出黑麟卫暗中保护他，你就放心好了！”谢正英的脑海之中还保留着祝瑶挺身而出的那一副画面，他的心中已经有些后悔。他实在是想不到，祝瑶这个与谢家有着杀亲灭族之仇的女子，最后竟然成了谢家弟子的救命恩人。如果不是祝家反叛，如果不是祝瑶早已经与谢言有了婚约，谢兴安与祝瑶应该会是很幸福美满的一对情侣吧！

　　“希望你能够自己挺过这一关吧，不然的话……”看着谢兴安萧索的身影渐渐消失在眼前，谢正文的脸色也变得越来越凝重了。

　　忽然他身上的杀意迸发出来，目光狰狞的看着身下那些祝家弟子，怒喝一声“都怪这该死的祝家，如不是他们密谋反叛，兴安怎么可能会变成现在这个样子！都是你们的错，全部都给我去死！”

　　“轰！”

　　谢正文全力一掌轰在了毫无还手之力的祝家弟子身上，满腔的愤怒和郁闷一下子发泄了出来。一百多名祝家弟子顿时被一股磅礴的气劲生生搅碎，化作一滩肉泥融入泥土之中，方圆百米之内顿时血流成河。

　　谢正英帝豪没有在意祝家弟子的死活，只是一脸担忧的看着九原郡城方向，开口道“祝家弟子已经伏诛，我们现在就立即赶回九原郡城吧！不知道大长老那里现在怎么样了，祝远山和李放两名武尊之境高手不知道从哪里得到了大量的宝物，不知道大长老能不能解决他们！”

　　“还等什么，我们这就赶快回去吧！”谢正文的心里现在正憋着一股闷气，迫不及待的想要找个人大战一场。没等谢正英开口回答，他便已经破空而去，向着九原郡城疾驰而去。

　　这时，谢言连忙上前开口道“爷爷你不用管我，您只管离开好了！我要带着祝效亭这狗贼到母亲的坟前祭拜。”

　　“那好吧，你路上一定要小心，万一有碰到五大家族的余孽，打不过的话一定不要逞能！”谢正英仔细吩咐了一番，这才起身离开。他已经见识过谢言的实力，只要不是遇到武宗之境高手，自保搓搓有余！

　　谢正英走后，谢言也立即转身离开。只不过，他走的方向并不是谢家墓园，而是返回了先前谢正英与血神子大战的那片战场！当谢言赶回去的时候，谢家黑麟卫已经离开，他们将方圆数十里范围之内的山林来来回回搜索了四五遍都丝毫没有发现血神子的踪迹，最后做出结论，血神子已经在破煞雷珠的爆炸中身死魂灭。因为九原郡城祝家祖宅还在遭受围攻，黑麟卫弟子在搜索无果之后便快速离开！

　　按理说，三颗破煞雷珠同时在血神子的体内爆炸，别说它早已经是身受重伤，便是在它巅峰时期也难以承受如此威力的爆炸。谢言本来也认为血神子已经身死魂灭，但是在他脑海之中想到血神子的时候，突然意念空间之中的造化符文便躁动起来，原本金色的造化符文整个都变的通红一片，鲜艳如血！

　　“难道是血神子还活着，它那里有什么好处在等着自己？”谢言相信造化符诏是不会陷害自己的，既然造化符文显示出大吉之兆，那肯定是对他有益无害！所以谢言在离开谢正文之后，便立即顺着造化符文指示的方向追踪了过去。

　　“怎么会是在这里？”看着脚下那一道深达百米的圆形坑洞，谢言怎么也不敢相信血神子竟然就躲在了这里。三颗破煞雷珠同时爆炸开来，将地面炸开了一道深达百米的巨坑，谢言根据意念空间之中造化符文的指引一路赶到这里来，却只能对着这满目疮痍的深坑皱紧了眉头！谢家黑麟卫在这深坑之中来回搜索了不下十遍，如果血神子真的藏在这里，根本逃不过黑麟卫的搜查。

　　“难道是造化符文的预测出错了！”以谢言的意念之力，很轻松就能够覆盖整座巨坑，他将意念深入地面以下十多米处来回搜索了一遍，根本就没有发现血神子的踪迹，甚至根本就没有发现任何有异样的地方，这不由得让他心中疑窦丛生！

　　“咦！不对！”就在谢言的意念在一次扫过深坑底部的时候，突然便感觉到有一丝不对！当他的意念之力扫过深坑底部的一片狭小区域的时候，不知怎么的，他意念之力竟然不受控制的缓慢滑开，就好像有什么东西在保护着那里一样。

　　“幻术，这是幻术形成的禁制！”谢言心中一喜，立即便惊叫起来。自从他修炼了天魔迷心术之后就顿时食髓知味，对各种幻术产生了浓厚的兴趣，可惜谢家藏经阁之中有记载的幻术神通实在是太过稀少，这让他一直都深感遗憾。也正是因为如此，他对于幻术禁制才倍加敏感。当他的意念之力扫过那幻术禁制笼罩的狭小区域的时候，立即便感受到了意念之力传来的细微变化。如果是换一个人，哪怕是谢正英亲自前来，也根本不会注意到那幻术禁制的存在，可是在修炼了天魔迷心术的谢言面前，这幻术禁制立即无所遁形。

　　“怪不得黑麟卫在此搜查了十多遍也没有找到血神子的踪迹，原来它还会施展幻术禁制！”谢言恍然大悟，心中却是喜不自禁。看那幻术禁制笼罩的地方只有一掌方圆，很明显现在血神子已经虚弱到了极致。

　　“不愧是上品灵器级别的法宝，竟然能够在三颗破煞雷珠的爆炸中存活了下来，若不是造化符文提醒，这一次肯定就让你给跑掉了！”谢言一想到血神子大发神威的一幕就立即忍不住一阵心悸。如果真的让血神子逃脱，等他恢复了实力，整个谢家都会万劫不复！

　　“这回我看你还往哪里跑！”谢言身影一动便立即来到坑底，一块巴掌大小的石块静静地躺在谢言面前，看起来与周围的石块毫无二致，可是谢言已经能够从那幻术禁制之中闻到一股熟悉的腥臭味，血神子藏在这里已经确信无疑。

　　“到现在你还心存侥幸，真是不知死活！”不知道是血神子根本不相信谢言能够看穿他的幻术，还是它现在受伤太重根本无法动弹，当谢言靠近幻术禁制的时候，血神子竟然毫无反应。

　　“玄阶初级大神通术，天魔迷心术！”

　　一道肉眼可见的淡金色意念之力在谢言的身前涌现，磅礴的力量顿时将整片空间都震动起来，随着谢言双手在空中接连挥舞，淡金色的意念之力受到牵引立即便形成一道玄奥复杂的符文，一下子将血神子布下的幻术禁制完全包裹起来。

　　“破！”

　　只见谢言嘴唇微微一张，顿时只听蓬的一声闷响。谢言的天魔迷心术一下子撞上了血神子设下的幻术禁制，两股意念之力相撞迸发出来的能量，瞬间便将坑洞底部的乱石震成一堆粉末。

　　“好家伙，不愧是上品灵器！若不是它现在身受重伤，我还真不可能一下子就破开这幻术禁制！”随着一阵硝烟散去，血神子的本体出现在谢言的眼前。一颗婴儿拳头大小的血色圆珠，表面浮现一丝丝雾状的血气，时时刻刻散发着一股腐朽、堕落、毁灭、死亡的气息，其中蕴含了无尽的邪恶气息，哪怕是沾染上一丝，也会立即心神失守，魔念丛生。

　　“是你，竟然是你！”一瞬间，一道狰狞的面孔从血色圆珠上面升起，这正是上品灵器血神子的器灵。之前就是谢言拿出来的破煞雷珠，这才让他落到如此地步。若不是它及时舍弃了绝大部分的力量，只保留着本源元精逃离出去，恐怕现在世上已经没有血神子这件上品灵器存在了！

　　“没想到你的意识竟然还没有湮灭，不愧是上品灵器级别的法宝！”谢言上下打量了血神子一眼，啧啧称奇的赞叹道。血神子能够从破煞雷珠的爆炸中逃脱已经是万幸，而能够在逃脱之后保持意识清醒，更是万幸之中的万幸。

第八十五章 血神元精

　　“凭你巅峰武师之境的实力，怎么可能发现我设下的幻术禁制？难道是谢正英那老家伙亲自出手？”血神子根本不相信凭谢言的实力就能够破解自己设下的禁制，它抬起头四下打探了一下，却一无所获。随即它又疑惑的大量了谢言一眼，怎么看谢言都不像是有实力能够威胁到它的样子！

　　“不要看了，发现你踪迹的人是我，破解你幻术禁制的人也是我！我爷爷现在根本没时间收拾你，所以就派我来了！”谢言笑着说道。他根本没想到血神子还能够保留清醒的意识，一时之间不知道应该如何下手。血神子乃是中州流传下来的上品灵器，不知道经过了多少的岁月，不论是见识还是心智都比谢言高出百倍千倍，谢言现在最缺少的便是阅历，如果能够将血神子降服，他的身边就仿佛多了一件万事通一样的宝物。

　　“哼哼，就凭你！小小的武师之境武者竟然也想要降服我，真是不自量力！”血神子何等的精明，一眼就看穿了谢言心中的想法，口中嘲讽道“你知不知道我历代的主人都是什么身份，他们每一人不是天级门派的掌门便是武圣之境的超级强者，一身武道修为何止超过你万倍。如果是我巅峰时期，就凭你这武师之境的实力，连被我吞噬的资格都没有！”

　　“宁欺白须公，莫欺少年穷！你焉知我将来不会成为武圣之境的超强者，你的那些主人，他们不一样是从武师之境一路走过来的！”谢言冷哼一声，愤愤不平的怒道。

　　“就凭你！？别做白日梦了！”血神子冷笑一声，轻蔑的笑道“你知道自从近古以来万年之内宁州出现过多少武圣之境强者吗？说出来恐怕你不信，在近古以来万年之内宁州连一个武圣之境超强者都没有出现过！九州大陆，除了中州以外，其他八大州都不可能孕育出武圣之境强者，八大洲的强者想要突破武圣之境就必须要前往中州，只有投靠那些中州的超级势力他们才有可能积累突破武圣之境的资源。如果仅仅依靠自身苦修，除非是万年一遇的超级天才，否则根本不可能成功！”

　　说到这里，血神子轻蔑的紧盯着谢言的目光，一字一句的问道“你又凭什么敢说自己能够突破武圣之境？”

　　一瞬间，一股邪异的气息徒然从血神子的身上迸发出来，快若闪电一般从谢言的双眼之中钻了进去。一瞬间，谢言的身体剧烈的颤抖起来，脸色痛苦而狰狞，一阵清白变换。几个呼吸过后，谢言的身体终于平静下来，脸色变得一片呆滞，眼神空洞无神，仿佛是失去了意识一样。

　　“哈哈，终于逮到你了！”看到谢言的神色，血神子顿时哈哈大笑起来“你这小小的武师之境武者竟然也敢觊觎我的力量，真是不自量力。你以为我为什么要和你说那么多的废话，若不是我现在身受重伤，立即就吞噬了你的灵魂，夺舍了你的身体！也用不着辛辛苦苦的转移你的注意力，施展这种不入流的迷魂术来对付你！”

　　“桀桀，还是老天爷不愿意灭我血神子，竟然送来一名谢家弟子来到我面前。今天我便夺舍这谢家弟子的身体，然后潜伏到谢家，吞噬谢家的水神血脉之力重新炼制万邪之血。等到我实力恢复的那一天，我就要当着谢正英的面将谢家弟子全部吞噬，将他加诸在我身上的痛苦千倍百倍的还回去。”血神子阴笑一声，脸上止不住的惊喜雀跃。

　　说着，顿时只见血神子的圆珠状身体整个融化开来，迅速的化作一条狰狞的血蛇从谢言那微微张开的口中钻了进去。便在这时，谢言那呆滞空洞的脸上突然浮现出一丝阴险的笑容，就好像是奸计得逞了一样。

　　当血神子钻进谢言体内的瞬间，突然便本能的感觉到一丝危险气息降临，修炼到了它这种境界，都会冥冥之中感应到自身的气运。血神子在谢言的经脉之中来回游走了一圈，除了发现谢言的身体强悍不似普通武者之外，并没有发现什么异样的地方“或许是我太敏感了吧，这小小的武师之境武者怎么可能威胁到我，虽然我现在只剩下了本源元精，但夺舍一个小小的武师之境武者还是很轻松的！”血神子在心中自嘲的嘟囔了一句，便立即放下心中的疑惑，顺着谢言体内的经脉一下子涌入了灵台穴窍之中。

　　便在这时，忽然之间一道磅礴的意见之力从谢言的全身各处肌肉骨骼之中爆发出来，轰隆一声，仿佛是万马奔腾一般，他全身的血液都一下子完全沸腾，水神血脉的力量完全迸发出来。一瞬间，谢言体内经脉之中由血神子留下来的邪恶气息便立即被水神之力完全净化，根本就毫无反抗之力。

　　“水神血脉之力，你竟然已经觉醒了水神血脉之力！”感受到谢言体内那精纯而强大的力量，血神子一下子惊呼起来，以他的阅历和见识自然一眼就认出了谢言体内的水神血脉之力。对于血神子这种邪恶力量凝聚而成的灵智来说，谢言体内的水神血脉之力就是它们的克星，能够将它们体内那一股邪恶的腐败堕落气息完全净化。

　　“水神血脉之力又如何，只要我夺舍了你的身体，这股力量不是一样被我吞噬吗？”转瞬之间，血神子脸上便露出狂喜的笑容，如果他夺舍谢言的身体，再将谢言体内已经觉醒的水神血脉之力炼化，那它的万邪之血一定能够更上一层楼，甚至它自己也有可能突破成为极品灵器级别的法宝。

　　“自从我诞生已经有上万年的历史，可是却从来没有机会吞噬一名觉醒了神之血脉的太古七族弟子。天可怜见，竟然让我血神子在这荒芜的宁州遇到了一名自然觉醒的水神血脉弟子，老天爷真的是太眷顾我了！”血神子哈哈大笑一声，立即便毫不犹豫的钻进了谢言的灵台穴窍之中。便在这时，谢言体内的水神血脉之力也已经赶来，立即便将灵台穴窍的出口完全封堵住。

　　谢言睁开眼睛，脸上呆滞的申请完全消失不见，眼中一片清明澄澈“连神兽兕牛的妖魂我都能够炼化，更不用说你这小小的上品灵器的器灵了。在外面我降服不了你，可是在我的意念空间之中，你还是老老实实的投降吧！”话音一落，谢言再次闭上眼睛，一股磅礴的意念之力从他的体内升起，蜂拥着全部进入了意念空间之中。

　　“这里是意念空间，你一个小小的武师之境武者怎么可能拥有意念空间？”进入意念空间的瞬间，血神子徒然便惊恐的大叫起来。这一下，它终于知道心中那一股淡淡的危险气息是从哪里来的了。原来，谢言自始至终都没有受到它迷魂术的影响，只不过是故意将它引入意念空间之中来，好趁机将它炼化。

　　“欢迎来到我的意念空间！”谢言的身影徒然出现在血神子的面前，仿佛是神灵降世一般，俯视着它。磅礴的气息从他的身上喷涌而出，立即便将血神子整个人都死死的压制住无法动弹。

　　“你的实力明明只有武师之境，怎么可能会拥有意念空间？”血神子犹自不甘心的大吼大叫起来！谢言身上散发出来的气息，比它记忆中所见到的任何一人都要强大百倍，无可匹敌。它虽然心中清楚这是谢言用意念之力幻化出来的力量，但是却根本没有丝毫的反抗之力。

　　“这一股力量你感到到了吧，真的很强大，很迷人！”谢言深吸一口气，眼神一阵迷离，轻生说道“这是我体内水神血脉的力量，虽然我只能在意念空间之中模拟出水神墨翟亿万分之一的实力，也足以能够将你炼化！”

　　“万邪大法，血染青天！”

　　一瞬间，血神子的身体骤然膨胀起来，一股比先前邪恶千倍万倍的腐败气息弥漫开来。谢言能够清晰无比的感觉到自己的意念空间开始崩塌，所有的意念之力再碰到那万邪之血的瞬间直接背叛了谢言的意志，立即变得堕落而疯狂。

　　“想要在我的意念空间之中自爆，你也太小看我了吧！”谢言冷哼一声，双手快速翻飞，一瞬间便打出数百道符文，一下子便笼罩在了血神子的身上。

　　“封！”

　　谢言伸手在空中一点，顿时血神子的身体便在封印符文的作用下快速的收缩聚拢，几个呼吸过后便再次还原成一颗只有婴儿拳头大小的血色圆珠悬浮在空中，这血色圆珠正是血神子的血神元精。只见谢言意念一动，那血神元精便立即出现在了他的手中。

　　“原来你的本体竟然是一滴神血，怪不得你自称‘血神子’，怪不得你能够练成万邪大法这种汇聚万种血液精华于一身的诡异魔道神通！”谢言惊呼一声，随即脸上露出惊喜万分的神色，忍不住大叫道“怪不得造化符文会显现出深红色的大吉之兆，如果我能够将这血神元精之中的邪恶气息完全净化，剩下的血液精元正好可以让我完成‘换血脱胎’这一步。”

第八十六章 进阶武将

　　先天武师之境要完成脏腑的淬炼，而到了武将之境就必须要完成‘脱胎换血’这一步。寻常的武将之境武者想要完成脱胎换血就必须要不断地用真气淬炼血气，最后将体内每一滴血液都淬炼成为气息浑厚的精血，达到血如汞浆的境界，这才算达到圆满。

　　可是这放在谢言的身上就显得极为苦难了，谢言的体内已经觉醒的水神血脉之力，想要完成脱胎换血就必须要对体内的水神血脉进行淬炼，可是水神血脉的力量实在是太过强大，淬炼起来难度要提升百倍千倍，这也是为什么谢言到现在一直没有能够进阶武将之境的原因。以他现在体内的真气强度，想要完全将体内血液淬炼到血如汞浆之境，起码也要十年的时间。这十年，对于寻常的武者来说已经是很快了，但是对于一向进境如飞的谢言来说，实在是一种痛苦的煎熬。

　　在触及到血神子本体的那一霎那，谢言本能的就从它的体内感受到了一股绝强的意志，那是一股只属于神灵的力量。虽然比起他体内的水神血脉之力来说还有些不如，但却已经远超过寻常武圣之境武者。一瞬间，谢言的心底便升起了一个绝妙的念头，只要将这一滴神血之中蕴含的血气完全炼化，很快便能够完成脱胎换血这一过程。

　　武将之境武者，如果只是凭借自身的真气来淬炼血气，速度实在是太慢而且效果也不是太好。人类的智慧是无穷的，自从太古时期开始，人类武者便已经学会了吸收炼化妖兽精血来淬炼自身的血气。越是强大的妖兽，体内的血液之中蕴含的血气也就越加浓厚。更有甚至，一些超级势力的武圣之境强者为了培养后辈弟子，甚至不惜消耗自身的精血为弟子增强血气。谢言如果能够将血神子本体之中这一滴神血完全炼化，一身血气不知道要强大到何等程度，甚至可能超过练血如汞的境界。

　　“机缘，天大的机缘！”谢言顿时哈哈大笑起来，既然这血神子落在了他的手中，自然是不会放过的。眼看着马上就要踏入武将之境，谢言正愁着不知道如何才能找到合适的妖兽血液提炼精血之气，老天立即便将机缘送到了他的面前。

　　“神魂剥离，抽！”

　　随着谢言一声令下，顿时意念空间之中升起一股强大的力量一下子便涌入血神元精之中，血神子的器灵立即便被这一股力量撕扯着拽了出来。这上品灵器血神子的本体便是一滴神血，经过远古时期一位武圣之境魔道巨擎亲手炼化，在把神血之中蕴含的神灵意志和法则之力剥离出来之后，将剩下的精血炼制成一件上品灵器级别的魔道法宝。在血神子这一件法宝炼制成功的当天，那名魔道巨擘更是亲手击杀了一位同阶武者，将那武圣之境武者的灵魂注入血神子之中炼化成器灵，所以这血神子的器灵天生便具有强大的力量。

　　“你竟然胆敢炼化我，真是罪无可恕！我诅咒你，你的身体终将腐朽，你的意志将会堕落，你的修为永远无法精进……”血神子的器灵被拽出本体的瞬间，立即便发出了恶毒的诅咒，一股股阴邪诡异的能量从血神子的本体之中迸发出来，试图穿越封印符文的封锁进入谢言的体内，但都最终无功而返。

　　“你现在整个人都被我完全擒拿，又怎么可能诅咒的到我！”看到血神子本体之中迸发出来的诡异力量，谢言忍不住一阵心寒，这股力量正是魔道最诡异的诅咒之术。太古时期，曾听说有神灵被数百位魔道武圣之境高手联手施展诅咒之术诅咒了整整一百年，最后活活咒死！虽然那数百武圣之境高手也因为受到能量反噬而陨落，但其恐怖的威名自今犹让人闻之色变。

　　“封灵大阵，契！”

　　一瞬间，整整三百六十五道封印符文出现在空中，随着谢言意念一动，血神子的器灵立即便被整个包裹了起来。在这封灵大阵之中，血神子的器灵就连思维也被完全禁锢，更不用说是反抗了。

　　“记忆分离！”

　　谢言一声令下，言出法随，一瞬间，千万点金光从血神子器灵的体内喷涌而出，这些金色光点正是血神子器灵诞生以来万年的记忆，没有丝毫遗漏！以血神子的性格，如果让他逃了出去，一定会持机报复，谢言自然不会给他留下任何逃脱的机会。

　　“封！”

　　谢言伸手在空中一点，顿时那漫天的记忆光点便汇集在谢言的手中，形成一块散发着金光的晶莹晶体！血神子器灵脑海中蕴含的记忆比兕牛妖魂要差的太多，形成的记忆晶体也只有兕牛妖魂的一半大小。这些记忆晶体放在意念空间之中，就如同时一部记载了血神子生平阅历的大百科全书一样，为谢言提供大量的经验。

　　失去了万年的记忆，血神子的器灵只剩下了一团最精纯的神魂之力。这一团神魂之力对谢言并没有什么用处，但是对于陷入沉睡之中的兕牛妖魂来说却是极好的补品。谢言一下子便将血神子器灵剩下的神魂之力打入兕牛妖魂的体内，肉眼可见的，兕牛妖魂的身体暴增了一倍，变得更加强大了！

　　看着手中剩下的神血，谢言眉头微微皱了起来。当年炼制血神子的那名魔道巨擘往这神血之中被注入了磅礴的邪恶腐朽之气，这才将神血炼制成了一件上品灵器级别的法宝。如果谢言修炼的是魔道功法，自然可以肆无忌惮的将手中的神血完全炼化，这样一来其中蕴含的邪恶腐朽之气不仅对他无害反而能够让他实力更上一层楼。可是谢言体内的水神血脉之力天生便与这邪气想抵触，如果同时将这两股力量纳入体内，等待谢言的便是爆体而亡。

　　“天赋神通，破法之眼！”

　　咻！咻！

　　两道金光从谢言的双眼之中爆射而出，每一道都无比的凝聚，如同是一根金针狠狠地刺入了神血之中。霎时间，谢言手中的神血便立即沸腾了起来，破法之眼的力量如同是两根翻江倒海的如意金箍棒一样，将神血之中蕴含的邪气完全激发了出来。

　　这邪气本来便蕴含一股腐朽毁灭的意志，而破法之眼中那一股浩然阳刚之气正是这邪气的克星。破法之眼所过之处，神血之中蕴含的邪气立即便如同是丧家之犬一般仓皇逃窜。失去了血神子器灵的引导，这些邪气已经群龙无首，如同是一盘散沙一般，很快便被破法之眼的力量完全从神血之中剥离了出去。

　　“封灵大阵，契！”

　　一瞬间，又是三百六十五道封印符文出现在谢言的面前。这些符文，都是由谢言体内的水神血脉之力凝聚而成，每一道符文之中都蕴含有上古水神那浩瀚如海一般的意志。随着谢言意念一动，散落开来的万邪之气立即便被这些封印符文聚拢在一起，整个封印了起来，没有一丝的残留。这神血之中蕴含的万邪之气无比的强大，若是让一名武尊之境魔道高手得到了，说不定还能借此突破到武圣之境。谢言留着它没有完全净化，也是防着有一天会有用到它的地方。

　　神血之中的万邪之气被剥离之后，顿时像是泄了气的皮球一样缩小到了黄豆大小，仿佛是玛瑙玉石一般晶莹易透。一股精纯的血气扑面而来，不仅没有任何腥臭之气，反而是散发着一股淡淡的幽香，沁人心脾。

　　“这神血虽然只有一滴，但其中蕴含的能量已经远远超过我身体的承受能力，如果一下子涌入体内的话一定会将我的身体完全撑爆。”感受了一下神血之中蕴含的能量，谢言立即便打定了主意。随着他意念一动，意念空间之中那一滴神血立即便在谢言意念之力的控制下开始分裂，一化二，二化四……转眼之间便分省了上千份，每一份都只剩下了针尖大小的一点。

　　“千分之一滴的神血，我的身体应该能够承受得住！”说着，谢言立即便立即用意念之力包裹着其中一点神血离开意念空间来到体内。顿时，轰的一声，谢言整个身体之中的血液都沸腾了起来，就好像是闻到了腥味的鲨鱼一样，兴奋地颤抖起来。

　　“血气，无比精纯的血气！”谢言不由自主的感受到体内升起一股强烈的饥渴之感，就好像是饿了半个月之后突然闻到烧鸡的味道一样，那是一种源自本能的对于食物的渴望！

　　便在这时，一道清凉的能量传遍全身，谢言的理智终于压制了欲望。他立即便用意念之力包裹着那针尖大小的一点神血来到了心脏部位，这里是全身血液涌动的源泉，也是人体内血气最为浓厚的地方。

　　包裹着神血的意念之力微微动了动，露出一丝缝隙。顿时只听一阵隆隆巨响，仿佛是万马奔腾一般，磅礴的血气从那一丝缝隙之中源源不断地奔涌而出。一瞬间，谢言感觉到自己的心脏好像是变成了一台大马力的发动机一样，变得无比强劲有力。

　　哗啦啦的水声从谢言的体内升起，一股淡淡的血腥味环绕在他的身体周围，这是武者达到脱胎换血之境以后，身体上自然而然出现的一种现象，等到脱胎换血完成之后这种现象才会消失。

　　以此同时，谢言体内的真气陡然之间便急速的运转起来，方圆数十里内的水灵力受到水神血脉的牵引立即便蜂拥而来。武将之境，当谢言的身体开始吸收神血之中蕴含的精纯血气淬炼精血的时候，他的实力自然而然的便达到了武将之境，一身实力暴增十倍不止！

第八十七章 祭奠

　　半个小时过后，谢言终于将体内钠千分之一滴的神血完全炼化，磅礴的血气从他的体内涌动出来，远远的都能够问道一股淡淡的腥气。谢言能够清晰的看到，全身血管之中的血液变得粘稠起来，就好像是油脂一般，一半显现出淡金色，一半又散发着淡淡的银光。那金色的血液正是他体内的水神血脉之力，而那淡银色的血液却是血气浓厚到一定程度才出现的景象。

　　“不愧是神血，哪怕仅仅只炼化了千分之一滴，也抵得上我一个月的苦修！”谢言抖抖身上的尘土，缓缓站起身自言自语道“如果我能够将意念空间之中剩下的神血全部炼化，一身血气恐怕要浓厚到无与匹敌的境界。整个九州大陆，出了那太古七族的天才弟子，还有谁能够有机会像我这样使用神血来脱胎换骨！我这一身阳刚血气浓厚无比，万邪不侵，那些所谓的天魔、心魔也别想再靠近我的身体。哪怕是再遇到血神子这样修炼魔道神通的武者，也能够又极强的克制作用！”

　　“遭了，我刚刚只顾着降服血神子，却把祝效亭给忘在了一边，不知道他现在死了没有！”谢言走下深坑的时候将祝效亭放在了一边，现在才忽然想起来他需要自己的真气才能续命。谢言要将祝效亭活着带到母亲的坟前祭拜，自然不愿意就让他这么死了。

　　谢言纵身一跃便从深坑之中飞了出来，意念之力扫过祝效亭的身体，顿时长舒了一口气，虽然他现在只剩下了最后一口气，但只要谢言继续用真气为他续命，完全可以将他活着带回谢家墓园。

　　时间已经不多，谢言一把提起祝效亭的身体，将一股精纯的真气注入他的五脏六腑之中，保住他最后一丝元气不灭。随后一对真气幻化而成的羽翼在他的后背浮现，双翼一震，谢言的身体腾空而起，咻的一下便向着谢家墓园方向飞去。

　　实力突破武将之境以后，谢言御气飞行的速度提升了不少。仅仅十几分钟的时间，他便已经回到了谢家墓园。虽然九原郡五大家族一起对谢家发难，但是谢家墓园却并没有遭到攻击，只是防御力量增强了许多。

　　“少爷你终于回来了，我都快担心死了！”谢言刚一进门，福伯立即就迎了上去。就在谢言离开家之后不久，谢家墓园就来了许多侍卫，说是祝家联合马家柳家等四大家族一起围攻谢家，福伯和谢成周有心想要去寻找谢言，却被那些侍卫死死拦住不放。现在看到谢言平安回归，福伯那一个提到嗓子眼的心终于放松了下来。这时候，得到消息的谢成周和巧云两人也从屋里走了出来，两人都是眼睛微红满脸的担忧之色，看到谢言安全返回，这才喜笑颜开。

　　“少爷，你手中提着的这个老头是谁？”这时，三人终于注意到了谢言手中提着的祝效亭。为了能够将祝效亭带进谢家墓园，谢言可是费了不少的功夫，甚至不惜消耗自身的水神血脉之力遮掩他身上的气息。

　　“这是祝家家主祝远山的儿子祝效亭，十七年前就是他带人偷袭了我的父母，导致我母亲忍受了十年病痛折磨而死。”说到这里，谢言身上的杀意顿时沸腾起来“今天我便要带他到母亲的坟前，用他的鲜血来祭奠我母亲在天之灵！”

　　“竟然是他，怪不得家主查了十多年也没有找到线索！”福伯一声惊呼，脸上顿时浮现一股狰狞的杀意。福伯乃是谢言父亲谢承化的追随者，十七年前祝效亭伏击谢承化和蔺惜真的时候他也在场，便是在那一战中福伯被祝效亭打成重伤，一身实力下降到了高阶武师之境，再无寸进。看到自己追查了十多年的凶手出现在面前，福伯无论如何也掩饰不住心中的杀意。

　　“杀，一定要杀了他！将他千刀万剐，碎尸万段！”福伯嘶吼一声，眼睛顿时变得通红。巧云等人根本不敢相信眼前这个面目狰狞的老者就是他们熟悉的福伯，一脸担忧害怕的神色看着他。

　　“福伯你先冷静下来！”谢言一声暴喝如同是一声炸雷在福伯的耳边响起，与此同时一股精纯的真气从谢言的手掌注入福伯的体内。顿时福伯体内升起的那一股戾气被压制了下来，神智也恢复清醒。

　　“老奴失礼了，还请少爷恕罪！”福伯正想弯下身向谢言赔罪，但立即就被谢言给扶了起来。谢言知道福伯这么多年来之所以一直在自己身边寸步不离的照顾，一个原因是父亲谢承化的吩咐，另一个原因就是福伯心里一直埋怨自己当年没有保护好谢言一家三口。其实福伯身上的伤势早已经痊愈，但是他心里的那一道伤口却一直无法愈合，这才导致他十多年来实力一直停留在高阶武师之境无法进步。

　　“福伯你不要再说了，我明白你现在的心情！”谢言说着便将手中提着的祝效亭交到福伯的手中，一脸沉重的说道“今天便由福伯你亲自带着祝效亭到母亲的坟前，我想母亲在天之灵一定会感到欣慰的！”

　　“好！好！”福伯一脸的激动，他双手紧紧抓住祝效亭的身体，咯吱作响，竟然连祝效亭的骨头的抓裂了。事不宜迟，祝效亭已经没有几分钟好活，谢言立即便带着众人飞身而出向母亲的坟前走去。

　　几分钟的时间众人便来到了蔺惜真的墓前，福伯嘭的一声将祝效亭的身体扔在地上，随即扑通一声跪倒在墓碑前，悲声痛哭道“主母，阿福又来看您来了！

　　小少爷现在已经长大了，不仅能够修炼武功，而且实力比阿福还要高，您听到了一定会很高兴吧！阿福会遵照您的吩咐一直照顾好小少爷，您尽管放心好了！”

　　巧云和谢成周也在福伯的身边跪下，两人恭恭敬敬的磕了三个响头，这才将篮子里已经准备好的贡品一一拿了出来，摆放在坟前。随后，巧云又点燃了三炷香递到谢言的手中，说道“少爷，可以为夫人上香了！”

　　谢言接过黄香，跪在地上拜了三拜，这才小心翼翼的插在了坟前的香炉中。

　　“少爷，您要如何处置祝效亭这狗贼？”福伯止住痛哭，一把将祝效亭的身体扯到身前。

　　“虽然他现在只剩下最后一口气，但也不能就让他这样轻松就死了！我说过要让他活着到母亲的坟前忏悔，就一定不会食言。”谢言冷哼一声，一股精纯的真气打入祝效亭的体内。在这一股真气的刺激下，祝效亭的身体慢慢的竟然爆发出一阵生机，如同是回光返照一样，祝效亭的意识渐渐地清醒过来，一声低沉的呻吟过后，他便缓缓睁开了眼睛。

　　“我没有死，这是什么地方？”祝效亭虚弱的声音响起，若不是还能够清晰的感应到身体之中涌动的生机，他肯定以为自己早已经死了，而这里就是传说中的地狱。

　　啪的一声脆响，谢言一巴掌打在祝效亭的脸上，怒吼道“睁开你的狗眼看清楚这里到底是什么地方！”

　　“你是谢言！”祝效亭顿时被谢言一巴掌打得清醒过来，定眼一看才看清楚自己的处境“原来这里就是谢家墓园！我以前曾经跟着你父亲进来过一次，不过那都是几十年前的事情了。”说完，祝效亭还颇有感慨的笑了起来，仿佛是在与老朋友谈心一样。

　　“说够了没有，我带你来是让你在我母亲坟前忏悔的！”谢言伸手在腰间一拍，顿时墨镝短剑便落在手中，只见他冷哼一声，将短剑架在祝效亭的脖子上说道“如果你诚心忏悔，我一定留你全尸，并将你厚葬。如果你不知悔改，我一定会让你知道什么叫做真正的求生不得求死不能！”

　　“忏悔！？”祝效亭好像是听到了什么笑话一样，哈哈一笑说道“我有什么好忏悔的，祝谢两家不是你死便是我亡，你父亲是谢家未来的家主，我伏击他有什么不对的？我之后悔当时没有一剑杀了蔺惜真，这才让你这小杂种蹦了出来！”

　　“狗贼竟敢辱骂我家少爷，我杀了你！”福伯怒吼一声，抬起手便要将祝效亭一掌击杀。

　　“这样死实在是太便宜他了，当年他加诸在我们一家三口身上的痛苦，我要千倍百倍的还回来！”便在这时，谢言伸手将他拦住，冷笑道“你祝效亭也是见过世面的巅峰武王之境高手，一定听说过一门魔道神通法术叫做燃血炼魂术。这是中州魔门用来对付那些欺师灭祖背的叛徒所创造的一套神通法术，乃是以人的身体为灯具，全身精血为灯油，以神魂为灯芯，以太阳真火为火焰，焚烧七七四十九天，直到全身精血耗尽，神魂湮灭才算结束。我已经为你准备好了这一套燃血炼魂术，好好享受一番吧！”

　　“燃血炼魂术！？”听到谢言的话，祝效亭的脸色顿时变得苍白如纸，瞳孔猛地一阵收缩，浑身都颤抖起来。死亡并不可怕，可怕的是那种生不如死的绝望和恐惧。虽然祝效亭没有真正见识过燃血炼魂术的威力，但仅仅只是道听途说，也足以让他清楚这一套神通法术的恐怖。

　　这燃血炼魂术乃是谢言从血神子的记忆中找到的一种神通法术，乃是中州魔门用来对付叛徒最阴狠的一种刑罚。哪怕是那种杀人如麻，嗜血如魔的魔道巨擘，听到这燃血炼魂术的名字也会脊背发冷。

第八十八章 李放

　　“不可能的，你怎么可能会中州魔门的神通法术？”祝效亭突然大叫起来，眼中闪过一丝决绝的神色。虽然他不知道谢言是不是真的会施展燃血炼魂术，但无论如何他也不愿意去尝试一番，甚至他根本不想死在谢言的手中。一瞬间，他想到了自杀。虽然他的身体被谢言完全封印住，但是他却可以自爆神魂，这样死虽然很窝囊，但总比遭受燃血炼魂术而死要强太多了！

　　“到现在你才想着要自杀，不嫌太晚了吗？”谢言冷笑一声，一道磅礴的真气直接刺破祝效亭的灵台穴窍，将他的神魂从灵台之中拽了出来。

　　“你的身体将会成为灯具！”谢言一声令下，顿时只见数百道密密麻麻的邪异符文从祝效亭的肌肉皮肤之中涌现出来，这些符文都是谢言提取了血神子体内的万邪之气炼制而成，与魔道神通燃血炼魂术相得益彰。

　　“你的精血将会成为灯油！”一瞬间，谢言手中的墨镝短剑猛地一刺，顿时便在祝效亭的心口上破开一个拇指粗细的圆洞。淙淙的鲜血从那伤口之中喷涌而出，竟然诡异的悬浮在空中没有散开！

　　“你的神魂将会成为灯芯！”谢言双手一抖，顿时那包裹着祝效亭神魂的真气一下子从他心头破开的伤口之中钻了进去，与此同时，祝效亭身上的邪异符文一下子涌了上来，将他的神魂和精血强行融合在一起。

　　“太阳真火，燃烧吧！”霎时间，只见谢言双手快速打出上百道印决。九天之外的太阳真火好像是受到牵引一样，直接透过谢家墓园上空的空间结界钻了进来，快速的在谢言的手心汇聚成一朵淡金色的火焰。

　　“好好地享受我为你准备的燃血炼魂术吧！”谢言的脸上闪过一丝狰狞的笑意，邪异万分。为了能够成功施展燃血炼魂术谢言不惜将自己从血神子体内剥离出来的万邪之气融入体内，受到这股万邪之气的侵蚀，谢言的神智也变得有些疯狂了。

　　“蓬！”

　　淡金色的太阳真火落在祝效亭的胸口上，顿时一股熊熊的火焰燃烧起来。祝效亭那凄厉的惨叫声响起，无边的痛苦折磨着他的神魂，直到他体内最后一丝能量燃烧殆尽才能真正解脱。

　　“少爷，杀害主母的罪魁祸首已经伏诛，你就不要再伤心了，万一伤到身体就不好了！”这时，巧云也发现了谢言的神智有些不对，立即拉起谢言的手，小声的劝慰道。

　　霎时间，水神血脉之力从谢言的体内涌出，将侵入他体内的万邪之气完全净化。过了许久，谢言缓缓抬起头，怔怔的看着头顶的天空，仿佛那一片片白云就是母亲的化身，那里有一双慈祥而温柔的眼睛在默默地注视着自己。

　　“你说母现在能不能看到我们？”谢言淡淡的开口问道。

　　“会的，一定会的！”巧云一下子将谢言抱在怀里，呜呜的哭了起来，刚刚止住的眼泪又再一次啪嗒啪嗒的落了下来。

　　便在这时，骤然一声尖锐的破空之中从空中传来，将谢言等人从悲痛之中惊醒。

　　谢言立即抬起头一看，一个年约五旬脸上爬满皱纹的老者出现在谢家墓园的上空，他的脸色有些苍白，胸口上不知被什么武器划开一道深可见骨的伤口，显得狼狈之极。

　　“怎么会是他？”看到那老者的相貌，谢言立即忍不住惊叫起来。这老者赫然就是一年前侵入谢家墓园的那两名武尊直径高手之一，祝远山的师兄李放。谢言已经从谢正英那里了解到，当日入侵谢家墓园的那两名武尊之境高手中，第一个出现的神秘老者乃是祝大长老李放。后来出现的那名中年男子才是祝家家主祝远山，只因为他突破武尊之境以后容貌气势变化太大，所以当时才没有人能够一眼认出他来。

　　“他不是跟着祝远山一起去攻打九原郡谢家祖宅了吗，怎么会这时候出现在谢家墓园？”谢言已经来不及多想，立即便一把将祝效亭的身体丢开。李放既然出现在这里，显然是九原郡那边发生了什么变故。显而易见的，李放既然一个人出现在这里，而且身上还带着伤势。显然是五大家族的联军已经败在了谢家大长老的手中，他是一个人逃到这里来的。

　　谢言根本不知道，李放心里现在也憋着一股邪火不知道该如何发泄才好。李放和祝远山虽然是名义上的师兄弟，两人之间的感情却并非亲密无间，尤其是在他们的师父寿元耗尽而死后，两人为了争夺师父留下来的宝物还差点大打出手。两人的实力在中州虽然不是垫底，但也差不了多少，一项宁为鸡头不为凤尾的祝远山立即便提议邀请李放一起到宁州共谋雄图霸业，两人一拍即合。

　　李放满心欢喜的随着祝远山一起来到这宁州九原郡，本以为能够凭借自己低阶武尊之境的实力便能够称霸一方，却没想到谢家竟然还隐藏着中阶武尊之境的高手坐镇。一年前他们被谢家大长老谢阳华打得狼狈逃窜，不得已只好返回中州取回了师门留下的宝藏。他本以为这次能够凭借手中的灵器将谢家满门覆灭，不想谢家却早已经有了准备，设下圈套等着他们钻了进去。

　　当李放和祝远山带着五大家族的联军杀向谢家祖宅的时候，却没想到谢家大长老谢阳华早已经在门口等着他们了。为了对付中阶武尊之境的谢阳华，祝远山和李放两人从师门各自取来一件下品灵器，他们满心欢喜的以为可以凭此将谢阳华斩杀，但让他们惊骇万分的是，谢阳华的实力竟然在短短一年的时间里就从中阶武尊之境突破到了高阶武尊之境。更让他们感到绝望的是，谢家竟然也拥有一件灵器，而且还是一件中品灵器寒螭剑，其中竟然封印了一头九阶妖兽蛟龙寒螭的妖魂为器灵。

　　当李放和祝远山两人发现自己掉入陷阱之中的时候已经晚了，两人的退路被谢阳华完全封锁，只能拼死一战。谢家多出了两名半只脚踏入武尊之境的太上长老坐镇，五大家族的联军根本就不堪一击，很快，五大家族的联军便被谢家一干高手击杀殆尽，只剩下李放和祝远山两人孤军奋战。

　　三名武尊之境高手的混战根本不是旁人能够插进去手的，整个九原郡成几乎被三人战斗的能量余波夷为平地。谢阳华手持中品灵器寒螭剑大发神威，将李放和祝远山两人打得抬不起头来。若非两人从师门取回了大量地阶符篆防身，早就被谢阳华一剑斩杀了。

　　便在这个时候，谢正英和谢正文两人灭杀了祝家弟子之后赶了回来。李放和祝远山两人看到谢正英两人安全回归，心中就已经知道祝家这次联合五大家族谋反的计划完全失败。

　　祝远山在得知祝家弟子全部覆灭的消息之后立即便发疯了，不顾一切的想要与谢阳华同归于尽。与此同时，李放抓住这一机会从九原郡成逃了出来，为了祝家的野心他已经赔进去了一个孙子，绝不想连自己的命也一起赔进去。谢阳华被祝远山用同归于尽的拼命手段死死拖住，一时之间根本无暇顾及李放，而谢家其他弟子之中也根本没有人是李放的对手，只能眼睁睁的看着李放逃离九原郡成。

　　李放离开九原郡成之后，心中的憋屈和郁闷怎么也压制不下去。想他堂堂武尊之境武者，即使是在强者多如狗的中州也算是一个小高手了，偏偏在这武道式微的宁州三番两次被人打得像丧家之犬一样狼狈逃窜。他心中一口闷气咽不下，立即便掉头向谢家墓园飞奔而来。李放来到宁州的时间虽然不长，但是却从祝远山那里得知谢家墓园的圣祖墓地之中有着一件谢家的传承秘宝，谢家千年以来之所以武尊之境高手层出不穷便是因为那一件传承秘宝的原因。

　　一旦心中的贪念升起就在难以控制，李放心想，现在谢阳华被祝远山牵制住，短时间内根本无法顾及自己，这么长的时间足够自己取走谢家圣祖墓地之中的宝物了，等到谢阳华发现宝物失窃的时候，他早已经逃之夭夭。至于祝远山的死活他是根本不在乎的，更不会想着为他报仇，两人之间只不过是互相利用的关系而已，真正的师兄弟感情却是一点也没有。

　　谢言不知道这其中的隐情，但是从李放狼狈的神色之中也能够猜出事情的大概。他无非是想要趁机向谢家报复，谋夺谢家圣祖墓地之中的宝物。因为整个谢家墓园之中，能够值得李放不惜冒着生命危险前来的，也只有谢家圣祖墓地了。

　　果然，只听李放突然脸色狰狞的大叫道“你们谢家杀了我的孙子，又将我打成重伤，如此深仇大恨不共戴天。今天我就要掀了你们谢家墓园，将你们谢家列祖列宗的尸体翻出来鞭尸一百遍一千遍，方能解我心头大恨。”

　　霎时间，一股恐怖的气息瞬间从那老者的身上散布开来，整个空间仿佛是凝凝固了一样，谢家墓园之中众多谢家弟子立即就感觉自己被一股恐怖的能量当头压下，几欲窒息，连动弹一下也是奢望。

第八十九章 八极真炎箭

　　武尊直径高手，别说是身受重伤，哪怕只剩下最后一口气，也不是低级武者能够轻易招惹的。谢言现在的实力虽然已经达到了武将之境，即便他激活水神血脉的力量施展神通化龙术也只能勉强与初入武宗之境的武者实力相当，却根本不可能是李放的对手。虽然凭借着体内水神血脉之力谢言根本无惧李放身上释放出来的气势威压，但他却丝毫不敢妄动真气。

　　“这小小的空间结界如何阻挡的了我？看我魔罗金刚掌！”

　　顿时只听李放大吼一身，右手徒然抬起，全身的真气疯狂的涌入右手手掌之中，片刻之间那一双肉掌便显现出一种金褐色的光泽，俨然不似人类。一道道玄奥的符文在他的五指之间快速流转，散发着一股宏大威严的气息。

　　“给我，破！破！破！”

　　蓬！蓬！蓬！连续三声巨响在空气中激荡开来，只见李放的右手在一刹那间连续击出三次，每一掌都打在了空间结界同一个地方。庞大的力量，瞬间便将守护谢家墓园的空间结界打穿，露出一个直径十米的巨大洞口。

　　“时间不多，就不找这些谢家弟子的麻烦了，还是收取宝物要紧！”李放咻的一下便从空间结界上面裂开的洞口之中飞了进去，随即一刻不停地向着位于墓园最中心的圣祖墓地飞去。他的时间不多，如果谢阳华击杀了祝远山之后追上来，他就真的走投无路了。

　　看到李放竟然直接向谢家圣祖墓地飞奔而去，谢言不仅没有紧张，脸上反而露出一丝笑容。李放一心想着要谋夺宝物，却忘了谢家圣祖墓地之中还有八门金锁阵这种绝世凶阵守护，虽然失去谢阳华的坐镇以后八门金锁阵的威力下降许多，但用来暂时困住李放却已经足够了。

　　“蓬！”

　　一声轰隆巨响在墓园之中升起，震耳欲聋的声音顿时让人有一种胸口发闷的恶心感。便在李放欣喜万分的冲向谢家圣祖墓地的时候，蓄势已久的八门金锁阵终于现出身影来。随着隆隆的震天巨响升起，一道道金色石门从圣祖墓地的墓碑之中飞出，一瞬间便将李放包围在了正中。

　　抬头看去，原本晴朗的天空现在已经被八盏散发着金光的石门所遮掩，这八道石门在空中缓缓流转，一道道几乎凝结成实质的灵气在墓园之中呼啸着涌入石门之中。每一道石门上面，都覆盖着密密麻麻的金色符文，这些符文玄奥而神秘，仿佛拥有者无穷的力量。以谢言现在的实力，勉强能够看得出来，这些符文之中都蕴含无穷的力量和奥妙，即便他穷尽全力也无法布置出这样的符文。武圣之境的力量，是他现在只能仰望的存在。

　　“该死的，竟然是八门金锁阵！”李放怎么也想不到八门金锁阵竟然不需要谢阳华的主持便能够自主发动，他的心一下子便沉到了谷底。以他的实力自然可以破开这阵法，但是其中消耗的时间却是怎么也补不回来的。

　　李放的眼前，密密麻麻的全是八道石门的身影。随着八门金锁阵快速运转开来，一道道强横的力量不断地在他的身边环绕，不断地束缚着他的行动。每当他想要有一个动作，都要消耗数倍的力量。

　　“一般来说，开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门为中平门。上一次我陷入八门金锁阵的时候是强行打破石门上面的符文才脱身的，可是那样消耗的时间太长，就算是破开了阵法也没有时间去收取谢家圣祖墓地之中的宝物，而且谢阳华那老不死的随时都有可能追来，我一定要快速脱身才好。”李放的师父虽然只是一介散修，但是其胸中所学却是包罗万象，李放自小跟随师父修行，虽然对于阵法并没有太深的涉猎，但是对于最寻常不过的八门金锁阵还是有一些研究的。

　　“开门居西北乾宫，五行属金。乾卦是八卦之首，为天为父，于社会为首长；乾纳甲壬，乾位有亥，亥为甲木长生之地，甲又为十干之首，所以古人把对应乾宫的门命名为开门，喻万物开始之意，为大吉大利之门。”李放看了看头顶的开门石碑，又转身看向不远处的生门石碑，脑海中不断回想着师父曾经教导他八门金锁阵的破解方法“生门属土，居东北方艮宫，正当立春之后，万物复苏，阳气回转，土生万物，所以古人命名为生门，大吉大利之门。”

　　想到这里，立方的眼前顿时为之一亮“这八门金锁阵虽然布得整齐，只是中间通欠主持。我如果从开门石碑之中进去，击碎东南角上的生门，然后再从正西方向的景门走出来，这八门金锁阵立即就会破开！”

　　顿时李放的身形一动，立即便一头钻进了开门石碑之中。骤然间，四周天地忽变，原先的金色石门，骤然间变为一片荒芜的沙漠，这沙漠无边无际，肉眼所及之处都是一片片滚烫的黄沙。风一吹，漫天的黄沙好似忽然疯狂翻滚了起来，道道沙暴从内部喷发，拔地而起。

　　“开门不是吉门吗，为何竟然出现沙漠这种穷山恶水的幻境？难道是师父讲错了，或者是我根本没有记清楚师父所说的话！”李放一下子被眼前的一幕惊呆了，按道理说正统的八门金锁阵，如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。可是他现在从开门进入，一下子就陷入了恐怖的幻境之中，不要说是找到进入生门的门户了，就连从幻境之中摆脱出来都显得有些困难。李放现在心中是后悔万分，如果自己当年听师父讲解阵法的时候能够更专心一些，今天也不会面对着八门金锁阵束手无策了。

　　其实李放的师父将的并没有错，李放所想到的方法用来破解寻常的八门金锁阵已经足够。但是在这武圣墓地之中的八门金锁阵却完全打破了寻常的规律，谢家圣祖谢辰宇的阵法修为早已经达到了宗师级，这八门金锁阵正是他为了对付闯入墓园之中的入侵者所设计的，目的就是为了灭杀来犯之敌。所以，整个阵法就是一座杀气腾腾的大杀阵，八道石门都是凶门，只要进入其中便会陷入幻境之中。所以不论李放最终从哪一个石门进入阵法之中，都会遭受到阵法无情的攻击，而且整个阵法也完全没有规律可言，想要或者走出去，只有强行破开阵法才行！

　　“我就不信我堂堂武尊之境高手还破不开你这一座无人主持的阵法！”李放心中顿时怒火中烧，从他来到宁州以来就没有遇到一件顺心的事情，心中的郁闷可想而知“开门居西北乾宫，五行属金！我只要施展火属性神通秘法，以火克金，一定能够破开这幻阵！”

　　“我侥幸得到了一门地阶低级大神通术，八极真炎箭，今天，就拿这八门金锁阵来试探一下我这神通术的威力吧！”李放的心神一下子冷静了下来，他的声音中不含丝毫的感情，眼睛里却散发着摄人心魄的冰冷杀意。不愧是久经杀伐的武者，竟然瞬间就强行将心中的躁动给压制了下去。

　　只见他双手快速打出一道印决，霎时间，三道拳头大小的朱红色的火焰在黑衣人的身前缓缓升起，几个呼吸之间这三团火焰便膨胀开来，幻化成三根一丈多长的火焰箭矢悬浮在空中。

　　八极真炎箭如果修炼到大圆满之境，能够将全身的真气压缩成一朵炙热的火焰，这些火焰在神通化龙术的作用下能够幻化成九阶妖兽赤炎蛟龙，所过之处，融金销铁，无坚不摧。现在李放只是将这一套地阶低级大神通术修炼到小成之境，最多只能将真气凝聚成三根火焰箭但是武尊之境高手所施展开来的地阶大神通术，威力绝对的惊天动地。随着李放体内的真气不断涌动，一道道艳丽的朱红色火焰环绕在八极真炎箭的周围。这火焰的威力恐怖之极，肉眼可见的李放身前竟然裂开一道道细小的空间裂缝，八门金锁阵的幻境竟然被那火焰生生融化，露出了一丝破绽。

　　就在这时八门金锁阵的运转竟然一下子停滞下来，虽然只有短短一刹那的时间，但是却足以让那李放通过幻阵之中那一丝破绽找到生门石碑真正的位置。

　　“八极真炎箭，爆！爆！爆！”

　　霎时间，只见那三根朱红色箭矢呼啸着疾驰而出，顺着空中被火焰融化出来的空间裂缝一下子便钻了进去。轰隆一声巨响，八极真炎箭的力量完全迸发出来，骤然间，沙暴一散，不，好似受到一股神秘能量的约束，完全静止了下来。

　　一扇门，一扇高有百米的巨大石门出现在李放的面前，石门上面布满了一道道精致的花纹，仔细看去，这些花纹竟然都是由一道道细小的符文聚拢而成。巨门之外是沙暴环境，而巨门四周还是沙暴，好似那一扇门是凭空而现，一个空间门一般，走过这一扇门，就能到另一个世界一般，非常的奇妙。大门内部，好似隔着一层白雾，让人看不清内部到底有什么。

　　李放不再犹豫，身影一闪便进入石门之中。骤然间，周围的景色又是一阵变换，再次回到了谢家墓园之中。

第九十章 武圣意志

　　“好你个李放，从大长老的手中逃得一命之后竟然不知道珍惜，还敢打我们谢家圣祖墓地的主意，真是不知死活！”霎时间，一阵雷霆炸响的怒吼声从空中响起。听到这个声音，谢言顿时惊喜万分的抬起头，正好看到谢正英和谢正豪两人的身影从远处飞了过来。两人本来正在追捕那些四处逃散的五大家族余孽，却正好看到谢家墓园之中传来八门金锁阵的气息，于是便立即赶了过来。

　　“又是你们两个坏我的好事，真是该杀！”李放刚刚从八门金锁阵的幻境之中走出来就立即看到了谢正英和谢正豪两人的身影。一年前他就是被谢正英和谢正豪两人困在八门金锁阵之中，最后得亏祝远山相救才破开阵法逃了出去。现在新仇旧恨加在一起，李放恨不得立即就将他们两人给活剐了。

　　“我的孙子就是被你们谢家弟子所杀，我身上的伤势也是被你们谢家大长老所伤，今天我就杀了你们谢家的家主和一位长老，报仇雪恨！”李放怒吼一声，一股磅礴的真气从他的体内喷涌而出，霎时间，只见环绕在他身边的那三根朱红色八极真炎箭呼啸着疾驰而出，其中两道箭矢的目标分别是谢正英和谢正豪，而最后一道箭矢的目标却正是阵法核心处的谢家圣祖墓碑。

　　“好强大的地阶大神通术！”看着那一道三尺长的火焰箭矢呼啸着向自己飞来，所过之处，竟然没有遇到丝毫的阻碍，谢正英忍不住心中一惊，大声疾呼起来。谢家的千年底蕴积累，所拥有的地阶大神通术也不过才只有三种，而且其中两种还是残缺不全，也正是如此，他对于地阶大神通术的威力也最是了解不过。

　　这八极真炎箭的威力已经远远超出了玄阶神通法术的范畴，所以谢正英第一眼看到八极真炎箭的时候便已经判断出它的等级。谢正英脸色一沉，也正是因为如此，他的脸色更加的阴郁。李放拥有地阶大神通术在手，说不定真的能够破开八门金锁阵，若是让他就这么逃离出去，谢家就真的永无宁日。一想到时时刻刻都会有一个武尊之境高手对谢家虎视眈眈，谢正英心中便很难安生。

　　“为了谢家的尊严，为了谢家圣祖墓地不会遭到亵渎，哪怕是今天陨落在这里，我也一定要将李放击杀在这里。”只见谢正英的身体盘坐在生门石碑之上，嘴角微微张开，浑身散发着凌烈而不可侵犯的气势，双手在胸前快速结印，磅礴的意念之力一下子便将他整个人与八门金锁阵连接在了一起。

　　“奇门遁穹苍，三凶死惊伤，开休生无路，杜景化八方。”

　　谢正英一道口诀念完，只见整个八门金锁阵轰隆一声，爆发出无穷金光，眨眼之间，那漫天金光又瞬间收拢成一束束碗口粗细的金色光柱，将阵法之中休生伤杜景死惊开八道石门全部连接了起来，每两道石门只见都有一道金色光柱连通，总共二十八道金色光柱在空中织成了一道金色大网。

　　“戍己为土，生死相合！”

　　只听谢正英再次沉声念了一句口诀，顿时生门和死门两道石碑上面的金色符文一连串的飞了起来，瞬间在他面前组成一道盾牌一样的虚影。呼啸而来的八极真炎箭一下子便撞在了金色盾牌之上，只听轰隆一声巨响，组成金色盾牌的一道道金色符文散落开来重新回到了石碑上，而八极真炎箭也一下子爆炸开来，化作点点火星散落空中。

　　地阶神通术果然不是好相与的，即便是借助八门金锁阵的威力，谢正英也立即被一股强大的反噬力量震得五脏移位，凌空吐出一口鲜血。

　　而就在这时，射向谢正豪的那一道箭矢也已经来到了他的面前，只见他不慌不忙的双手在胸前结出一道印决，口中默念一句口诀，瞬间只见惊门和开门这两道石碑上面的金色符文飞出，在空中组成一道金色箭矢，呼啸着与八极真炎箭撞在一起。爆炸激起的能量波动连空间都压得塌陷起来，八门金锁阵的运转为之一滞，竟然有了一丝崩溃的征兆。

　　而谢正英和谢正豪两人都没有在意剩下的那一道射向圣祖墓碑的八极真炎箭，甚至根本就没有出手阻拦。如果只是低阶武尊就能够施展地阶大神通术破坏谢家圣祖亲手所立的墓碑，那么这圣祖墓地早就不知道被破坏过多少次了。果然，最后一道八极真炎箭打到圣祖墓碑上面，竟然连一道火花也没有激起便被墓碑无声无息的吞噬。

　　看到自己发出的三道八极真炎箭都没有取得应有的效果，李放的脸色一下子沉了下来，现在他才真正见识到八门金锁阵的威力，先前的轻视和不屑早已经消失不见，取而代之的是无尽的凝重。

　　“自己还是太鲁莽了，在没有弄清楚谢家墓地真正威力之前便闯进来，实在是很不明智。祝家对于谢家圣祖墓地的记载只有一片空白，只是听说武圣墓地之中有宝物，却连是什么宝物都无法知晓。本以为自己达到低阶武尊之境就能够轻易的将谢家圣祖留下的东西据为己有，却没想到还是天真了一些。不愧是传承了千年的大家族，即使没落了，也不可小视！”看到自己最厉害的杀招八极真炎箭并没有对谢正英两人造成任何损伤，反而还激发了八门金锁阵的威力，李放心中已经有些后悔自己今天的鲁莽行为。

　　“如果自己早早的就选择逃走，现在肯定已经逃出去了吧！”李放现在已经彻底放弃了谋夺谢家圣祖墓地之中宝物的打算，现在他最主要的事情便是趁着谢家大长老谢阳华还没有到来之前赶快破开八门金锁阵逃走，否则万事休矣！

　　“哼！你们以为凭借这阵法就能够留得住我吗？八门金锁阵？好大的口气，好大的威风！”看着头顶熠熠生辉的金色大网，李放冷哼一声，缓缓伸出手，一柄散发着朱红色火焰的长剑突然就出现在他的手中。到了现在这个境地，李放终于不愿意在藏拙，连最后压箱底的手段都动用了！

　　“本来我今天不打算再动用这柄火麟剑，能够逼我使用火麟剑对付你们，你们也足以感到自豪了！死在火麟剑之下，你们是不会感受到任何痛苦的！”还没等李放的话音完全落下，只见他纵身一跃来到空中，手中火麟剑狠狠的劈向身前的一道金色光柱。

　　“玄阶高级大神通术，星火燎原剑！”

　　蓬！

　　那一道金色光柱被火麟剑拦腰斩断，狂暴的火焰从火麟剑之中喷涌而出，一下子将其中四五米长的一段光柱完全击溃。虽然很快金色光柱便再次连通在一起，但是光柱却比先前细了一圈，光泽也暗淡了许多。

　　“灵器！？怎么可能是灵器！”看到李放手中的火麟剑，谢正英一下子失声惊叫了起来。一件灵器，哪怕只是下品灵器，也比一件绝品法器要强大十倍，百倍。所谓灵器，顾名思义就是拥有灵智的武器，只有达到武尊之境，以自身元灵和灵器的器灵相融合，才能炼化和使用本命灵器。武尊之境以下的武者，即使得到灵器，也无法发挥出它真正的威力！

　　一件灵器落在一名武尊之境高手的手中，所发挥出来的实力，绝不是一加一那么简单。李放现在拥有火麟剑在手，即使是遇到一名中阶武尊，只要对方手中没有灵器在手，他也能够将其击杀。李放和祝远山两人再次从中州回来之后，不等时机成熟便立即发动叛乱，原因正是他们各自得到了一件下品灵器级别的法宝，自以为能够轻易的将谢家大长老击杀，依靠武力将谢家强行摧毁。只是他们没想到谢家也同样拥有灵器级别法宝，所以才功亏一篑。虽然他们失败了，但是也能够轻易地看出来，一件强大的灵器在高手的争斗之中所发挥出来的作用是何等的强大。

　　“这一下子麻烦大了，李放的灵器竟然还在身上，八门金锁阵的威力根本不足以再困住他！”谢正英的脸色更加沉重了，他刚刚过来的时候并没有看到李放的手中握有灵器，还以为他的灵器是在九原郡城大战的时候被毁坏了，却没想到李放不仅自己安全的从九原郡城逃了出去，而且还将自己的灵器也一起带了出去。

　　“家主，不要犹豫了，只有召唤圣祖意志降临，我们才能够对付的了他，否则，今日便是我们谢家灭门之日！”就在这短短几个呼吸之间，李放手握火麟剑在八门金锁阵中大杀四方。谢正豪控制着石碑上的金色符文组成的盾牌和箭矢想要阻止他的行动，却都被他一剑斩落。眼看着李放就要杀到自己面前，谢正豪再也坐不住了，立即便大声惊呼起来。

　　召唤武圣意志降临，顾名思义就是能够召唤出谢家圣祖谢辰宇留在墓碑之中的武圣意志，召唤出来的武圣意志会降临在空间结界中意志最为坚定的一个谢家弟子的身上，被武圣意志附身的谢家弟子能够爆发出超强的实力。谢家圣祖谢辰宇留在墓碑之中的武圣意志一共也只能召唤出十次，而且每召唤出来一次，都需要经过百年时间的修养才能够再次召唤，这是谢家圣祖谢辰宇在陨落之前留给谢家后代子孙的一个杀手锏，如果不是谢家生死存亡的时刻绝对不能轻易动用。

第九十一章 记忆传承

　　在谢家千年的历史上，圣祖墓地一共经历过十多次入侵，其中有五次最为惊险，所幸谢家弟子及时召唤出圣祖意志降临，这才斩杀来犯之敌，解除了灭门之祸。今天是谢家遭受五大家族的围攻，是谢家千年来遭遇的最惊险的一次危机，稍有不慎谢家就会从九原郡除名，千年的历史化为过眼云烟。

　　“以李放低阶武尊之境的实力还有一件下品灵器在手，八门金锁阵根本无法抵挡得住他，一旦让他破开阵法，谢家灭门之祸就在眼前！”谢家的命运就握在自己的手中，突然之间，谢正英感觉仿佛是一座大山压在自己的头上，喘不过气来。

　　谢正英双手食指与中指并拢，两道剑气从指间微微吐出，双手交错而过，只见一道血光闪过，他双手的手心上立即便撕裂开两道深可见骨的伤口，只听他口中犹自大声吼道“谢家不孝弟子，第十四代家主谢正英叩拜圣祖大人，恭请圣祖无上意志降临世间，解除谢家灭族之危难！”

　　一句话说完，谢正英立即将双手抵在身下石碑之上。诡异的事情发生了，只见谢正英手心的伤口之中，大量大量的鲜血如同是喷泉一般涌出，瞬间他身下的石碑便被鲜血浸染成鲜艳的血红色，血液顺着金色光柱快速传递开来，只是几个呼吸只见便将剩下的七道石碑也完全染成了血色。

　　“这是在搞什么鬼？”眼看着就能够将八门金锁阵完全破开，李放突兀的感觉到危险地气息在空气中蔓延开来，似乎是有一股极为强大也极为危险的气息在缓慢苏醒，本来就对谢家圣祖墓地心怀畏惧的他，立即便停住了手中的动作，小心翼翼的注视着阵法核心处的那一块墓碑，一切危险气息的源头，都是来自那里。

　　“是谁在召唤吾之意志，是谁打扰吾之沉睡？”

　　突兀的，一个雄浑、威严的声音在众人的脑海中升起，紧接着，一股浩瀚到无边无际，恐怖之极的气势从天而降，不论是谢正英、谢言等谢家弟子，还是被困在阵法之中的李放，都扑通一声跪倒在地。在这几乎毁天灭地的气势面前，没有人能够保持站立的姿势，没有人胆敢挑战武圣的荣耀。

　　“恭迎圣祖降临！”谢正英声音颤抖的大叫一声，随即便因为失血过多而瘫倒在地。召唤圣祖意念分身降临需要以谢家弟子的鲜血为祭品，谢正英不惜消耗自身的精血才唤醒了谢家圣祖的意念，整个人都虚弱到了极致。

　　轰隆一声，突兀的，只见圣祖墓地的墓碑上，仿佛是有一道大门在缓慢打开，一个雄浑，伟岸而高贵的身影出现在众人面前，他的目光深邃而悠远，散发着摄人心魄的意念；他的气息浩瀚而恐怖，几欲毁天灭地，似乎挥手之间便能够执掌乾坤。

　　谢家圣祖谢辰宇的意念分身苏醒过来，下一步，谢家圣祖的意志就要在场中谢家弟子中，找到一个意志最为坚定的作为载体。而盘坐在景门石碑上面的谢正豪，也已经做好了承受圣祖意志降临的准备，准备要将李放斩杀当场。武圣墓地之中的谢家弟子足有数百人，但除了已经虚弱不堪的谢正英，只有谢正豪的实力最强，也最合适接受谢家圣祖意念分身附体。

　　但是就在这时，只见空中那谢家圣祖的眼中突然显现出一丝灵动之色，目光一动不动的注视着站在武圣墓地数百米外的谢言，好像是想要确认什么事情一样。片刻之后，他突然哈哈大笑起来：“谢家终于有人可以继承吾之意志了，哈哈哈……”

　　顿时，在谢家众人惊诧不已的目光之下，谢家圣祖的意念分身化作一道虹光，闪电般融入了谢言的体内。

　　知道自己的实力根本无法对战斗产生任何影响，在战斗开始的时候，谢言就立即带着福伯等人一起躲到了数百米的乱石滩上观战。看到李放不知从哪里取出一柄火麟剑，在八门金锁阵之中如入无人之地，他顿时就知道事情要遭。

　　看到谢正英手中鲜血如同是喷泉一样涌出，谢言的心就紧紧的揪在一起，他虽然不知道谢正英施展的是什么神通法术，但是他却知道一点，那就是任何以自残身体为代价换来的攻击，都是在灵界属于禁忌的大神通术，有些甚至需要付出生命的代价。

　　突然之间，谢言只感觉到心跳骤然加速，一股血脉相连的感觉在体内升起，不自觉地，他抬头看向圣祖墓地上面立着的那一块黑褐色石碑，一股抑制不住的强烈冲动在体内升起。

　　“这……这竟然是谢家圣祖谢辰宇！”看着那傲然挺立在虚空之中的高大虚影，谢言心中的震撼无以复加，那身影，赫然就是谢言在第一次见到终极导引术的时候，在幻境之中所看到的那个龙恣虎骨、威武雄霸的中年男子身影。

　　一瞬间，谢言的脑海中轰隆一声炸响，恍惚之间，他似乎看到了五条金色长龙从自己的脑海中呼啸着飞腾而出，这五条金龙与虚空之中那一道如同神人降世一般的身影似乎有着什么联系，两者遥相呼应。

　　还没等谢言反应过来，就只见谢辰宇突然对着自己微微一笑，一个声音在脑海中响起“谢家终于有人可以继承吾之意志了，哈哈哈……”，话音还没有完全落下就只见谢辰宇的身影化作一道虹光融入了他的体内。

　　在这战场之中，谢家弟子虽然不多，但是算上那些看守墓园的侍卫也有四五百人，谢言的实力虽说不是最低，但能够超过他的也有不少，可是谢家圣祖的意念分身却偏偏选择了他来附身，这是谁也想象不到的。

　　“这怎么可能？圣祖意念的分身怎么能选择实力只有武将之境的谢言来附身？难道是天要灭我谢家不成？”谢正豪已经做好了迎接圣祖意念分身降临的准备，但他没想到的是谢辰宇的意念分身竟然会突然融入谢言的体内。在他看来，谢言虽然已经觉醒了水神血脉，但是修炼的时间太短，即便是有圣祖意念分身附体也根本不足以抵抗李放这个武尊之境的高手。

　　只有谢正英，看到谢辰宇的意念分身选择了谢言，立即便欣慰的哈哈大笑起来“不愧是我谢正英的孙子，以后我看谁还敢说你是一个废物。”谢正豪不知道谢言真正的实力，可是他却是一清二楚。谢言能够在巅峰武师之境就能够将巅峰武王之境的祝效亭生擒活捉，如今他突破武将之境，再加上谢家圣祖意念分身附体所带来的力量，说不定真有实力与李放一战。

　　而谢言现在却已经处于了一个十分关键的时刻，随着谢家圣祖谢辰宇的意念分身降临到自己体内，一股庞大的能量也随之涌入了他的脑海之中，谢言只觉得脑袋仿佛是要炸开一样不断地膨胀，剧烈的痛苦充斥全身。

　　巅峰武将之境……巅峰武王之境……巅峰武宗之境……几个呼吸之间，谢言的意念就清晰无比的感应到自己体内的真气在急速的暴涨，一身武道修为如同时坐了火箭一样一下子冲破了巅峰武宗之境的桎梏，达到了让他梦寐以求的武尊之境。磅礴的力量在体内流转开来，谢言能够看到，自己每一个呼吸之间都好像是有一股灵气凝聚成的飞龙在鼻尖飞舞盘旋。体内的真气每运转一个周天，都隐隐有一道道低沉的吼声从体内传出。

　　按理说，谢言的身体根本不可能承受得住如此庞大的真气，武尊之境的力量会将他的身体像是一个气球一样撑开。可是在谢家圣祖意念分身降临到体内的瞬间，谢言就清晰的看到那武圣之境的意念之力，瞬间就在他的体内凝结成一道道精细玄奥神秘的符文，这些符文紧紧地吸附在他的肌肉骨骼经脉和皮肤之上，让他的身体变得比精铁还要坚韧，谢言甚至有一种错觉，就算是再强大十倍的力量自己也能够承受得住。

　　不知道过了多久，谢言身体上痛苦才终于慢慢缓解，他感觉到脑子里似乎多了些什么东西，大量不属于自己的记忆充斥在脑海之中，这些记忆之中都是一些神通法术的修炼方法，更多的，却是谢辰宇对于武道修炼的感悟，这些东西弥足珍贵，只要他能够完全消化，甚至可以借此一直修炼到武圣之境。

　　这庞大的记忆深深的烙印在了谢言的脑海之中，就如同时亲身经历过一般，心神一动便立即能够查探所有的记忆。天阶低级大神通术惊神指，地阶高级大神通术玄冥寒掌，地阶中级大神通术冰魄寒光剑，地阶低级大神通术护身三妙手、冲天观云步和星辰幻灭掌，玄阶高级大神通术落英缤纷剑，开山掌，渐次玄冰剑，五指穿心掌，金刚不坏体以及五罗轻烟掌。

　　一共十二种大神通术的修炼方法随着谢辰宇的记忆出现在了谢言的脑海之中，他仿佛感觉到自己已经将这些神通法术修炼了无数遍，随手就能够施展出来，没有丝毫的阻碍。谢言听说过世间有一种天阶大神通术叫做醍醐灌顶大法，可以将自身修炼的神通法术和武道意志全部灌输到另一个人的体内，当时他还感觉有些匪夷所思。现在看来，谢家圣祖谢辰宇现在所施展的竟然也是一种类似醍醐灌顶大法的神通法术。而且谢辰宇还是隔着千年的时光，贯通时间和空间将自身的武道意志传输到谢言的体内，这比醍醐灌顶大法可是高明多了。

第九十二章 星辰幻灭

　　“武圣传承！原来这就是我得到的武圣传承！”谢言差点忍不住惊呼起来。这些源自谢家圣祖的记忆，都是他当初在水神殿中接受武圣传承的时候被强行封印到他的脑海中的，只因为他以前的实力太低所以才无法解开这些记忆封印。如今借助着谢家圣祖意念分身的力量，他才真正的得到了武圣传承。

　　“哈哈哈哈……这就是你们谢家要找的救星吗？我还以为是什么了不起的高手呢，原来是一个刚刚修炼到九阶武者之境的小娃娃，真是笑死我了！”李放刚刚看到谢家圣祖谢辰宇的意念分身出现的是时候，心里就已经生出了一丝绝望，没想到天无绝人之路，谢家圣祖的意念分身竟然降临到了实力只有武将之境的谢言身上，看到这他立即忍不住哈哈大笑起来。

　　这一阵笑声立即将谢言惊醒过来，心神一动，他的身体立即便出现在了八门金锁阵的核心处，刹那之间，整个阵法运转起来，八道石门上面的金色符文一连串的全部飞了起来，落到谢言的身上。紧接着，空中那二十八道金色光柱徒然紧缩，一下子将谢言包裹起来，从外面看去谢言整个人就像是一个被包裹起来的金色大粽子一样。

　　金光融入谢言的体内，这一切只是短短几秒钟的时间就结束，立方回过神来有心要阻拦，但是却根本没有来得及出手便被八门金锁阵上面的禁制给拦住。一瞬间，谢言只感觉到自己和八门金锁阵之间有着一股血脉相连的亲密感，一股兴奋愉悦的感情从八门金锁阵上面传来。

　　“难道这八门金锁阵之中也存在着一个器灵，否则它怎么会有感情波动？”谢言微微一愣，立即便将自身的意念之力与八门金锁阵连接起来，顿时一股浩瀚到无边无际的能量传来，所过之处，不断地滋润和强化着自己的身体。几个呼吸之间，谢言一身实力竟然一下子从低阶武尊之境提升到了中阶武尊之境。

　　许久之后，谢言缓缓睁开眼睛，正好迎上谢正英那满含欣慰的笑容，看着谢正英瘫倒在地上，脸色苍白如纸，谢言立即伸手挥出一道真气，托着谢正英的身体缓缓落到了福伯等人面前，说道“爷爷你放心吧，这里便交给我了！”

　　谢言的脸上堆满了笑意，如果说刚刚他开启了武圣传承记忆的时候有八层的把握将李放击杀，现在他的这一分把握已经提升到了十层。就在刚刚他的意念之力与八门金锁阵连接起来的时候，一个强大而神秘的意念突然与他有了接触。一瞬间，谢言便明白了，这八门金锁阵不仅仅是谢家圣祖布置的阵法那么简单。八门金锁阵的核心就是圣祖墓地的那一块石碑，而那一块石碑竟然是谢家圣祖亲手所炼制的一件上品灵器辰宇圣碑。

　　当年谢家圣祖谢辰宇消耗了自身千年的寿元创立终级导引术，那辰宇圣碑的器灵也受到反噬，变得极度虚弱。在谢辰宇死后，辰宇圣碑的器灵便一直遵照主人的嘱咐守候在谢家墓园之中，直到谢言获得武圣传承的时候才终于将它唤醒。有一件上品灵器在暗中相助，也难怪谢言如此自信能够将李放擒杀。

　　“交给你了？你凭什么说如此大话，凭你低阶武将之境的实力，就算实力增强一百倍一千倍，也不是武尊之境高手的一合之敌！你以为真气越多实力就越强吗，真正的高手所依仗的是武道意志和神通法术。”听到谢言的话，谢正豪立即便愤怒不已的咆哮起来。虽然谢言的实力已经提升到了中阶武尊之境，但谢言不论是打斗经验还是武道意志都不是李放的对手，也难怪谢正豪会如此气急败坏。

　　“五长老少安毋躁，我既然这么说了，就自然有能够战胜他的手段！您只管在一旁看着好了，无需再多言其他！”谢言不容置辩的语气恍若是一座大山一样压在谢正豪的头上，这是他融合了谢家圣祖意念分身之后自然而然拥有的气势。谢言得到了武圣传承，得到了谢家圣祖的武道意志和记忆传承，自然有资格说出这样的话。

　　谢言说完，立即又挥出一道真气托着谢正豪的身体来到谢正英的身边。如今这场战斗已经是谢言和李放之间的事情，他们就算是想插手也没有了那个实力。“这就是你教出来的好孙子，哼！”看到谢正英满脸微笑的样子，谢正豪狠狠地瞪了他一眼，冷哼一声便坐在一旁的青石上生气了闷气。

　　这时候，李放也如同是闲庭信步一般走了过来，有下品灵器火麟剑在手，八门金锁阵中的力量一时之间竟然再也困不住他。只见他走到谢言身前，笑着说道“没想到今天还能看上一出好戏，你们谢家圣祖还真的会选择继承人呢。低阶武将之境的武道修为，即便给了你强大的力量你也不知道如何运用，我真的想象不到你能够用什么方法来阻止我！”

　　“谢家不是你这种跳梁小丑可以轻易招惹的！今天你既然来了，那给我永远留下来吧！”谢言眼睛猛然大睁，暴喝一声，身体突然在原地消失不见。与此同时，八门金锁阵急速的运转起来，随着谢言一起发动。

　　就在谢言消失的时候，李放只感觉到脊背上的皮肤猛的一阵冰冷刺骨，似乎是有千万根钢针扎在上面似的，汗毛一根根乍起。前进的脚步强行止住，旋即强扭身体，向着右后方偏移了半个身体。

　　轰！

　　在那李放的身影刚刚开始移动的时候，在他刚刚所站立的地方，一直如凝脂白玉一般的手掌凭空出现，狠狠地击打在那块空间处。手掌上所蕴含的庞大能量，竟然是将空间震发出一圈圈能量涟漪。

　　继承了谢辰宇对于武道的感悟，谢言同样也继承了谢辰宇那不出手则已，一出手便毫不留情的狠辣行事风格。组成八门金锁阵的金色能量，正是谢辰宇留在墓碑之中的精血所化，这些能量在谢言的手中施展出来，威力丝毫也不必一位武尊之境强者要差。

　　“还不错，竟然能够躲过我这一道攻击。不过，仅此而已！”谢言淡淡的声音在半空之中响起，旋即，一道道如同是星河一般灿烂的星光在整个空间之中闪烁开来，谢言的身体在李放的背后缓缓浮现。

　　“地阶低级大神通术，星辰幻灭掌！”

　　霎时间，只见那满天星斗，如同是银河落九天一般，划过长空，汇聚到谢言的手中。

　　“留下吧！”冷冷的声音响起，满天星辰在谢言的手中化作一只散发着银色氤氲的巨大手掌，闪电般对着李放的后背拍了上去。

　　“嘭！”在银色巨掌即将击中李放的时候，突然只见一道朱红色的火环在他的腰间闪现，刹那间便向着地面八方冲击开来。谢言一掌正好击中在火环的中心，两者相触。顿时，一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆而出。关键时刻，李放悍然发动了八极真炎箭的威力，险之又险的将谢言这必杀一击挡了下来。

　　而受这股劲气的冲击，谢言手中的银色巨掌立即暗淡了许多，不过地阶大神通术可并不是那么容易便能够躲开的，谢言手中掌劲余势不衰，呼啸着印在了李放的肩头。

　　“没想到我今天还真的小瞧了你，不愧是武圣级别强者所留下的意念分身，即使是一头猪，得到了这意念分身的加持，也可以拥有比拟武尊之境强者的实力！”李放避之不及，立即便将全身的真气关注肩膀之上，只见他肩头微微颤抖，将掌劲卸开，看着突然出现在自己身后的谢言，他的脸色变得凝重起来。

　　只有谢正英和谢正豪两人四目相对，眼中惊诧的目光交织在一起。他们分明看到，谢言刚刚所施展的，正是谢家所拥有的三套地阶大神通术中的一套，名叫星辰幻灭掌。但是谢家的星辰幻灭掌只是一部残本，最多只能修炼到大成境界，但是谢言刚刚分明是将星辰幻灭掌施展的得心应手，一掌祭出，星河倒悬，群星寂灭。

　　地阶大神通术，即使是在武圣遍地走武尊多如狗的中州，也是能够引起血雨腥风的功法，这李放的师父虽然也是武圣之境的高手，但终其一生也没有得到一部完整的地阶大神通术。他自己也是在机缘巧合之下才得到一部地阶初级大神通术八极真炎箭，这才有了一丝横行的底气。

　　“这一套地阶大神通术落在谢家手中，实在是宝物蒙尘，暴敛天物，只有在我的手中他才能够发挥出真正的威力，我一定要得到它！”李放一眼就看出了谢言所施展的神通法术的等级，他早已知道谢家有着地阶大神通术存在，这次祝家等五大家族覆灭谢家的目的也正是想要谋夺谢家的神通秘法。

　　看到谢言所施展的地阶神通术，李放心中的贪欲再一次升起。“虽然这一次已经不可能得到谢家圣祖墓地之中的宝物，但只要我将这小子抓住，逼问出他脑子里的地阶神通术，这比得到什么宝物都值得！”想到这里，他的眼中一下子便爆发出无穷的贪婪之色。

第九十三章 护身三妙手

　　“束手就擒吧，小子！”李放喉咙中响起一阵低沉的吼声，随即恐怖的气势自其体内暴涌而出，双手快速结印。右手挥动，三道足有一米长的火焰箭矢突然就出现在谢言的身前。

　　“八极真炎箭，爆！爆！爆！”

　　这三道箭矢呈品字形排列，分别刺向谢言的双手和腹部。为了能够活捉谢言之后逼问出他刚刚施展的那一套地阶大神通术星辰幻灭掌的修炼方法，李放的攻击并没有朝着谢言的要害去。

　　三道火焰箭矢，形成三股能量气劲牢笼，将谢言整个人都笼罩在其中，几乎是呈天罗地网之势，让他没有半点躲避之法。

　　“又是这一招，难道你已经是黔驴技穷了吗？”感受着即将临体的强大劲气，谢言轻蔑一笑。在众人注视的目光中，只见他两道手臂在空中快速舞动，留下一道道残影，双手间，恐怖劲气酝酿而出，旋即无数条星核在他的头顶闪现，仿佛是漫天的星空都被他拘禁在了这狭小的空间之中，无穷无尽的流星闪过，带起一圈圈能量涟漪。

　　强大的气劲压迫，将谢言身上的衣物压迫的紧紧贴在身上，那三道火焰箭矢也是在瞳孔中急速的放大着。

　　突然，他动了！

　　“星辰幻灭掌！”

　　在所有人的注视中，谢言的双手交织在一起，漫天星河就这么被他抓在手中，猛然向前推出，双掌之间，夹杂着那股令人毛骨悚然的恐怖气劲，瞬间便把疾驰而来的三道火焰箭矢完全包裹了起来。

　　轰！轰！轰！

　　三道闷响声在空中响起，天空之上，一股磅礴气劲涟漪猛然以谢言为中心点，亿万颗如同萤火虫大小的星光夹杂着一团团拳头大小的火焰爆涌而出，只见劲气所过之处，谢言和李放的身影都骤然凝固，旋即在众人呆滞的目光中，一声闷响，爆裂开来。原来，这两道身影竟然只是两人留下的虚影，他们的本体早在爆炸开始之前便远远地离开。

　　余波散尽，谢言和李放的身影重新再空中出现，遥遥相对。谢言这边还好，有八门金锁阵护身，并没有受到什么伤害。可是李放就没有这么幸运了，受到爆炸开来的能量波及，他身上的衣物都几乎变成了乞丐装，在他的肩上、胸口和大腿上出现三道大约十厘米长的伤口，显得狼狈之极。

　　所有人都目光呆滞的看着空中互相对持的两人，就连一直对谢言不报任何希望的谢正豪也是略微有些回不过神来。身为武宗之境的强者，他们自然能够清晰的察觉到空中那爆炸能量的强大，那并非是普通的能量冲击，而是谢言和李放施展出来的两道地阶大神通术之间的碰撞，不客气的说，不论是谢言的星辰幻灭掌还是李放的八极真炎箭，都能够轻易的击杀任何一个武宗之境强者。

　　那李放是武尊之境高手，能够有如此强大的实力并不奇怪，但是谢言的表现却深深震撼了所有人。一个低阶武将之境武者，就算是武圣意念分身降临在他的体内，能发挥出来的实力也极其有限。这就好像是，谢言原本的武力值相对于武宗和武尊之境的强者来说只能算是零，零的一千倍、一万倍、一亿倍，都还只是零。可是现在，谢言却打破了这种规则，他所表现出来的实力，丝毫不比武尊之境的李放要差，甚至还隐隐高出一线。

　　“这是怎么回事，为什么谢言的实力会突然暴增那么多？”谢正豪忍不住开口问道。先前他还在怀疑谢言能不能掌控谢家圣祖意念分身的力量，现在他已经深信不疑，谢言所施展出来的那一套地阶大神通术深深震撼了他。

　　“这个我也不知道，他身上所散发出来的气势，比大长老都相差无几。”谢正英苦笑着摇摇头，脸上升起一种几乎麻木的神情，自从谢言开始修炼终极导引术的那一天开始，从他的身上就表现出了超越任何天才的妖孽天赋，他都已经习以为常了！见识到了谢言被谢辰宇意念分身降临的一幕，他早已经是见怪不怪！哪怕现在谢言一掌将李放给拍死的地上，他也丝毫不会感到惊奇，而是坦然接受。

　　距离战场五百多米外的乱石滩上，福伯和谢成周也是傻傻地望着天空上。虽然以他们的实力并不清楚谢言表现出来的实力到底强大到何种地步，不过只是从先前的闪电碰撞中，也是能够管中窥豹一番。然而，那即使是谢正英和谢正豪两人联手都难以抵御的武尊之境强者，却被谢言一人打的狼狈不堪，这让一向习惯了谢言那种瘦瘦弱弱形象的福伯，也忍不住开始怀疑，这到底是自己所认识的那个三少爷吗？

　　“这股力量！便是属于中阶武尊之境强者的力量吗？”身体悬浮在半空之中，感受着自体内暴涌而出的那股磅礴能量，半晌后，谢言眼中猛然浮现一抹惊喜：“这种力量果然很强大！这种强大的感觉，真的是太舒服了，让人忍不住就会迷失其中。”

　　李放脸色略微阴沉，一股不亚于先前谢言所爆发的气势，缓缓自他的体内涌现出来，脚步在虚空之中轻轻一点，旋即便是闪烁般的出现在谢言的对面，皱着眉头沉声说道：“我倒还是小看你了，没料到你体内的那一股武圣意念分身竟然隐藏着这般恐怖的力量，难怪你一直都有恃无恐，不过，这股力量并不是真正属于你的力量，想要完全发挥出来也是极其困难吧？”

　　以李放的见识，自然是知道，凭借谢言的年龄，就算他的天赋再好，也不可能拥有太多的战斗经验。哪怕是得到了强大的力量，也无法将之完全发挥出来。他不知道谢言拥有谢家圣祖的记忆传承，只是以为这些都是谢言真实修为的表现。

　　“不管这力量是不是属于我的，至少现在我可以用它来对付你，这就足够了！”谢言手掌轻轻抬起，一道迷幻般的星光在手中升起，犹如是一个个调皮的精灵一般，在指尖灵活的穿梭跳跃着。

　　“哼，凭借外物强行提升实力，不过是拔苗助长而已。我就不信，你能够长久的保持这股力量！”李放身上气势一凝，冷笑道“武圣留下的宝物落在你的手中，实在是暴敛天物，今天我便代你们谢家圣祖收了这些宝物，不论是地阶大神通术还是武圣精血，都是属于我的！”

　　眼神冰冷，火麟剑突兀的出现在李放的手中，手腕轻轻翻转，在空中舞出一道剑花，周身空间顿时激荡开来，一股股狂风围绕着火麟剑开始旋转凝聚，这狂风竟然都是由一道道细小如丝的火焰汇聚而成，而随着那狂风的凝聚，火麟剑的剑尖处，一股刺眼的白色毫光，突然诡异的浮现。

　　“风火轮回，陨杀！”

　　这一刻，李放身边的气势瞬间凝固，火麟剑剑尖的那一道白光暴闪，狂暴的旋风骤然便压缩成了一道轮状的剑气，剑气快速的旋转着，几乎将周围的空间都切割开来。

　　剧烈旋转的轮状剑气爆射而出，速度快的有些恐怖，所过之处，就连空间也微微震荡颤抖起来。

　　淡淡的望着那破空袭来的轮状剑气，谢言双手快速结印，满天星光徒然散开，重新还原成一道道金色能量，随着一道道无形的印决在手中浮现浮现，漫天的金色能量在印决的推动下，眨眼之间便汇聚到了谢言的手中。

　　“地阶低级大神通术，护身三妙手之拈花手！”

　　叮！叮！叮！

　　三道清脆的响声在空中飘荡开来，谢言手做拈花指形状，依次在轮状剑气上面轻轻连续点了三次，三道不同的力道灌入剑气之中，顿时那剑气便砰然爆裂开来。

　　还没等轮状剑气完全散去，一柄散发着炙热火焰的长剑便立即抵到谢言的面前。那一道轮状剑气只不过是试探而已，真正的杀招却是隐藏在剑气之后的下品灵器火麟剑。

　　“灵器之威，岂是你凭借一双肉掌便能够抵挡的！”看到谢言竟然伸手抓向火麟剑的剑身，李放冷哼一声，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑。

　　叮！叮！叮！

　　谢言的拈花手搭在火麟剑的剑身上，发出一阵叮咚脆响，随即包裹着手掌的金色能量砰然爆裂开来。

　　收回手掌，谢言的身体急速向后退去，一阵炙热的痛楚从手心传来，抬起来一看，手心处竟然被火麟剑划开了一道伤口，伤口处的血肉如同是被火烧过一样，漆黑一片。

　　“护身三妙手之摘星手！”

　　又是一道金色能量在手中汇集，谢言毫不畏惧的化掌为爪，一下便抓住火麟剑的剑身。五道不同的力道从他的手掌五指之中激射而出，一下子便涌入了火麟剑中。顿时只见火麟剑的剑身嗡嗡颤抖起来，身上的火焰也开始晦暗不明，慢慢熄灭了下来。

　　就在这时，谢言的另一只手也并没有闲着，金色的能量像是手套一样套在了他的手掌上面，一下子便擒住了火麟剑的剑尖。

　　“护身三妙手之灵犀手！”

　　叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！

　　九道脆响声连成一串，几乎是在刹那之间，谢言的灵犀手便在火麟剑的剑尖上连续点了九次，随着九道截然不同的力量融入火麟剑体内，李放只感觉手心一麻，火麟剑差点脱手而飞。

　　谢家现存的三门地阶大神通术中根本没有护身三妙手的记载，不知道是当年谢家圣祖谢辰宇没有将它留下来还是被谢家先祖给遗失了，看到谢言施展出精妙绝伦的地阶大神通术护身三妙手，谢正英和谢正豪两个人的眼睛都直了。

第九十四章 惊神指

　　护身三妙手乃是中州墨家独有的一种防御型大神通术，在实力不同的武者手中施展出来，具有截然不同的威力。任何一种大神通术，都不是无懈可击，都有弱点和缺点，护身三妙手正是通过打击这些神通术的弱点来破坏神通术的能量平衡。这一套护身三妙手在武圣之境强者的手中施展出来，即使是天阶大神通术，也能够完全破解。

　　而火麟剑虽然并不是神通法术，但只要它不是神器级别的法宝，就同样拥有弱点，护身三妙手一样能够作用在火麟剑的身上。

　　而李放看到谢言又施展出另一套威力不下于星辰幻灭手的地阶大神通术，竟然丝毫不顾飞出的火麟剑，双眼紧盯着谢言，目光之中的贪婪之色更重了。

　　“来而不往非礼也！你也尝尝八门金锁阵的真正威力吧！”谢言冷哼一声，身形暴闪，几个跳跃间便轻轻落到圣祖墓碑上。谢言一直没有动用上品灵器辰宇圣碑的力量，就是为了给李放一个惊喜，打他个措手不及。

　　“八方朝天门，休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八门尽显！”

　　随着谢言手中印决翻飞，那一直悬浮在空中的八道石门突然之间以刻印着‘辰宇’二字的圣祖墓碑为中心，急速的旋转起来。战斗开始以来，谢言就一直将李放牵制在八门金锁阵的范围之内，直到辰宇圣碑的器灵将真正的八门金锁阵布置起来，这一刻才终于爆发出八门金锁阵真正的威力。

　　“蓬！”

　　李放感到了一丝危险，立即将火麟剑重新召唤到手中，经过护身三妙手的冲击，火麟剑上面的火焰已经完全熄灭，威力下降了不少。在辰宇圣碑爆发的那一瞬间，火麟剑的剑身突然之间便剧烈的震动起来，它能够感应到辰宇圣碑的强大和恐怖，这是一种源自本能的畏惧。

　　李放感受到从火麟剑器灵那里传来的意念，顿时便是脸色剧变。手持火麟剑猛然发出一道剑气，劈向阵法核心处的谢言，但是那剑气还没有靠近谢言的身体便被一股无形的能量给击溃。谢言整个人都处于了辰宇圣碑的保护之中，李放一时之间休想在伤到他。

　　“困兽犹斗而已，你还是乖乖投降吧！”

　　谢言冷哼一声，随即双手猛然合拢，仿佛是本能的反应，他的双手在身前快速翻动，一股股浩瀚如海的能量喷涌而出，在空中凝聚成一道道玄奥的印决，瞬间便融入八门金锁阵之中。

　　“八门金锁，锁地，锁天，锁乾坤！”

　　蓬蓬蓬……

　　连续八道爆破声响起，空中急速旋转的八道石门一下子全部爆裂开来，随即在无形的印决推动下，在空中组成了八个金光闪闪的大字：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

　　这八道石门并不是真正的石块，而是由辰宇圣碑所分离出来的能量分身，每一道石门都对应着一个金色大字。

　　只见谢言伸出手指向着李放轻轻一点，八个金光闪闪的大字立时便分解开来，在空中组成一道道玄奥的符文，瞬间便将他整个包裹了起来。

　　“这是什么鬼东西，给我破！破！破！”

　　徒然的变故让李放惊恐万状，只听他怒吼一声，手中火麟剑斩向围绕在身边的金色符文。那些金色符文被火麟剑击溃之后，立即便会重新组合在一起，仿佛是不死之身一样，任凭李放的攻击多么犀利，也无可奈何。

　　“瓮中之鳖而已，还敢反抗！”谢言冷哼一声，双手向脚下圣祖墓碑凌空一抓，顿时那刻印在圣祖石碑上面的‘辰宇’二字便从墓碑上面飞了起来。这两个字都是谢辰宇亲手所写，每一个字都有一米多高，一笔一画都饱含了无穷的真意，其中的力量浩瀚无边。

　　“画地为牢，封！封！封！”

　　谢言一脸念了三个封字，如同是三声天雷在空中炸响，随之，那‘辰宇’二字一下子便飞到了李放的身前，与那千百道金色符文组合在一起，瞬间便将他封印在了空中。

　　看着李放如同是雕像一般被封印在空中一动也无法动弹，谢言并没有立即收手。他心里清楚的知道，谢辰宇的意念分身只能降临一个小时的时间，而从战斗开始到现在已经过去了五十多分钟，一旦时间耗尽，那封印着李放的符文失去了圣祖意念的支撑，立即便会崩溃。一旦让他脱困而出，这恼羞成怒的武尊高手立即便会将整个谢家墓园杀的血流成河，鸡犬不留。

　　“做了这么多的准备，就是为了现在能够将你击杀，多余的顽抗也只是无用的挣扎！”

　　谢言冷哼一声，双手翻动，一道道金色印决在他的手中浮现而出，而伴随着其手印的结动，一股滔天的恐怖气息在谢言的身上缓缓升起，一股股带有寂灭气息的能量从脚下的圣祖墓碑之中涌入谢言的体内，周围的空间都是不断的扭曲起来，视线望去，都是有些显得模糊。整个空间结界之内突然砰然裂开一道上千米宽的巨大裂缝，仿佛是承受不住那蠢蠢欲动的恐怖力量。

　　感受到谢言体内那恐怖之极，浩瀚之极，强大之极的寂灭气息，所有人的脸上都隐隐的发生了变化，在这寂灭气息的笼罩下，他们的心头居然都隐隐出现了一种颓废的感觉，仿佛是一切生机都尽数寂灭了一样，了无生机。

　　而被封印在符文之中的李放，心中的感觉更是无比的清晰，无边的恐惧升上心头，连握着火麟剑的手也忍不住微微颤抖起来，他的心在战栗，他的元神也在不住的颤抖。

　　“这到底是什么武功，地阶高级大神通术？不！地阶高级神通也不可能有这么强大的威力！”黑衣人心中惊叫道“这一定是天阶大神通术，只有天阶大神通术才能拥有如此强大的威力！一定是的！一定是的！”

　　“能够逼得我施展天阶大神通术杀你，也算是你的造化了！”谢言缓缓闭上眼睛，顿时他整个人的气息完全消失不见，如果不是眼睛还看到他的身影一直站在那里，一定会感觉是自己眼前出现了幻觉。

　　即使是在中州，天阶大神通术也是拥有武圣强者坐镇的各大天门势力和太古七族才能拥有，谢家虽然经过五千年的传承，但是在谢辰宇陨落的时候，却并没有将自己所学的天阶大神通术留给谢家弟子，没有了武圣级别的强者坐镇，这些强大的神通法术只会给谢家带来灾难。

　　顿时只见谢言虚空而立，右手高高举起，食指和中指并拢，直指苍天！

　　“惊！”

　　一声惊雷炸响一般的吼声在空中激荡开来，谢家墓地上空，天际呼啸的狂风，突然犹如被掐住了喉咙在此刻噶然而止，甚至连天空上那缭绕的乌云，都是停止了蠕动，那月光，那漫天的星光也都一下子静止了下来，时间在这一刻静止。

　　“神！”

　　又是一声雷霆轰鸣，随即一股恐怖的气息散布开来，整个空间都微微颤抖起来，似乎是被谢言一句话所惊吓的战栗起来。谢家墓园上空的空间结界顿时如同时块脆弱的玻璃圆顶一样，咔嚓嚓一声碎裂开来。

　　这一刻，无边的恐惧占满了李放的全身，他身上每一寸骨骼，每一滴血肉，每一丝神念都在战战兢兢的恐惧着。冥冥之中仿佛是有一股死神一样恐怖的气息将他的身体牢牢锁定，似乎只要他有任何异动，都会遭到雷霆一击。

　　“不，我不要死，我不能死在这里，我不应该死在这里。我好不容易突破武尊之境，还没与好好的享受人生，怎么能够死在这里呢！”李放声音颤巍巍的大叫起来，眼中满是疯狂的神色。

　　“指！”

　　随着最后一个字从谢言的嘴里缓缓吐出，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的恐怖寂灭气息，从谢言身上散布开来，如同飓风一般的席卷而出！

　　“天阶低级大神通术，惊神指！”

　　瞬间只见他紧闭的眼眸也是陡然睁开，缓缓的伸出一根手指，对着虚空轻轻的按了下去！伴随着谢言这一指落在面前虚空，轰隆隆，天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚乌云，也是在此刻急速的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。

　　“你想要我死，那你也别想要好过，同归于尽吧，哈哈”

　　突然之间，李放疯狂的大笑声在空中响起。只见他一只手倒持着火麟剑，噗嗤一声便刺进了心口之中！大口大口的鲜血从他的口中涌出，滴在了火麟剑上面，但让人惊诧的是，这些鲜血竟然被火麟剑全部吸收到了体内，片刻之间那火麟剑便呈现出了一种阴森而诡异的猩红色。

　　李放嘶哑的吼声在空气中回荡开来，疯狂的怨念席卷而来，死亡的恐惧让他整个人都陷入了一种疯狂的恐惧之中，心中的不甘，怨恨都化作无边的戾气，直冲云霄。为了报复谢言，他竟然施展了灵界之中最为禁忌的秘法，天魔解体大法！

　　“以吾身体为祭坛，以吾血肉为祭品，以吾元神为通道，沟通天地间无处不在的神魔！天魔解体大法，爆！爆！爆！”

第九十五章 善后

　　霎时间，一股恐怖到极点的力量从虚空之中传递过来，瞬间便顺着李放心头的伤口钻进体内，只见他眼中最后一道疯狂的目光闪过，随即便归于宁静。轰隆一声，李放整个身体连同他身上的下品灵器火麟剑都爆炸开来，狂暴的力量在瞬间便撕破了封印在李放身体周围的金色符文，就连那谢家圣祖亲手书写的‘辰宇’二字，也仅仅只抵挡了一秒钟的时间便完全崩溃。

　　面对惊神指那恐怖绝伦的威势，李放竟然绝望的连同与他心神相通的下品灵器火麟剑一起自爆，如果不是被谢言逼到了绝路上，他是绝不会做出这种疯狂的事情的。霎时间，自爆所产生的强大能量在虚空之中肆虐开来，足以击杀任何十阶以下的武尊之境高手的力量几乎将整个圣祖墓地完全摧毁。

　　但就在这时，从辰宇圣碑之中突然迸发出一股更加恐怖而神秘的力量，沉寂已久的辰宇圣碑器灵终于现出身来。一刹那间，被摧毁的谢家圣祖墓地竟然在这神秘的力量作用下再次恢复完好，好像从来没有任何变化似的。

　　“天魔解体大法的威力虽然很强，但是我的天阶大神通术，却比它更强！”面对这侵袭而来的恐怖能量，谢言只是冷笑一声，甚至脸上的表情都没有发生丝毫的变化。

　　“荧荧之火也敢于皓月争辉！去死吧！”

　　谢言昂首立于虚空之中，目光冰冷的望着身前那肆虐的划破空间，带起阵阵音爆声激荡开来的巨大能量球。右手高举，正对着空中那重重黑云，然后猛然一握拳。

　　“嘭！”

　　随着谢言这一拳握住，空中那弥漫的黑云突然顿住，旋即乌云在众人惊骇的目光中迅速裂开，一道足有十丈长，通体漆黑如墨的巨大手指，破开重重乌云，呼啸着从天而降，一指，便是对着李放施展天魔解体大法所产生的能量球重重按下。

　　这一根漆黑如墨的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，哪怕是远古神魔，也要在这一指之下战栗颤抖，仿佛是天地间一切生机，在这一指之下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接走出现了一条足有千丈距离的空间裂痕。

　　惊神指之名，由此而来！

　　在武圣墓地之外，谢正豪早就带着谢正英远远的离开了战场，即使这一指并不是冲着自己来的，但只是那稍稍泄露出来的一丝气息，也让他们这两位武宗之境强者脸色惨白，浑身冷汗齐出。而福伯和谢成周两人，早早便昏迷了过去。

　　“砰！”

　　庞大的漆黑手指与那恐怖之极的能量圆球，猛烈地撞击在一起，如同陨石相撞一般，顷刻间便是爆发出了惊天动地的巨响之声，整片空间，都是在此刻颤抖了起来，虚空之中，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开，整个空间开始迅速的坍塌……，就在那撞击的中心店，一个只有米粒大小的黑洞突兀的出现在空中，顷刻之间，一股恐怖之极的引力从黑洞之中升起，那剧烈膨胀开来的浩瀚能量，刹那之间便静止下来，随即以更快的速度开始围绕着黑洞中心快速收缩、旋转，形成一道巨大的漩涡。

　　一秒钟，仅仅一秒钟的时间，漫天的能量便消失在了那黑洞之中，仿佛是从来没有出现过一样，整个天空一片宁静。

　　叮咚一声，那黑洞在吸收了惊神指和天魔解体大法的能量之后，竟然凝结成一块拳头大小的紫色晶石落在地上。

　　看到那紫色晶石，谢言心中一阵惊喜，立即便上前将那紫色晶石那在手中“有了这块绝品灵石，辰宇圣碑所消耗的能量很快便能够补充完毕，不需要再经过一百年的修养便能够再次召唤圣祖意念分身降临！”

　　说着，谢言凌空打出一道印决，顿时一道道散落破碎的符文便汇聚在辰宇圣碑周围，这些正是在李放施展天魔解体大法的时候，被李放和下品灵器自爆所毁坏的符文，再看看那两个由谢辰宇亲手书写的‘辰宇’二字，遭到如此强大的攻击之后竟然只是光泽暗淡了一些，上面竟然连一道裂痕也没有。

　　“回去吧！”谢言轻吟一声，随即将漫天的符文顺着印决的牵引都回到了墓碑之上。与此同时，谢言也立即结出数十道印决，包裹着手中那一块紫色晶石，融入了圣祖墓碑之中。

　　霎时间，一股欣喜感激的情绪从辰宇圣碑之中传来，随即从辰宇圣碑之中爆发出一股强悍的气势，谢家墓园上空的空间结界慢慢的再次浮现出来，整座墓园又重新恢复了原本静寂的模样。只有地面上那一道道能量爆炸留下来的痕迹还证明着这里刚刚才爆发了一场绝世大战。

　　做完这一切，谢言立即便飞到谢正英的身前，笑着说道“爷爷，言儿没有让您失望吧？”

　　谢正英因为施展秘法消耗了体内大量的精血之力，此刻身体很是虚弱。但是在看到谢言的时候，苍白如纸的脸色红润了许多，脸上也堆满了笑容“你做的很好，爷爷以你为荣！”

　　说着，谢正英的眼睛湿润了起来，喜极而泣。

　　看到谢正英激动不已的神情，谢言立即上前着急的说道“爷爷你不要激动，现在你的身体十分虚弱，切忌大喜大悲。我现在就施展护身三妙手来为你疗伤，过程中或许会十分疼痛，你一定要坚持住！”

　　说着，谢言伸出右手作拈花指状，随即速度极快的在谢正英的身上连续点了九次，九道不同的真气同时灌入了谢正英的体内。这一刻，谢正英仿佛感觉到就如同是九条长蛇在不停地撕咬着自己的身体一样，剧烈的痛苦一阵阵袭上心头，他咬牙坚持着，努力保持着自己神智的情形。

　　豆大的汗珠从谢正英的额头上滴落下来，他身上的衣物也早已经湿透了。谢言小心的注意着谢正英身上每一处变化，唯恐出现差错。

　　站在一旁的谢正豪现在已经对谢言的表现完全麻木了，就算今天圣祖意念分身是降临在他的身上，他也自信自己绝无可能做到如同谢言一般能够将一位手持下品灵器的武尊强者逼得施展天魔解体大法自爆。再看到谢言如同是闲庭信步一般将各种地阶大神通术信手拈来，谢正豪早已经是心服口服了。

　　看到谢言的动作，谢正豪突然开口问道“原来你刚刚施展的真的是护身三妙手这一套地阶大神通术，我还以为它早已经失传了呢，你是怎么学会的？”

　　谢言回过头来，对着谢正豪微微一笑“五长老有所不知，我刚刚所施展的那些神通法术都不是我自己修炼而成的，而是圣祖意念分身附体的时候自动带过来的。那地阶大神通术护身三妙手乃是第一奇术，传说为太古五帝之一的墨帝所创。护身之妙，一为守，二为攻，三为修复治疗。严格来说，护身三妙手是一套治疗类的大神通术，而不是防御类的大神通术。”

　　谢正英惊愕万分的看着谢言，惊诧不已的脱口而出道“治疗类大神通术，这怎么可能？”

　　谢言微微一笑，解释道“这些也是我从圣祖意念分身的记忆中得知的秘密，这护身三妙手原本是一部太古神通术，而太古神通术是传说只有神灵才能掌握的神通法术。凡人武者，根本无法发挥出这一套大神通术真正的威力。墨家先祖将太古神通术护身三妙手进行了简化，使得凡人武者也能够施展出来，但是他的品级也降落到了地阶低级大神通术的地步。我现在借助体内水神血脉的力量，才能够勉强发挥出护身三妙手的一部分治疗作用。”

　　谢正豪恍然大悟，顿时又问道“还有，你最后施展的那一套神通术是不是我们谢家圣祖谢辰宇的成名绝技天阶初级大神通术惊神指？”说话间，他的脸色顿时变得无比激动起来，这不是质问而是疑问，那语气就像是在请教谢言一样。

　　“五长老猜的没错，这正是圣祖大人的成名绝技惊神指，我也是借助圣祖大人留下来的武道意志才将它勉强施展出来。”谢言郑重的点点头，手中的动作却丝毫没有停下。

　　就在谢言话音刚刚落下不久，突然只见谢正英的身体突然剧烈的颤抖起来，身上的皮肤也好像是在滚水里面煮了一遍似的，通红透亮。就在这时，谢言突然出手，瞬间就在准谢正英胸前九处要穴连续点了一次，九处要穴完全贯通，轰隆一声，整个空间之中的灵气蜂拥着钻进他的体内。

　　谢言立即扭头对着谢正豪声音急切的说道“五长老手中还有多少灵石，现在全部拿出来！”

　　谢正豪知道现在已经到了关键的时刻，不敢有丝毫的迟疑，立即便从腰间取出一块巴掌大小的布袋，凌空一抖，顿时大大小小的灵石如同是天女散花一般落在谢言的面前。

　　若是在平时，谢言肯定会好奇的借过谢正豪手中那空间袋好好研究一下，但他只是略微惊诧的看了一眼，便立即挥出一道气劲将地上数百块灵石全部卷了起来，一瞬间，这些灵石之中包含的灵气全部被他打入了谢正英的体内。

　　得到大量灵气的补充，谢正英的身体顿时平静了下来，仿佛是陷入了沉睡之中一样紧闭着双眼一动不动！

　　“爷爷这回因祸得福，醒来之后就很有可能直接达到巅峰武宗之境，甚至还能一只脚踏进武尊的境界。”说到这里，谢言的身上突然爆发出一道金光，体内的力量快速的消逝，脑海中那些来自于圣祖意念分身的记忆也渐渐地模糊起来，原来是圣祖意念分身一个小时的降临世间已经到了。

　　一瞬间，谢言体内的能量被完全抽离，人去楼空，失去了圣祖意念的支撑，一股强烈的疲惫感袭上心头，谢言只感觉眼前一黑，便失去了知觉。

　　看着身前一老一少爷孙二人昏倒在地上，谢正豪苦笑着摇摇头，随手从空间袋中取出一枚青色玉符，输入一道讯息之后便用手捏碎。

　　十几分钟过后，数道身影突兀的出现在了墓园之中，为首的一人正是谢家大长老谢阳华。

　　看到来人，一颗心提到嗓子眼的谢正豪终于长舒一口气。既然谢阳华出现在这里，那祝远山肯定也已经伏诛，至此，谢家的危机便已经完全结束了，整个九原郡将只剩下谢家一家独大。

【第二卷 宁州风云】

第九十六章 婺源城

　　嘀哒嘀哒的马蹄声在婺源城的街道上响起，街上的行人微微有了一丝骚动，随即很快便闪到了街道两旁。不一会，一位年约五旬的老者驾着辆装饰豪华的马车从街道尽头缓缓驶了过来，马车的窗门紧闭着，看不清其中的情形。马车的后面还跟着两骑年轻的护卫，两人目光不善的盯着街道两旁的路人，尽忠职守的履行自己护卫的职责。

　　婺源城位于月女峰的山脚下，虽然只是一座小城，但它完全受到宁州六大地门之一仰月宫的保护，是位于月女峰上的仰月宫通往外界唯一的通道。能够有资格在婺源城中乘车骑马的人，不是仰月宫的弟子就是其他豪门望族的弟子，总之都是背景深厚之辈。

　　马车来到婺源城最大也最豪华的一家客栈门口停了下来，老者快步从马车上下来，靠近车窗的位置慢声说道“少爷，婺源城已经到了。我们今天晚上就在这客栈里休息一夜，明天一早再出发前往仰月宫，您看如何？”

　　吱呀一声轻响，马车的大门缓缓打开，一股沁人心脾的幽香从马车内飘了出来，这竟然是从五阶妖兽寸元香麝的体内提取出来的麝香，指甲大小的一块都价值千金，乃是安定心神固元培本的上好药物。

　　谢言走下马车，向身前的客栈看了一眼，说道“我们就在这里住一晚吧，赶了一个多月的路，玩一天到仰月宫也没有什么关系！”说话间，巧云也从马车之中走了出来，只见她快步走到谢言身前将他那有些皱乱的衣服稍稍整理了一下，这才挽着谢言的胳膊走进了客栈。

　　时间过得飞快，距离五大家族围攻谢家已经有将近两年的时间，过完十八岁生日之后，谢言三年守孝期也已经满了。这几年里，谢言一直通过天涯海阁收集父亲的消息，最后总算是找到了一丝线索。过完十八岁生日之后，谢言立即便向爷爷谢正英告辞，顺便将惜真商会的事情也一并交给了谢正英打理，随后便带着福伯巧云等人走上了千里寻亲的道路。

　　如今的谢家，不仅是在九原郡，就算是在整个宁州也家喻户晓，两年前那一战，两名武尊之境高手陨落，九原郡城五大家族覆灭，数十万人一夕丧命，着实震慑了不少人的神经。此战过后不久，宁州六大地门都对谢家抛出了橄榄枝，与一名高阶武尊之境高手结盟，好处显而易见。谢言这一次便是奉了谢正英的命令前来仰月宫商议结盟一事，另一方面谢言也想要借助仰月宫的势力寻找父亲谢承化的踪迹。

　　谢言一行人走进客栈大门的时候，顿时便有一个身材矮胖满面油光的老者迎了上来，这正是客栈的掌柜。只见他笑容可掬的走到谢言面前，拱手笑道“小老儿姓钱名多多，贱名不堪入耳，让公子见笑了！不知公子今天是打尖呢还是想要住店？”

　　钱多多！？这名字有意思！谢言微微一笑，没有接话。福伯走上前，开口道“我家公子姓谢，你便称呼谢公子就是了！现在天色已经不早了，我们今天就在这里住上一晚。你快快我家公子准备一个安静的院落，我家公子不喜热闹，没有事情不准派人打扰。”

　　“真是巧了，我们这里正好还有一个别院空，我现在就带你们去！”说着，那钱掌柜便立即带着谢言一行人向客栈后院走去。路上，钱掌柜一脸殷勤的跟在谢言身边说道“想来谢公子是第一次来到婺源城吧，像谢公子这样器宇轩昂英姿不凡的人物我还是第一次见到，真是三生有幸啊！再过两个月就是仰月宫招收入门弟子的日子了，难道谢公子是为了这件事来的，可惜您来的有些晚了，三天前还有一位仰月宫的长老路过婺源城，如果公子当时就在这里，一定会被仰月宫长老收为亲传弟子的！”

　　“仰月宫招收弟子？”谢言微微一愣，随即毫不在意的笑道“我还真不知道这件事情，不过这些和我无关，我这次拜访仰月宫另有要事。”

　　听到谢言的话，那钱掌柜身体顿了顿，他知道谢言不想多说，于是便没有再追问下去，只是心里却已经如同翻江倒海一般，思绪纷飞：“看着谢公子的气度，就连仰月宫培养的那些天子骄子们都远远不及，显然是来头不小。姓谢，又要拜访仰月宫，难不成是最近风头正劲的九原郡城谢家的弟子。听说谢家有一位武尊之境的高手坐镇，宁州六大地门都有意与谢家打好关系，难不成这谢公子是为了与仰月宫结盟一事而来？”

　　不愧是人老成精的人物，这钱多多只不过是凭着谢言三言两语的话便已经将事情猜的八九不离十，如果谢言知道他现在心中所想，一定会佩服之极的。不过谢言这次出来也并没有丝毫掩饰行踪的意图，还没等他走出九原郡城的时候仰月宫便已经知道了他的行踪。谢家不仅仅是与仰月宫一家结盟，还同时向同为宁州六大地门的天涯海阁和大旗门派出了使者。

　　一行人又向前走了百米的距离，三座并排而立的宅院出现在眼前。钱掌柜带着谢言一行人走到中间一处院落门口停下，说道“本店为谢公子准备的院落便是这间温香院，旁边的飘香院和含香院都已经有人住了。”

　　说着，钱多多推开温香院的大门，一个精致的别院映入眼帘。谢成周和谢云超两人首先走了进去，四处搜查了一下，没有发现任何异样这才又走了出来，默默的站到了谢言的身后。

　　“就是这里了，我们休息一晚，明天上山！”谢言满意的点点头，挽着巧云的手走进门去。

　　福伯伸手从空间袋中取出一锭黄金扔到钱掌柜的手中，说道“这是租金，多余的就算赏你的了。快点让人多烧点热水出来，我家少爷要沐浴更衣。另外，快点让人安排一座酒席上来，将你们店里的招牌菜都上一遍，如果我家少爷吃得高兴了，少不了你的赏赐！”

　　竟然一出手就是十两黄金，哪怕是在这里住一个月也足够了！钱掌柜立即将手中那一锭黄金收入怀中，笑着说道“您放心好了，我一定会安排的好好的，让谢公子有一种宾至如归的感觉。”说完，钱掌柜立即便向福伯告辞，急匆匆的跑了回去。

　　“那钱多多也是人老成精，看他的样子，说不定已经猜出了少爷的来历了！”刚一走进正厅的大门，巧云便有些担忧的对谢言提醒道。这两年来谢家的风头实在是太盛，难免会有人对谢家生出嫉妒之心。如果他们得知了谢言的行踪，或许就会对谢言心生不轨。甚至，仰月宫的敌人在得知谢家与仰月宫结盟的消息之后也会前来截杀，依次来破坏两家的结盟。

　　“宁州姓谢的家族本来就不多，我们谢家风头正盛，免不了被人猜出身份来。”谢言走到椅子上坐下，笑着劝慰道“你也不必担心什么，这婺源城是仰月宫的地盘，那钱多多能够在这里开客栈，定然是有着仰月宫的照拂。我们本来就是为了与仰月宫结盟而来，他即便是猜出了我的身份也不会出去乱说的。像他那种人老成精的人物最善于自我保护，什么话能说什么话不能说他都很清楚。”

　　说话间，谢成周和谢云超两人从外面走了进来。两年的时间过去，二人身上的变化极大，谢成周现在一身实力已经达到了中阶武师之境，算得上是一个小高手了。谢云超也摆脱了那种稚嫩的轻浮之气，一言一行之间都有一丝谢言的影子。自从亲眼看到谢言斩杀武尊之境高手李放以后，他对谢言的感情已经提升到了崇敬和膜拜的地步，平日里都极力模仿谢言的言行举止，好像这样便能够成为一名高手一样。谢言曾劝过几句，没有效果之后便无奈的放任自流了。

　　“少爷你还不知道吧，从这小院的后门出去就是一座花园，景色颇为不错。您再马车上面坐了一天，到湖边坐坐休息一下也是不错的！”刚一进门，谢云超便立即像是献宝一样上前说道。两人趁着机会将温香院周围都打探了一下，摸清了情况之后才来汇报。

　　而谢成周一进门，两只眼睛便落在巧云身上不愿意离开了。两年时间里，巧云和谢成周之间的感情也是急速升温，虽然还没有达到一日不见如隔三秋的地步，但也算得上是如胶似漆了，只是碍于谢言这个超大号的电灯泡在场他们才有所收敛，背着谢言的时候两人之间卿卿我我的小动作不断，谢言也只当是没有看到，听之任之了。

　　“这样也好，我和云超到花园里转转，巧云姐趁这段时间将这屋子收拾一下好了。”说着，谢言不顾巧云那羞赧的神色，故意对着她眨巴眨巴眼睛，颇有戏谑的说道“巧云姐一个人肯定做不了这么多活，我看就让成周在一旁帮你好了。”

　　说完，谢言哈哈一笑便立即带着谢云超走了出去，只剩下两个郎情妾意的痴男怨女留在屋内。谢成周知道谢言这是故意为他制造机会，立即感激的看了谢言一眼，随即便殷勤的跑到巧云身边装模作样的帮巧云收拾起桌椅来。

第九十七章 初遇

　　推开温香院的后门，一个足球场大小的花园出现在面前，虽然不大但却极为精致。谢言亦步亦趋的顺着一条弯弯曲曲的小路向前走着，每走一步，眼前的景色都有所不同，显然是设计者匠心独运，以大师级的手段将移步换景的手法发挥到了极致。

　　谢言又向前走了几步，一个别致的凉亭映入眼帘，还没等他走进，顿时便有一阵银铃般的笑声从空气中传了过来：“端木姐姐你说的是真的，那雷州真的有七色玄鹿这种灵兽，我还以为它们都已经灭绝了呢，你经过那里的时候为什么不抓一只回来呢，我还没有亲眼见过七色玄鹿是什么样子呢！”

　　谢言的脚步一顿，踟蹰了一下，还是继续走了过去。刚刚他便已经从谢成周那里知道，这温香院两旁的飘香院和含香院中都住有客人，想来正是这凉亭之中的女子。

　　不过十多米的距离，谢言三两步便走了过去。凉亭之中坐着两个女子，其中一位年约十六七岁，圆圆的脸蛋，嘴角边一个小小酒窝，脸如朝霞，目比秋水，肤如凝脂，笑靥如花，容貌明媚照人，吹气如兰，越看越美，令人舍不得移目。天真烂漫的模样，说不尽的纯真可爱，宛如出水芙蓉，清丽脱俗，纯洁明朗，清新可人。

　　在这楚楚动人的小美女身边的椅上坐着个黑衣女子，背心朝外，瞧不见面貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。她脸上蒙了一张黑布面幕，只露出两个眼孔，一双眼亮如点漆。看到谢言到来，她不漏痕迹的皱了皱眉头，扭过身来自顾自的和身前的女子说这话“我当然不会骗你，那七色玄鹿就生长在雷州暮云山脉的深处，身边有一头十阶圣兽独角兽王守护，我当时只是路过那里，看了一眼便急匆匆的走了。”

　　“在下谢言，见过两位姑娘。”听到这里，谢言终于找到了一个可以插话的机会，他立即上前说道“这位姑娘莫不是在说笑，别说七色玄鹿是已经灭绝的灵兽，九州大陆已经有数万年的时间没有听说七色玄鹿出世的消息。就算是如姑娘所说这七色玄鹿真的存在，它的身边有十阶圣兽守护，你有怎么可能找得到它。”

　　谢言一句话刚说完，就只见那小美女琼鼻皱了皱，颇为不满的一手掐着腰，一手指着谢言说道“你这人怎么这么讨厌，偷听别人说话已经是很不道德的事情了，我和端木姐姐在这里说话你为什么要插嘴？”

　　“这位姑娘这样说就不对了！”看到那小美女可爱至极的样子，谢言顿时玩兴大起，颇为赖皮的说道“并非是我有意要偷听你们说话，而是你们说话的声音自动钻到我的耳朵里来，这不能怪我。而且，我的嘴是长在我的身上，我想说什么话是我的自由。”

　　“你耍赖，哪有你这样狡辩的！”那小美女被谢言一番抢白气的直跺脚，立即拉着身前黑衣女子的手撒娇似的说道“端木姐姐你替我评评理，这家伙就是一个坏人，明明是偷听我们说话还不肯承认，我们不理他了好不好？”

　　那黑衣女子本就对谢言突然到来感到不满，只见她安慰似地伸手揉了揉小美女的头发，随即转过身来对着谢言冷声道“公子还是快快离开的好，我们姐妹二人再此说话你一个男子冒然前来已经是失利，如果在胡搅蛮缠的话就不要怪我不客气了！”

　　她的声音清脆动听，但语气中却冷冰冰地不带丝毫暖意，听来说不出的不舒服，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又仿佛带有一种高高在上的威严和傲气。

　　对于黑衣女子的冷淡，谢言浑然无觉一般自顾自的说道“谁能想到在这喧嚣的闹市之中竟然会有如此精细别致的园林美景，似乎设计者匠心独运，集天下园林艺术之大成于一身，将胸中万千丘壑溶于一院景色之中。”

　　说着，谢言快步来到那小美女面前，用一种惊叹欣赏的目光上下打量了她一番，直到将那小美女看的浑身不自在，马上就要发飙的时候，谢言才接着说道“这园林的景色就如同眼前这位美丽的小姐一般，深处碌碌红尘却能够保持心中的圣洁纯真，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明，是小姐身上那犹如晓露芙蓉一般清新脱俗的气质吸引了我的目光，所以我便来了！”

　　“花言巧语，油嘴滑舌！”小美女自然听出了谢言话语之中的赞美之词，虽然嘴上不依不饶，但是脸上却丝毫藏不住感情，得意洋洋的娇笑起来，如春花之初绽，娇美无限。

　　“算你说的好听，我今天就饶过你一回。”小美女喜笑颜开的回到黑衣女子身边，拉着黑衣女子的手臂不住的小声询问道“端木姐姐你说我真的有他说的那么好吗？那坏蛋一定没有看到过端木姐姐的容貌，否则一定会惊讶的合不拢嘴的，我第一眼见到端木姐姐的容貌的时候也都是惊为天人呢。不知道那坏蛋看到端木姐姐的样子，会是什么反应！”

　　“我的容貌是不能让外人看见的，尤其是不能让男人看见！这人虽然惹人讨厌，但言行举止之间却没有丝毫轻浮之意，心胸也算坦荡，既然你不愿意再追究他，我今日便放过他好了。”黑衣女子似乎根本不在意谢言在一旁偷听，说话之间根本没有丝毫避讳之意。

　　“小姐，天色已经不早了，改回去了！”便在这时，一个粗犷的声音突然响起。霎时间，两道高大的身影突兀的出现在凉亭内，以谢言的实力竟然根本就没有看清楚两人是如何出现在这里的，就好像他们本来就站在那里，只是谢言没有发现而已。

　　谢言定眼望去，这两人竟然长的一模一样，不论身材相貌还是气质都丝毫分不出差别。两人都是一副标准的武士打扮，浑身的肌肉高高隆起，浑身散发着一股雄浑而厚重的气势，眼神凌厉而锋锐。

　　这双胞胎兄弟身上的气势，比谢言见到的任何一人都要强大，甚至谢言有一丝错觉，即便是曾经出现在他脑海中的谢家圣祖的意念，也远远不及。如此人物竟然是那黑衣女子的护卫，这着实让人惊讶万分。似乎是知道了谢言先前的所作所为，两人刚刚出现在凉亭之中便立即目光不善的盯着谢言看了一眼，一瞬间，谢言竟然心生一种无可抗拒的恐惧感，仿佛这一瞬间两人的目光便将自己看穿看透。

　　危险，极度的危险！根本不用造化符文示警谢言便已经感觉到了那恐怖的危险气息，似乎眼前这两人随意伸伸小手指便能够将自己捏死一样。几乎是本能的，谢言立时便将体内水神血脉的力量激活，试图抵挡这一股压在身上的恐怖气势，但一直都无往不利的水神血脉之力竟然也毫无作用，竟然在两人的其实压迫下隐隐有了一丝颤抖和惊惧。

　　便在这时，一股浩瀚的意志从意念空间之中传来，关键时刻竟然是造化符文帮了谢言一把。谢言的意念与造化符文那浩淼宏大的气势瞬间融为一体，一股凌凌而不可侵犯的意志从谢言的身上升了起来，立即便将两个双胞胎兄弟压在谢言身上的气势给顶了回去。仅仅几个呼吸之间，谢言就感觉到自己浑身上下如同时洗了一场冷水澡一样，虚汗淙淙的从毛孔之中钻了出来。

　　黑色！无尽的黑色！谢言的目光在两个双胞胎兄弟身上来回转了一圈，意念空间之中的造化符文一直都显示如同幽冥地狱一般阴森恐怖的黑色。十死无生的大凶之兆，谢言突然有了一丝明悟，或许这黑衣女子先前说起曾经见到过七色玄鹿的事情的确是真的，有如此强力的护卫在身边守护，九州大陆何处去不得？

　　“小子你真的很不错，不过才巅峰武将之境的实力竟然在我们兄弟两个的气势压迫下没有瘫倒在地，中州那些所谓的天才们也不过如此！”两个双胞胎兄弟好像是有着心灵感应一样，不仅说的话一样，而且神情动作都一般无二。

　　一瞬间，谢言感觉到压在身上的气势收了回去。已经知道了两人的恐怖，他自然不敢再轻举妄动。开玩笑，如果他再敢当着两个双胞胎的面调戏眼前的两名女子，恐怕立即就要遭殃了。

　　“原来你是中州墨家的弟子，怪不得年纪轻轻便达到巅峰武将之境，听说最近宁州有一个从中州墨家分离出来的姓谢的小家族风头正盛，你应该就是从那里来的吧！”看到谢言竟然能够抵挡住莫失莫忘两兄弟的气势压迫，黑衣女子眼中也是微微露出一丝惊讶之色。这两个双胞胎兄弟的实力他最是清楚不过，虽然他们只是随意的露出了一丝气势，也不是寻常的武将之境高手能够抵抗的。

　　“在下正是谢家弟子，刚刚言语之间多有冒犯，请姑娘恕罪！”仅仅是从这黑衣女子的两名护卫身上谢言就能够看出来，她的来历绝对是恐怖之极。谢言一直注意着黑衣女子的神情，当她说起中州墨家的时候，脸上都是一副风轻云淡的神色，眼中似乎没有丝毫的波动。如此一来谢言便隐约有了一丝猜测，这黑衣女子若不是本身实力惊人便是身后的背景与中州墨家相当。

第九十八章 护送

　　“是莫失莫忘两位大哥来了，我再来猜猜你们谁是哥哥谁是弟弟好不好，猜对了的话你们就要教我如何突然出现又突然消失的本领，这样我随时都可以下山来玩了，爹爹也拦不住我！”与此同时，看到两个两个双胞胎兄弟到来，小美女立即眼前一亮，好像是看到了什么好玩的玩具一样，满脸欣喜的快步走到两人面前。

　　“不行的，不行的！这种瞬移的手段你根本学不会的，将来等你的修为够了，自然就会了，根本不必我们教！”两位双胞胎兄弟摇摇头，好像是心有灵犀一样，同时开口道。

　　“你们又是说同样的话哎！”小美女一脸兴奋的叫了起来“我不管，我就要猜，我猜对了的话你们必须要教我！”说着，小美女指了指站在黑衣女子左边的那大汉，说道“我猜你是哥哥莫失！”又指了指黑衣女子右边站着的大汉，说道“你是弟弟莫忘！”

　　说完，小美女看向了黑衣女子，询问道“端木姐姐你说我猜对了没有？”

　　黑衣女子淡淡一笑，摇摇头，说道“我也分不出他们谁是哥哥谁是弟弟，你让他们自己说吧！”

　　“今天我是哥哥，他是弟弟！”站在黑衣女子右手边的大汉首先开口道。

　　“昨天你已经当过哥哥了，今天该我当哥哥你当弟弟了！”站在黑衣女子左手边的大汉不愿意了，立即反驳道。

　　“我们说过每个月单日我当哥哥你当弟弟，双日你当哥哥我当弟弟，可是昨天是七月三十一号，该我当哥哥，今天是八月一号，同样是该我当哥哥。”说完，站在黑衣女子右手边的大汉仿佛是打了胜仗一样，骄傲的挺起了胸膛。

　　“吃亏了，吃亏了！我怎么忘了这一茬了呢？”站在黑衣女子左手边的大汉猛的拍了拍脑袋，不满的说道“不行，我们要换一换，单日我当哥哥你当弟弟。”

　　“不换，就是不换！现在我是哥哥，你要听我的！”站在黑衣女子右边的大汉顿时得意洋洋的哈哈大笑起来。

　　这是，小美女也被两个双胞胎兄弟的无厘头表演给弄迷糊了，思索了许久还是没有弄清楚到底谁是哥哥谁是弟弟，只得求助似的看向黑衣女子“端木姐姐你帮帮我，他们都听你的话，你让他们教我可以让自己消失的神通法术好不好！”

　　黑衣女子无奈一笑，说道“莫失莫忘两兄弟是同时出生的，所以谁当哥哥谁当弟弟由他们自己决定，我可做不了主。他们所得没错，以你现在的实力根本无法施展瞬移神通，等你什么时候修为达到武圣之境的时候自然而然就会了！”

　　听到黑衣女子的话，小美女顿时撅起了红嘟嘟的小嘴，不满的说道“端木姐姐连你也骗我，我现在才不过低阶武师之境，再过一百年也不可能达到武圣之境。难道要我再等一百年才能学会瞬移的本领吗？”

　　“以你的资质，将来一定能够达到武圣之境。”那黑衣女子立即拉着小美女的手劝慰道“只要你能够找回前世的力量，用不了一百年就能够学会瞬移的本领的。”

　　“端木姐姐你说的话我怎么听不懂哎，什么是前世的力量？”小美女脸上泛起迷糊的申请，很是不解的问道。

　　“到时候你就知道了！”黑衣女子宠溺的笑着说道。

　　而此时，在一旁听着两女谈话的谢言早已经是心中惊讶万分。瞬移神通？武圣之境？听到这两个词，谢言顿时就想起了刚刚两个双胞胎兄弟突然出现在自己面前的一幕，那不正是只有武圣之境高手才能施展的瞬移神通吗？难道说着两个双胞胎兄弟真的就是武圣之境高手，如此一来，能够拥有两名武圣之境高手做护卫，黑衣女子的身份来历那就太恐怖了，就算是中州墨家家主的亲生儿子也没有这个待遇吧！

　　似乎是看穿了谢言心中所想，那双胞胎兄弟顿时似笑非笑的看了谢言一眼，目光之中的戏谑之意显而易见。

　　便在这时，黑衣女子轻声一叹，将小美女拉到身边坐下“我这次前来宁州是有要事要办，不想在缘分使然才让我在这婺源城中遇见了小妹你。这三天有你陪着我，姐姐真是感到很开心，但是姐姐要办的事情也有了一点眉目，所以姐姐我明天就要离开了！”

　　“什么，姐姐你要走了？”小美女惊呼一声，一双灵动的星眸顿时便湿润起来“端木姐姐你不要走好不好，除了爹爹就只有你对我最好了，我舍不得你离开。”

　　“姐姐也舍不得你，可是世上总不是每件事情都尽如人意的。”黑衣女子揉了揉小美女的脑瓜，低声道“你离家出走也已经有三天的时间了，你爹爹见不到你肯定已经着急坏了。本来我想要让莫失莫忘两兄弟将你护送回去的，眼下正好有一个人可以代替他们，他今天得罪了你，那就罚他将你护送回家好了！”

　　小美女知道黑衣女子说的人是谢言，顿时不满意的说道“我才不要这坏蛋护送我，万一他在路上欺负我怎么办？要不端木姐姐你亲自送我回去吧！”

　　黑衣女子轻轻摇了摇头，柔声说道“这人是九原郡城谢家的弟子，这次来是代表谢家与仰月宫结盟来的，如果他知道你是仰月宫的小宫主，一定不敢欺负你的。而且这人心地也算正直，并不像其他世家公子那样龌龊，有他护送你回去我也放心了！”

　　说话间，黑衣女子还警告似的看了谢言一眼，那妩媚温存如新月清晕一般的目光顿时让谢言心神一震激荡，差点迷失其中。

　　“山上的那些弟子都讨厌死了，每天就知道练武，一个个都了无生趣很是无聊，人家好不容易才出来一回，还没有玩够呢！”小美女不依不饶的坐着最后的挣扎，但黑衣女子还是坚定地摇了摇头。

　　“谢公子想来也听到了我刚刚所说的话，我家小妹是仰月宫宫主的小女儿，从小在月女峰上长大，心性天真烂漫不知人间险恶，不知你是否愿意代我护送我家小妹回去？”虽然黑衣女子话语之中是询问的口吻，但她语气神态之间都带着一股不容拒绝的强势，这让谢言隐隐有一丝不喜。

　　“分内之事，即便你不说我也会答应的！”不用多做思索，谢言便立即答应了下来，如果能够护送这小美女回到仰月宫，将来开口向仰月宫宫主寻求帮助的时候也容易开口多了。

　　丝毫不理会谢言语气之中那一丝不满之意，黑衣女子又转身对小美女说道“我送给你的那一枚玉符你一定要贴身收好，关键时刻它可以保护你的安全，如果你遇到了生命攸关的危险，一定要记住将玉符捏碎，这样姐姐就能够及时赶来救你了！”

　　“我记得了，端木姐姐你放心吧！”小美女心里还沉浸在即将到来的分别之中，脸色很是失落。

　　“好了，天色已经不早了，我们早点回去休息吧！”黑衣女子拉着小美女的小手站了起来，又转身对着谢言说道“明天一早我就将小妹送到你那里，希望你能够将她安全的送回家。虽然这里是仰月宫的势力范围，但还是会有人对小妹心怀不轨，你们前往月女峰的路上也有可能出现危险。”

　　“你尽管放心好了，只要来人不是武尊之境高手，我都能够保护小宫主的安全！”谢言自信满满的说道。

　　“这样最好不过！好了，小妹我们回去吧！”说着，黑衣女子便拉着小美女头也不回离开了凉亭。

　　那黑衣女子从谢言身边走过，周身一阵香气袭面而来，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，闻着不由得心中一荡。等他回过身来，两女的身影已经离开十多米远了。

　　突然，小美女对着谢言办了一个鬼脸，笑着说道“既然你将这花园的景色描绘的这么好，那你就一个人好好欣赏吧，我和端木姐姐回去吃饭睡觉了，再见了大坏蛋！”

　　银铃般的笑声让谢言心中一阵激情荡漾，顿时上前大声喊道“两位姑娘芳名可否相告？”

　　小美女回过头来回应道“大坏蛋你记住了，我叫李诗雨，诗是诗歌的诗，雨是下雨的雨。端木姐姐姓端木，名字叫……呜呜”话还没说完，小美女的嘴便被黑衣女子紧紧捂住了。

　　过了一会，似乎是得到了黑衣女子的警告，小美女这才又说道“端木姐姐不让我告诉你她的名字，等有机会我再偷偷告诉你！”

　　话音刚落下，就只见那黑衣女子无奈的瞪了小美女李诗雨一眼，立即便拉着她快步的离开了。

　　直到两女的背影消失在花园小路的尽头，谢言才怅然若失的转过身来，长叹一口气。

第九十九章 截杀

　　今天一早，那复姓端木的黑衣女子果然依言将小美女李诗雨送到了他的面前，对于这高深莫测的女子，谢言心中除了敬畏便只剩下了深深地好奇。他曾经用造化符文试探过那黑衣女子，得到的却是造化符文上面一片漆黑如同幽冥一般的警告之色。中州太古七族，包括那些拥有武圣之境高手坐镇的天级门派在内，都没有一个复姓端木的势力，这让黑衣女子的身份背景更显得神秘莫测。

　　黑衣女子走后，李诗雨伤心失落的哭了起来，心地善良的巧云看不过去便立即上前劝了几句，两人一见投缘，竟然如同多年不见得姐妹一样很快打成一片。这样，李诗雨很快便将黑衣女子离开的伤心失落抛在了脑后。吃过早饭之后，一行人便立即出发前往月女峰，一路上李诗雨鸠占鹊巢的拉着巧云坐进马车，却将谢言赶了出去。

　　“巧云姐姐，那大坏蛋真的又你说的那么好吗，你是不是被他给骗了？”李诗雨那银铃般的声音从缓慢行驶的马车中传出，正骑马而行的谢言讪讪的笑了笑，现在他总算是知道了这仰月宫小宫主的性格，完全就是无拘无束、天马行空一般，谁也别想知道她下一刻心里面在想些什么。这不，自从与巧云一见投缘之后，她立即便想要唆使巧云离开谢言，当着谢言的面挖他的墙角。

　　“小宫主你误会少爷了，与少爷接触久了你就会知道少爷是一个好人！”虽然心知李诗雨是有口无心，巧云还是见不得有人说自家少爷的坏话，立即便开口反驳起来。谢言在马车外面听着两女的谈话，无奈的笑了笑，莫名其妙的被发了一张好人卡，的确是一件非常令人郁闷的事情。

　　“才不是呢，昨天他就很无赖，端木姐姐说他最喜欢花言巧语骗人，看来巧云姐姐你已经被他给骗了！”李诗雨一副极其认真的表情看着巧云说道“我知道了，老天爷让我遇到巧云姐姐你，就是为了让我把你从那大坏蛋手中拯救出来的。不如巧云姐姐随我一起加入仰月宫吧，我让爹爹收你为徒，这样我们就能一直在一起了！”

　　听到李诗雨一本正经的唆使巧云离开谢言，就连一向古波不惊的福伯，脸上也微微露出了一丝宠溺的笑意。只有谢言颇为无奈的苦笑了起来，听李诗雨话中的意思，他仿佛就是那无恶不作的杨白劳周扒皮一样专门欺压良善，而李诗雨自己则化身为正义的使者将巧云从谢言那水深火热之中拯救出来。若不是李诗雨最后一句话暴漏了她心中真实的意图，恐怕所有人都会被他那义正词严的语气给骗了。

　　“我是公子的奴婢，没有公子的允许是不能加入仰月宫的！”巧云蕙质兰心，自然知道李诗雨只是童心未泯，所以并没有生气。看到小美女失落的神色，她立即又劝道“不过，只要我在仰月宫你随时都可以找我来玩啊，这样我加不加入仰月宫都没有关系的。”

　　“对耶，我怎么没有想到！”李诗雨一声惊呼，顿时便咯咯的笑了起来。

　　仰月宫位于月女峰的峰顶，从婺源城到仰月宫的路足有三百多里的路程，而且大都是山路，所幸仰月宫开辟出了一条直通山顶的宽阔大道，众人才没有受到颠沛流离之苦。有着李诗雨这个活宝一般的开心果一路随行，众人一路上的心情也变得逾越开心起来。

　　只因仰月宫弟子下山从来都是御气飞行，很少有人行走山路，而山下的百姓因为对仰月宫的敬畏所以不敢前往，所以谢言一行人在山道上行走了半天也没有遇到一个行人。

　　马车走到一处山坳的时候，谢言突然感觉到意念空间之中的造化符文传来一丝震动，仔细一看，原本金色的造化符文上面显出了一丝淡淡的黑色气息。有危险！谢言身体一震，立即便将目光转向身前数百米外的那一片密林，那一丝危险气息正是从那里传来。

　　“福伯停下，我们有麻烦了！”谢言淡淡的声音响起，顿时福伯等人便立即拉起手中的缰绳，只听马车吱呀一声轻响，慢慢的停了下来。

　　“少爷，你是不是有感应到什么了？”福伯转过身来，一脸郑重的问道。作为谢言最亲近的几人之一，福伯自然清楚谢言有一种感知危险的能力，他只当是谢言觉醒水神血脉之后自动带来的天赋异禀，并没有多怀疑什么。

　　谢言点点头，他的意念之力刚刚在那片树林之中扫过，立即便发现了一丝异样。虽然埋伏在那里的一群人隐藏的极好，而且还有布下了幻阵作为掩护，但谢言的天魔迷心术最善于破解幻阵，所以很轻易就发现了他们的踪迹。

　　“一名高阶武王之境高手带着七名武将埋伏在那里，不知道他们的目标是我还是马车之中的小宫主！”谢言的脸色有些沉重，那名巅峰武王之境高手他能够对付，但是剩下的七名武将之境高手就显得麻烦了。虽然福伯在祝效亭死后已经将心结解开，但他的实力现在只恢复到高阶武将之境，显然不可能保护巧云等人的安全。

　　“福伯你在这里保护好小宫主，趁着他们还不知道已经暴漏了行踪，我先去潜入他们的身后给他们雷霆一击。”谢言眼中闪过一丝凌烈的杀意，身形一闪便窜入密林之中。

　　便在这时，李诗雨察觉马车停了下来，立即打开车窗询问道“福伯你为什么停下来了，是不是已经到家了？”

　　“小宫主不要着急，现在天气酷热难当，少爷去溪边为你去取泉水解解渴！”福伯故意将说话的声音放得很大，好让隐藏在密林之中的那些人能够听见。

　　这时，埋伏在密林之中的姚显也是满心的烦躁。宁州六大地门并不像表面上那样和谐融洽，除了最为特殊的天涯海阁和实力最弱的大旗门一直保持中立，其他四大地门之间都互有龃龉，而不归谷与仰月宫更是多年的对头，两家之间暗中争斗从来没有断过。

　　两年前谢家突然崛起的时候，不归谷也曾派人进行拉拢并许以厚利相诱，但却被谢家家主毫不犹豫的给拒绝了。不仅如此，谢家更是派出了嫡系弟子前往仰月宫商议结盟一事。

　　一名高阶武尊之境高手的加入足以将不归谷与仰月宫之间势均力敌的平衡局面骤然打破，不甘落后的不归谷选择了先下手为强。姚显身为不归谷谷主的亲传大弟子，更是当仁不让的领取了截杀谢言一行人的任务。

　　但让他郁闷万分的是，一路上谢言的行踪飘忽不定，为了寻找父亲的踪迹谢言将父亲当年行走的路程又重复走了一遍，一共只需要七八天就能走完的路程他们硬是走了一个多月才走完。无比郁闷的姚显只好带着他手下的内门弟子潜伏在月女峰的山脚下，这里是谢言进入仰月宫的必经之路。

　　将近半个月的风餐露宿终于没有白费，当谢言一行人从婺源城出发的时候姚显便已经得到了消息，更让他惊喜万分的是，谢言的马车上竟然多了一个不速之客，仰月宫的小宫主李诗雨。如果能够将谢言击杀，再掳走李诗雨嫁祸给谢家，那么谢家和仰月宫肯定会反目成仇，如果真的成功了，师父一定会重重的奖赏我吧！

　　姚显心中已经开始幻想着掳走李诗雨之后如何玩弄这个仰月宫的天之骄女，就在这时候，谢言的马车竟然在他们埋伏的树林外百米处停了下来。惊慌失措的姚显还以为自己的埋伏被谢言识破了，突然听到福伯和李诗雨之间的对话才知道这只是一个巧合，顿时他又放心了下来。

　　“既然已经埋伏了半个多月的时间，也不在乎在多出这几分钟的时间了。”姚显在心底自我安慰了一句，立即又转过身来对着身后的弟子吩咐道“你们都给我打起精神，一会他们经过埋伏圈的时候千万不要懈怠了。那个仰月宫的小宫主和谢家的小子交给我，你们负责抓捕那两名谢家的护卫和谢家弟子的侍女，谁要是出了差错，回去以后我定然饶不了他，都听明白了没有？”

　　“知道了！”

　　“明白了，大师兄！”

　　“大师兄放心吧，对付这些小家族的护卫我们一定手到擒来！”

　　众弟子纷纷应和起来！

　　便在这时，一个不和谐的声音响起“禀告大师兄，您不觉得有些古怪吗？那谢家虽然只是一个小家族，但也没有轮落到让自家少爷亲自去打水而侍卫和侍女在车上休息的地步吧？”

　　“不好，我们的行踪已经被发现了，那谢家弟子一定是偷偷跑到山上寻找救兵去了。该死的，我们块冲上去，即便抓不到那谢家弟子，能够抓住仰月宫小宫主也是大功一件！”姚显也不是蠢货，听到手下弟子这么一说立即便明白了过来。

　　“你们到现在才反应过来，已经晚了！”与此同时，谢言那冰冷的声音在不归谷弟子的身后响起，一股浩瀚的杀意顿时便将姚显在内的八名不归谷弟子全部笼罩其中。

　　“什么人？”姚显大吼一声转过身来，顿时脸上如同时见鬼一样，满是惊骇之色：“这，这不是谢言吗？他是如何突破我布置下的幻阵出现在这里的，竟然连一丝痕迹都没有留下。情报上不是说他刚刚突破武将之境吗，为什么他能够潜入我的身后也没有被我发现？”

第一百章 云烟

　　自从得到了上品灵器血神子留下来的血神元精之后，谢言脱胎换血的速度便一日千里，短短两年的时间便修炼到了巅峰武将之境。若非是顾忌着修为进境太快会损伤根基，谢言早就已经突破武王之境。

　　当年他实力只有巅峰武师之境的时候哦便能够将巅峰武王之境的祝效亭生擒活捉，如今修为达到巅峰武将之后，寻常的武王之境高手根本就不被他放在眼中。依他现在的修为，配合简化版的神通化龙术和水神血脉的助力，实力直追低阶武宗之境的高手。

　　姚显布置下的幻术阵法虽然强大，但是在谢言的天魔迷心术面前还是显得有些稚嫩，当他破开阵法禁止来到不归谷弟子身后的时候，包括高阶武王之境的姚显在内都无一察觉。谢言那大圆满之境的天魔迷心术施展开来，即便是巅峰武宗之境的谢正英都会失神片刻，更不用说是姚显他们这些实力连谢言也不如的不归谷弟子了。

　　“你们这些不归谷弟子竟然胆敢打我的注意，真是活得不耐烦了！今天便让你们尝尝我狮王神拳的厉害，能够死在你们不归谷独门神通秘法的手中，你们也算是死得其所了。”

　　“玄阶高级大神通术，狮王神拳！”

　　谢言暴喝一声，一股股磅礴的真气从他周身穴窍之中喷涌而出，浩瀚的力量瞬间便将姚显布置下的幻术阵法撕裂开来。在八名不归谷弟子惊骇万分的目光注视下，意志高达十丈威风凛凛的蓝色狮王出现在谢言的身体上空。

　　“不可能，你怎么可能会施展我们不归谷的独门神通狮王神拳？”姚显一眼便看出了谢言所施展的神通秘法的来历，正是因为如此他才更加难以接受，也更是惊骇万分。狮王神拳乃是不归谷顶尖神通秘法之一，即便他是不归谷谷主的亲传弟子也是在突破武王之境以后才得到传授。

　　而谢言，不仅施展出了完整的狮王神拳，更是惊世骇俗的将这门神通秘法修炼到了极致之境。姚显宁愿相信是自己的眼睛看花了，也不愿意相信自己修炼了十多年的神通秘法竟然出现在敌人的手中。

　　“没有什么不可能的！废话少说，受死吧！”谢言暴喝一声，顿时那头顶的巨大狮王也仿佛是有了灵智一样，活灵活现的仰天一声怒吼，呼啸着便猛地扑向了如同羔羊一般的不归谷弟子。

　　“逃！逃！逃！快逃！”姚显惊慌失措的大声嘶吼起来“情报有误，这谢家弟子的实力根本不是武将之境，而是巅峰武王之境。我们分散逃走，黄光誉当年就是死在了谢家的手中，狮王神拳也落在了谢家的手中，我们一定要将这个消息传回去，让师傅灭了谢家，夺回狮王神拳！”

　　一瞬间，姚显便已经猜到了谢言所施展的狮王神拳的来历当年黄光誉在九原郡附近失踪的时候，不归谷弟子曾派出大量人手寻找了半年多时间，最后实在没有发现便只当是黄光誉已经死在了青云山妖兽的口中。如今看来，真正灭杀黄光誉的正是九原郡城谢家弟子，谢言施展的狮王神拳就是最好的证明。

　　“现在才知道逃走，已经晚了！”

　　“狮王神拳第一式，雄狮劲！”

　　谢言大吼一声，顿时那巨大狮王在空中蓬的一下分裂开来，化作八头大小不一的雄狮对着八名不归谷弟子狠狠的撞了上去。对于实力达到高阶武王之境的姚显谢言进行了特别的照顾，几乎有一半的力量全是冲着他撞了上去。

　　“天柱剑法！”

　　“万化神拳！”

　　“雁行刀法！”

　　“伏虎拳！”

　　“劈空掌！”

　　“穿云掌！”

　　“赤练拳！”

　　一时之间，不归谷七名武将之境弟子纷纷施展出自己压箱底的绝学，顿时只见空中剑气纵横、拳影翻飞，一道道真气呼啸之声不绝入耳。但谢言所施展的狮王神拳岂是他们这些武将之境弟子能够抵御的，只听得蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！连续七次爆鸣声响起，空中群魔乱舞一般的剑气和拳影顿时被一头头狮王撞的当即爆裂开来。

　　而得到谢言特别照顾的姚显脸色一沉，周身的真气徒然便爆发出来，瞬间便只见到一只三丈多高的狮王出现在他的身后。姚显的修炼的是火属性真气，施展出来的狮王神拳也是一头浑身冒着朱红色火光的赤焰狮王。

　　“狮王神拳，雄狮劲！”

　　姚显怒吼一声，身后的赤焰狮王骤然便冲了出去。赤焰狮王对寒冰狮王，两只水火不容的狮王骤然便在空中相遇，只听得轰隆一声震天巨响，一红一蓝两道耀眼的光芒顿时变冲天而起，磅礴的能量爆发开来，周遭的空气来不及排出被瞬间压缩成一团，发出一阵噼噼啪啪如同枪炮轰鸣一般的爆响声。

　　与此同时，谢言剩下的七只狮王也一下子撞到了七名不归谷弟子的胸前，巨大的力量顺着他们的全身经脉钻进体内，一阵阵骨骼碎裂之声响起，又瞬间淹没在爆炸声中。瞬时间，姚显便惊骇万分的看见自己带来的七名武将之境弟子便如同是深秋的落叶一般飘飞了出去，耀眼的猩红色血液飘洒一路，眼看便是已经没有存活的可能了。

　　“逃！一定要逃回去，让师傅为我报仇！”一瞬间，姚显已经是魂飞魄散，肝胆俱裂。无边的恐惧袭遍他的全身，现在他已经丝毫没有了想要与谢言一较长短的决心。

　　“你还想要往哪里逃？”看到姚显的身影如同离弦之箭一般飞窜出去，谢言顿时怒吼一声，意念之力操纵者八头狮王围了上去。

　　“狮王神拳，怒狮吼！”

　　霎时间，八头狮王齐齐仰天一声怒吼，一股股肉眼可见的声波在空气中传递开来，如同时微风吹拂海面留下的波纹一样，激荡起一层层的涟漪。只听着一阵砰砰爆响声，狮吼声波所过之处，一株株生长了百年的老树从中爆炸开来。刚刚飞出不到百米远的姚显顿时便哀嚎一声，抱头跌落在地上，一动不动。一道道腥红的血液从姚显的眼耳口鼻等七窍之中滑落下来，浑身生机早已经断绝。

　　完整的狮王神拳一共有四招，分别是雄狮劲，怒狮吼，恶狮扑和狂狮噬，谢言只不过施展了前面两招，便将姚显连同他带来的七名不归谷弟子全部击杀。如此狂暴的战力，顿时便将数百米外旁观的福伯等人震撼的说不出话来。尤其是李诗雨，更是惊愕的长大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆滚圆，他怎么也不敢相信谢言竟然还有如此强大的实力。一瞬间，谢言那雄浑威武的身影便深深地刻印在了她的脑海之中，再也驱赶不开。

　　便在这时，谢言突然扭过头，一双眼睛紧紧盯着身前数百米外的一处巨石。就在他刚刚施展出狮王神拳的那一瞬间，突然一声若有若无的惊呼从那块巨石后面传了过来，虽然声音很快便隐了下去，但谢言敏锐的意念还是扑捉到了那巨石后面的一丝异样。

　　“竟然还有一个人躲在那里，不知道这人是这群不归谷弟子的同伙还是其他势力派来的追兵，无论如何，今日都不能让他走脱了，否则谢家得到狮王神拳的消息一定会走漏出去！”一瞬间，谢言便已经做出了判断。隐藏在巨石之后的这人实力极为强大，若不是他无疑之中发出一声惊呼，谢言的意念之力还根本发现不了他的踪迹，正是因为如此，谢言心中的杀意才更加的浓厚。

　　“宵小之徒，还想要躲到什么时候，给我滚出来！”随着谢言一声怒喝，悬浮于空中的八头狮王顿时便合而为一，再次化作一头十丈高的巨大狮王。

　　“狮王神拳，恶狮扑！”

　　一刹那间，谢言便遥控指挥着寒冰狮王猛的扑向了数百米的那块巨石。与此同时，一声娇喝从巨石后面升起，伴随着一股强大的气势升起，那一块万斤巨石顿时便呼啸着腾空而起，重重的撞向了疾驰而来的寒冰狮王。

　　隐藏在巨石后面的人竟然是一名女子！谢言微微一愣，心中的杀意却丝毫不减。寒冰狮王一下子伸出双爪将巨石凌空抱住，用力狠狠一撕，便只听见一声砰然巨响升起，重达万斤的巨石凌空爆裂开来，破碎的石块呼啸着四散开来，顿时便将周围的山林打的一片狼藉。

　　“住手，我不是你的敌人！”一个身穿青衣的年轻女子从乱石之中飞了出来，呼啸而过的碎石落在她的身体周围，立即便被一股无形的力量引导者滑开一旁，轻描淡写的样子很有一副高手的风范。

　　“废话少说，受死吧！”那青衣女子的话落在谢言的耳中变成了狡辩之词，如果她不是敌人的话，为何要偷偷摸摸的躲在巨石后面？

　　“狮王神拳，狂狮噬！”

　　寒冰狮王一声怒吼，再次呼啸着向青衣女子冲了上去，看那样子竟然是想要将她一击必杀。

　　眼看那青衣女子就要香消玉殒，突然之间她的脸上露出一丝嗔怒之色。云烟现在胸中也是怒火中烧，姚显一行人在月女峰下埋伏了半个多月，仰月宫早便已经查清楚了他们的行踪，只是害怕杀掉他们之后不归谷还会继续派出实力更强的弟子所以仰月宫才没有对他们动手，而只是派人远远地监视着他们。

　　谢言和李诗雨离开婺源城的时候仰月宫便已经得到了消息，仰月宫宫主将云烟派出来一路上保护谢言一行人，顺便铲除姚显一行人。可是让云烟没有想到的是，谢言竟然在短短几分钟的时间里便将包括高阶武王之境的姚显在内八人全部击杀。在看到谢言施展出狮王神拳的时候，一向古波不惊镇定自若的云烟再也把持不住心中的惊讶，小声的惊呼一声，却没想到这一下暴漏了自己的行踪，而且还被谢言误会。

第一百零一章 李云冲

　　众所周知的狮王神拳乃是不归谷的秘传神通，仰月宫与不归谷多年交恶，身为仰月宫宫主的小师妹，云烟自然对这一套神通秘法最是清楚不过。所以她看到谢言施展出狮王神拳的时候才会惊呼起来，直到姚显提起黄光誉这个名字的时候，云烟才终于明白谢言手中的狮王神拳是如何来的了。但是现在误会已经造成，云烟当然不愿意稀里糊涂的就死在谢言的手中，看到寒冰狮王狂奔而来，云烟一双美目顿时便爆发出一道锋利的精光，周身环绕的真气立即便灵动的挥舞起来。

　　“这小混蛋杀红了眼睛，竟然丝毫不给我分辨的机会！不过年纪轻轻便能够有如此强大的实力，这谢家果然不俗，不愧是从中州墨家分离出来的支脉，仰月宫如果达到谢家之助，定能将不归谷死死压下一头！”一瞬间，云烟的脑海之中便转过了诸般念头，谢言虽然只有巅峰武将之境，但他一身实力已经直追武宗之境高手，即便是仰月宫年青一代之中也无人是他的对手。而对于谢言的疯狂进攻，她心中多是无奈而并没有气愤，换作是她站在谢言的角度，也一定会毫不迟疑的痛下杀手。

　　“还是先好好杀杀这小混蛋的锐气，让他知道仰月宫并不是他们谢家这样的小家族能够相比的，就算是两家结盟也要以仰月宫为尊！”很快云烟的心中便有了计较，如果让谢言携带者心中那一股咄咄逼人的气势进入仰月宫，恐怕他再结盟的谈判中也会毫不相让。为了仰月宫的利益，她无论如何也要趁机灭一灭谢言的威风。

　　“别以为学会了狮王神拳便可以猖狂，今天便让你知道仰月宫神通秘法的厉害！”云烟一声娇喝，周身灵动的真气立即便环绕在头顶上空，霎时间，原本赫赫炎炎皎阳似火的天空之中便多出了一轮皎洁银月，这日月重光的景象立即便引来福伯等一干人的赞叹。

　　这时，看到那日月合璧的景象，小美女李诗雨顿时便惊呼起来“这是云烟小师姑的独门绝技皓月王拳，大坏蛋怎么和小师姑打了起来？”

　　“看我破你的狮王神拳！”便在这时，云烟一声怒喝，大声道“皓月王拳，月出东山！”

　　随着云烟意念微动，空中那一轮皓皓明月瞬间便冉冉升起，真的如同时明月东升一般，迎着谢言的寒冰狮王猛的重重撞了上去。

　　轰隆一声震天巨响，银月与狮王撞在一起，顿时便爆发出比先前更加强大数倍的能量冲击，方圆数百米内的山林石滩全部被一股股能量夷为粉末。

　　云烟俏脸微红，樱唇微张，发出一声痛苦的呻吟，虽然她对谢言的评价已经很高了，但还是对谢言的真实实力有些低估。她的皓月王拳在与寒冰狮王碰撞的瞬间便立即被一股强大的力量撞得飞了出去，肉眼可见的，那一轮皓皓银月上面竟然裂开了一道道如同蛛网一般的裂痕。

　　谢言也并不好受，他知道眼前这青衣女子的实力很高，但怎么也想不到她的实力竟然已经达到了武宗之境。普一接触，他便立即感觉到一股阴柔的银色能量冲进了寒冰狮王的体内，这一股力量的破坏力极强，几个呼吸之间便将寒冰狮王碎裂开来。自从他将狮王神拳修炼到大圆满之境以来，还是第一次有人正面将寒冰狮王给打得破碎掉。

　　“月女峰山下这一番打斗肯定早已经引起了山上仰月宫弟子的注意，虽然我不是这青衣女子的对手，但将她拖在这里还是很轻松的，只要仰月宫的高手及时赶来，定能够将她当场拿下！”谢言心中无比的平静，一瞬间便想好了注意。

　　谢言的实力虽然只有巅峰武将之境，但是一身真气不论是数量还是质量都与巅峰武王之境高手相差无几，凭借着简化版的神通化龙术与水神血脉之力的相助，他一身实力绝对能够与寻常低阶武宗之境高手一较长短。谢言自信，即便自己不是这青衣女子的对手，也能够将她死死拖在这里，不得脱身。

　　“渐次玄冰，神通化龙！”

　　刚一站稳身体，那碎裂开来的寒冰狮王顿时便在空中化作一道道大小不一的玄冰巨剑。一瞬间，一股浩瀚的意志威压从谢言的体内骤然升起，水神血脉的力量被他瞬间激发了出来，一道道幽蓝色晶莹丝线从谢言的体内挥洒而出，瞬间便将漫天的玄冰巨剑收拢在一起，在空中幻化成一条十余丈长的玄冰龙爪。达到巅峰武将之境以后，谢言的神通化龙术，威力比当年对战祝效亭的时候要强大数倍不止。

　　“竟然是神通化龙术，依他的实力怎么可能施展的出神通化龙术？”云烟顿时惊讶的瞪大了眼睛，一双美目之中闪烁着意外和难以置信的神色。尽管她已经将谢言想象的够强了，但谢言的妖孽表现还是深深地震撼了他。不到武宗之境便能够施展神通化龙术，而且还别出心裁的将神通化龙术进行了简化，即便只能幻化出一条龙爪，谢言的实力在武宗之境以下也无人能与之匹敌了。

　　“这小子手中竟然还隐藏着如此强大的一副底牌，怪不得依他巅峰武将之境的实力就敢与我叫板！”如果先前云烟还以为谢言是不自量力，现在她心中已经将谢言提升到与自己同等的地位了。

　　念头闪过，云烟周身的意念之力快速挥舞翻腾，一道道玄奥至极的符文印决从她的体内升起，一下子便融入了头顶的皓皓银月之中。

　　“月出东山！”

　　“星月交辉！”

　　“众星捧月！”

　　“岁月如流！”

　　一瞬间，云烟娇喝一声，双手挥舞着，接连打出了皓月王拳全部四招神通。只见空中那一轮皓月越来越大，竟然隐隐有一股将天空都遮蔽的意图，一道道耀眼的银色星光在银月的周围闪闪浮动，如同是臣民在膜拜自己的国王一样，将自身的光辉全部打入了皓皓银月之中。肉眼可见的，那银月之中，一股股玄奥而神秘的能量缓缓流动，如同是一道道时间的长河，任何卷入其中的能量便都会瞬间冲刷干净，不留下一点的痕迹。

　　战斗到现在，云烟心里也打出了真火。他堂堂一介武宗之境高手竟然奈何不得谢言这个小小的武将，更是大意之下被谢言一记狮王神拳伤到了身体，这让一向都如同天之骄女一般的云烟如何能够受得了。

　　“管你什么皓月当空，明月高照，今天我便将你这银月给撕碎了，还我头顶一片朗朗晴天！”

　　谢言怒吼一声，巨大的龙爪立即便呼啸着向空中那一轮皓皓明月冲了上去。隐隐的，一声声狂龙嘶吼之声从龙爪之中传开，竟然有着摄人心魄的力量，闻之便顿时心神一震激荡。

　　“都给我住手！”眼看着两人就要两败俱伤，一声雄浑的吼声从月女峰的峰顶遥遥传来。霎时间，之间一道巨大无比的手掌从天而降，那手掌足有百丈方圆，遮天蔽日一般隆隆而下，一下子便将云烟的皓月王拳以及谢言的神通化龙术抓在了手中。

　　“这是一场误会，你们都住手吧！”还没有反应过来的谢言顿时只听见脑海中响起一道声音，紧接着那空中的巨大手掌缓缓张开，谢言的神通化龙术被一股强大的力量强行还原成本源真气，缓缓溜回了体内。而云烟听到那厚重的声音响起，也立即将自己的皓月王拳缓缓收回。

　　“这仰月宫宫主的实力实在是恐怖，隔着百多里的距离竟然能够一只手将自己和云烟两人施展的神通法术一掌擒拿，依他的实力恐怕一只手便能够将自己击杀，自己的实力还是太弱了啊！”谢言心中感叹一声，立即便感应到一股浩瀚的意念之力在自己的脑海之中浮现，谢言心中一惊，立即便将自身意念与之连接起来。

　　“本座乃是这仰月宫宫主李云冲，多谢小友将小女送回。那不归谷弟子姚显潜伏在月女峰下的事情我们早已知晓，与你对战的女子便是我的小师妹云烟，她是我派去保护你们的护卫。”谢言回过身来的时候，那雄浑的声音再次出现在脑海中。

　　“原来这是一场误会，在下唐突了！多谢宫主出手援助之恩，都则小子定要酿下大祸了！”谢言立即便用意念之力回应道。在刚刚对战的时候谢言便发现那青衣女子身上并没有散发出杀意，他心中已经隐隐发现有些不会，但本着宁杀错莫放过的原则，他还是悍然出手。幸亏仰月宫宫主李云冲及时出手阻止，否则不论结果如何，双方都会心生芥蒂，结盟一事也要泡汤了。

　　“小友不必自责，这事不是你的责任。只是小友的实力实在是令人惊讶，谢家有你在，真的是后继有人了。我现在对与谢家结盟一事已经非常期待，欢迎你来到仰月宫做客！等会你来到仰月宫，我定要亲眼见见你这少年英杰！”说完李云冲哈哈一笑，紧接着便只见空中的巨大手掌快速消失不见。谢言仔细感应了一下，已经再感觉不到他的意念之力。

　　“九原郡谢家弟子谢言见过云烟姑娘，刚刚多有冒犯，还请恕罪！”李云冲的意念离开之后，谢言立即便飞身落到云烟面前，拱手行了一礼。

　　“哼！如果不是师兄及时赶来，你是不是要将我当场击杀才甘心？”云烟冷哼一声，随即不等谢言开口便立即转身向李诗雨所乘坐的马车飞了过去，看样子她的心里已经是对谢言极为不满。

　　“唯小人与女子难养也，古人诚不欺我！”谢言苦笑一声，立即飞身跟了上去。

第一百零二章 厚礼

　　“小师姑真的是你来了，你怎么和那个大坏蛋打起来了？”看到云烟到来，李诗雨顿时便兴奋地从马车上跳了下来。整个仰月宫中，除了父亲李云冲，就只有云烟和李诗雨最是亲近。每次她闯完祸，也都是云烟在李云冲面前为她求情才免了责罚。

　　“小丫头你翅膀硬了，竟然学会了离家出走！”云烟伸出一根手指在李诗雨额头上轻轻一点，似嗔似怒的斥责了一句，那不清不淡的样子怎么看也不像是责怪倒担忧多一些。

　　“人家只是想看看山下都有什么好玩的事情吗，整天呆在山上，闷都闷死了！”李诗雨撒娇似的挽起了云烟的手臂，来回晃了几下，一脸哀求的神色“小师姑你一定要帮帮我，回去以后爹爹一定会骂死我的，我可不想再被爹爹关小黑屋！”

　　“你呀你！”云烟无奈的摇了摇头，宠溺万分的说道“幸亏你居住的那客栈老板是我们仰月宫的外门管事，否则师兄早就派人将你抓回去了。”

　　“原来那钱掌柜是爹爹的手下啊，怪不得他见到我都是一副恭敬地样子，我还以为山下的人都是那样的呢！”李诗雨恍然大悟，顿时又兴奋地说道“不过幸好是遇到了钱掌柜，否则我也不可能见到端木姐姐，小师姑你不知道，端木姐姐人可好了，而且长得好漂亮好漂亮，她还知道好多好玩的事情。”

　　说到这里，李诗雨的脸上又露出一副失落的神情，沮丧的说道“可惜端木姐姐今天早上离开了，不知道什么时候才能再见到她？”

　　“端木姐姐！？应该就是那个三天前突然出现在仰月宫的黑衣女人吧，如果她真的与小诗雨一见投缘的话，这也算是我们仰月宫的福缘了！”一想到三天前的那一幕，云烟心里就顿时为之一震。当日她和师兄李云冲以及其他诸位长老一起商议与谢家结盟一事的时候，突然一个黑衣女子出现在了他们的面前。要知道，他们商议大事的地方乃是仰月宫最为核心的禁地，外面有着重重禁制和阵法守护，而那黑衣女子竟然不知不觉的在数名武尊之境高手的眼皮子底下潜伏了进来，而且直到她现身的那一刻众人才有所察觉，这实在是令在场众人惊骇万分。

　　当时那黑衣女子只说了一句‘李诗雨现在和我在一起，你们不必担心，三天之后我会将她安全的送回来！’，说完之后她便立即一个瞬移消失在了密室之中。众人立即便认出来那黑衣女子所施展的正是武圣之境高手特有的瞬移神通，顿时他们心中的熊熊怒火便立即被一盆冷水浇灭。一名武圣之境高手，举手投足之间便可以将仰月宫上上下下灭杀一百遍，根本不是他们招惹得起的。

　　当天，李云冲便从婺源城外门管事钱多多那里得知了李诗雨离家出走的消息，在得知了李诗雨与那黑衣女子一见投缘以姐妹相称的时候，李云冲立即便高兴地哈哈大笑起来。如果能够借助李诗雨拉拢一名武圣之境的高手，即便只是让那黑衣女子对仰月宫有些好感，其价值也是难以估量的。

　　“你端木姐姐可不是普通人物，她来到宁州也定然有要事要办，怎么可能像你一样每天无所事事只知道玩耍胡闹？”云烟轻轻地将李诗雨抱在怀里，柔言细语的劝慰起来。

　　“我说，时间已经不早了，两位能不能长话短说，我们还要赶时间呢！”谢言的声音不合时宜的想起，顿时惹怒两位美女齐齐给了他一个白眼。

　　“师兄还在等着你回去呢，我们现在就回家吧！”云烟立即便拉着李诗雨走上了马车，将谢言当成是透明人一样晾在原地，显然她心里对谢言还剩着气。

　　谢言讪讪一笑，翻身上马。

　　哒哒的马蹄声再次响起，幽静的山道上再次热闹了起来。

　　不到一个时辰的时间，谢言一行人便已经穿过一百多里的山路来到了仰月宫的山门前。月女峰虽然名为峰，但其实是一座绵延数百里的巨大灵脉，在仰月宫一代代弟子的经营下，月女峰早已变成了人间仙境一般。山间有数不清的清泉飞瀑，叮咚作响，时而可见各种奇花异草争相斗艳，一只只仙鹤白猿在林中玩耍嬉戏，好一片仙家福地的景象。

　　山道走到这里已经是尽头，走下马车之后，立即便有仰月宫弟子上前迎接。福伯、谢成周、谢云超和巧云等人都被仰月宫弟子带到早已经准备好的庭院歇息，而谢言和李诗雨两人则随着云烟一起去面见仰月宫宫主李云冲。

　　整个月女峰面前数百里的距离，一眼望去，随处可见一座座精美绝伦的宫殿楼阁，这些都是仰月宫弟子居住的地方。在整个月女峰的最高处，一座如同琅嬛仙宫一般散发着皓皓荧光的大殿尤为引人注目，那里便是整个仰月宫的核心，皓月星辰殿。

　　谢言一行三人刚刚走到皓月星辰殿门口的时候，顿时大殿的正门吱呀一声缓缓打开，一阵爽朗的笑声从大殿之中传了出来：“观看小友器宇轩昂英姿不凡，怪不得阳华兄对你极力称赞，更是让你主持谢家和仰月宫结盟一事。”

　　一位龙骧虎步的中年男子从皓月星辰殿中缓缓走了出来，看到来人，李诗雨顿时惊叫一声，兴奋无比的扑了上去，谢言顿时便明白，这人便是那仰月宫的宫主李云冲，高阶武尊之境的大高手。

　　谢言立即上前恭敬地一拜，高声道“九原郡谢家弟子谢言拜见李宫主！所谓不经历风雨怎能见彩虹，谢家年幼，正需要多多历练才会成长。这一次谢言前来，正是奉了家主和大长老的嘱托，前来聆听李宫主的教诲。”

　　如果有人说谢家和仰月宫结盟那么大的一件事情竟然交给谢言这个后辈小子来负责，未免有些儿戏，那其实是大错特错。谢言名义上是为了结盟一事而来，但其实谢家和仰月宫的结盟早已经开始了，利益划分也早已经商议妥当。谢言这一次不过是走走过场，就如同二十一世纪那些大公司的强强联合一样，虽然他们直到开新闻发布会的当天才签订合同，其实真正的合作早已经悄悄地开始了。

　　谢言这一次出访仰月宫也不过是向宁州各大势力宣告一个消息，谢家和仰月宫的结盟已经完成，你们以后要小心一点，千万别惹我们。

　　李云冲拉着李诗雨的小手，走到谢言面前，笑道“你我两家既然已经结盟，那我们之间就是一家人了，再加上你这次救了小女一命，再称呼你小友就显得有些见外了。你年龄与诗雨相仿，我就称呼你一声贤侄也是当得起的，不知谢贤侄以为如何？”

　　“长辈有命，谢言当然不敢推辞。李宫主乃是一教之尊，谢言能得宫主看重，真是三生有幸！”谢言立即恭敬地说道。

　　“贤侄莫非是话不由衷，为何还称呼我为李宫主，这不是见外了吗？”李云冲一副生气的语气，但脸上却一直挂着笑容。

　　“李宫主……哦不对，是李叔叔！李叔叔说的正是，小侄知错了！”谢言脸上的恭敬之情消隐下去，取而代之的是如同见到了谢家叔伯一样的亲热表情，他心里真心将李云冲当成是自己的长辈了。

　　便在这时，云烟似笑非笑的走到谢言面前，戏谑的看了谢言一眼，开口道“既然你认师兄为叔叔，那就应该称呼我一声小师姑才对，快点叫。”好不容易逮到一个可以复仇的机会，云烟自然是不会轻易放过。

　　“拜见小师姑！”当着李云冲的面，谢言自然不敢冒犯，硬着头皮上前应和了一句便立即退了回去。

　　“小师侄怪，以后在这仰月宫中遇到什么事情一定要找师姑我帮忙，师姑一定要好好照顾你的！”说道照顾两字，云烟还故意加重了语气，那一副咬牙切齿的样子，怎么看都不像是心怀好意。

　　“那就多谢小师姑了！”谢言针锋相对，将‘小’字的语气故意拉长了许多，气的云烟狠狠的瞪了他一眼。

　　“好了，好了，你们今天那一场战斗只不过是误会引起的，所谓一笑泯恩仇，不要再这么针锋相对的好不好！”一个是自己刚认的贤侄，一个是自己的小师妹，李云冲还真不知道该如何处理两人的问题。

　　眼看事情不对，李云冲立即便拉着谢言的手走进了皓月星辰殿中“谢贤侄刚来仰月宫做客，如今站在大殿之外成何体统，还是到殿内休息休息吧。”

　　谢言两世为人，心性修为自然不俗，自然不可能和云烟多做计较。

　　走进大殿，谢言便立即从空间袋中取出一枚精致的玉盒递到李云冲面前，说道“谢言这次前来，家主和大长老吩咐过一定要将这一件礼物亲手交到李叔叔的手中。这是我们谢家为了表示与仰月宫结盟的诚意才特意为李叔叔准备的厚礼，希望李叔叔能够喜欢！”

　　“礼物！”李云冲微微一愣，立即便笑着将谢言手中的玉盒接到了手中，呵呵一笑，说道“看贤侄神秘兮兮的样子，我倒是对着礼物好奇了起来。”

　　仰月宫身为宁州六大地门之一，虽然比不上中州的名门大派，但是一些灵宝奇珍还是不少见的，而谢言更是从中州墨家分离出来的支脉，底蕴之丰厚丝毫不比仰月宫要差。能够值得谢家出手，而且还表现得如此郑重的礼物，李云冲顿时心中升起了一股前所未有的好奇心。

第一百零三章 长老

　　“李叔叔打开盒子看一下不就清楚了吗！”谢言故作神秘地一笑，轻声说道。

　　“好，我倒要看看贤侄为了准备了什么礼物，竟然如此神秘！”李云冲哈哈一笑，立即便伸手在手中玉盒上面轻轻一抚，一道若有若无的银色光晕瞬间便将那只有书本大小的玉盒包裹在了其中。这玉盒上面有谢家大长老谢阳华亲手布置下的禁制，即便是谢言在不施展破法之眼的情况下也不可能将盒子打开。

　　“到底是什么东西吗，我也看看好不好？”一旁的李诗雨也好奇无比的凑上前去，只要哪里有热闹可看，一定少不了她。

　　“铮”一声清脆的爆裂声响起，眼看着，李云冲手中的玉盒好像是融化了一样，竟然如同冰雪一样快速的消融起来，一本不知道由何种兽皮精制而成的书册显现了出来。

　　“狮……王……神……拳！”随着玉盒渐渐融化，四个龙飞凤舞一般的大字从书册首页上面显现了出来，一瞬间，李云冲的呼吸一下子变得急促起来，眼睛瞪得滚圆滚圆，满是不可思议的神光。而刚刚还有些看热闹心思的云烟，也惊愕的用手捂住了小嘴，一双美目紧紧盯着李云冲手中的那一本书册，久久也不愿意离开。

　　“竟然是狮王神拳……好……真是太好了！师侄带来的这一份礼物真是太贵重了，我十分喜欢！”李云冲好似还没有从那种震撼之中清醒过来，说话间就连眼神也没有从手中书册上面离开分毫。

　　“小小礼物不成敬意，只要李叔叔喜欢便好！”看到李云冲的反应，谢言顿时满意的笑了起来。

　　仰月宫与不归谷同为宁州六大地门之一，只因为势力范围相互接壤，彼此之间难免会有些龃龉，一代代人的恩怨日积月累下来，双方的弟子早就已经是水火不容。双方的恩怨就只差写进本门门规之中了，每一个仰月宫弟子在加入仰月宫的时候都会被灌输一种对不归谷弟子的敌视态度，而每一个加入不归谷的弟子也都继承了先辈们与仰月宫之间的恩怨。

　　作为宁州六大地门之一，仰月宫并不缺少狮王神拳这样的玄阶高级大神通术。以一套玄阶高级大神通术作为礼物或许称得上是重礼，但绝对不会引起李云冲如此剧烈的反应。但是狮王神拳对于仰月宫来说，却是意义非凡，这一套神通秘法乃是仰月宫的死对头不归谷最顶尖的神通秘法之一，向来只有实力达到武王之境以上的真传弟子才可以得到传授。仰月宫历代弟子之中，起码有上千人是死在了这一套狮王神拳的手中，其中甚至还包括了一任仰月宫的宫主。

　　现在，这一套狮王神拳落在了仰月宫的手中，不仅可以用它来狠狠地羞辱不归谷，更是对不归谷弟子的士气造成了极大的打击。想一想吧，当自家的神通秘法出现在敌人手中的时候，不归谷弟子的心中该会是何等的沮丧和愤怒作为仰月宫的宫主，李云冲最大的心愿就是能够彻底将不归谷踩在脚下永世不得翻身，让敌人的战栗和哀嚎成为自己丰功伟绩的赞歌。如今这狮王神拳从他亲手摆放在仰月宫的藏经阁中，简直就是在仰月宫的历史上写下了重重的一笔，给后辈弟子带来的影响不可估量。从今以后，他李云冲就是仰月宫弟子的英雄，众人崇拜的对象，后代弟子歌功颂德的伟人。

　　“这件礼物对我来说实在是太贵重了，谢家的恩情我记在心里，从今以后，谢家和仰月宫便是亲如手足的兄弟。”李云冲终于回过神来，信誓旦旦的对谢言说道。

　　说着，李云冲从空间袋中取出一枚弯月一般的银色令牌，郑重的递到谢言的面前“这是我们仰月宫的长老令牌，从今天起便交给谢贤侄掌管了。以后谢贤侄若有什么困难，尽管凭借此令牌找到仰月宫下属的势力寻求帮助，仰月宫上上下下十万弟子定然会全力相助。”

　　“长老令牌？这太贵重了！”谢言目光殷切的看了看李云冲手中的令牌，脸色顿时便激动起来。只要他接过这长老令牌，立即便会成为仰月宫的长老，那是仰月宫真正的高层，号令仰月宫数万弟子，莫敢不从。

　　要知道，整个仰月宫虽然有十万弟子，但只有实力达到武宗之境的才能够被授予特定的职位，武宗之境以下全都是弟子身份。

　　仰月宫的长老分为护法长老，传功长老和外门长老三个等级。

　　其中护法长老为仰月宫仅存的三名武尊之境高手担任，他们负责仰月宫的传承和发展，维护仰月宫在宁州的地位，乃是仰月宫最具有威慑力的一股力量。

　　而传功长老是由那些已经修炼到巅峰武宗之境，但是却终生无望再做突破的高手担任。他们每一个都是人老成精的人物，至少活了上百岁的年纪，对于仰月宫神通法术的理解极为深刻，他们每天要做的便是将自己的武道经验毫无保留的传给那些弟子们，保持仰月宫的薪火传承。

　　而外门长老则是那些由真传弟子突破武宗之境，需要历练和磨砺的高手担任。他们通常都是驻守在仰月宫分布宁州的各个据点之中，守护者仰月宫在月女峰外的利益，以及负责在民间寻找天资出众的弟子加入仰月宫。

　　谢言所得到的长老令牌便是一枚外门长老的令牌，而之前仰月宫内能够被授予长老之位的更是只有那些实力达到武宗之境的大高手，谢言能以一位外人的身份被授予长老令牌，可见这狮王神拳对于仰月宫的意义重大。

　　“贤侄就不要再推迟了，就凭你送给我的这一份礼物，给你一个长老令牌我还感觉这恩情还的有些轻了呢！”李云冲扬了扬手中的狮王神拳秘籍，笑着说道。其实，李云冲之所以送给谢言这仰月宫长老令牌，还有另一重的考虑。

　　谢言的修为虽然只有巅峰武师之境，就连仰月宫的真传弟子也比不上，但是谢言的实力却足以和云烟这样达到低阶武宗之境的高手一较长短。

　　李云冲也曾经在中州见到过各种惊才绝艳的天才弟子，他们每一位的背后，不是受到中州那些天级门派全力培养，便是身后有着武圣之境的老怪物撑腰，总之都有着各种各样的背景。而谢言，在这宁州不毛之地，即便是谢家倾尽全力也不可能像中州那些名门大派一样培养谢言，而李云冲更是清楚地知道，谢言在十五岁之前，根本就丝毫没有修炼果武功，他这一身实力都是在短短三年之内凭借着自己的努力一点一点修炼出来的，这才是最让他感到震撼和惊叹的地方。

　　他甚至想，以谢言的天赋，或许能够再次被中州墨家看重，那样，他再谢言身上的投资便会全部有了回报。

　　只要不是对谢言心怀偏见之人，肯定能够看得出来他日后的巨大潜力，李云冲的手段虽说是报恩，但更多的却是一种投资，他坚信谢言日后定然会一飞冲天，到那时候，即便他对仰月宫没有什么感情，就只凭他仰月宫长老的身份也能够为仰月宫带来巨大的利益。

　　“既然李叔叔如此厚爱，那我就不客气了！”过了这个村，就没有这个店，谢言毫不犹豫的便从李云冲手中取过长老令牌，小心翼翼的放在了空间袋中。这仰月宫长老令牌对谢言来说实在是有着很大的帮助，至少可以用它来号令仰月宫弟子全力寻找父亲谢承化的踪迹。

　　“师兄，这狮王神拳你准备怎么处理？”看到李云冲竟然授予了谢言仰月宫长老令牌，云烟虽然心中惊讶万分，但还是接受了李云冲的这一决定，就凭谢言送来的狮王神拳，他便足以获得这一回报。他心中关心的是李云冲会如何处置那一套狮王神拳，一旦仰月宫弟子得到狮王神拳的消息传开，恐怕仰月宫和不归谷之间原本就已经不稳定的局面立即便会被打破。

　　“我现在便将这狮王神拳放进藏经阁中珍藏，狮王神拳共有四招，其中前两式雄狮劲和怒狮吼放在藏经阁第一层，以后只要是仰月宫内门弟子，无需贡献便可以进入藏金阁中自由翻看。而后两招恶狮扑和狂狮噬便放在藏经阁第二层，只要事实力达到武王之境的真传弟子都能够修炼。”说到这里，李云冲的脸色顿时变得狰狞起来，狂笑道“我倒要看看，当钟君浩那老不死的知道自己珍藏的神通秘法在仰月宫内如同是街上的大白菜一样人人都能够拿来修炼的时候，他脸上的表情一定会非常精彩的。”

　　“恐怕不只是精彩吧，一定会气的吐血三升的！”谢言心中暗暗的笑道。

　　“如果仰月宫那些弟子知道可以免费获得一门玄阶高级大神通术进行修炼，一定会欣喜若狂的！”云烟淡淡的笑了起来。仰月宫十万弟子，其中实力达到先天武师之境的内门弟子便足有五千余人，他们拼死拼活的完成师门吩咐下来的任务，日积月累的贡献点加在一起也不一定能够换取一套玄阶低级神通法术进行修炼，如今李云冲免费送一套玄阶高级大神通术到他们面前，如何不让他们欢欣鼓舞感激涕零。

　　“谢贤侄一路舟车劳顿，云烟你就代我好好招待招待谢贤侄！此事重大，我现在就去找其他长老商议此事。”说完，李云冲的身影便立即在皓月星辰殿中消失不见。这并不是武圣之境高手的瞬移，而是李云冲的速度太快，快到以谢言的眼力根本就看不清楚他是如何离开的。

第一百零四章 挑衅

　　“谢师侄，谢大长老，不知道你是现在就想要去休息呢还是要我陪你看看这月女峰的风景？”李云冲一走，云烟立即便目光怪异的看了看谢言，语气也变得阴阳怪气起来。

　　“如果有云烟小师姑这样的美女陪着我一起在月女峰上游览一番，我当然是万分的愿意了！”谢言立即笑着说道。

　　“这可是你自己愿意的，到时候出了什么事情可不要怪我！”云烟脸上显出阴谋得逞的得意笑容，上前拉起李诗雨的手臂便漫步走出了皓月星辰殿。

　　“大坏蛋竟然成了仰月宫的长老，这一下就没有办法再欺负他了！”临出门的时候，李诗雨闷闷的小声嘀咕了一句，声音虽小，但以谢言和云烟的实力都听得清清楚楚。

　　“这两个小丫头，没有一个是善茬。看那云烟笑的跟一只小狐狸似的，不知道后面还有什么阴谋诡计在等着我，一定要小心了！”谢言心中略一思索，便立即大踏步的跟着走出了大殿，看那架势，很有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。

　　云烟带着谢言一路来到这绛神峰前，指着那绛神峰上密密排布的一座座宫殿说道。“谢言，这里便是我们仰月宫真传弟子所居住的绛神峰，仰月宫一共三百真传弟子，除了那些有任务外出的，都在这里了！”说完，云烟便立即一路径直飞上了绛神峰，背对着谢言的时候，她的脸色顿时变得戏谑起来。

　　“有好戏要看了，大坏蛋这回有麻烦了！”李诗雨听到云烟的话，也顿时像是小鬼灵精一样嘿嘿的笑了起来。

　　“哦，三百真传弟子，仰月宫不愧是宁州六大地门之一，谢家远远不如！”谢言仿佛是没有看到云烟和李诗雨两人的小动作，自顾自的感叹起来。谢言的快速崛起，也不过是因为有着高阶武尊之境的大长老谢阳华在撑着门面，而后辈弟子的培养却根本比不上仰月宫这样的地级门派。整个谢家全部武王之境高手加在一起也不过才二十多人，而仰月宫仅仅是达到武王之境的真传弟子便足有三百多人，更不用说其他数量繁多的内门弟子和外门弟子了。

　　“如果让一些谢家弟子也拜入仰月宫，这样就能够借助仰月宫的资源为谢家培养高手，如此数百年上千年过后，说不定谢家便能够入主仰月宫，兵不刃血的成为这仰月宫的主人！”一瞬间，谢言的心思活络了起来，看向绛神峰的目光也变得极为热烈。

　　“让我看看仰月宫这些真传弟子都有些什么手段，也好为谢家下一步的计划做准备！”

　　谢言身躯一动，身化长虹一般飞去，追着云烟的身影落入了绛神峰内。

　　真传弟子，又叫做核心弟子，乃是一个门派最核心的组成部分，也是一个门派传承和发展的希望。成为真传弟子之后，门派会为你分配各种资源，教授你顶尖的神通秘法，交代种种事情，真正让你融入这一个核心之中。

　　仰月宫十万弟子之中，有九万都是外门弟子，他们都是仰月宫从管辖的城镇之中选拔出来的拥有灵根的弟子。

　　这些弟子之中，能够在十八岁之前突破先天武师之境的，便自动升为内门弟子，其他则必须要修炼到武将之境才能成为内门弟子，得到更多的资源和福利。

　　而那些内门弟子则必须完成师门派发下来的任务才能获取贡献点，用贡献点来换取各种资源以及神通秘法的奖励，一百内门弟子之中能够有一人进阶真传弟子，仰月宫的种种付出便能够获得殷实的回报。

　　这是一种具有激发性的奖励机制，逼迫着这些弟子不停地努力修炼，一旦懈怠，他们便立即会被后来的弟子超越，想要保持自己的地位，只有不停地努力努力再努力的修炼。

　　这些真传弟子竞争之激烈，简直难以生存。修为更高的就可以获得更多的资源，站得更高，也更有地位。

　　唰！

　　谢言的身影一闪，化作一道蓝色虹光降落在了绛神峰最中心的大殿之中，这边是绛神峰的传功殿。

　　这里是绛神峰真传弟子聚集的地方，每天都有传功长老在此解答这些真传弟子心中的疑惑，为他们指点修炼值中的不足，帮助他们扫平修炼的障碍。

　　谢言刚刚降落下来，就看到一些零零散散的弟子，在大殿之中进进出出，居然清一色的都是武王之境高手，每一个人都身轻似羽毛一般，双脚毫不沾地，徐徐而行。

　　这是修炼到武王之境以后，经过易筋伐髓身体自主与外界天地融为一体所特有的现象。

　　这些真传弟子之中，有一些修为非常之高，都达到了巅峰武王之境，浑身的气势缓缓吐出，有一股春天到来万物复苏的生机勃勃之感。这些人，每一个都被谢言当初遇到的祝效亭强大数倍，几乎一只脚踏入了武宗之境。

　　而剩下的大部分都在低阶武王之境到高阶武王之境期间徘徊，他们这些人，放在宁州任何一座城市之中，也都是能够震慑一方的人物，可如今却如同大白菜一样扎堆在这绛神峰上。

　　他们来去匆匆，有的脸上带着恍然大悟的欣喜，有的则眉头紧锁似乎遇到了什么难题，总之没有一个是像谢言这样闲庭信步一般虚度时光。看到他们，谢言仿佛想起了自己上一世的高中时光，为了能够高考取得一个好成绩，他也是像这些弟子一样每天废寝忘食的苦读，为了得到一个数学题的答案而埋头苦思，为了取得一次高分而欢呼雀跃。

　　“咦？居然是诗雨小师妹和云烟小师姑来了？”

　　“真的是诗雨小师妹？她不是最不喜欢修炼吗，怎么到这传功殿来了？”

　　“居然还是和云烟小师姑在一起，嘿嘿，有意思，真是太有意思了，我想肯定是有哪一位师兄得罪了这小姑奶奶，故意搬来云烟小师姑这尊大神报仇来了！”

　　“诗雨小师妹天真烂漫，有谁真的会得罪她？那毫无疑问，就只有一个可能，肯定是哪位师兄手中有什么好玩的东西被她惦记上了。”

　　“她们身后跟着的那人是谁，我怎么从来没有见过他？不过才巅峰武将之境的实力便敢来这绛神峰，难道他是内门弟子中哪一位天才弟子？”

　　“不对，不对！他的身上没有仰月宫的标志，显然不是我们仰月宫的弟子！看他袖口上绣着一个怪模怪样的妖兽，好像是上古时期的神兽吠麟，难道这人是九原郡谢家的弟子不成？”

　　“我听说今天有一个九原郡谢家的嫡系弟子来到了仰月宫，说是为了结盟而来。在山下的时候，他还亲手斩杀了不归谷谷主的亲传大弟子姚显。虽然那姚显实力只有高阶武王之境，但也绝不肯能是这实力只有巅峰武将之境的小子能够斩杀的。”

　　“什么九原郡谢家，不过是一个好运气的暴发户而已，所谓的结盟也不过是想要投靠我们仰月宫寻求庇护罢了！”

　　“话不能这么说，那九原郡谢家有着一名高阶武尊之境的大高手，即便是我们仰月宫也只有宫主才达到了这一境界，从高端力量上来说，谢家已经有资格与我们仰月宫平起平坐！”

　　许多弟子看到李诗雨和云烟落了下来，顿时便停止脚步围观了起来。只要有李诗雨的地方必定有热闹看，他们这些整天除了修行还是修行的弟子都很少有什么娱乐节目，看到李诗雨到来便立即有了一个可以劳逸结合的机会。

　　而跟在两女身后的谢言，更是这些弟子关注的目标，看到谢言也落了下来，他们顿时都向他投射出了目光，议论纷纷，有的目光玩味，有的嘲讽，有的冷笑，有的好像是看见到动物一样。

　　这些真传弟子，每一个都是宁州天子骄子一般的人物，自然有些自傲的资本。

　　看到一干弟子对自己指指点点，目光戏谑，不怀好意，谢言冷哼一声，昂首阔步，走到了云烟身边“原来这就是你的手段，你是想让这些真传弟子教训教训我吧，难道你忘了在山下的那一幕，就凭这些实力还没有达到武宗之境的真传弟子，怎么可能是我谢言的对手？”

　　谢言的声音不温不火，却很轻易地就传遍了整个传功殿，不论是那些正在苦思冥想的弟子还是那些围在谢言身边准备看热闹的弟子都顿时心生一股邪火，对着谢言怒目而视。

　　谢言丝毫无惧，张大了眼睛缓缓向四周扫视了一圈，虽然他没有激活水神血脉，更没有开启天赋神通破法之眼，但是他眼中那一股自然而然带来的凌厉而摄人心魄的威势顿时便让周遭那些对他怒目而视的弟子心头一颤，不自觉的低下了头。

　　“哦！这个小子竟然还敢瞪我们，如此的嚣张，大概他以为自己在自己是天才，居然敢在这里发横！”

　　“这里是什么地方？这里是仰月宫最核心的传功殿，一切真传弟子的培养圣地，这里哪一个弟子的修为不比他高上十倍。”

　　“让他知道知道厉害吧！”

　　“不用十大真传弟子，我们随便找一人也能够教训他一顿，小小的巅峰武将竟然也敢嚣张！”

第一百零五章 十大真传弟子

　　就在谢言踏进绛神峰的时候，便已经有了与这些真传弟子一较长短的心思。他自从出道以来，同龄人之中还真的没有遇到一人能够做他的对手，即便是老一辈的人之中，除了那些已经达到武宗之境的大高手，其余也都不被他放在眼中。

　　眼前这些真传弟子虽然年纪最小的也有四五十岁，但他们相比较高阶武者动辄数百年上千年的寿命来说，还只算得上的少年而已。谢言此次前来仰月宫之前，也曾想过要借助这次机会见识一下地级门派弟子的实力，顺便检验一下自己这几年来的修行成果。换句话来说，这些仰月宫真传弟子，再谢言的眼中便是他武道进阶的磨刀石，而云烟更是亲手将这些磨刀石送到了他的手中。

　　一时间，真个传功殿的真传弟子都一个个摩拳擦掌，想要教训教训谢言这个出言不逊的恶客。而云烟，更是惊愕的看了谢言一眼便立即带着李诗雨站到了一旁，她本想用话语挑动这些真传弟子去教训谢言一顿，却没想到谢言竟然自己站出来挑衅这些真传弟子，着实出乎了他的预料。

　　“这小混蛋，真的以为自己在武宗之境以下无敌吗？就算是你能够施展出简化版的神通化龙术，别人难道就没有压箱底的手段不成？那真传弟子中实力最强的十位，每一个都已经一只脚踏进武宗之境，真实的战斗力都丝毫不比低阶武宗之境高手要差。甚至那真传弟子第一人黄广苓，就连我也不是他的对手！”看到谢言嚣张无比的样子，云烟脸上的戏谑隐去一些，更多了一丝担忧。

　　谢言虽然是自己挑衅那些真传弟子，即便被教训了也是自找苦吃，但如果真的让他受到了重创，反而会惹出祸事。谢言乃是代表谢家与仰月宫结盟而来，如果他来到仰月宫第一天便被仰月宫弟子打成重伤，传了出去定然会显得仰月宫弟子仗势欺人，而且谢家也定然不会善罢甘休。不管怎么说，谢言现在都只是一个巅峰武将之境的武者，这些真传弟子与他对打，还没出手便已经落了过以大欺小的恶名。

　　“怎么，你们这些弟子一个个说着要教训我，为何竟然没有一个敢动手的？如果你们是担心会影响谢家和仰月宫之间的结盟，那大可不必如此。今天是我主动挑衅你们，即便是身死当场也只能怪我自己学艺不精。”看到那些真传弟子一个个都不愿意动手，谢言立即便出言相激。

　　这些真传弟子平日里在仰月宫都是高高在上，什么时候见到过有武将之境武者敢在自己面前挑衅，谢言的话音还没有落下，便顿时有人跳了出来。

　　一个身材魁梧，目光如炬，手中握着一对长钩状上品奇门法器的真传弟子身形一闪，便立即来到了谢言的面前。

　　“谢言是吧，我叫做谭其通！既然其他师兄弟不屑于出手，那我便好好地教训教训你，免得你在这传功殿门口叫嚣，惊扰到诸位师兄弟的修行！”说话间，那谭其通身形一闪，便立即对着谢言撞了过来，或许是对付谢言这样武将之境的武者根本不屑于使用法器，他手中的那一对长钩状的法器在动身之前便收回了空间袋中。

　　“就凭你，还不是我的对手，连做我的磨刀石的资格都没有！”看到那谭其通飞身而来，谢言轻蔑的一笑，身体动也不动。

　　“给我滚！”

　　突然之间，就在众人以为谢言是被吓傻了得时候，谢言猛的发出了一声怒吼。

　　这吼声，惊天动地，整个传功殿都为之动摇，以谢言的身体为中心，一圈圈的音波涟漪向外发散，周遭的空气都压缩的扭曲起来，形成一个个盘旋飞舞的漩涡，时而出现又很快湮灭。

　　谢言在大吼发音的瞬间，喉咙深处迸发出了如同野兽一般的嘶吼声，狂野而浑厚。一瞬间，成千上万只巴掌大小的透明狮王出现在那音波涟漪之中，每一只都活灵活现，栩栩如生，或盘或卧，或扑或咬，不一而足。

　　谢言这一声怒吼之中，包含了狮王神拳第二式怒狮吼的神通，同时还参杂着谢言体内水神血脉之力带来的气势威压，那音波涟漪之中的上万只雄狮并非是真气凝结而成，而是音波压缩空气所幻化而来。谢言对于力量的掌握，到了一个令人发指的地步。

　　“吼！”

　　一瞬间，那上万只狮王齐齐咆哮起来，如同万兽奔腾，万雷齐震，又好像是金戈铁马，战鼓齐鸣。整个传功殿中的弟子，除了那少数实力强横的弟子，都顿时痛苦万分的捂住耳朵，哀嚎不已。

　　蓬！

　　这大吼之声，骤不及防，谁也没有料到，而且谁也不可能料到，谢言竟然如此的凶猛，竟然只是一声怒吼便能够发挥出如此强大的力量。

　　一声砰然巨响淹没在那万狮齐啸的隆隆声中，那飞身而来的谭其通身体骤然停在空中，瞬间便以好似一颗出膛的炮弹一样，猛的倒退了回去，速度之快，更胜来时数倍。

　　立时便有数名弟子抢身而出，将他拦下。与此同时，这一生震天怒吼，也从绛神峰上传开，在整个月女峰上来回激荡起来，发出一阵阵的回音，不知惊醒了多少正在闭关苦修的仰月宫弟子。

　　啊！

　　谭其通发出了凄厉的惨叫声，全身都在剧烈的颤抖，双手紧紧捂住耳朵，一丝丝鲜血从他耳朵双手指缝之间溢出，嘴里嚎叫道“我的耳朵，我的耳朵，我怎么听不见了？我成了聋子，我不要当残废，我不要当聋子！”

　　谢言这一吼，完全将狮王神拳怒狮吼的神通融入其中，蕴含无穷的奥妙，音波攻击根本避无可避，威力丝毫不亚于是巅峰武王之境高手全力一击。而谭其通的实力最多只有中阶武王之境，如何能够抵挡得住谢言这一声大吼。

　　“什么，谭其通的双耳竟然被他给废了！不过是一场比斗而已，他竟然胆敢下如此重手，简直罪无可恕！”

　　“他的实力太强了，只有十大真传弟子才能制服的了他。只是一声怒吼便将中阶武王之境的谭其通重创，我根本不是他的对手！”

　　“怎么会这样，一吼之间，有这样大的威力？这到底是什么神通，为何竟然与不归谷的狮王神拳有些相似？”

　　“什么有些相似，这根本就是狮王神拳！这人是不归谷的弟子，怪不得竟然敢在这绛神峰如此嚣张，杀了他，一定要杀了他，不然我们仰月宫将成为笑柄，我们这些真传弟子也会被人笑话！”

　　几个呼吸之间，议论纷纷而起，众位真传弟子看到那谭其通的惨状也有的是兔死狐悲，有的义愤填膺，甚至有一些还看出了谢言所施展的神通秘法正是他们死对头不归谷的不传之秘狮王神拳，立即场中的杀气便沸腾了起来。

　　“好嚣张，好霸道，这谢言不鸣则已一鸣惊人！哼，这些真传弟子一个个都自视甚高，在门内的时候还好些，一旦走了出去便一个个趾高气扬，眼睛都长在了头顶上，这一吼让他们清醒清醒。”在谢言那一声大吼响起的瞬间，云烟便立即用真气将自己和李诗雨保护了起来。

　　今天一天之内他连续两次见识到了狮王神拳第二式怒狮吼的威力，第一次在山下，谢言一声怒狮吼将高阶武王之境的姚显当场震死，这一次谢言又一声怒吼将中阶武王之境的谭其通震成重伤，简直是如同凶兽一般威猛。

　　“你们不必担心，我出手自有分寸，他的耳朵只是受了刺激暂时听不见声音，耳膜并没有破裂，只需休息几日便能恢复完好！”谢言冷哼一声，随即抬起头向四周看了看，挑衅的说道“我听说你们这里有所谓的十大真传弟子，每一个都是最顶尖的人物，不知道是真是假。出来一个让我见识见识，看看这所谓的‘十大’到底是名副其实，还是徒有虚名！”

　　“这个谢言，真是太狠了……我根本不是他的对手！不过他竟然敢出言挑衅十大真传弟子，真是不知死活！”

　　“的确是太嚣张了，十大真传弟子中每一个都有媲美武宗之境高手的战力，杀他如同屠鸡狗一般！”

　　“十大真传弟子中，实力最强的大师兄黄广苓不在这里，否则一巴掌便能将他扇飞出去，那里轮得到他如此嚣张！”

　　“你看他的年纪，最多只有二十岁，修为不过巅峰武将之境便能够有如此强大的战力，将来恐怕又是一尊威震八方的人物。我倒是对他的行为佩服不已，不管他的不自量力还是胸有成竹，胆敢出言挑衅十大真传弟子已经是做了我们这些人都不敢做的事情！”

　　“再过几十年，等他修为到了巅峰武王之境，恐怕又是一个如同大师兄黄广苓一般惊才绝艳的人物。不知道宫主能不能将他收入仰月宫中，如此我们仰月宫有他和黄广苓师兄坐镇，压下不归谷轻而易举！”

第一百零六章 司元贞

　　“小子，这里不是你能够嚣张的地方，别以为打败一个中阶武王之境的谭其通便可以目中无人，既然你像见识一下十大真传弟子的厉害，我今天变成全了你！”便在这时，一个阴柔的声音在人群后面缓缓响起。

　　“是九师兄司元贞，九师兄来了！”

　　“让九师兄好好教训教训这嚣张的小子，让他知道胆敢在绛神峰挑衅的后果到底有多么严重！”

　　“九师兄打架从来都不会手下留情，这小子要倒霉了！”

　　一时间，在场的众多弟子纷纷闪开一条道路，一个脸色有些阴郁，身材高瘦的男子走了漫步走了过来，他目光阴狠的盯着谢言，神色犀利如鹰，让人如芒在背。慢步行进之间，一股股若有若无的强大气势从他的体内浮现，一会如同大山一般沉稳，一会又变得如同湖水一般柔和，抬起脚的时候是一副霸道绝伦的气势，落下脚的时候却是轻描淡写，如同鸿毛一般轻盈。

　　那司元贞径直走到谢言面前，一副居高临下的语气，轻声道“听说你修炼了不归谷的狮王神拳，很是嚣张？我杀过的修炼成狮王神拳的不归谷弟子也有不少，不知道你的狮王神拳比不比得上他们？”

　　哧啦！

　　谢言顿时就感觉到一股股沁入骨髓的寒意，扑面而来，好像是自己处于了万年雪原一般，猎猎的寒风几乎就要将骨肉都消融。一个刹那间，谢言周身那上万只活灵活现的透明狮王都好似被冰封了一样，一动不动。

　　对方根本没有动用体内的真气，仅仅是凭借着散发出来的气势便破掉的谢言的狮王神拳第二式怒狮吼。

　　“狮王神拳，不过如此！”

　　司元贞向前猛踏一步，顿时只听见一阵咯吱吱冰层破裂的声音响起，随即那漫天或扑或咬的上万只狮王都齐齐蓬的以下爆裂开来。

　　“此人厉害，比那不归谷的姚显厉害十倍不止，就连同样是巅峰武王之境的祝效亭也远远比不上他。我想要击败他，即便是不动用水神血脉之力和简化版的神通化龙术，也恐怕要上百回合之后才能将他击败。如此人物竟然在仰月宫十大真传弟子之中排名第九，我现在已经对那排名第一的人产生浓厚的兴趣了，不知道他能不能成为我的磨刀石，助我突破武王之境。”谢言身体稍微一动，一道更加浩瀚而阴柔的寒意环绕全身，顿时是海纳百川一样，顿时便将司元贞身上散发出来的寒气给强行吸收了过来。

　　“咦？”感受到谢言身上那如同是来自九幽冥渊一般直刺灵魂的寒意，司元贞的脸色顿时微微的动容了一下，阴郁无比的声音再次响起：“想不到你修炼的竟然也是冰寒属性真气，竟然可以将我的天霜寒气吞噬掉，果然有些手段。”

　　“这谢家弟子身上难道还有什么强大的水属性法宝不成，为什么我的天霜寒气遇到他的时候竟然会隐隐发出一丝恐惧降服之意，若是我得到了那件宝物，恐怕立即就能够将天霜神拳修炼到大圆满之境，到时候，即便是大师兄黄广苓也远远不是我的对手！”一瞬间，司元贞看向谢言的目光顿时变得殷切起来，一双眼睛在谢言身上扫来扫去，不知道在打些什么主意。

　　“天霜寒气？你修炼的时仰月宫玄阶高级大神通术天霜拳吧？”谢言体内的水神血脉之力乃是天下四海之尊，万水之祖，而寒属性真气也是属于水属性真气的一种，谢言的水神血脉之力自然可以死死的克制他。

　　“你很自信，也非常淡定！”司元贞并没有回答谢言的问题，而是淡淡一笑，说道“一般的巅峰武将之境武者，面对我的时候紧张的连话都说不出来，即便是那些武王之境的真传弟子，都会战战兢兢，而你却好像根本没有把我放在眼里。你知不知道，有的时候自信过头了，就变成了自负和自大？”

　　“和你说话还要战战兢兢，你以为你是仰月宫的宫主？”谢言冷冷一笑，身上的寒气骤然增强了几分：“大人物我也见过了不少，即便是武圣之境的高手我也亲眼见到过两人，在他们面前我尚且能够谈笑自如，你以为你比武圣之境大神通者还要强大？我看你才是井底之蛙，只能看到头顶那一片狭小的天空，实力不高口气倒是不小！”

　　“嗯？你竟然与武圣之境高手见过面，而且还是两人？”司元贞一听谢言说话，脸色骤然便是一阵惊愕，随即双眼之中冒出熊熊的嫉妒之火。

　　“武圣之境高手！那谢言竟然能亲眼见到两名武圣之境高手，真是福缘深厚！”

　　“宁州已经好多年没有出现过武圣之境高手了，就算有也是从中州过来的，别说是我们这些真传弟子，就算是宫主大人想要见他们一面也是千难万难。这谢家弟子竟然见到过两名武圣之境高手，难怪他会如此的嚣张，也的确是拥有嚣张的资本！”

　　“他不会是打肿脸充胖吧，武圣之境大神通者怎么可能会对他这个武将之境武者感兴趣，而且还是两名！”

　　“应该不会吧？这种事情若是传出去，他们谢家的脸面都要丢尽了。而且你们看他的神情，也不可能是撒谎的样子！”

　　对于谢言说起自己在武圣之境高手面前谈笑自如的事情，司元贞也不是没有怀疑谢言在撒谎，但很快便被他抛在了脑后。他心里完全相信，谢言所说的是实话，没有一点虚言。像他们这种天子骄子般的人物，哪一个不是傲睨自若唯我独尊的人物，不可能也不屑于用扯虎皮的方式来欺骗他人。因为一旦被戳穿，那就不仅仅是丢人的问题了，更有可能在心底留下阴影和心魔，一辈子都无法摆脱，最后泯然众人矣！

　　一瞬间，司元贞的脑子便活络了起来，心底不断地猜测道“我说这小小的九原郡谢家为何突然就崛起的这么迅速，原来他们的背后竟然还有武圣之境高手的影子。想来这谢言身上的水属性宝物也是那武圣之境高手赐予他的了，是灵器还是罕见的王品丹药？”

　　“谢言是吧？”司元贞突然看向谢言，笑着说道“既然是比斗，如果没有彩头的话可不行。不妨我们赌一场怎么样？”

　　“怎么赌？”谢言脸色一正，反问道。这司元贞竟然胆敢打自己的主意，难道他知道我的身上有诸多宝物？不，不可能的！我身上的秘密只有我一个人知道，如此看来，他是对自己另有所图了。不知道他看中了我身上什么东西，如果他想要我以狮王神拳作为赌注，那才又好戏看了呢！

　　“我们各自拿出一件价值相等的宝物作为赌注，赢的一方可以任意取走输的一方的赌注作为彩头。”说着，司元贞右手在腰间空间带上一拍，顿时一颗只有桃核大小菱角分明的水蓝色晶石出现在他的手中。只见他轻轻将手向前一托，顿时那蓝色晶石便缓缓的浮上了空中。

　　司元贞看着谢言，冷声笑道“这是我在外游历的时候，从青云山深处找到的一块九阶水属性妖兽内丹的残片，你我修炼的都是水属性功法，这一块九阶妖兽内丹的残片对我们来说比寻常的王品丹药效果还要好，本来我想要用它来突破武宗之境，现在我将它拿出来作为彩头，不知道你敢不敢接下来！”

　　“九阶妖兽，那可是堪比武尊之境高手的存在！”

　　“九师兄真是太厉害了，竟然连这种宝物都有，我看那谢家小子这回要丢脸了，他们小门小户的哪里会有这种等级的宝物拿出来！”

　　“看来九师兄已经有了必胜的把握，竟然连这种宝物都拿了出来！”

　　一时间，场中众位弟子议论纷纷，一个个幸灾乐祸的看着谢言，想知道他到底能不能拿出来与九阶妖兽内丹残片价值相等的宝物。

　　妖兽的等级一旦超过了五阶，实力就顿时翻了一番，同等级的武者根本不是妖兽的对手。一颗九阶妖兽的内丹，即便是武圣之境大神通者也会感到心动，就像仰月宫宫主李云冲那样的高手也会感到眼红，甚至不惜出手抢夺。

　　“竟然是九阶妖兽内丹残片，看来这司元贞并不是想要打自己身上狮王神拳的主意了！”看到司元贞拿出来的水蓝色晶石，谢言顿时便感觉到体内的水神血脉之力好像是嗅到了什么诱人的食物一样，欢快的滚动起来。狮王神拳虽然是玄阶高级大神通术，但却并不值得司元贞用这一块九阶妖兽内丹残片来交换。仰月宫自身便拥有整整十套玄阶高级大神通术，以司元贞现在的地位，想要得到它们根本无需太大的气力。

　　“如此一来，这司元贞就是另有所图了！”想到这里，谢言突然似有所悟，感受着从司元贞身上传来的一股股凌厉的寒气，他顿时明白了过来：“原来这家伙是在打自己身上水神血脉之力的主意，也对，我的水神血脉之力乃是天下万水之祖，修炼任何一套水属性神通秘法都事半功倍，怪不得他会心动！不过他根本不知道水神血脉的事情，还以为我是有着什么水属性的灵宝，所以才想要与我打赌，甚至不惜拿出九阶妖兽内丹这种宝物出来。”

第一百零七章 天霜拳

　　“哼哼，竟然胆敢打我的主意，今天我便让你搬起石头砸自己的脚，所有的算计都落空。”司元贞手中的九阶妖兽内丹内丹虽然只是一块残片，能量不足全部内丹的百分之一，但是如果将这一块完全炼化，足以让任何一名巅峰武王之境武者突破武宗之境。

　　其价值，甚至比一些下品灵器和王品丹药还要珍贵，也难怪谢言会感到心动。

　　“既然你想要赌，那我便陪你赌一把！”谢言冷哼一声，随手从空间袋中取出一个只有巴掌大小的紫金玉盒，一把甩上了空中，与那九阶妖兽内丹残片并排而立放在一起。

　　这紫金玉盒，正是当初封印神兽兕牛灵骨的玉盒，谢言当然不可能将神兽兕牛灵骨作为彩头拿出来，不然的话，恐怕立即就会天下大乱了，一块神兽灵骨足以让中州所有的武圣之境大神通者都不惜拼了性命去抢夺。

　　谢言拿出来的彩头，正是这紫金玉盒本身。这紫金玉盒既然能够被用来封印神兽兕牛灵骨，肯定也是一件价值连城的宝物，不然也不可能被那上古时神灵看中。

　　谢言后来几乎翻遍了整个藏经阁的典籍，才终于在一本几乎快要腐朽的书籍上面找到了它的来历，原来这紫金玉盒竟然完全是由万劫雷玉制作而成，而万劫雷玉乃是巅峰武圣之境高手在渡劫飞升的时候，强行从九天雷劫之中摄取出来的宝物。

　　这种万劫雷玉乃是炼制灵器必不可少的一种顶级材料，但凡是在炼制中加入万劫雷玉的灵器，每一件都拥有者神秘莫测的能力。谢言手中这只有巴掌大小的一个紫金玉盒，所包含的万劫雷玉足以炼制三件灵器还有剩余，论价值的话，比司元贞的九阶妖兽内丹残片不知要高出多少。

　　万劫雷玉这种顶级炼器材料，即便是在上古时期也不多见，而自从上古神灵纷纷消失无踪之后，整个九州大陆更是无一人能够渡劫飞升，也就无人在能够从九天雷劫之中摄取万劫雷玉。

　　可惜，万劫雷玉这种即便是中州也难得一见的宝物，根本不是仰月宫这些目光短浅的真传弟子们能够看得出来的。而这，也正是谢言所想要有的效果！

　　“这玉盒里装的是什么东西，为什么不拿出来看看？”

　　“这小子是不是根本就没有任何宝物，所以故意拿出来一件破玉盒装门面？”

　　“说不定人家真的有什么宝物呢，只是你们认不出来罢了！”

　　“是不是宝物，等九师兄赢了之后，打开看看不就知道了！”

　　感受着周围传来的一阵阵怀疑探视的目光，谢言嘴角露出一个轻蔑的笑容，将目光转向了司元贞：“你心里面是不是也和他们想的一样，认为我是滥竽充数？”

　　“恰恰相反！”司元贞目光殷切的摇了摇头，说道“我虽然不知道这玉盒里面装的是什么东西，但我敢肯定其价值绝不在我九阶妖兽内丹残片之下，你这赌注，我接下了！”

　　当谢言将紫金玉盒取出来的时候，司元贞立即便用自己的意念之力在上面扫过了一遍，但是瞬间，他就只感觉到一股威慑的力量从紫金玉盒上面透出，一下便将他那一股意念之力完全击溃。

　　“宝贝，真真正正的宝贝，这谢言真是福缘深厚，竟然能够得到如此强悍的宝物！”感受着体内天霜寒气之中传来的阵阵慑服之意，司元贞几乎恨不得现在就将那紫金玉盒抢到手中。

　　看到司元贞的表情，谢言心里顿时乐开了花。那神兽兕牛乃是天生地养的灵兽，一出生便能够控制风火水土四种能量，寻常的宝物根本不可能将它封印。而万劫雷玉乃是从九天雷劫之中摄取下来的宝物，不在五行之中，不受万法侵蚀，别说是司元贞的天霜真气，就连谢言的水神血脉在遇到万劫雷玉之中天雷气息的时候也会隐隐受到克制。

　　谢言在将这万劫雷玉制成的紫金玉盒拿出来之前，便已经将一丝水神血脉的力量附着在上面，如此一来，就算是司元贞再怎么聪明过人也不可能看出其中的猫腻。至于输了以后会怎么办，谢言根本没有考虑过这件事情，这司元贞的实力他还根本没有放在眼中。

　　“既然赌注都已经定下，那我们就好好打一场吧，让我看看你这十大真传弟子，到底是不是名副其实！”说话间，谢言脸色骤然变得庄重起来，眼中闪过一丝若有若无的金色光芒，立即之间，成千上万只幽蓝色玄冰剑突兀的浮现在了他的身体周围，刺骨的寒意弥漫开来，顿时边将整个传功殿都蒙上了一层白霜。

　　“渐次玄冰，万剑破法！”

　　“给我破！”

　　他脚步朝地面一踏，一股气浪凭空产生，周身的玄冰剑也朝着司元贞汹涌而去。

　　“让我看看你的天霜拳修炼到了什么地步，能不能赢走我的赌注，就看你的本事了！”

　　谢言这一记渐次玄冰剑出手毫不留情，甚至将水神血脉的力量也融入了其中，隐隐的能够看到一丝丝幽蓝色晶莹丝线将那一柄柄玄冰剑都串联了起来，一剑击出，衍生出了重重玄奥至极的变化。

　　“怎么不是狮王神拳了？我还以为你就只会那一套神通秘法呢，不过这样更有趣一些！”司元贞的语气冰冷，仿佛是不带有一丝感情一样，而眼中却是不断变化着神采。

　　感受着从谢言的渐次玄冰剑中传来一股股锋利而尖锐的剑气，司元贞心中的震撼无以言表，那上万柄玄冰剑如同是一条长龙一般绞杀过来，繁复无比，任谁也看不清其中的变化，而他竟然从这剑气之中感受到了一股浑圆丰满完美无缺的气息，无论他如何看，都无法从这剑气之中找到任何的破绽和漏洞。

　　“大圆满之境，他竟然将这一套玄阶大神通术修炼到了大圆满之境，怪不得竟然如此嚣张，怪不得胆敢与我打赌！”司元贞心中的震撼只是过了瞬间便消失不见，即便是谢言将那渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境他也丝毫无惧，武者的实力不仅仅是体现在神通秘法上面，巅峰武将与巅峰武王之间相差了整整一个位阶，这种差距根本不是依靠外力所能够弥补的。

　　“既然如此，就让他知道点厉害。绛神峰数百真传弟子之中，达到巅峰武王之境的也有数十位，我们十大真传弟子之所以能够在绛神峰立足，所依靠的就是自己一身强横的实力。我若得到那紫金玉盒之中的宝物，再加上九阶妖兽内丹残片之助，立即便能够晋升武宗之境，成为高高在上的长老。”便在这时，一股直刺灵魂的寒意将司元贞惊醒过来，原来谢言的渐次玄冰剑已经来到了他的身前。

　　“天霜拳，霜凝见拙！”

　　司元贞突然大吼一声，磅礴的白色天霜寒气顿时便在空中弥漫开来，只见他右手一拳击出，顿时漫天的天霜寒气便在空中凝结成一道道拳影，纷纷击出。霎时间，只听见一阵咔嚓嚓的碎裂声响起，虚空之中竟然浮现出一道道清晰地裂痕。原来这周遭的空气都被天霜寒气给完全冻结，凝固起来，被拳风一扫，顿时便如同是冰层碎裂一般，发出阵阵脆响。

　　这天霜拳乃是仰月宫最顶尖的玄阶高级神通秘法之一，修炼到极致，足以破灭十方，扭转乾坤。在司元贞的手中施展开来，每一拳都重重的打在了谢言的玄冰剑剑身上面，发出一阵阵的爆裂声。

　　“管你什么玄冰剑，大圆满之境又如何！给我破！”

　　“天霜拳，霜痕累累！”

　　看到谢言的玄冰剑还在苦苦支撑，司元贞立即便再次打出一拳，顿时漫天的拳影骤然变大了几分，每一拳打在玄冰剑的剑身上，都会留下一道道寸许厚的拳印。这时候，司元贞体内浑厚的真气就显出优势来了，谢言体内的真气已经全部耗尽，而他仍然还有余力打出第二拳第三拳！

　　“你以为我的渐次玄冰剑就仅仅如此吗，太天真了！”谢言冷笑一声，手中骤然打出一道道玄奥的印决，怒吼一声：“渐次玄冰，万剑归一！”

　　霎时间，漫天的玄冰剑骤然合而为一，化做一道十余丈长的玄冰巨剑，对着司元贞当头重重的劈了下来。这一剑，混元如一，化繁为简，看似简简单单的一剑落下来，却给人一种避无可避的无力感，如同是返璞归真一般，将剑意凝为一股，爆发出强悍之极的力量。

　　蓬！

　　一瞬间，漫天的拳影都在谢言这一剑的气势下完全崩溃起来，那漫天的天霜寒气，不仅没有给渐次玄冰剑带来任何损害，反而还被渐次玄冰剑之中蕴含的水神血脉之力吸收，助长了渐次玄冰剑的威势。

　　“竟然逼我拿出了最后的手段，你足矣自傲了！”

　　就在这时，司元贞动了，一只浑身由万年寒铁打造而成的拳头突然出现在他的手中，这拳套竟然是一件绝品法器级别的法宝。

　　只见他手掌握拳，骤然抬起，对着头顶迎面而来的玄冰巨剑接连挥出四拳。

　　“霜凝见拙！”

　　“霜痕累累！”

　　“霜雪纷飞！”

　　“霜寒抱月！”

　　这四拳，无声无息，但是每一拳打出，都将空气之中弥漫的寒气席卷一空，幻化成四条丈许长的长龙，张牙舞爪的扑向玄冰巨剑。

第一百零八章 你输了！

　　那四条长龙，每一条都活灵活现，浑身鳞片都清晰可鉴，宛若真龙一般。这长龙，并非是神通化龙术，却有着与神通化龙术异曲同工之妙，一瞬间，一股冷峭，死寂的透骨奇寒弥漫开来，那四条腾空而起的长龙在空中骤然凝聚成四道上古符文‘霜’字。

　　这四个‘霜’字，每一个都截然不同，有的浩然大气，有的阴郁如水，有的杀气凛凛，有的黯然销魂，都如同是拥有了灵智一般，代表了天霜拳四招拳法中截然不同的意念。司元贞这一拳，竟然将天霜拳之中蕴含的‘霜’之意志都爆发了出来。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！

　　连续四道爆响声惊起，四道上古符字冲天而起，都击中了玄冰巨剑身上同一个地方，竟然将整个玄冰巨剑给崩碎开来。透骨的寒气很快便弥漫整个传功殿，不论是那些正在看热闹的弟子，还是那些事不关己径自修炼的弟子，都纷纷惊恐万分的向四面八方急速后退，唯恐会被那恐怖的寒气沾染到身上。

　　“这谢家弟子竟然如此凶猛，竟然能够与九师兄打成平手，什么时候宁州出现了这么一个恐怖的天才，为何我们竟然没有得到一点消息？”

　　“看来九师兄已经生气了，竟然连宫主赐予他的寒冰拳套都拿出来了！”

　　“那可是绝品法器级别的法宝，这姓谢的小子输定了！要知道，在我们仰月宫，就算是一些外门长老也都还没有一件绝品法器傍身，恐怕这姓谢的小子还从来没有见到过绝品法器是什么样子吧！”

　　“在外面他是条龙，可是在这绛神峰上，是龙他要盘着，是虎他要卧着，胆敢挑衅十大真传弟子，真是不知道什么叫做天高地厚！”

　　虽然绛神峰上这些真传弟子对于谢言能够与司元贞打成平手而感到惊讶不已，但却没有一人真正的看好他，都在等着看他的好戏，看着他败在司元贞的手中。

　　谢言脸色一凝，怒道“竟然连绝品法器都拿出来了，不过这种反抗只是徒劳无功，我便让你知道什么叫做真正的力量！”

　　“渐次玄冰，九九归真！”

　　谢言骤然一声暴喝，四散崩溃的玄冰剑气顿时便在一道道只有谢言才能看见的幽蓝色晶莹丝线的引导下，犹如百川纳海，万流归宗一般，快速的在谢言的身体周围汇集起来。

　　谢言的双手快速翻飞，一个呼吸之间便将自身的意念凝结成数十道上古符文‘水’字，这些符字，每一个都形态各异，各有千秋，蕴含中种种不同的意境。随着谢言双手一挥，这些‘水’字都纷纷涌入了周身的玄冰剑气之中，一瞬间，一股股波澜壮阔，浩瀚无边，汹涌澎湃的气势从谢言周身迸发出来。

　　这渐次玄冰剑是谢言所修习的第一套大神通术，也是他倾注心血最多的一套大神通术。许久之前，他便已经将渐次玄冰剑修炼到了大圆满之境，可是随着实力的提升，谢言渐渐地发现，这一套玄阶高级大神通术竟然还有提升的空间。尤其是他在得到了武圣传承的记忆和武道意志之后，他对于渐次玄冰剑的理解更是有了惊人的突破，最后竟然将水神血脉之力成功的融入了这一套神通秘法之中。

　　那一道道上古符文‘水’字，正是谢言用自身意念之力强行摄取了体内水神血脉之力幻化而成，每一个符字，都赋予了渐次玄冰剑一种新的变化，就如同赋予了这一套神通秘法以生命。如今这渐次玄冰剑全力爆发开来的力量已经堪比地阶初级大神通术的威力。

　　几个呼吸之间，那漫天的玄冰剑气，在那一道道上古符字的作用下，快速的凝集成一柄只有三尺长，三指宽，浑身散发着寒气的玄冰剑。剑身之上，一道道繁复无比的花纹相互交错，如同是拥有了生命一样，灵动的在剑身上来回舞动。

　　“斩！”

　　谢言骤然一声怒喝，顿时之间那三尺玄冰剑便咻的一下，化做一道虹光飞了出去，弥漫在整个传功殿的滔滔寒气，霎时间便受到玄冰剑中水神血脉之力的吸引，蜂拥着围了上来，形成了一道巨大的寒气漩涡，呼啸着螺旋飞舞，向司元贞冲了上去。

　　只听得四声清脆的爆鸣声响起，司元贞身前的四枚‘霜’字符文立即便被谢言的三尺玄冰剑如同是串糖葫芦一样从中击穿。随即，玄冰剑身上那一道道繁复无比的花纹便一下子暴涌而起，瞬间便将那四道破碎的‘霜’字符文紧紧地包裹起来，强行炼化到了玄冰剑之中。

　　“噗！”

　　司元贞突然遭受天霜拳反噬力量的侵袭，立即便张嘴吐出一口鲜血。

　　“你，你竟然破了我的天霜拳！这是什么神通秘法，竟然能够克制我的天霜寒气？”司元贞脸色苍白如纸，发出了一声刺耳的尖叫。

　　谢言的身影突兀的出现在了司元贞的面前，冷声道“这也没有什么，你的修为境界虽然超过我一个境界，但是对于神通秘法的理解和掌握，你拍马也不是我的对手。你根本想象不到我修炼了多少神通秘法，而且每一种都达到了你难以想象的境界。我将这些神通秘法加以修改融合，最终形成了最适合自己的武道。所以，你今天输给我，并不算丢脸，终有一日，当你回过头来再看今天发生的事情，你一定会感谢我给了你一记当头棒喝。”

　　“胡说八道，就凭你也想要赢我，给我去死吧！”一瞬间，司元贞竟然如同是的了失心疯一样，疯狂的一拳轰向了谢言的心口。

　　“竟然还敢出手，真是冥顽不灵！今天我便彻彻底底的击败你，让你好好地看清自己的实力是多么的渺小！”谢言冷哼一声，骤然便从空间袋中取出绝品法器墨镝短剑，只见他伸手在墨镝短剑上面轻轻一抹，顿时一道耀眼的强光从剑身上迸发而出，悬浮在谢言头顶的三尺玄冰剑立即便在谢言的呼唤下一下子融入了墨镝短剑之中。

　　“蓬！”

　　一瞬间，谢言手中的墨镝短剑便迎着司元贞的拳头狠狠的劈了上去，简简单单的一剑，将他整个人的精气神全部融入其中。一瞬间，谢言仿佛感觉到整个世界都停滞了下来，就好像是电影之中的慢镜头一样，周遭的一切都清晰的印在了脑海之中，每一道气流的变化，每一股能量的涌动，都完全了然于胸。

　　与此同时，谢言脑海之中的造化符文也急速的运转开来，配合着谢言现在天人合一的境界，快速的演化出一个个玄妙的道理。自从得到了谢家圣祖谢辰宇的修炼记忆和武道意志传承之后，谢言便每日勤耕不坠的将这些武道意志和修炼心得消化吸收，但是武圣之境武者的修炼经验何其的博大精深，即便是谢言借助造化符造进行演化吸收，也只是消化了其中极少的一部分。

　　如今，谢言只是一瞬间的明悟，便胜过先前一年的修炼体悟，整个人的气势也顿时变得飘忽不定，不可捉摸。

　　只是一瞬间，谢言便从那天地一体的境界之中退了出来，与此同时，他手中的墨镝短剑也一下子劈在了司元贞右手拳套的食指和中指之间的那一道夹缝上，只听见一声震天轰鸣声响起，伴随着一声痛苦而绝望的呻吟，司元贞的身体突然便被谢言一剑扫飞了出去。

　　“你，已经输了！”

　　谢言冰冷冷的声音径直钻进了司元贞的耳中，还没等他的身体落地，便顿时只觉胸中一股闷气郁结难耐，再次吐出一口鲜血，重重的昏迷了过去。

　　“败了，九师兄竟然败了！”

　　“太不可思议了，他施展的到底是什么神通秘法，竟然拥有如此恐怖的威力！”

　　“太意外了，我还以为这小子会被九师兄好好的教训一顿呢，没想到他反而将九师兄打得吐血昏迷了过去，真是太凶猛了！”

　　“从谢言击败司元贞，前前后后竟然只有十几分钟的时间，这司元贞根本就不是他的对手！而且，他还有一种类似神通化龙术的手段还没有施展出来，不然的话，一招就能够将司元贞彻底击败。”这时候，一直观战的云烟也终于坐不住了，本来他想着要借助绛神峰上诸位真传弟子的教训教训谢言，却不想事情的发展已经超出了他的掌控。

　　“大师兄，快点出来啊，不然我们仰月宫真传弟子的脸面就要丢尽了！”立即便有弟子大声呼唤起来。

　　“大师兄三天之前就开始闭关，现在不知道出来了没有，若是大师兄在这里，定要将这狂妄的小子彻底镇压！”又是一个惊慌失措的声音响起。

　　好像是听到了他们的呼唤，轰隆，天空之中一声巨响，整个绛神峰都摇晃起来，谢言浑身一震，立即便感觉到天空之中一股浩瀚的意志降临下来，似乎要将自己彻底镇压。

　　他抬头看向空中，顿时便看见了一个巨大的手掌，遮天蔽日一般，从九天之外遥遥而下，竟然将整个传功殿都完全覆盖。透过那巨大手掌之间的缝隙，一个白衣男子静静地站在那里，他的袍服雪白，一尘不染。连日光都不好意思留下斑驳的树影。他的头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。他的背脊挺直，好像在这绛神峰一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。

　　黄广苓，仰月宫真传弟子第一人，果然英武不凡！

第一百零九章 黄广苓

　　“是大师兄，大师兄竟然在这个时候出关了！”

　　“我就说大师兄绝对不会任由一个外人在绛神峰上嚣张跋扈，他真的就出手了！”

　　“大师兄对那谢家的小子出手了，他惨了，一定会被大师兄狠狠镇压的！”

　　“不好，大师兄的大罗混元掌已经将这传功殿给覆盖了，我们快快离开！”很快，那些真传弟子便快速避开，一个个飞身而起来到绛神峰外。

　　“嗯？竟然发现了我的踪迹，这谢言果然还拥有几分真本事，司元贞输在他的手中一点也不亏！”天空之中的黄广苓，一下子就发现了谢言的目光，四目相对，顿时一道道电光在空中闪过，无形的战意从两人的身上喷涌而出。

　　“此子果然不凡，不论是真气修为还是武道意志都无比的强大，即便是放在中州也是惊才绝艳的人物！我像他这么大年纪的时候，实力连他现在十分之一也没有。可惜，我若不是今天正好突破了武宗之境，定然要与他酣畅淋漓的大战一场。”黄广苓的心中，突然对谢言有了一种惺惺相惜之感，但立即他脸色一沉，心中暗道“无论如何，今天也要给他一个教训不可，仰月宫绛神峰不是他一个外人可以嚣张的地方。”

　　黄广苓在仰月宫中，绝对是天子骄子一般的人物，从他进入仰月宫的第一天起便立即表现出了惊人的天资，不到十八岁便已经突破先天武将之境，直接被仰月宫一名武尊之境护法长老收为弟子，亲手调教。而黄广苓也不负众望，刚刚突破武王之境便立接连击败当时的十大真传弟子，成为了绛神峰上最年轻的大师兄，如今数十年时间过去，谁也不知道他现在的实力达到了什么地步。

　　相对于武者动辄数百年上千年的寿命来说，黄广苓现在只不过是算得上青年，在宁州六大地门的年青一代弟子之中，他自问第二便无人胆敢称第一，甚至被他亲手斩杀的武宗之境高手也有三名之多，凶名赫赫。盛名之下，黄广苓心中更多的是一种高处不胜寒的寂寞之感，若非是仰月宫弟子没有达到武宗之境便不能离开宁州，他早便已经前往中州去会一会中州的天才了。

　　“武宗？这怎么可能，这黄广苓的实力竟然突破了武宗之境！怪不得一身的气势就连我也感到一阵悸动，刚刚听那些真传弟子说他在闭关，难道是他刚刚才突破了武宗之境所以才无人得知？”谢言站立在绛神峰上，头发飞扬，看着黄广苓一身赫赫威压，顿时便将事情猜了个八九不离十，心中怒道“看来他是想在离开绛神峰之前好好教训我一次了，一旦他离开绛神峰便立即会成为仰月宫的外门长老，这绛神峰的事情也轮不到他管了。不过，想要击败我，也必须要拿出来真本事不可，武宗之境高手虽然强大，但我也不是没有逆转乾坤的手段！”

　　谢言的身上，战意飙飞，一道道浩瀚无边的意志从他的身上散发出来，隐隐约约的，能够看到一尊龙姿虎骨，尊贵无比的身影，负手而立站在谢言的身后，他的气息毁天灭地，非常的可怖。一道道上古符文‘水’字，在他的周身快速流转，磅礴的真气自从他全身穴窍之中喷涌而出，在谢言的身前，如同是云雾一般变换着形态，渺渺而不可测。

　　“小子，你的身上，很有我当年的样子，狂妄而张扬，自傲而孤行。”黄广苓微笑着看着谢言，语气很是风轻云淡的说道“虽然我很欣赏你，但这并不代表我会对你在绛神峰上所做的事情无动于衷，今天是我在绛神峰上的最后一天，我有责任维护绛神峰真传弟子的威严。世上的天才有许许多多，他们有的也像你一样盛气凌人，顾盼自雄。但真正能成为强者的，都必须学会诚恳和谨慎。这是我师父教给我的道理，今天我便将他送给你，希望你好自为之！”

　　“废话少说，就凭你，还没有资格在我面前说教！你以为我这是嚣张跋扈吗，你以为我挑衅绛神峰弟子是为了出风头吗？我告诉你，你大错特错了！若论武道意志，你虽然突破武宗之境，却拍马也赶不上我！”谢言脸色一凝，嘲讽似的说道“我的修为停留在巅峰武将之境，并不是不能突破，而是我要借助这个机会磨砺自己的意志，姚显，谭其通，司元贞，还有你，都是我磨砺意志的磨刀石，我要踏着你们的身体，以无与伦比的凛凛威势，踏入更高的武道境界。”

　　“狂妄，真是太狂妄了！真是不知所谓，竟然胆敢以我为踏脚石，那我便要将你狠狠的抛飞，升的越高就摔得越惨。”轰隆，天空之中，一声巨响，那遮天蔽日一般的巨大手掌顿时隆隆而下，对着谢言狠狠地拍了下去。谢言浑身一震，顿时就感觉到周遭的空气立即变得粘稠起来，不断地挤压着自己的身体，好像要将自己压成粉末一样，狠狠地镇压。

　　“真是冥顽不灵，看来不让你尝尝失败的滋味你是不知道什么叫做谦卑恭人。既然你不愿意觉悟，那我便打得你不得不觉悟。”若论嚣张，黄广苓在刚刚进入仰月宫那一段时间才真的算是嚣张，甚至可以用无法无天来形容，整个仰月宫除了宫主和极为护法长老，几乎都不被他放在眼中。直到他出外历练的时候遇到了几次致命的危险，才终于明白了教训，变得诚诚恳恳。虽然如此，他骨子里的骄傲和自负，也决不允许有人忤逆他的意志，谢言的言行，无疑是在触动他的神经。

　　“玄阶高级大神通术，大罗混元掌！”

　　谢言脸色一冷，就看到自己脚下的土地寸寸的龟裂，那一块块有坚硬无比的金刚石打磨而成的台阶也顿时深深地陷入了山体之中，那大罗混元掌的力量，似乎是要将谢言和整个传功殿都压碎，嚣张无比，霸道绝伦，这就是谢言从那大罗混元掌之中感受到的一股浩瀚意志。

　　“这黄广苓竟然也将那大罗混元掌修炼到了大圆满之境，只是不知道他是否已经将大罗混元掌之中蕴含的意志融合到自身意念之中！”感受着周身骤然提升的压力，谢言竟然如同后知后觉一样，根本就没有任何的动作。他体内的水神血脉之力已经完全激活起来，那上古水神墨翟的意志也顿时幻化出一道虚影，将他的身体笼罩起来。

　　“你以为你是仰月宫的宫主，还是武圣之境的大神通者？你不过是仰月宫一个小小的真传弟子而已！”谢言仰天冷笑道“你就算是突破了武宗之境，也不过是一个外门长老，有什么资格来教训我？口气狂妄的好像是我的长辈一样，没有一点自知之明，我看你才是真正的不知所谓。你的自信和骄傲不过是建立在实力的基础上，今天我便让你知道什么叫做真正的神通，彻彻底底的击败你！”

　　“你就是我踏入武王之境的踏脚石，这是你的命运，你认命吧！”谢言暴喝一声，手中墨镝短剑顿时迎风而涨，这一刻，谢言注入墨镝短剑之中的渐次玄冰剑神通爆发出来，瞬间便化作一柄十余丈长的巨大玄冰剑，对着当头压下来的大罗混元掌狠狠地劈了上去。

　　“蓬！”的一声巨响，天空之中那一道几乎遮天蔽日一般的巨大手掌顿时便被玄冰剑刺穿了一个巨大的窟窿，一道道金色的阳光如同是雨后初晴一般投射进来，显得神圣而美轮美奂。可是谢言已经顾不得欣赏这一番美景了，他的玄冰剑还没来得及脱身便立即就被黄广苓一把抓在手中，动弹不得。

　　“这蕴含水之意志的大圆满之境玄冰剑就是你的依仗的手段吧，堪比地阶神通术的神通秘法，果然强大，不过还根本不被我放在眼中！”黄广苓巨大的手掌牢牢地将玄冰剑抓在手中，五根手指同时发力，顿时只听咔嚓一声，十余丈长的巨大玄冰剑便被黄广苓生生折断。

　　“给我破！”

　　黄广苓一声怒吼，顿时只听一阵阵尖锐的爆破声响起，整个玄冰剑顿时化作漫天的碎片，簌簌的落下。“虽然你对修炼神通秘法很有天分，但武者的实力并不是由神通法术一部分组成，还有真气修为和法宝丹药等。我现在破了你的玄冰剑，看你还有没有别的手段，如果你已经黔驴技穷的话，那就老老实实的给我降服吧！”

　　说话间，黄广苓那巨大的手掌顿时又再次对着谢言的头顶重重的落了下来，这一次，速度快若迅雷，竟然丝毫不给谢言反应的机会。

　　“哼哼，破掉我的渐次玄冰剑？那只是你痴心妄想而已，我的神通玄妙，岂是你能够想象的！”面对当头而落的巨大手掌，谢言丝毫无惧。一瞬间，笼罩在他身体周围的那上古水神意志所幻化出来的虚影顿时化作一道道流光，瞬间便钻进了漫天的玄冰剑碎片之中，顿时，成千上万道散发着凌烈剑意的玄冰剑如同是万剑归宗一般向着谢言聚拢过来。

　　“渐次玄冰，神通化龙！”

　　随着谢言手中一道印决打出，顿时只听一声震彻心神的嘶吼之声从谢言的传出，这吼声竟然比谢言施展狮王神拳第二式怒狮吼还要强劲数倍，整个空间都如同是崩塌了一样，瞬间浮现一道道可怖的能量漩涡。

第一百一十章 神通化龙

　　随着那龙吼之声响起，谢言周身数万柄长剑齐齐舞动，在空中盘旋飞升，竟然组成一条长达十余丈的巨大龙爪。那龙爪之上，一片片足有拳头大小的龙鳞散发着灼目的寒光，仔细看上去，那鳞片上面竟然有一枚枚上古符文组合在一起，形成一套玄奥而神秘的阵法。而那龙爪之上的无根手指，犹如是五柄神兵利器，随意挥动开来，都会在空中留下一道道清晰可鉴的裂痕，似乎连空间都无法承受其强大的力量。

　　“管你什么大罗混元，都给我破开！”一声怒吼之声响彻云霄，谢言控制着那巨大的龙爪，一下子便想着头顶的大罗混元掌迎了上去。

　　“蓬！”

　　玄冰龙爪与大罗混元掌狠狠地撞在一起，只听得天空之中一阵轰隆巨响，犹如是天雷轰鸣一般，整个绛神峰上的众多真传弟子，都一下子感觉到脑子里轰隆一声便立即懵了，整个人犹如是失聪了一样，再也听不到任何一点声响。

　　紧接着，整个天空升起一阵噼噼啪啪的爆响声，立即只见那大罗混元掌竟然被谢言巨大的龙爪一击崩溃。巨大的冲击力，在绛神峰的上空蒸腾而起，一股股堪比原子弹爆炸的力量推动者绛神峰百里之内的云层急速后退，很快，整个天空便一片洁净。

　　“我最讨厌有人站在我的头顶，给我下来吧！”

　　一击将大罗混元掌击溃，谢言立即便大手一挥，控制着龙爪猛的向悬浮在空中的黄广苓重重的抓了上去。

　　“竟然是神通化龙术，怪不得竟然胆敢挑衅整个绛神峰，如果不是我刚刚突破武宗之境，恐怕只是这一击我便承受不住！”看到谢言的龙爪袭来，黄广苓不仅没有丝毫着急的神色，反而目光专注而狂热的盯着迎面而来的巨大龙爪，好像是在欢迎自己的爱人一样。

　　“我虽然已经将大罗混元掌修炼到大圆满之境，领悟了大罗的意志，可是却一直找不到神通化龙的契机，无法将大罗意志融入自身。这谢言所施展的神通化龙术虽然只是简化版，但却正好可以为我所用，如果能够参悟其中的奥妙，我的实力定能直追武尊之境高手！”这黄广苓果然不愧是仰月宫千年一遇的天才人物，依他的资质，即便是放在中州也是各大天级门派争相拉拢的对象，说不定真的会让他从谢言的神通化龙术中看出点什么东西。

　　“不行，只是用眼睛看虽然也能够看出一点门道，但是这远远不及自己亲身体验这神通化龙术的奥妙。对，就是这样，亲身体验一番，我就不信我会输给这谢家的小子，我就不信我找不到神通化龙术的玄奥。”一瞬间，黄广苓的身体微微一动，整个人竟然径直迎着谢言的神通化龙术冲了上去，一道道浑厚无比的真气在他的周身不断地压缩凝聚，形成一层层真气凝结的铠甲。

　　他竟然想要以身试法！不仅是谢言，就连绛神峰上空的数百真传弟子也都惊愕万分的看着黄广苓的身影，他们实在是想不出，大师兄为何突然做出这种愚蠢的举动。

　　“这是神通化龙术，虽然只是幻化出了一条龙抓，但是却比武宗之境高手全力一击还要厉害，大师兄想要以身试法，难道不知道以武者那脆弱的身体，根本承受不住神通法术的冲击吗？”

　　“大师兄这是怎么了，难道是闭关修炼脑子修出了毛病？直接干脆的一掌将那谢家小子镇压也就算了，干嘛做这种莫名其妙的事情？管他什么神通化龙术，难道还能威胁到武宗之境高手不成？”

　　“不过只是阉割版的神通化龙术而已，有什么了不起的！大师兄何必妇人之仁，干脆利索的击败他，让他彻底的悔悟吧！”

　　以他们的实力自然一眼看得出来谢言所施展的正是简化版的神通化龙术，也正是如此，他们心中才真正的对谢言佩服之至。越是佩服，他们就越是希望能够有人出来将谢言镇压了，所以他们才会对黄广苓以身试法的举动感到疑惑和不满。

　　虽然有许多人不满，但这些真传弟子之中也有不少人冷眼旁观，心里无比的清明。这些人，每一个都是修炼到了巅峰武王之境的高手，甚至有些还是十大真传弟子之一，他们有的已经将一套玄阶神通秘法修炼到大圆满之境，有的则即将达到大圆满之境，自然十分明白黄广苓现在的心情。若非是实力不济，他们甚至想要和黄广苓一样飞身而起，亲身体验一下神通化龙术的奥妙。

　　都说朝闻道夕死可矣，这些脑子里除了修炼就再也没有其他念头的武痴，见到比自己更高明的手段，那就如同是看到了秀色可餐的美女一样，能够理解他们这种渴望的人，都不是能够以常理去理解的天才。

　　“想要以身试法，窥伺神通化龙术的奥妙，那我便成全你！”谢言自然是一眼就看出了黄广苓的目的，他当然不会阻止这件事情的发生，毕竟仰月宫是谢家的盟友而不是敌人，以这黄广苓的实力，下一任的仰月宫宫主必定就是他。如果他能够从谢言的玄冰龙爪之中领悟神通化龙术的奥妙，那就相当于是欠了谢言一个天大的人情。

　　话音落下，谢言的手中骤然打出一道道玄奥无比的印决，随之，整个神通化龙术的玄奥都一一呈现在玄冰龙爪之上。与此同时，那些早已经对神通化龙术垂涎三尺的真传弟子们，也都一个个瞪大了眼睛，想要从玄冰龙爪之中窥得一丝奥妙。

　　便在众人或不解，或愤怒，或欣喜，或观望的眼神之中，黄广苓整个身体，蓬的一下狠狠的撞在了谢言玄冰龙爪的掌心，巨大的力量，瞬间便将龙爪掌心处的龙鳞一片片崩碎开来，砸出一个深大一尺的坑洞。

　　一瞬间，黄广苓的身体，也被巨大的力量狠狠的反弹了出去，一道腥红的血丝在空中飘洒开来，只是一击，他便已经受了伤。但他的脸上，却带着一股欣喜若狂的激动之色，仿佛是占了多大的便宜一样，丝毫没有将身上的伤势放在心上。

　　“神通化龙术，原来这就是神通化龙术！”黄广苓身体还没有站稳，立即便哈哈大笑起来：“谢家的小子，我今天欠你一份人情，日后定有所报！”

　　谢言当初就是在看到爷爷谢正英施展完整版神通化龙术的时候，才有所顿悟，最后借助造化符诏的帮助才完成了简化版的神通化龙术，如今这一招已经成了谢言最压箱底的手段。除了轻易不可施展的天赋神通破法之眼，以及从谢家圣祖记忆传承之中得到的地阶以及天阶神通秘法，这神通化龙术便成为了谢言的招牌绝活。

　　虽然这黄广苓没有造化符诏的帮助，但是他本身便是难得一见的天才人物，所修炼的大罗混元掌也早已经达到了大圆满之境。即便是没有谢言这次突然出手，他也早晚会领悟神通化龙术的奥妙。

　　更何况，对手的实力越强，谢言就感到越是兴奋，像他们这种天才人物，对手的实力越强，越是能够激发他们的潜力。

　　随着谢言意念一动，顿时巨大的玄冰龙爪骤然合拢，五根手指之中各自喷涌出一道道凌烈而锐利的剑气，在手掌掌心之中组成了一道绝杀剑阵，再次对着黄广苓的身体猛地一把抓了过去。

　　“大罗混元，双掌擎天！”

　　黄广苓怒吼一声，霎时间便有两道巨大的手掌在他的头顶上空浮现出来，这两道手掌都有十余丈长，每一个都如同是真是血肉组成的一样，上面的皮肤纹路都清晰可鉴。其中一只手掌的掌心，清晰地显现出‘大罗’两个上古符文字体，散发着一股至高至上的威严气息。另一只手掌的掌心，则是清晰地印着‘混元’两个上古符文字体，散发着一股丰润圆满的混沌气息。

　　真真切切的从谢言的玄冰龙爪之中亲身感受了一番，黄广苓比任何人都明白谢言的强大。他的心中，对谢言已经没有了丝毫的轻视，甚至隐隐有一丝佩服之意。但也正是因为如此，他才越发的想要将谢言击败，依次来证明自己绝不逊色与他。

　　“玄阶高级大神通术，大罗混元掌！”

　　“我还要多谢谢你，若不是亲身感受了一番玄冰龙爪的强大，我还真的想象不到，神通化龙术之中竟然蕴含了如此奥妙。”黄广苓突然大笑一声，满脸欣喜的说道“你让我省去了最少十年的苦修，神通化龙术的玄妙已经尽在我的脑海之中，今天我便用这神通化龙术来击败你，让你心服口服！”

　　“大罗混元，神通化龙！”

　　随着黄广苓嘶哑的吼声惊起，一瞬间，天空之中那两只巨大的手掌骤然便紧紧地握在一起，十根手指相互交错，竟然互相融合起来。

　　“吼”

　　一阵更加嘹亮的龙吼之声在绛神峰上激荡开来，顿时只见那两只大罗混元掌一阵变幻，幻化成一只长约百丈的独角飞龙。这飞龙，背身双翼，浑身布满了一排排由玄奥符文组成的鳞片，一股至高至上混元如一的强大气势顿时便从绛神峰上面发散开来。

第一百一十一章 晋升武王

　　与此同时，在月女峰的深处，一出大殿之中，仰月宫宫主李云冲和三名同样是武尊之境的护法长老正在欣喜万分的看着眼前一套狮王神拳神通秘籍。突然，他们的脸色骤然变幻，同时抬起头来看向绛神峰方向。

　　“竟然是神通化龙术！”

　　“好强大的气息，就连我也感到一阵心悸！”

　　“是黄广苓这孩子，果然是天资惊人！”

　　“与他对战的那孩子是谁，竟然也能施展出神通化龙术，他的实力还不到武王之境，真是奇异怪哉！”

　　一瞬间，仰月宫四名武尊之境高手，都齐齐惊愕的张大了嘴巴，显然是被黄广苓所施展的神通化龙术给惊呆了，而与黄广苓对战的谢言，更是让他们尤为瞩目。

　　谢言丝毫不知道仰月宫四位武尊之境的高手已经将目光转移到了自己的身上，这一刻，他的意念空间之中，造化符文接连示警，独角飞龙那强悍之极的气势几乎压得他站不起身来。完整版的神通化龙术，根本不是他那半吊子的简化版神通化龙术所能够相比的，力量上的绝对差距，已经不是技巧所能够弥补的了。

　　“是时候晋升武王之境了，不然就真的要一败涂地！”一瞬间，谢言脑海之中冷静无比的做出种种分析，只有晋升武王之境，他才有一丝可能与黄广苓一较长短，否则的话，只能是被狠狠的镇压。

　　想到这里，谢言的手中顿时便多出了一枚拳头大小的水蓝色晶石，这正是之前司元贞输给他的那一块九阶妖兽内丹残片。毫不犹豫的，谢言立即便一把将这内丹残片捏碎，一股浩淼而精纯的力量立即便散布开来。与此同时，谢言体内的水神血脉之力也一下子疯狂的涌动起来，一道道强大的吸力从谢言全身穴窍之中浮现，立即便将散布开来的九阶妖兽内丹残片力量完全吸收到了体内。

　　痛！直刺灵魂的剧痛瞬间便传遍谢言全身，一道道精纯无比的水属性能量顺着谢言的经脉快速运转一个周天，与此同时，一道道肉眼难辨的幽蓝色晶莹丝线也立即从谢言的丹田之中喷涌而出，顺着谢言体内的经脉，如同是藤蔓一样蔓延开来，所过之处，多有的能量都立即被强行吸纳过来，很快的，这些水神血脉之力便暴增了一倍不止。

　　与此同时，谢言的意识也立即进入了意念空间之中，造化符文开始快速的运转起来。一个个玄妙无比的道理浮现在谢言的脑海之中，就如同是醍醐灌顶一般，实力提升，谢言脑海中武圣传承的记忆也解开了不少，这些玄妙无比的道理，都如同是谢家圣祖谢辰宇的言传身教一般，指点着谢言的修行。

　　以谢言的实力，早就已经可以突破武王之境，但是却被他一直压制住修为，直到今天才爆发出来。巨大的潜力，就如同是滚滚洪流从谢言的全身骨骼血肉经脉穴窍之中喷涌而出，谢言的修为，也立即便晋升低阶武王之境。

　　轰！轰！轰！

　　一阵阵轰鸣之声从谢言的身体之中升起，即便是远在数千米外的众多真传弟子也能清晰地听到。这是谢言体内真气不断冲刷骨骼经脉所发出的声音，武王之境易筋伐髓，就是要一遍又一遍的用真气冲刷体内的骨骼和经脉，让骨骼变得更加致密，让经脉变得更加坚韧有力。随着那一道道真气冲刷，一根根水神血脉之力凝聚而成的晶莹丝线也融入了经脉骨骼之中，变化成一道道玄奥的符文，紧紧地附着在上面。

　　不仅仅是身体，谢言的意念空间之中也发生着巨大的变化，就在突破武王之境的瞬间，谢言的意念之力，骤然便暴涨了数倍，一股股只属于上古水神的气息从他的意念之中散发出来，这是谢言炼化了水神意志之后自然而言的表现。

　　意念之力暴涨的同时，谢言又清晰无比的感觉到，从悬浮在意念空间之中那一枚足有十万丈高的造化符诏之中传来一股血脉相连的牵引，似乎有着上面东西在不停地召唤他。

　　谢言毫无保留的放开心神，当他的意念之力靠近造化符诏的时候，立即便感觉到一股神秘能量与自身的意念黏在了一起，缓缓的带动着意念之力进入了造化符诏之中，十分熟悉的一幕再次呈现在眼前！

　　一颗颗巨大无比的金色恒星在虚空之中缓缓流转，每一刻恒星的直径都足有亿万公里，虽然已经不是第一次看到这一幕，谢言的心中还是感到无比的震撼。就在这时，谢言的意念之力在神秘力量的带动下来到了其中一颗恒星之中。

　　“难道我的实力晋升武王直径以后已经能够掌控第二枚造化符文了，真是太好了！”谢言心中欣喜无比的大叫起来，与此同时，他又感到很是不解，当他实力只有武师之境的时候便掌握了第一枚造化符文，而今实力突破武王之境才掌握第二枚造化符文，就算将来晋升武宗、武尊和武圣之境，也不过是才掌握五枚造化符文而已，但是在整个造化符诏之中，一共有十二万九千六百枚造化符文，难道要等自己达到神灵之境才能完全掌握造化符文吗！

　　顺利无比的接收了第二枚造化符文，谢言立即便回到了意念空间之中。

　　一瞬间，谢言的脑海中便是一阵清明澄澈，几乎不用特意去查看，他也能够感觉到，自身的意念在造化符文的带动下，不停地进行推演和变化，脑海中所有的疑问和阻碍都迎刃而解。

　　两枚造化符文一前一后在谢言的周身不断地环绕，一道道金色光芒从造化符文上面散发出来，照射到谢言的身上，如同是圣光普照一般，不断地补充和修复谢言所消耗的意念之力。

　　“多出了一枚造化符文，造化符诏的三种逆天能力也一定能够提升不少吧！先试试再说！”心里想着，谢言立即便将意念之力与造化符诏联系在了一起。

　　“造化符诏，天道开启！”

　　随着谢言一声令下，磅礴的意念之力灌注造化符诏之中。一道金光闪过，谢言整个身体被两枚造化符文包裹了起来。随即一股玄之又玄、神秘莫测的能量回馈到谢言的体内，霎时间，他的脑海中一阵清明澄澈，恍若是进入了一种神明明之，玄之又玄的境界之中。只觉脑海中所思所想，都是迅捷无比。念头清明通达，一念所思，立即便有了结果。

　　“造化符诏，预知凶吉！”

　　谢言又是一声令下，顿时注入造化符诏之中的意念之力有增强了许多，两枚造化符文运转的速度骤然加快了许多。一股冥冥灵灵，玄妙莫测的能量瞬间便进入了谢言的脑海之中，一瞬间，一个个画面如同是视频一样浮现在他的脑海之中，每一个画面之中都有谢言的身影，或伤心，或悲痛，或喜悦，或高兴，不一而足。这些都是造化符文预测推演出来的，谢言今后将会经历的种种磨难。

　　“造化符诏，开始演化！”

　　谢言的心神丝毫不为所动，再次一声令下，顿时一道道身影在意念空间之中浮现出来，这些身影都是谢言意念幻化出来的化身，只见他们一个个在空中演练起神通法术来，所有谢言曾经修炼过或者是见识过的神通秘法，诸如狮王神拳，渐次玄冰剑，五罗轻烟掌，护身三妙手，惊神指等等，都在意念空间之中呈现出来，其中甚至还包括云烟的狮王神拳以及黄广苓的大罗混元掌，虽然只是徒具其形，但在造化符文的加持下，竟然也有了几分玄奥。

　　没过多久，谢言的意念之力便从造化符诏之中退出，一股深深的疲惫之感传遍全身，这是意念之力消耗太多的后遗症。虽然很是辛苦，但谢言的脸上却始终显现着一道惊喜若狂的神色，早已经乐的合不拢嘴了。

　　“造化符诏的三种能力，只有第一种‘天道’能力发生了变化，其他第二种‘预知’和第三种‘演化’都没有发生什么太大的变化。但这第一种‘天道’能力，竟然进化出了‘战力增幅’的能力，能够瞬间增强自身的实力，最低是一倍增幅，能够持续一个小时，最高是六倍增幅，能够持续十分钟的时间。”

　　“这种战力增幅，简直就是与召唤谢家圣祖意念分身降临同出一辙，绝对是越级挑战，杀人夺宝的不二利器！”

　　谢言此刻，心中的惊喜已经无以言表。甚至他都有一种虚幻之感，难以置信。

　　九州大陆之上虽然也有不少能够提升实力的秘法神通，但他们无疑都是属于禁忌秘法，施展以后轻则重伤不治，重则当场死亡。而这些禁忌秘法之中，大多都只能增幅一倍战力而已，即便是中州魔门的天魔解体大法，也最多只能增幅三倍的战力，这已经是让人望而生畏的数字了。

　　“如果我打到武宗之境，施展六倍的战力增幅，即便是那黄广苓施展出完整版的神通化龙术，我也能够一拳将他打爆！”

　　谢言冷哼一声，这才想起自己还在战斗之中，与黄广苓的战斗还没有结束。意念一动，他立即便离开意念空间，重新掌控了身体。

第一百一十二章 谢言的手段

　　“竟然在这个时候晋升武王之境，看来你是真的将我当成是你的磨刀石了。也罢，就让你突破武王之境又如何？在你实力达到最强的那一刻击败你，才能真正的让你心服口服。”感受到谢言身上不断暴涨的气势，黄广苓脸上显出一丝怒气。只见他负手而立站在空中，一条百丈飞龙在他的头顶不断盘旋飞舞，领悟了神通化龙术之后，他身上的自信如同是坐了火箭一样突突的往上窜，谢言那点实力已经不被他放在眼中。

　　与此同时，仰月宫宫主李云冲以及其他三名武尊之境护法长老也来到了绛神峰周围，黄广苓能够这么快突破武宗之境，一点也不出乎他们的预料，但是在突破武宗之境的当天他便领悟神通化龙术，这是他们无论如何也想象不到的结果，如此一来，仰月宫就相当于是多出了一个武尊之境的战力，更能够稳压不归谷一头。

　　“黄广苓这孩子，放在我们仰月宫是委屈他了，若是在中州，他肯定会被那些武圣之境大神通者收为亲传弟子吧！”说话的是仰月宫护法长老翁牧严，那黄广苓正是他的弟子，也是他一手调教出来的天才，看到自己的弟子能够取得如此瞩目的成就，他的心中只有无尽的欢喜。

　　“牧严兄后继有人，真是可喜可贺。我们仰月宫能够得到如此弟子，简直就是祖师保佑。可惜我们这些老家伙蹉跎一生，根本就没有进阶武圣之境的机会，否则也不会固守在这偏远的宁州。”护法长老殷守成长叹一声，接着说道“以黄广苓这孩子的资质，进阶武尊之境那是十拿九稳的事情，可是想要再进一步晋升武圣之境，就必须要前往中州寻找机缘了。”

　　站在一旁的护法长老贾应接着说道“或许这孩子真的有机会踏入那个境界，我们仰月宫本来便是中州天级门派拜月教的一个分支，这么多年以来和拜月教之间的联系也一直没有中断过。如果我们将黄广苓送到拜月教，他肯定会成为最核心的秘传弟子，可是一旦将他送过去，恐怕拜月教就不会再将他放回来了。说来说去，还是我们仰月宫实力太差，耽误了这孩子的前程！”

　　“不知道你们看谢家那孩子怎么样？”一直没有开口的李云冲指着谢言问道。

　　翁牧严首先开口道“这谢家子的天资恐怕比黄广苓还要高出一线，以黄广苓的资质，即使是放在中州也是最一流的天才，但还算不上的顶尖。而谢家这孩子，一旦被那些武圣之境大神通者发现，恐怕立即就会抢着想要收他为徒。不愧是拥有太古七族之一墨家血脉的弟子，我们仰月宫根本不可能留住如此天才人物！”

　　“翁长老说的没错，那谢言的天资实在是太恐怖了！若非是亲眼所见，我肯定不敢相信会有人以十八岁弱冠之龄便修炼到武王之境，他甚至还将至少一套玄阶高级大神通术修炼到了大圆满之境，自创了简化版的神通化龙术。”护法长老贾应一脸的震撼，缓缓开口道“我曾听说，拜月教中有一位秘传弟子，年仅二十岁便达到了巅峰武王之境，一身实力更是直追武尊之境高手，谢言与他相比也不遑多让了！”

　　“还有一件事情你们一直都忘记了！”李云冲脸色一正，几乎是一字一句的说道“谢言在十五岁之前，根本就是一个不能修炼武功的废物，他今日的成就，是在短短三年的时间里取得的。而且，以谢家的财力和物力，根本不可能给他太多的帮助，他的实力都是依靠自己一步一步修炼出来的。这一点，别说是中州那些天级门派秘密培养的顶尖天才，即便是放在太古七族之中，也绝对是无人能够超越的。”

　　李云冲的话音落下，三位护法长老都齐齐沉默不语，显然是谢言的妖孽天资深深地震撼了他们。

　　就在李云冲等人因为谢言表现出来的实力而震撼不已的时候，谢言也立即从意念空间之中恢复过来。

　　看到黄广苓只是一脸正色的站在自己的对面，不仅没有出手，反而是在守护着他不被外界所干扰。谢言顿时明白这是黄广苓在对自己示好，谢言刚刚帮助他领悟了神通化龙术的奥妙，他现在也投桃报李，帮助谢言护法。

　　抬头看了一眼黄广苓头顶的独角飞龙，谢言笑道“看来你已经领悟了神通化龙术的奥妙，真实可喜可贺！”

　　“多亏有你的帮助，我欠你一个人情！”黄广苓脸色微微有些郁闷，干笑一声，说道“你也不错，竟然真的将我当成了磨刀石，突破了武王之境！”

　　“看你说话的语气，莫不是还想要教训我一番？”谢言微微一笑，有些挑衅的说道“看来你领悟神通化龙术之后自信了许多，莫非以为这样就真的能够赢我？”

　　“看来你真的还隐藏有别的手段，如此一来，我更想要亲手击败你了！”黄广苓随手在空中一招，百丈长的独角飞龙顿时直扑而来，落到了他的脚下。只见他身体微微一动，立即便稳稳的落在了独角飞龙的龙头上。“我给你一次机会，尽管把你最后的手段使出来，看看能不能挡得住我飞龙一击！”

　　“那好，我们就一击定胜负吧！”面对那堪比武尊之境高手的独角飞龙，谢言的心中竟然没有丝毫的畏惧，取而代之的是一股凌烈无比的战意。“连真正的武尊之境高手都死在了我的手中，你这勉强能够达到武尊之境的独角飞龙又能奈我何？”

　　“造化符诏，六倍战力增幅！”一瞬间，写呀便感觉到造化符诏之中，一股浩渺无极的力量，瞬间便传遍自己的身体，原本已经平静下来的真气再一次的沸腾起来，不断地压缩凝聚，整个月女峰，浩浩荡荡的灵器一下子涌入了谢言的体内。

　　一倍！两倍！三倍！四倍！五倍！六倍！在谢言惊骇无比的神情之中，他体内的真气在短短几个呼吸之间便暴增六倍。一瞬间，他感觉自己全身好似充满了无尽的力量，举手投足之间都能够推山填海，一呼一吸便能够吞吐日月。

　　“六倍的战力，六倍的真气，就算是黄广苓突破了武宗之境，他体内的真气总量也不一定能够比得上我。可惜这些突然暴涨的真气都十分的狂暴，根本不可能凝为一股，否则我施展出完整版的神通化龙术，一拳就能够将黄广苓击败。”谢言感叹一声，突然脑子里闪过一个念头：“既然不能施展完整的神通化龙术，那简化版的总是能够施展出来，一直以来我都尝试着将种种不同的神通秘法组合在一起，可惜限于真气不够所以无法施展，这一次，正好是一个试验的机会！”

　　谢言所谓的神通融合，并非是将各种神通糅合在一起创造出新的神通秘法，而是各自施展简化版的神通化龙术，组合成一条完整的飞龙。简化版的神通化龙术，不仅能够幻化出龙爪，还能够幻化出龙头龙身龙翼等部位。龙乃是天生地养的神物，如果用不同的神通秘法幻化成飞龙身上的各个器官并融合在一起，形成一条完整的飞龙，即便是五六名武王之境高手，可能够拥有堪比武尊之境高手的战斗力。

　　这种神通融合的手段，需要数名武王之境武者联手施展，乃是谢言为了增强谢家的实力而创造的一种秘法，可以限制于种种原因而一直无法完成，甚至根本没有机会亲手试验一番。如今这造化符诏进化出了‘六倍战力增幅’的能力，便是给了谢言一个完善神通融合秘法的机会。

　　想到这里，谢言双眼之中突然爆发出一道闪闪的金光，立即便大吼一声：“让你见识一下我领悟出来的手段吧，这一定会让所有人都大吃一惊的！”

　　“狮王神拳，化为龙头！”

　　谢言身上的真气，突然之间便猛地暴涌而出，发出一阵隆隆的声响，仿佛是万兽奔腾一般气势恢宏。

　　一瞬间，一只高达十丈的玄冰狮王便浮现在空中，随着谢言意念一动，狮王神拳之中的四招拳法得奥义，雄狮劲，怒狮吼，恶狮扑，狂狮噬，都一下子全部涌入了玄冰狮王的体内。

　　只听得一声似狮啸又好似龙吼一般的叫声响起，整个玄冰狮王立即便化作一颗巨大的龙头，这龙头似驼、眼似蟹、耳似牛、角似鹿，长有虎须龙鳞，与那传说之中的圣兽天龙一般无二。

　　“金刚不坏体，化为龙身！”

　　一瞬间，一道道玄奥无比的金色符文自从谢言的体内缓缓浮现，这些符文，每一道都是由磅礴的真气组成。

　　慢慢的，一尊高达十余丈的金刚罗汉便浮现在谢言的身后，就如同是佛门的护法金刚一般，散发着威严，凌厉的气势。

　　随着谢言意念一动，这尊罗汉金刚便猛地冲天而起，化作一条数十丈长的修长龙身，与那悬浮早空中的巨大龙头遥相呼应。这龙身，浑身布满一道道金光闪闪的鳞片，无爪无翼，修长优美。

　　“落英缤纷剑，化为龙爪！”

　　随着谢言一声令下，顿时又是一股磅礴浩瀚的真气在谢言的体内涌动起来，随之，上万道如同是天女散花一般优美的剑气从他周身数百穴窍之中喷涌而出。

　　一瞬间，那万道剑气便齐齐舞动，在空中化作一只十余丈长的巨大龙爪，与那渐次玄冰剑所幻化而成的玄冰龙爪并排而立，悬浮在空中。

第一百一十三章 平手

　　龙头，龙身和龙爪都已经有了，只差一对翅膀，便能够形成一条完整的百丈飞龙。

　　“风之翼，化为龙翼！”

　　徒然一阵狂风从谢言的身边升起，霎时间，就见两只长达十余丈的巨大翅膀在谢言的背后浮现出来，那羽翼上面，一道道玄奥无比的青色符文犹如是羽毛一般，轻轻地附着上上面，随着翅膀挥动，那些羽毛一般的符文便立即推动者一股股强大气流，带动着谢言的身体如同是迅雷一般向前行进。

　　“神通化龙术，竟然都是神通化龙术！他到底将多少玄阶大神通术修炼都了大圆满之境？”不仅是黄广苓，就连在远处观战的李云冲等一干武尊之境高手也惊骇万分的瞪大了眼睛，谢言施展出来的手段，实在是有些惊世骇俗了。

　　“他竟然是想要用简化版的神通化龙术，强行聚合成一条完整的飞龙出来。真是天才的想法，天才的手段，天才的魄力！”这一刻，黄广苓就好像是一个色狼突然看到了一个倾城倾颜的美女一样，目不转睛的盯着谢言身上的气息变化，贪婪无比的从中汲取着知识，不断地完善自身。他虽然已经领悟了神通化龙术的奥妙，但是和谢言一比，却根本就如同是幼稚园的小朋友作画一样，难以入目。

　　“这龙头，龙身，龙爪，龙翼都已经幻化出来，现在就让我完成这伟大的壮举吧！”谢言大吼一声。

　　“地阶初级大神通术，护身三妙手之灵犀手！”

　　一瞬间，一直巧夺天工的金色手掌浮现在谢言的身前，这手掌虽然只有三丈高，但却散发着一股玲珑剔透的神武灵性。

　　随着谢言手中一道印决打出，顿时便只见天空之中一阵金光闪耀，狮王神拳幻化而成的龙头，金刚不坏体幻化而成的龙身，渐次玄冰剑和落英缤纷剑幻化而成的龙爪，以及谢言背后由风之翼幻化而成的龙翼，瞬间便被灵犀手强行组合在一起，形成一条威风凛凛的百丈飞龙。只是这飞龙，眼中无神，浑身无势，如同是一条死龙一般一动不动。

　　“上古传说之中，有神灵画龙点睛，那墙壁之上所画的天龙立即便冲天而起，活了过来。今日我便效仿那神灵画龙点睛之法，将这由五种玄阶神通秘法所组合而成的飞龙赋予灵性！”谢言豪情万丈的大吼一声，顿时那巧夺天工一般的灵犀手立即便舞动起来。

　　叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！

　　九道脆响声连成一串，几乎是在刹那之间，谢言的灵犀手便在那飞龙的双眼，双角，双爪，双翼和龙尾之处连续点了九次，化作九道截然不同的力量打入龙身，立即便如同是九根龙筋一般，牢牢地将龙头和龙身镶合在一起。

　　“吼！”

　　一瞬间，那由六种神通秘法组合而成的飞龙便如同是活过来一般，仰天一声怒吼。一道道肉眼可见的声浪席卷开来，巨大的声音在月女峰上来回激荡，震得整个山脉都索索发抖。

　　两条飞龙遥相呼应，整个绛神峰如同化作了远古战场一样，连空间都几乎凝滞了起来，那些正在观战的真传弟子以及其他得到消息赶来的仰月宫弟子，都感觉到周身的空气一下子变得粘稠起来，连动一动手指都比平时吃力许多。而有些实力较低的，更是感觉到一阵胸闷气短，头脑发晕，几乎连身体都站不稳了。

　　“大师兄这回要发怒了，真是想象不到，那谢家小子竟然如此厉害，能够在神通化龙术的压制下突破武王之境，一身气势更是比大师兄都毫不逊色。”

　　“不仅如此，他刚刚打出的那几种神通秘法，除了一个狮王神拳之外，其他的我竟然都没有看出来历。世间神通秘法有很多，那谢家乃是中州墨家的分支，拥有几种我看不出来历的神通秘法也很正常。可是那谢家的小子，竟然将这些神通秘法都修炼到了一个惊世骇俗的境界，真不知道他的脑子是怎么长的，竟然能够领悟这么多的东西。”

　　“正是如此，就算这谢言打从娘胎里就开始修炼，也不可能修炼到如此地步。大师兄已经是宁州最顶尖的天才，纵观六大地门，除了一项保持中立的天涯海阁比较神秘一些之外，其他五大势力年青一代弟子之中，都以大师兄的天资最高。如今这谢言横空突起，一下子就将大师兄压在身下，真是匪夷所思！”

　　“的确，那个谢言，居然一人一剑就挑战了整个绛神峰。今天无论他能否战胜大师兄，他的名字都将传遍整个宁州。”

　　在距离绛神峰千米之外的一片虚空之中，仰月宫四位武尊之境高手都目不转睛的盯着眼前的战场。谢言一连串的表现，已经深深震撼了他们，哪怕是谢言现在突然宣布自己是一名武尊之境高手，他们也丝毫不会感到惊讶。

　　眼前这两人，一个是仰月宫倾尽全力培养出来的绝世天才，身负仰月宫传承只重任。另一个，是谢家嫡系弟子之中最天才的弟子，也同样是谢家未来的希望之所在。如果两人之中，有任何一个在战斗的时候出了事故，都是他们所承担不起的损失。

　　可是这场战斗，他们偏偏无法出手阻止，只能等待两人分出胜负之后再出手相救。

　　“这两人都是心有七窍玲珑的天才人物，既然不是生死之战，他们一定不会让自己陷入绝境的危险之中。”李云冲首先开口道。

　　“这个谢言竟然如此强横，我以为黄广苓施展出神通化龙术的时候就已经赢定了，却没想到他竟然也弄出了一个组合版的百丈飞龙出来，他最后施展的那一套神通秘法，看威势绝不像是玄阶神通秘法，谢家的底蕴果然深厚的有些吓人。难道他们还依然和中州墨家保持着联系不成，这样的话，我们仰月宫和谢家结盟，可是占大便宜了。”翁牧严一脸兴奋的说道。

　　“现在的年轻人，一个比一个厉害，都说大江后浪推前浪，我们这些前浪还没死呢，这些后浪就已经赶上来了。”殷守成溘然一声长叹，抚摸着。

　　“你竟然真的成功了，用六种神通秘法组合一条飞龙，若非是亲眼所见，我一定不会相信这一幕。”黄广苓一脸震惊的看着谢言，开口道“我承认，你的天资远远超过我，无需十年，你的实力便能够远远将我抛在身后。但是现在，你这组合而成的飞龙是否真的能够力挽狂澜，还需要我亲自验证一番！”

　　虽然感叹于谢言的妖孽天资，但黄广苓也不是一个轻易就会认输之人。同样的百丈飞龙，到底谁强谁弱，只有比过之后才会知晓。

　　“大罗混元，飞龙出击！”

　　随着黄广苓一声令下，顿时盘旋在头顶的百丈飞龙双翼一振，整个身体如同是利剑一般对着谢言直扑了上去。

　　与此同时，谢言也顿时凌空打出一道玄奥无比的印决，只见那组合飞龙仰天怒吼一声，浑身一道道或威严，或雄壮，或锋利，或自由自在的气息交织在一起，这些截然不同的气息互相交错，不仅没有互相抵制，反而有一种水乳交融的圆润之感。地阶初级大神通术护身三妙手之灵犀手，本身便具有灵犀通神的效果，用它化作九条龙脉将整条飞龙连接起来，效果远远超出了谢言的预想。

　　“飞龙对飞龙，看谁更厉害一些了！”谢言的声音，再次传递开来。

　　一瞬间，两条飞龙飞身而出，都各自展现出了绝世神威，背后双翼一振，都有着破灭天地之势，双爪一挥，绝杀之招层出不穷，仰天一声长吼，连武王之境真传弟子都要退避三舍。他们每一个动作，都巧夺天工，蕴含着大道之理，接连变换的形态，让人有一种如梦如幻的美感。

　　所有人都一下子屏住了呼吸，眼睁睁的看着，两条飞龙呼啸着，狠狠的撞在一起。

　　没有任何一点声响传出，整个天空一片的死寂，撞击的声波还没有来得及传出去便立即被狂暴的能量撕成碎片，湮灭在虚空之中。一股浩瀚的空间波动瞬间传遍整个月女峰，所有人都只感觉到脑海中一阵直刺灵魂的剧痛升起，齐齐吐出一口鲜血。

　　两条飞龙的身体相互纠缠在一起，如同是两根交错生长的藤蔓，扭成了麻花状。独角飞龙的那一根独角，一下子从谢言组合飞龙的口中直穿了进去，一下子便将整个龙头洞穿，与此同时，谢言组合飞龙的两只龙爪，也狠狠的插进了独角飞龙的腹部，如果两条飞龙都是真正的活物，恐怕难逃同归于尽的结局。

　　“蓬”

　　豁然一声轰隆巨响升起，两条飞龙终于再也无法保持住形体，同时爆裂开来。一时间，那独角飞龙爆炸的碎片，化作一道道浑厚威猛的巨掌，在虚空之中来回穿梭。而谢言那组合飞龙的身体，也立即还原成狮王神拳，渐次玄冰剑，护身三妙手等等神通秘法，重新回到谢言的身边。

　　“居然是平手的结局，我还以为自己赢定了呢！”黄广苓大手一挥，顿时漫天的掌赢便一下子重新还原成本源真气回归体内，绛神峰上剑拔弩张的气愤，也随之消沉了下去。

　　“这样也好，平手总比输了要好！有机会，我一定会与你再次大战一场，到那个时候，你要面对的，就不只是一条飞龙了。”谢言意念一动，周身所有的神通秘法化作本源真气回归体内，与此同时，六倍战力增幅的十分钟时间也已经到了，随着造化符诏之中那股神秘的力量回归意念空间，谢言顿时感觉身体之中好似被抽空了一样，变得虚弱不堪。

　　不过，当他意念之力扫过丹田经脉的时候，却惊喜万分的发现，刚刚那暴涨的真气，不仅给他带来了力量上的增幅，更是让他的经脉变得更加坚韧，丹田之中的真气也变得更加凝聚和纯粹。造化符诏战力增幅的能力，不仅没有任何的后遗症，反而能够强化身体，这简直让谢言喜出望外。

　　“你们两个竟然在绛神峰大打出手，真是太不像话了，都给我滚过来！”李云冲愤怒的声音响起，霎时间，整个绛神峰周围观战的真传弟子们，都立即作鸟兽散，只剩下谢言和黄广苓两人孤零零的站在那里，苦笑不已。

第一百一十四章 旖旎

　　转眼间，谢言来到仰月宫已经有三个月的时间了。三个月前绛神峰上那一场大战，谢言以一人之力挑战整个绛神峰真传弟子，威名早已经传遍了整个仰月宫。若非是仰月宫宫主李云冲再三下令不准将这件事情传出去，恐怕谢言的名声立即便传遍整个宁州，而刚刚声名鹊起的谢家也会被再一次推到风头浪尖之上。

　　第二天，李云冲便宣布了谢言外门长老的身份，虽然谢言只有低阶武王之境的修为，但是他的真实战力，却连那些老一辈的武宗之境高手都佩服不已，而一些心思聪颖的弟子，更是从中看出了这是仰月宫高层有意拉拢谢言这个未来的超级高手。

　　有了外门长老的身份，谢言也算得上是仰月宫的一员了，那些本来还对他抱有敌意的真传弟子们也都在心里接受了他。而后不久，李云冲宣布了但凡真传弟子和内门弟子都可以修习狮王神拳的消息，虽然没有直接的证据，但是当日那些看到谢言施展狮王神拳大发神威的真传弟子们都对着狮王神拳的来历心知肚明，对于谢言的态度也越发的恭敬起来。

　　但与此同时，仰月宫的死对头不归谷，也将谢言列上了黑名单。谢言的事迹虽然不显，但不归谷却能够准确的得到他的消息，姚显的死以及狮王神拳的来历，度显然与谢言有着密不可分的关系，就算是为了自己的脸面，不归谷谷主也不能放过他。

　　在这三个月的时间里，谢家和仰月宫之间的合作和有条不紊的展开，期间谢言的爷爷谢正英还亲自送来了一些谢家弟子拜入仰月宫的门墙，他们从外门弟子做起，几十年后便会成为仰月宫核心的核心成员。而有了外门长老的身份，谢言自然毫不吝啬的动用了仰月宫的资源寻找父亲谢承化的行踪，可惜谢承化失踪已经超过十八年的时间，所有的线索都消失不见。

　　谢言曾不惜消耗本命元气，来推动造化符文预测父亲的行踪，但最后除了得到谢承化依然在世的消息，更多的却根本无法预测。只要谢承化还活着，谢言便有了继续寻找他的动力，或许是十年八年，或许是八十年一百年，他都不会放弃。

　　月亮湖处于月女峰灵脉和地脉的交界处，不仅灵气充裕，更是吸收了地心煞气，一半寒冷无比，另一半则温暖如春，乃是修炼水属性功法最好的去处。三个月来，谢言经常在这月亮湖的湖底修炼，借助湖底浓郁的煞气易筋伐髓。

　　距离天亮还有两个小时的时间，谢言浑身赤裸的盘坐在月亮湖湖底的一块青石上，一股强大的真气如同是罩子一样罩在谢言的身体周围，将湖水全部排开。一道道金光从他的体内透射而出，映衬着整个身体都变得晶莹剔透，他全身密密麻麻的血管，如同是一张大网交织在体内，一股股朱红色如同沸腾了得岩浆一般的血液，在血管之中快速流转。

　　现在已经到了一个极为关键的时刻，谢言的额头上，一滴滴豆大的汗珠簌簌的落下。

　　从谢言盘坐的那一块青石之中，一道道无比精纯的灵气钻进体内，顺着经脉快速运转一个周天，化作一股股精纯的真气，回归丹田之中。这块青石，位于整个月亮湖灵气最浓郁的地方，月女峰的灵脉在这里与地脉交错而过，谢言能够找到这里，也多亏了造化符诏的帮助。

　　随着一道道精纯的真气灌注丹田之中，肉眼可见的，整整三千六百根晶莹的蓝色丝线在谢言的体内显现出来，瞬间便化作三千六百条微小的蓝色长龙，欢快的在谢言全身百脉之中飞腾起来，以丹田为中心，如同攻城略地一般将谢言经脉之中那浩瀚如海一般的精纯真气全部吞食。

　　这些丝线发源于血液，却贯穿于四肢百骸每一块骨骼血肉之中。这些水神血脉之力凝聚而成的丝线，每一根都拥有着莫大的威力，每一根都仿佛是禁锢着一条水脉，恍惚之间，在这蓝色丝线之中竟然有惊涛拍岸一般的阵阵水声传出！

　　中州墨家水神血脉的等级共分为十二品，谢言体内的水神之力达到三千六百道，已经达到了三品血脉的顶峰，再进一步便能够达到四品血脉的等级。虽然同样都是中品血脉，但四品血脉却能够容纳七千二百道水神之力，几乎暴涨一倍。

　　“吒～～～～～～～～～～～～”

　　谢言一声大喝，周身汗水尽数蒸干，双眼暴瞪，眼中布满血丝，但，却露出了一丝激动的神情。终于，终于突破四品水神血脉了。

　　肉眼可见的，一道细如发丝一般的幽蓝色晶莹丝线缓缓的从丹田之中钻了出来，第三千六百零一根水神之力，终于出现。一脚踏入四品水神血脉的境界，以后体内的水神血脉便会自动吸收谢言体内的真气凝聚水神之力，直至达到七千两百道，身体再也无法容纳的时候才会结束。

　　同样是觉醒水神血脉之力，中州墨家那些通过水神祭坛觉醒水神血脉的弟子，如果没有别的机缘，他们体内的水神之力觉醒的时候有多少便终生都不会发生变化。而自然觉醒水神血脉的弟子，虽然最初血脉等级比较低，但却能够通过修炼不断地强化和提升，最终达到十二品神品血脉的等级。

　　“真是太费力了，这还只是晋升四品水神血脉便如此困难，如果日后晋升十二品神品血脉，那还不得累死啊！”抖了抖身体，轻轻调息了一阵，谢言从空间袋中取出一套衣衫轻轻套在身上。一股股水神血脉的气息从身上散发开来，周围的湖水都轻轻地排开，如同是带有避水珠一样，谢言的身体缓缓浮出水面。

　　就在谢言晋升四品水神血脉的时候，月亮湖的上空，一个倩影缓缓飘过。

　　这是一个美丽到极顶的女子，好像冰山上的雪莲一般，充满了圣洁的味道。便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

　　这女子，正是仰月宫宫主李云冲的小师妹云烟，只见她轻巧的落到湖边的一处青石滩上，半蹲着身子。一双纤手皓肤如玉，映着绿波，在湖面上轻轻划过，半蹲的身姿，使得衣服紧绷身上，突显出令所有男人肾上腺激素分泌暴增的身形，此刻，哪怕一个将入土的高僧，看到这一幕，也会马上兴起立刻还俗的念头。

　　试了试水的温度，云烟脸上露出一个满意的笑容。只见她右手缓缓伸出，一条红艳的彩带便立即浮现在手中，随手一挥，顿时那彩带便立即化作一道道五光十色的烟雾，将整个月亮湖笼罩了起来。

　　确定没有人能够穿过烟雾看到月亮湖之内的情景，云烟轻轻的解开身上的腰带，缓缓的将衣服一件、一件褪去，身上不留一物，披着雪白的长发，缓缓走入了温泉之中，沐浴着完美的酮体。

　　另一边，谢言走过寒潭，立即便感觉到周围的温度变得燥热起来，月亮湖的奇妙之处便在于，寒潭和温泉在一起，竟然互不干扰，如同是有一股神秘的力量将两边的湖水隔开了一样。

　　十几分钟后，云烟也好似感觉自己泡够了温泉一般，轻轻的起身，慢慢的向着岸边走去，走到岸边，温泉水只淹没到膝盖处的时候，女子再度看看自己完美的身体。手搭在胸部之处，轻轻拍了一下，感受着微微一颤之际，忽然，女子双眼一顿。

　　“嘭～～”

　　温泉湖心，忽然向上喷出，谢言一身白衣，冲出水面。身影一闪，便立即冲着云烟所在的青石滩飞了过来。

　　跃在半空之中，谢言整个人就立即呆住了。雪白柔嫩的娇躯，浑身不着片缕，胸前两点嫣红微微颤动着，如同是主人的心情一般。

　　“谢言？他怎么会在这里？”同样，对面手还搭在胸部处的云烟，也是脑子里一下子懵了！不可思议的看着这一幕，看着谢言向着自己跃来，一时之间她竟然手足无措，怔在原地一动不动。

　　她今天刚刚闭关出来，感觉到身上有些脏乱便想要来月亮湖梳洗一番，本来这个时候，月亮湖是不会有人前来的，可是谢言昨天一直在湖底修炼，这才出现了如此旖旎的一幕。

　　人还在半空之中，谢言就反应过来了，三个月前，因为谢言在绛神峰上大发神威的表现，云烟对谢言的态度转变了许多，不过依然是有些冷淡，每次见到谢言的时候虽然没有再冷嘲热讽，但也没有什么好脸色。

　　“云烟小师姑，她怎么会这时候出现在这里？上次只是因为误会打了一架，她就整整三个月对我没有任何好脸色，这回我看到了她的裸体，依她的性子，恐怕会活吃了我不可！”看到云烟脸上羞愤不已的神色，谢言知道，大事不妙了。

　　“怎么办？怎么办？”在半空之中，谢言焦急不已。

　　不过，此刻的云烟也终于反应过来！

　　“啊”

　　云烟一声惊呼，慌乱之中，一掌拍向了谢言。

第一百一十五章 追逃

　　“轰！”

　　毫无反抗的，谢言被一掌打飞了出去。

　　“蓬！”

　　谢言的身体撞到了湖边的礁石上，再次跌落温泉之中。

　　“噗”

　　谢言大口吐出一口鲜血，脸上露出一丝苦笑，无妄之灾，真的无妄之灾。

　　云烟一掌打在谢言胸口之处，谢言胸口衣服破成一掌印状，内部胸膛之上，是一个通红的掌印，慢慢变成紫色，继而变的漆黑。谢言感觉，就是内俯之中，也是一阵翻腾，要不是一直练有金刚不坏体神通，刚才一掌，说不定就交代在这里了。

　　“你这该死的混蛋，我要杀了你！”

　　就这一会的功夫，云烟已然穿好衣服，伸手一招，漫天的七色云雾忽的一下便再次化作一条红艳的彩带落入手中，神情复杂的看着谢言，轻轻的咬着嘴唇，好似恨不得将谢言生吞活剥一样。

　　“不好，这丫头恼羞成怒了！”感受到云烟身上传来一阵若有若无的杀意，谢言顿时便知道事情大条了。

　　“算了，算了，还是保住小命要紧，这个误会只能等以后有机会再解开了！”谢言身体一动，立即便冲出水面，两支青色的羽翼徒然出现在背后，用力一振，谢言的身体便立即化做一道流光向外飞去。

　　这件事虽然只是一个误会，但不管怎么说，谢言都是有口难辩，云烟赤身裸体的样子被他上下看了个遍，怎么说他都是占了大便宜，虽然九州大陆的风俗并没有封建礼教那么无情，但一个女子被人看光了身体，绝对是一件羞于启齿的事情。

　　“这混蛋，竟然一句话不说就这么走了，真是岂有此理！”本来云烟还想着其中或许有什么误会，但一看谢言的表现，立即便认为这是谢言偷窥自己沐浴被发现之后心虚的表现。

　　“小淫贼，你给我站住！”云烟大叫一声，手中的彩带立即便化作一道虹桥，托着她的身体向谢言追了上去，看那速度，竟然丝比谢言施展风之翼的速度还要快上一些。

　　“我才没有那么傻呢，站住就死定了！”而已经跑到千米开外的谢言听到云烟的怒斥声回过头来一看，立即便接连挥舞着背后的双翼向月女峰外飞去。“这丫头竟然连下品灵器幻彩流云带都拿出来了，千万不能让她追上来，不然就惨了！”

　　三个月前，谢言突破武王之境以后，本以为能够胜得过云烟，却没想到她手中竟然还有一件下品灵器幻彩流云带，这件下品灵器集幻阵，防御，困敌和飞行于一体，打得谢言根本没有还手之力。已经吃过一次幻彩流云带的苦头，谢言自然不愿意再自找苦吃。

　　“死丫头你等着，等我什么时候将墨镝短剑炼制成了灵器，非找回今天的场子不可！”谢言恨恨的嘟囔了一句，立即便全力催动背后的风之翼，飞出了月女峰的范围。

　　月女峰外面便是茫茫的青云山，这座贯穿整个宁州的山脉之中到处都是深山密林，藏一个人进去，就如同是大海捞针一样怎么也不可能找得出来。

　　谢言没想到，他的话落到云烟的耳中，就好似他承认了偷窥云烟沐浴的事情一样。如果不是做贼心虚，他为什么要逃？心里这样想着，云烟胸中的怒火就熊熊的燃烧了起来。

　　“今天一定要将这登徒子抓住，送到师兄面前，让所有人都看清楚他的真面目！”看着谢言的身影在夜色之中时隐时现，云烟咬牙切齿的再次催动脚下的灵器，全力追了过去。

　　“幸好天还没有亮，我借着夜色施展天魔迷心术，云烟根本就无法确定我的准确位置。”谢言的身影在夜色之中飘忽不定，一会出现在左边，一会又借着山林的遮掩，飞到了右边，云烟想要借着意念之力锁定谢言的位置，却又被他用天魔迷心术误导，越追越远。

　　追了那么久连谢言的准确位置都找不到，只能模糊的感应到他的位置，云烟心中的怒火更盛了，若非是幻彩流云带飞行的速度够快，恐怕他现在早已经失去了谢言的踪迹。若是让谢言就这么套了出去，她无论如何也不会甘心的。

　　“马上就要天亮了，我看你还往哪里逃？”云烟抬头看了一眼东方的天空，朦胧的夜色之中已经泛起了一丝白光，再无需多久天就要亮了。

　　两人一追一逃，很快便飞出了月女峰的范围。时间就在两人全力飞驰之中慢慢流逝，太阳升了起来，整个山林都仿佛是苏醒了过来，一片生机盎然。

　　“看到你了，这回你跑不掉了！登徒子，淫贼，混蛋，无赖……”远远地，云烟就看到谢言的身影优哉游哉的在身前不远处晃荡，嘴里怒骂一声，她立即便追了上去。

　　“咦？这小妞怎么又追上来了，真是锲而不舍，我只是看了你的身体而已，而且还不是故意的，又没有夺走你的贞操，至于这么拼命地追我吗！”谢言本来一位凭借着夜色已经将云烟给甩掉了，却没想到她的幻彩流云带还具有追踪的功能，竟然从蛛丝马迹之中再一次找到了他的行踪。

　　“算了，躲得过初一躲不过十五，误会还是说清楚的好，看这小妞一副苦大仇深的样子，误会肯定更深了。”一路全力飞行了两个时辰，就算是谢言现在已经达到了武王之境，也感觉有些疲惫了。而且两人飞行的速度极快，两个时辰的时间，早已经深入青云山深处数千公里，虽然在这里遇到八阶以上妖兽的几率非常之小，但人总会有倒霉的时候。

　　“真是阴魂不散，算我怕了你了好不好，又不是什么大不了的事情，干嘛一副喊打喊杀的样子？”看到云烟飞了过来，谢言立即苦笑着说道。

　　“你怎么不逃了？死淫贼，臭无赖！”看到谢言停下身来不再逃了，云烟还以为他是想要自首，立即怒气冲冲的说道“我今天非要把你绑着带到师兄面前，当着所有人的面揭穿你的真面目，让所有人都知道你是个喜欢偷窥的小淫贼！”

　　“喂喂喂！话不要说的那么难听好不好？谁是淫贼了，是你自己送上门来的好不好！”听到云烟的话，谢言顿时气不打一处来，这小妞直接就把自己的给定性成淫贼了，那还得了？

　　“什么是我自己送上门来的？你还敢说你不是故意跑到月亮湖偷看我沐浴？”说到这里，云烟的脸色顿时一阵羞愤难耐，一个女儿家，当着一个男子的面说出这样的话，也的确是难为她了。一想到自己浑身不着片缕的摸样被谢言看了清清楚楚，云烟的心里，不知怎么的，竟然升起一股燥热难当的冲动，看向谢言的目光也变得复杂起来。

　　“这谢言，不论是长相，家世，武功修为都足以配得上自己，自己若不是已经有了婚约，嫁给他也没有什么大不了的，反正已经被他看光了身体！”一想到这里，云烟的脸上顿时浮现出诱人的红晕之色。

　　“呸呸呸我怎么想到要嫁给他了，这小子年纪轻轻就不学好，表面上是君子，实际上却是一个偷窥别人沐浴的小人，不知道仰月宫有多少女弟子被他偷窥了呢。”云烟脸色一正，立即又将刚刚的念头抛在脑后，只是心中的躁动却怎么也压制不下。

　　“小妞你弄清楚一件事情好不好？我两天之前就开始在月亮湖的湖底闭关修炼了好不好，再说了，谁知道你大半夜的会到那里去洗澡啊。如果我是淫贼的话，干嘛要自己跑出来暴露自己，干脆在水底下等着你洗完离开不久行了。拜托你用点脑子好好想一想行不行？”虽然这件事情怎么说都是自己占了大便宜，但是被人污蔑为淫贼，谢言还是很难接受的。

　　“不过说起来，这小妞的身材还真是不错啊，那摸样楚楚动人，那皮肤真是吹弹可破，还有那两只玲珑剔透含苞待放的小玉兔，都是我喜欢的竹笋型，想着就流口水啊！真可谓是人间极品！”回过身来再一想月亮湖边看到的那旖旎的一幕，谢言顿时便感觉到心神一震荡漾，胸中躁动不安起来。

　　这时候，听到谢言的话，云烟也立即明白了过来，的确是自己误会了他。自己两个时辰之前才刚刚闭关出来，谢言根本不可能知道自己的行踪，而且，幻彩流云带已经将整座月亮湖遮掩起来，谢言根本不可能突破幻彩流云带的封锁闯进来。如此说来，他真的是在月亮湖的寒潭之中修炼，自己送上门去让他看光了身体！

　　“可就算是误会，这件事情也不能就这么算了，一定要让他得到教训才行，而且也要警告他千万不能将这件事情说出去！”云烟神色复杂的咬了咬嘴唇，转过头来，却正好看到谢言如同是翻了花痴一样的目光迷离的盯着自己的胸部，连眼睛都不眨一下。

　　不知什么的，云烟仿佛感觉到谢言的目光直接透过身上的衣服，轻轻地在自己酥胸上面扫来扫去，又感觉自己被剥光了衣服一样至于大庭广众之下，被谢言看了个精光。

第一百一十六章 他是谁？

　　“你贼眉鼠眼的往哪里看呢？说你是淫贼还真没有冤枉你！”云烟半是娇羞，办事嗔怒的斥责一声，立即便找来幻彩流云带将身体裹得严严实实。

　　“没有，没有，我在看风景呢，你看那两座山峰，俊秀挺拔，傲然耸立，果然是风景宜人啊！”正在意淫幻想的谢言被云烟抓住了马脚，立即便一脸正色的重新恢复了正人君子的摸样，指着云烟身后装模作样的大声感慨起来。云烟好奇的顺着谢言目光手指的方向转身看过去，却之间一片跃马平川，哪里有什么俊秀山峰，不过很快，她便好似领悟了上面，脸色嗔怒了瞪了谢言一眼。

　　“既然是误会，那你为什么连解释都没有解释一句便立即拔腿就跑？”云烟犹自不甘心的问道。在她看来，怎么说也要把所有的责任都推到谢言的身上才好，这样自己才有机会收拾他了，谁让他前前后后得罪自己那么多次。

　　“我说姑奶奶你讲不讲理，是你二话不说就一掌把我打飞了出去，而且那时候你正在气头上，还对我生出了杀意，我不逃难道还伸出脖子让你砍几刀吗？”谢言送了耸肩，苦笑着解释道。

　　“那我追你的时候，你为什么还要逃？我看你就是做贼心虚！”云烟不依不饶的说道：“我不管，这件事就是你的错！”

　　“我的小师姑，小姑奶奶，你说怎么办吧？反正我看也已经看了，你总不能让我忘了吧？”谢言半是无奈，半是调侃的说道“你看这样好吧，反正你是黄花大闺女，我也是黄花大男人，干脆我在这里脱光了让你看回去好了，一人看一次，大家都不吃亏！”

　　“你混蛋！”云烟怎么也没想到，谢言竟然还敢调戏自己，胸中一阵怒气上涌，心中羞愤，伤心，痛苦，一下子所有的情绪都升了起来，忍不住泪眼婆娑的，立即便挥舞着手中的幻彩流云带向谢言冲了上去。

　　“喂喂，开个玩笑而已，不必这么较真吧！君子动口不动手，我们有话好好说！”谢言一看玩笑开的大了，立即身影一闪，狼狈不堪的左右躲闪幻彩流云带的攻击。

　　“算了，算了，反正怎么说都是我的错，我就站着不动让你打两下出出气好了，不过话说回来，如果你打的太痛了，我可是会还手的！”眼看云烟哭得梨花带雨，楚楚可怜的样子，谢言心里一软，便立即站在原地，任由幻彩流云带将自己绑了起来。

　　“你这个淫贼，偷看我沐浴，该打！”看到谢言自己送上门来，云烟立即止住了哭泣，伸手一拳便打在谢言的胸口之处。

　　“蓬！”

　　谢言的身体整个飞了出去，但是立即又被幻彩流云带拉着飞了回来。

　　“喂喂，你还真的动手打我，很痛的……”

　　谢言一句话没有说完，云烟又是一拳将他打飞了出去：“你这个登徒子，竟然敢逃走，该打！”

　　“蓬！”

　　“小师姑，小姑奶奶，两拳就够了啊，消消气，我们就算扯平了！”谢言立即痛的哇哇大叫起来，虽然云烟一拳没有击中要害，没有受伤但是却奇痛无比。

　　“你这个混蛋，我让你站住你不听话，该打！”

　　“蓬！”

　　“已经三拳了，再打我可是会还手的！”

　　“你这个无赖，竟然敢调戏我，该打！”

　　“蓬！”

　　“我怒了，我真的怒了，我要还手了！”

　　“你这个无耻之徒，竟然敢还手，该打！”

　　“蓬！”

　　“小妞你有种把幻彩流云带收起来，我们一对一单挑！”

　　“没有理由，你就是该打！”

　　“蓬！”

　　“哎呀！”

　　“蓬！”

　　“哎呀呀！”

　　“蓬！”

　　“哎呀呀呀！”

　　……

　　十几分钟后，被打的如同是死狗一般的谢言毫无形象的躺在地上，嘴里犹自嘟囔着“小妞你等着，等那一天你落到我的手中，我非要狠狠的教训教训你不可！”

　　云烟用幻彩流云带封住了谢言体内的真气，一拳拳打在他的身上，虽然没有伤到他分毫，却就只拣他身上肉多的地方招呼，而谢言无法动用真气抵挡，每一拳都痛得他死去活来。

　　“终于解气了，看你以后还敢不敢惹我！”云烟拍了拍小手，擦干脸上的眼泪，语气很是不友善的对着谢言呵斥道“哎，还不快点站起来，你还是不是男人，这点痛苦都承受不了？”

　　云烟的话音还没有落下，就只见谢言咻的一下站起身来，恬着脸笑道“这一下你解气了吧，我看了你一次，你揍了我一顿，我们之间算是扯平了！”

　　“你混蛋，以后不允许你再提起这件事情，否则就没完！”一瞬间，云烟立即就像是被踩了尾巴的小猫咪一样，瞪大了眼睛用威胁的目光看着谢言，大叫起来。

　　“好好好，不提就不提，你少安毋躁，把手里的幻彩流云带收回去！”看到云烟又想要发飙，谢言立即就服软了。

　　“算你还有自知之明，若是日后让我听到什么风言风语的，我一定会亲手杀了你！”云烟犹自握紧了拳头再谢言的面前晃了晃，满是威胁的说道。

　　“哎呀，我好怕啊，你不要杀我好不好？”谢言不咸不淡的配合着云烟，脸上露出一个连瞎子看到了都不会相信的害怕表情。

　　“你混蛋，就知道你是有口无心！”看到谢言一脸敷衍的神色，云烟立即又有发飙的倾向。

　　谢言伸出一只手，义正词严的说道“好了，好了！算我怕了你了！我发誓一定不会把今天发生的事情说取出，不然就遭天打五雷轰，万箭穿心，千刀万剐，让我死无全尸，出门被车撞死，走路被人打死，吃饭被噎死，喝水被呛死，吃错药毒死，得绝症病死……”

　　“停停停停停，你这都什么乱七八糟的东西，以前我怎么没有发现你这人怎么这么不正经！”谢言话没有说完，立即就被云烟给打断了，否则的话，他肯定会列出一千种死法出来不可。

　　“我之所以不让你说出来，其实是为了你好。如果这件事情传了出去，不仅对我的名声有影响，还会给你带来生命危险。你最好记住今天所发的誓言，万一这件事情被某些人知道了，你只会死的更惨！”好像是响起了什么不好的事情，云烟的脸色一下子变得难看起来。

　　“你说的某些人，是不是你那个从来没有露过面的未婚夫？”谢言淡淡的声音响起，虽然语气很不在意，但是他的心中却感觉有些不舒服，就好像是有人要抢走他喜欢的东西一样。

　　云烟的年龄也不过大谢言十岁左右，如此年轻轻轻就修炼到武宗之境，她的天资一点也不比觉醒了水神血脉的谢言要差，甚至还隐隐高出一线。不仅如此，云烟在整个仰月宫的地位都十分特俗，虽然她名义上是仰月宫宫主李云冲的小师妹，但是就连李云冲与她在一起说话的时候都十分的客气，虽然云烟没有参与仰月宫的管理，但是包括三名护法长老在内，都对她的意见很是重视。而云烟的手中，更是拥有极为强大的下品灵器幻彩流云带作为武器，就算是寻常的武尊之境高手也不可能有她这种待遇。

　　这一切，都是因为云烟的背后，有着一位神秘莫测的未婚夫。谢言几次三番的打听，才从李云冲的口中得知这件事情，而且包括李云冲在内所有的仰月宫弟子都对云烟背后这个神秘的未婚夫讳莫如深。

　　“是不是心里面不舒服了？”云烟似笑非笑的看了谢言一眼，嗔怒道：“别以为你看到了得身体便以为我就非你不嫁了，你们男人都是这样自以为是，以为我们女人被你们占了便宜就要以身相许，真是可笑之极。”

　　“哪有？”被云烟一眼看穿了心思，谢言讪讪的笑了笑，犹自狡辩道“我只是对你那个神秘的未婚夫比较感兴趣而已，能够让仰月宫宫主和三位护法长老都讳莫如深的人，恐怕你这未婚夫是中州某个天级门派的弟子吧？”

　　“知道就好，他不是你可以招惹的。而我，只能是像鸵鸟一样躲在这仰月宫，能逍遥自在一天便是一天，最后终究还是躲不过去的！”云烟脸上露出一丝痛苦和无奈，又似乎是在嘲讽自己的命运一样，对着谢言说道“所以说我们注定不是一个世界的人，你也不要对我有什么非分之想，否则只会给你带来灾祸。”

　　“他是谁？”谢言的声音突然变得冰冷起来，云烟的话，就如同是一根钢针，深深地扎在了他的心口上，很痛，很痛。

　　“怎么？难道你还想将我从他手里抢走不成？你是以为他不能够给我幸福，还是以为我会喜欢上你这个小淫贼？”云烟一下子笑了，笑的很疯狂，歇斯底里。

　　“你以为我是被胁迫的才嫁给他，不，你错了，这是我自愿的！你以为你了解我，其实你什么都不知道。你以为你喜欢我，其实不过是你的自私之心在作祟，男人都是这样，好的东西都想得到，得到了又不会珍惜，等到知道珍惜的时候又已经晚了！”云烟大笑着，似乎是在宣泄心中的布满，又好似的控诉命运的不公。

第一百一十七章 解惑

　　“他是谁？”谢言冰冷的声音再次响起，似乎根本就没有收到云烟话语的影响。

　　“我真不该和你说这些，不过这些话说出来，我的心里好受多了！”似乎一下子清醒过来，云烟擦干脸上的眼泪，笑着说道“你应该听说过中州魔门拜月教吧，仰月宫就是拜月教的一个附属势力，而我就是拜月教教主云观澜的女儿。我的那个未婚夫，就是拜月教大长老符师旭的小儿子符师诚，符师家族几乎把持了整个拜月教三分之一的势力，就连我父亲都要对他们顾忌三分，为了拉拢符师一族坐稳拜月教教主的位置，等到符师诚突破武尊之境的时候，我就必须要嫁给他。”

　　说着，云烟将目光投向了谢言，嘲讽似的笑道“现在你知道了我未婚夫的来历，还有没有想要将我从水深火热之中就出来的打算？还有一件事情忘了告诉你，符师诚并不是你想象的那种纨绔子弟，他的天资，虽然比不上你，但是却有符师旭这名中阶武圣之境大神通者亲自调教，年仅五十岁便已经修炼到了高阶武宗之境，一身实力更是堪比武尊之境高手，你与他相比还差很多。”

　　“拜月教？符师家族？怪不得李云冲和几位护法长老都不愿意说起他们，显然是不想给自己惹麻烦。你身为拜月教教主的女儿，这种政治联姻根本就是难免的，虽然你嘴里将那符师诚说的如同是天之骄子一般，但是我看得出来，你根本就不喜欢他。你之所以来到这仰月宫，恐怕也是想要躲避这场婚约吧，可是你又知道自己根本不可能逃避，所以才得过且过的能得一天自由便是一天！我说的可对？”

　　谢言的话，如同是一柄尖刀，狠狠的刺进了云烟的心里，这些事情都是她不愿意去想也不敢去想的东西，却被谢言毫不留情的说了出来。如果刚刚在月亮湖的时候，她只是身体被谢言看了个精光，那现在，她心中的懦弱，委屈，伤心和无奈，都被谢言完全看穿。

　　“你是在嘲笑我吗？你又有什么资格嘲笑我？”云烟满脸痛苦的怒道。

　　谢言淡淡的开口道“不，你错了，我并没有嘲笑你！我只是想要告诉你，你的命运并不是掌握在你父亲的手中，也不是掌握在符师旭的手中，真正决定你命运的人是你自己。如果你还一直逃避下去，你永远也不可能摆脱自己身上的束缚。我问你，如果你现在拥有武圣之境的实力，你的父亲还需不需要用你来交换符师家族的支持？如果你能掌握自己的命运，你又何须在逃避？你不是不能解脱，而是不愿意解脱！”

　　谢言两世为人，对于人性的把握可谓是十分精准，云烟看似外表冰冷淡漠，但那只是她用来保护自己脆弱内心的面具。

　　云烟浑身一震，谢言的话，再次如同是一柄重锤狠狠的敲打在她的心口：“你说的没错，我是不愿意解脱。你说如果我又强大的实力，那也只是如果而已，你以为武圣之境大神通者是很容易就能够达到的吗？中州的天才何其多，比黄广苓的天资还要高出一筹的天才都比比皆是，我虽然天资不错，但想要突破武圣之境，没有几百年的时间根本不用去想。我们拜月教虽然是中州天级门派之一，但是拥有的武圣之境高手也不过才三人，而符师家族是根本不可能坐视我有突破武圣之境的机会。”

　　谢言盯着云烟的眼睛，一字一句的说道“你还没有去做便已经丧失了信心，这样你永远也不可能成为武圣之境大神通者的。所谓强者，不仅要有强者之资，更要有一颗强者之心，你别看黄广苓现在年纪比你大修为比你低，但是我敢肯定，如果你的心境没有任何改变的话，终有一日他能够远远超过你。武尊之境的门槛根本就拦不住他，武圣之境大神通者才是他最终的追求！”

　　迎着云烟那痛苦而挣扎的神色，谢言毫不客气的说道“你在这仰月宫中，虽然看似自由，但是却连自己最真实的感情都不敢表露出来，这根本就是自欺欺人而已。真正的自由，无拘无束，想笑就笑，想哭就哭，想走就做，想来就来，自由的意志，自由的思想，没有人能够阻挡！”

　　“你以为你是谁，连我父亲都不敢说无拘无束，你又凭什么这么教训我？”现在的云烟，就好像是一个被暴漏在阳光之下的小老鼠一样，急切的想要回到自己那阴郁，黑暗的小世界中，将自己关闭起来。

　　“我？”谢言淡淡一笑，反问道“我承认，我对你是有那么一点好感，但还达不到刻骨铭心的地步。如果你一直不愿意将自己从内心的束缚之中释放出来，还依然心甘情愿的接受自己已经被安排好的命运，我也无话可说，只能默默地祝福你。如果你愿意走出心底的阴霾，重获新生，那我就算拼劲性命也要将你解救出来，因为我不能眼睁睁的看着你任人摆布。”

　　说着，谢言伸手在腰间的空间袋上猛地一拍，一本薄薄的书册出现在手中，上面‘牛魔大力拳’五个雄劲的大字力透纸背。这本牛魔大力拳秘籍，正是谢言的父亲谢承化亲手为他抄写的一份秘籍，谢承化厉害之后，这本秘籍便再也没有离开过谢言半步。因为这小小的一部秘籍之中，包含着谢言父母对他最厚重的期望，它不断鞭策着谢言一刻也不能停歇的修炼再修炼。

　　谢言将这牛魔大力拳秘籍送到云烟的眼前，笑道“这部牛魔大力拳秘籍是我三岁的时候，父亲送给我的礼物，也正是那一天，我知道了自己没有灵根，根本不能修炼武功的事实。父亲他当时告诉我一句话，我至今依然记得很清楚：记住该记住的，改变能改变的。”

　　说完这句话，谢言又一声长叹，沉声道“人人都知道我十五岁之前根本不能修炼武功，可是谁又知道，我从三岁开始便每天坚持锻炼体魄，风雨不缀，当别的孩子都在师父的教导下修炼真气的时候，我还在为了寻找所谓的气感，一遍又一遍的修炼拳法。整整十二年的时间，我没有一日懈怠过修炼，可是直到我十五岁生日那一天，我还是感受不到一丝气感存在。即便如此，我也从来没有懈怠过。”

　　“三岁？十二年？你是怎么坚持下来的？”云烟接过谢言手中的牛魔大力拳，她自然看得出来这是一部修炼体魄的后天功法，而且也并不算高明，任何一个拥有灵根的凡人都能够修炼成功，可是谢言修炼了整整十二年都无法产生气感，换作是她早就放弃了，可是谢言却连一天都没有懈怠过。

　　谢言微微一笑，说道“改变能够改变的事情，这是父亲教给我的话，我一直记在心里。我知道自己的终有一日一定能够改变自己的命运，所以我才能一直坚持下来。”

　　“那你是如何改变自己命运的？”云烟又好奇的问道。

　　谢言毫不在意将自己的秘密分享出来，笑着说道“你也知道我们谢家是千年前从中州墨家分离出来的一个分支，但是你们不知道的事，我们谢家其实是被墨家驱逐出来的族人。但是失去了墨家水神祭坛的帮助，谢家弟子千年来却无一人能够觉醒水神血脉。虽然谢家圣祖临终之前留下一套秘法，能够帮助谢家弟子觉醒血脉，可惜修炼这套秘法的要求实在是太苛刻，它需要十八岁以下没有修炼过任何武功，而且意志坚定的谢家弟子才能修炼。我本身就没有灵根，自然不能修炼武功，而且我从三岁就开始修炼牛魔大力拳，一直坚持了十二年的时间，意志坚定无比，正适合这一套秘法。”

　　“这么说来，你是因为修炼那一套秘法觉醒了水神血脉，才在短短三年的时间里修炼到低阶武王之境的？”云烟的脑海里，立即闪过一个画面：风雨之中，一个只有三五岁大小的孩子，一直修炼牛魔大力拳，直到将自己累的虚脱昏迷过去，仍旧不肯放弃。而在他的旁边，一个温柔似水的女子，一脸担忧心疼的看着自己的孩子，暗自抹着眼泪。

　　“不错，正是那十二年勤耕不坠的修炼，我的意志才磨砺的无比坚韧，最终觉醒了水神血脉。你来自中州的拜月教，应该知道自然觉醒水神血脉的弟子在中州墨家应该是一种什么样的地位。只要你愿意，我现在就去中州墨家，借助墨家的力量帮助你，到时候别说是一个符师家族，就算是你想要整个拜月教我也可以帮你取来。”

　　中州墨家谢言是一定会去的，不只是为了自己，还为了替被逐出家族的谢家圣祖谢辰宇讨回一个公道。太古七族才是处于九州大陆金字塔最顶端的势力，虽然他们很少有族人出世，但是那些天级门派却都不敢有丝毫的不敬。如同拜月教这样的天级门派，拥有三名武圣之境高手已经是难得，但是在太古七族之中，武圣之境高手比比皆是，谢言曾在家族的资料中看到过，中州墨家共有嫡系族人十三支，旁系族人十八支，每一支脉的家长都至少是武圣之境高手，当年谢家也正是十八支旁系族人之一。

　　以谢言自然觉醒水神血脉的身份，如果来到中州墨家，恐怕立即就会成为墨家最核心的成员之一，比那些嫡系弟子的地位都要高出许多。因为每一位自然觉醒水神血脉的弟子，得到墨家的全力培养，都有可能达到十二品神品血脉，成为超越武圣之境的超级强者。

第一百一十八章 铭剑锋

　　说到这里，谢言立即拉起云烟柔弱无骨的小手，说道“云烟，你的命运应该掌握在自己的手中，如果你自己都不去抗争，别人又如何会帮你？我想，你的父亲也不愿意眼睁睁的看着你加入符师世家，没有哪个做父亲的会将自己的女儿推进火坑。只是你的态度，被他误以为是心甘情愿，所以他才会想要让你嫁给符师诚，如果你对你父亲说清楚你的想法，我想他一定不会逼迫你的。”

　　“你……我……”云烟脸色一会变得坚定，一会又有些沮丧，内心挣扎不定，只见她一下子挣脱谢言的手，身体向后退了几步，慌慌张张的说道“你容我再想想，我也不知道现在该怎么办！”

　　说着，云烟立即随手招来幻彩流云带，踉踉跄跄的向着月女峰方向飞了过去。

　　谢言苦笑了一下，没想到今天居然发生了这么多的事情，先是看到了云烟沐浴的场景，紧接着又被追杀，随后他又化身心理医生，苦口婆心的解救云烟这个落入迷途的羔羊，世事莫测也不过是如此了。

　　长叹一口气，谢言立即便施展出风之翼追了上去，云烟现在心神不宁的，而青云山中到处都是危险，很有可能就会出事。

　　而就在距离谢言两人十多里外的一处山坳之中，七八名身穿不同服饰的武者正小心翼翼的躲在一处阵法禁制之中，他们的手中各自握着一柄长剑，从上面流漏出来的气势来判断，这些法器，没有一件低于上品法器的级别，甚至还有几件是难得一见的绝品法器。

　　“周师弟，这回多亏你发现了这只正在产崽的紫翼龙纹狮，回去以后我一定禀告师父好好地奖赏你一番，你不是一直想要修炼那一套玄阶高级大神通术烽火天行剑吗，只要我们今天成功夺走一只紫翼龙纹狮幼崽，我就禀明师尊让他老人家将烽火天行剑传授给你。”说话的时一名身穿锦袍的年轻男子，他的实力是在场所有人中最高的，达到了巅峰武王之境，似乎还是这七八名武者的头目。

　　“严师兄尽管放心好了，我布置下的幻阵就连师尊不仔细看都不会发现端倪，那只紫翼龙纹狮现在因为产崽实力降到了八阶高级妖兽的境界，根本不可能发现我的踪迹。”周辛信誓旦旦的说道。

　　严焕行是宁州六大地门之一铭剑锋的真传弟子，而且还是铭剑锋十大真传弟子之一，与司元贞和黄广苓他们在仰月宫的地位一样尊崇，他身后跟着的都是他的心腹弟子，将来争夺铭剑锋掌教之位的最大助力。本来他们这次深入青云山是想要寻找一味药材炼制绝品丹药，但是没想到，一项实力最低的周辛竟然追踪到了一只即将生产的九阶妖兽紫翼龙纹狮。

　　这只紫翼龙纹狮为了保护自己和孩子的安全，不惜从青云山深处跑出来，却没想到竟然遇到了严焕行一行人。得知了这个消息之后，严焕行立即便召集手下在紫翼龙纹狮生产的地方埋伏起来，只等着紫翼龙纹狮生产过后实力最虚弱的那一瞬间，出手抢夺紫翼龙纹狮幼崽。

　　一只能够成长到九阶妖兽的紫翼龙纹狮幼崽，哪怕是武尊之境高手都会心动。通常这种等级的妖兽在生产的时候，身边都会有实力强悍的伴侣守护，但这只紫翼龙纹狮母亲不知为何竟然偷偷地跑到青云山靠近外围的地方生产，这才遭到严焕行等人的窥视。

　　严焕行双眼一动不动的盯着身前，就在距离他们身前数十米外的一处洞穴中，一只紫翼龙纹狮匍匐在地上，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的龙鳞，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

　　紫翼龙纹狮是青云山中霸主级别的妖兽，只要成年便能够达到九阶妖兽的水平。紫翼龙纹狮长着一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色鳞片，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

　　可是现在，这只紫翼龙纹狮正盘卧在洞中，不断地嚎叫呻吟着。它的身下，紫红色的鲜血流淌一地，三只刚刚出生如同是小猫一样的紫翼龙纹狮幼崽正眯着眼睛，贪婪的吮吸着母亲的乳汁，而就在成年紫翼龙纹狮母亲的腹部，还有一只幼崽已经露出了头，但似乎是刚刚生产过三只幼崽之后已经耗尽了力气，这最后一只紫翼龙纹狮幼崽怎么都无法安全的生下来。

　　“好好，真是太好了，这只紫翼龙纹狮竟然难产了，它现在自顾不暇，正是我们动手的好时机。周师弟快点撤掉阵法，我们冲出去！”严焕行喜不自禁的大叫一声，立即便提着手中的绝品法器及别的长剑冲了出去。

　　周辛一撤掉阵法禁制，正在生产中的紫翼龙纹狮母亲立即就发现了严焕行一行人的行踪。作为一只九阶妖兽，紫翼龙纹狮母亲的智慧甚至比人类还要高级，它自然明白严焕行一行人的目的。为了能让自己的孩子顺利出生，紫翼龙纹狮母亲不惜奔波数千里，从青云山深处来到这外围山脉，只因为这里的妖兽等级普遍都在七阶一下，根本不可能威胁到它。但是它忘了一件事情，这个世上，最贪婪最无情的不是妖兽，而是人类。

　　“吼！”

　　看到严焕行等人冲着自己飞奔而来，紫翼龙纹狮母亲立即便大吼一声，一轮轮清晰可见的声浪迸发开来，冲着严焕行等人席卷而来。

　　“小心！”

　　严焕行大叫一声，立即飞身而起躲过了这一轮声波袭击，但是他身后的却有一名实力较差的弟子没有那么好运了，立即便被紫翼龙纹狮的狮吼功震得飞了出去，身受重伤。此人，正是实力最低的周辛。

　　“真是废物，若不是你的阵法修为对我有大用，我早就一脚把你踢开了！”严焕行怒斥一声，立即便再次提剑向紫翼龙纹狮冲了过去。

　　紫翼龙纹狮母亲虽然是九阶妖兽，但是因为已经生产过三只幼崽，早已经是元气大伤，实力下降到了八阶高级妖兽的水平，即便是如此，它的实力也足以让寻常巅峰武宗之境的武者落荒而逃。可是现在，它的身下，还有最后一只幼崽没有完全生下来，它根本就不敢有丝毫大一点的动作，唯恐伤到了还没有出生的孩子。

　　“人类，你们现在离开，我不杀你们！”突然，一个声如洪钟一般的声音从紫翼龙纹狮的口中发出，它竟然说出了人类的语言，虽然嗡嗡隆隆的听不太清楚，但确实是人类的语言。

　　一下子，严焕行等人都怔住了。妖兽之中，虽然理论上是达到九阶妖兽的境界或者是拥有神兽血统的妖兽才能够开口说话，达到十阶圣兽水平便能够化形成人。

　　但真正能够开口说话的妖兽还是太罕见了，一些妖兽甚至达到十阶圣兽水平也无法炼化喉咙里面的横骨开口说话。能够通人语化形成人的妖兽，无一不是实力强悍之极，即便是在妖兽之中也是霸主级别的存在。

　　这只紫翼龙纹狮虽然实力下降到了八阶高级妖兽的水平，但就凭它能够开口说话的表现，它现在的实力也丝毫不比一些寻常的九阶妖兽要差。

　　“严师兄，怎么办？”

　　“就凭我们这些人，根本不可能是它的对手！”

　　“就是！虽然紫翼龙纹狮幼崽很诱人，但我们也要有命享受才行，严师兄，不如我们撤吧！”

　　“都给我闭嘴！”严焕行大吼一声，一副恨铁不成钢的表明，瞪着眼睛扫视了一圈身后的手下“你们这些笨蛋，都被它虚张声势的样子给吓住了！会开口说话又如何，你看它现在连动都不敢动一下，你们还怕它干什么？”

　　“都给我上！”事不宜迟，严焕行大吼一声，立即便挺身而出，如果等紫翼龙纹狮将最后一只幼崽生下来，他们才真的没有一丝机会了。

　　“人类，该死！”紫翼龙纹狮喉咙之中发出一阵如同是洪钟一般嗡嗡的响声，霎时间，只见它大嘴一张，一股紫红色的火焰铺天盖地的席卷而出，与此同时，紫翼龙纹狮身上的龙鳞也一片片暴起，将身下的三只幼崽牢牢地保护起来。

　　紫翼龙纹狮，本身便具有十阶圣兽天龙的血脉，喷出的火焰之中也带有天龙特有的龙息，别说是严焕行这些武王之境武者，就算是那些武尊之境高手来了也要立即退避三舍。

　　“快躲开！”严焕行首当其冲，立即一掌拍出一道凶猛的掌风，将紫色火焰阻挡了片刻，借助这一机会，他立即一个闪身来到十多米外，躲过了一劫。其余弟子也有学有样，纷纷掉头躲开。

第一百一十九章 母子

　　但其中一名弟子比较倒霉，本来他已经正面躲开了攻击，但紫翼龙纹狮喷出的火焰击打在一块石壁上，反弹出来的火焰一下子沾到了他的胳膊上。霎时间，熊熊的火焰如同是跗骨之蛆一般，从他的手臂上延伸开来。

　　“啊好痛啊，严师兄快来救我”

　　这名倒霉的弟子立即变嚎叫着在地上大气滚来，但是不仅没有能够将胳膊上的火焰熄灭，反而还将地面上的杂草都点燃，熊熊燃烧了起来。

　　“紫翼龙纹狮的紫晶龙炎火之中带有龙息，根本是扑不灭的，快点将胳膊砍断，否则等紫晶龙炎火蔓延到胸口，神灵都救不了你了！”严焕行立即着急的大叫一声，没想到现在还根本没有见到紫翼龙纹狮幼崽是什么样子就立即损失了两名手下，真是太失败了。

　　“砍掉手臂，不，不可以，我一身实力都在一双手掌上面，没有了右手，我就什么都不是了！”那倒霉蛋大吼大叫着，眼看紫晶龙炎火就要蔓延到他的脖子上，严焕行立即身影微动，手中的长剑立即猛的劈向了他的肩头。

　　“噗嗤”

　　鲜血飙飞，一条紫火熊熊的手臂飞了出去，落在地上，很快便化作一堆焦炭。但那紫火犹自不肯熄灭，竟然附着在岩石上面继续燃烧起来。

　　“我的手，你还我的手！”那倒霉蛋弟子状若疯魔一般一只手拉着严焕行的衣领，大吼大叫起来。他一身的实力都在双手上面，失去了一只手，无疑是废掉了他身上一半的实力。

　　“能保住性命就不错了，你以后改练其他神通，还有机会再做突破！现在对付紫翼龙纹狮要紧，你给我滚一边去！”说着，严焕行一把将那倒霉蛋弟子制住，往他嘴里塞了一把丹药便立即转过身来，不再搭理他。

　　看到那倒霉蛋弟子的惨状，其他几名铭剑锋弟子也都露出了兔死狐悲的哀荣。互相对视了一眼，如同是惊弓之鸟一般，惊恐的看着眼前的紫翼龙纹狮，迟迟不敢上前。

　　“都是一群废物，连一只动也不能动的畜生都打不过，真是蠢死了！”看到手下弟子畏畏缩缩的样子，严焕行立即浑身气不打一处来，暴跳如雷的大叫起来。

　　“都给我滚开，我自己来！”说着，严焕行一把提起手中的长剑，冲着紫翼龙纹狮就冲了上去。

　　在此之前，紫翼龙纹狮母亲已经生下了三个孩子，每一个孩子出生，都带走了它身上大量的元气。而刚刚为了阻止严焕行等人，一吼一吐之间，它身上最后一丝力气都消耗干净。如果时间允许，它还有可能等实力元气恢复之后再将第四个孩子生出来，但是现在，它不得不做出一个抉择。

　　“孩子对不起了，母亲无能，不能保护你安全的出生了。我知道你的心里一定非常的难过，但是为了你三个哥哥姐姐的安全，母亲只好放弃你了。你不会白白就这么死了的，我一定会让这些该死的人类为你陪葬，我要用他们的血肉喂养你的哥哥姐姐们，让你的生命在他们的身上延续！”紫翼龙纹狮的眼中，徒然落下两滴紫红色的血泪，温柔，慈祥，不舍，悲痛，仇恨等等感情交织在一起，那场景，哪怕是心如铁石的严焕行看了，心底都触动不已。

　　只见紫翼龙纹狮母亲哀嚎一声，声音悲痛欲绝令人肝肠寸断，它的下身突然爆发出一股耀眼的紫韵虹光，一股能量，立即便拽着出生了一半的第四只紫翼龙纹狮幼崽，强行从母亲的胎盘之中拖了出来。这只紫翼龙纹狮幼崽，刚一出生，粉嘟嘟的身体上便立即一片青紫，毛茸茸的小嘴轻轻地张开着，发出一阵阵虚弱无力的痛苦呻吟，似乎是在埋怨母亲，为什么把它弄疼了？

　　紫翼龙纹狮母亲轻轻托着它来到其他三只幼崽的旁边，它的三个哥哥姐姐似乎也感受到了它的道理，立即让开了一个温暖的地方，让它躺在那里。香喷喷的乳汁就在它的嘴边，但它却甚至连张开嘴的力气都没有了，只有小肚子还微微起伏，坐着生命最后的挣扎。

　　“孩子，你的三个哥哥姐姐都在你身边，母亲也在这里，不要害怕！”紫翼龙纹狮轻轻地深处舌头在第四只幼崽的身上舔了舔，但是怎么也舔不掉它身上那青紫的痕迹。虽然紫翼龙纹狮成年之后便是九阶妖兽的实力，但是它们刚刚出生的时候，却无比的弱小，哪怕沾染上一丝外界的能量，也很快就会夭折。

　　“吼”

　　看到第四个孩子奄奄一息的摸样，紫翼龙纹狮母亲终于愤怒了，它那血红中泛着奇异紫光的兽瞳，一下子迸发出凌烈无比的杀意，青云山的霸主，终于露出了它狰狞的真容。

　　“人类，死！”

　　紫翼龙纹狮悲痛欲绝的一声怒吼，足有七八米长的庞大身躯伸展开来，浩瀚无边的霸气铺天盖地的席卷开来，整个山洞都瑟瑟发抖起来，大块大块的山石簌簌的落下。背后那一对紫色羽翼来回扇动了几下，顿时紫翼龙纹狮那庞大的身躯便腾空而起，一簇簇淡紫色的火焰犹如喷火器一样，排山倒海一般蔓延开来，瞬间便将整个山洞都完全包裹起来。

　　紫翼龙纹狮四只粗壮的脚爪，在虚空之中轻轻一踏，顿时一股浩瀚的能量波动便立即蔓延开来，整个大地如同是地震了一样，剧烈的震动起来，山体，地面，都一片片龟裂。蔓延整个山洞的紫色火焰化作一道禁制将四只幼崽笼罩起来，外界的震动丝毫无法影响到它们。

　　“你们还在犹豫什么，还不快点出手，不然我们都要死！”看到紫翼龙纹狮竟然狠心的抛弃了自己最后一个孩子，严焕行终于感到事情不妙了。哪怕是一个最普普通的凡人母亲，为了保护自己的孩子，任何疯狂的事情都能够做得出来。而一直九阶妖兽如果发疯了，绝对是一场毁天灭地的灾难。不要说是他严焕行，就算是铭剑锋的掌教来了也承受不住一只一心想要为孩子报仇的紫翼龙纹狮的怒火。

　　“傲世剑典，之剑主天地！”一瞬间，严焕行的身上爆发出一股惊天动地的剑意，身上的衣摆无风自动，一道气贯长虹势吞山河的剑气从他手中的长剑之中挥洒而出，雷霆万钧一般，呼啸着冲向了空中的紫翼龙纹狮。

　　与此同时，其他五名还依然完好无损的铭剑锋弟子也立即举起了手中的长剑，一道道惊涛骇浪一般气势磅礴的剑意从他们身上一下子迸发出来。

　　“阴世五绝剑”

　　“天心连环剑！”

　　“雷音剑法！”

　　“幻影剑法！”

　　“碧空剑诀！”

　　一瞬间，五道流光溢彩的剑气呼啸着冲向了紫翼龙纹狮那庞大的身躯，这一道道剑气之中，都蕴含着一股浩瀚的意志威压，锐利而凶猛，仿佛任何东西挡在身前都会被一击粉碎。

　　“就算是武尊之境高手也不敢硬接我们六名弟子的联手攻击，这紫翼龙纹狮实力大降，肯定不是我们的对手！”严焕行心里一阵悸动，眼看着六道气势磅礴的剑气重重的轰在了紫翼龙纹狮的身上，他终于笑了起来。

　　但是，很快，他脸上的笑容便一下子凝固了！

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　六道剑气落在紫翼龙纹狮的身上，爆发出一阵阵低沉的轰鸣声，与此同时，紫翼龙纹狮身上的龙鳞爆发出一道道紫色光晕，那些剑气撞在上面，连紫翼龙纹狮的身体都没有碰到便立即崩碎。

　　严焕行一行人做错了一件事情，在他们看到紫翼龙纹狮舍弃自己第四个孩子的时候就应该立即转身逃走，而并非是不自量力的进行攻击。紫翼龙纹狮虽然元气大伤，跌落了八阶高级妖兽的境界，但是以它强悍的身体防御，哪怕是站着不动任由严焕行等人攻击，没有一天半天的时间也别想破开它身上龙鳞的防御。

　　“撤撤撤，我们快撤！”瞬间严焕行便醒悟过来，他顿时吓得魂飞魄散，肝胆俱裂。惊恐万状的大吼一声，他立即毫不犹豫的转身就向青云山外飞去，此时不走，恐怕就再也没有逃走的机会了。

　　“只希望这只紫翼龙纹狮刚刚生产过后元气大伤，为了保护自己剩下的孩子而不会来追我，否则就死定了！”严焕行的脊背一阵发凉，冷汗淙淙的落下，一会就打湿了衣服。

　　其他六名弟子看到严焕行落荒而逃的场景，也立即如同惊弓之鸟一般落荒而逃，但是他们的动作比严焕行慢了一步，而这一步就足以让他们丢掉性命。

　　“吼！”

　　紫翼龙纹狮一声怒吼，顿时一颗足有篮球大小的紫色内丹从口中飞出，快若闪电一般追上了惊慌失措的铭剑锋弟子，重重的打在了一名铭剑锋弟子的背后。

　　蓬的一声炸响，这名倒霉蛋弟子的身体立即便被紫翼龙纹狮的内丹生生打爆，四散开来的尸体碎片还没有落地，便立即被熊熊燃烧的紫晶龙炎火烧成了粉末。

　　汹涌澎湃的紫晶龙炎火如同是排山倒海一般，以横扫千军的姿态蔓延开来，一个呼吸之间便覆盖了周围百米方圆，剩下那五名铭剑锋弟子根本就没有来得及逃出去，就立即被紫晶龙炎火沾到身上，痛苦哀嚎着，一会便化成了一堆堆焦炭。

第一百二十章 祸水东移

　　六名铭剑锋弟子的死，并不能熄灭紫翼龙纹狮心中的怒火。因为那罪魁祸首严焕行，趁着紫翼龙纹狮攻击其他弟子的时候早已经是逃之夭夭了，他不死，紫翼龙纹狮母亲无论如何也不会善罢甘休。

　　“孩子，你等着，母亲亲自将那人类抓回来，为你报仇雪恨！”紫翼龙纹狮母亲怒吼一声，背上的一对紫色翼翅凌空一振，庞大的身躯立即便如同迅雷一般飞了出去。紫翼龙纹狮，只是听名字就应该知道，它的飞行速度迅捷无比。

　　“该死的，这一次的损失太大了，七名真传弟子莫名其妙的就死在这青云山中，回去以后师门一定不会饶了我的。逃，一定要逃，以我的资质，留在铭剑锋实在是浪费了，我应该到中州去，那里才是展示我才华的舞台，小小的铭剑锋根本不值得我留恋！”知道自己这次回去以后一定不会有好结果，严焕行心里面已经有了叛出师门的打算。只要往中州一躲，随便找一个门派投靠进去，铭剑锋根本就找不到他的行踪。

　　严焕行如意算盘打得的确不错，但有一个前提，那就是他能够从愤怒的紫翼龙纹狮母亲手中逃出去，如果他死了，所有的打算也都落空了。

　　“吼”就在严焕行向着如何才能躲过铭剑锋的追捕前往中州的时候，突然背后传来一声悲愤的怒吼，将他惊醒了过来。不用多想，他就知道自己那几名手下是凶多吉少，而紫翼龙纹狮也马上就要追上来。

　　“逃！逃！逃！”严焕行立即慌不择路的拔腿就跑，可是这青云山原本就是紫翼龙纹狮的地盘，他又能够跑到那里去。

　　与此同时，在距离严焕行对面数十里外的地方，谢言和云烟两人有说有笑的漫步而行。依靠着前世从网络上看到的一些俏皮的小笑话，谢言终于将云烟逗得喜笑颜开，暂时忘记了先前的不快。

　　突然，一阵若若有若无的狮吼声隐隐传来，谢言的意念空间之中，两枚金色的造化符文也立即发出了警报。

　　“有危险，而且就在对面！”谢言立即将磅礴的意念之力注入造化符文之中开始了推演，恍惚之间，一只面目狰狞背生双翼的狮子摸样妖兽浮现在谢言的脑海之中，这只妖兽正在猛追着一个身影模糊的男子，危险就是从这里传来。

　　自从突破武王之境以后，谢言与脑海之中造化符诏的联系也更加的紧密，能够控制两枚造化符文也达到了两枚，虽然预知的能力没有进化，但是却变得更加精准，以前只能模糊的感应到危险和机遇，现在却能够提前预测到危险的准确来历。比如这一次，危机就是来自于一人一兽。

　　“紫翼龙纹狮！这里怎么会出现紫翼龙纹狮这种九阶妖兽？”谢言一眼就认出了这只面目狰狞的妖兽的真是来历，顿时他的脸色就变了。

　　像紫翼龙纹狮这种青云山霸主级别的妖兽，一般都会待在青云山核心区域，轻易不会走出来，几十年都难以碰到的事情就让自己和云烟碰上了，真不知道这运气是好还是坏。而谢言尤其愤恨的是被紫翼龙纹狮追着的那个人，显然这场危机就是他带来的。

　　“云烟我们快走，前面有危险，再不走就来不及了！”不由分所的，谢言立即便拉着云烟的手快速向偏离危险的方向飞去。

　　“住手，你是不是毛病又犯了？这才多长时间你就好了伤疤忘了疼，信不信我用幻彩流云带抽你！”触不及防的，云烟的小手一下子被谢言抓在手中，不知道是害羞还是愤怒，她立即拉住谢言的身体停下来，想要问个究竟。

　　“我的小师姑，小姑奶奶，这都什么时候了，我哪里还有心情占你的便宜，再不走就真的走不掉了。”谢言一边解释着，一边拉着云烟就走。

　　“不，你不说清楚，我们谁都不准离开！”云烟现在也感觉有些莫名其妙，刚刚还好好的，谢言脸色说变就变，她一直和谢言在一起，如果真有危险，依她武宗之境的实力应该比谢言首先发现才对。

　　“在距离我们不远的地方有一只九阶妖兽紫翼龙纹狮马上就要赶来了，再不走，我们就等着变成九阶妖兽的食物吧！”谢言知道云烟的性格是典型的吃软不吃硬，只好强忍住心中的焦急，耐心的解释起来。

　　“九阶妖兽？你撒谎难道不能找一个新鲜的理由，这里不过是七阶妖兽聚集的区域，怎么会有紫翼龙纹狮这种霸主级别的妖兽出现？”云烟显然是不相信谢言的话。诡异的是，她对于谢言的行为，却并没有恼怒，就连谢言紧紧抓着她胳膊的手也没有甩开，反而隐隐有些欣喜。

　　“算了，我们就算是想走也来不及了！”谢言苦笑一声，立即一把将云烟拉到自己的身后，就在他身前数千米外的地方，一个慌慌张张的男子一边随手向身后洒出一道道符篆，一边慌不择路的向前逃跑，而他逃跑的方向正是谢言这边。

　　这男子，正是一路夺命狂奔的铭剑锋真传弟子严焕行，就在他身后数百米远的地方，一直七八米长的紫翼龙纹狮犹如是猫戏老鼠的一样，闲庭信步一般挥舞着用巨爪将严焕行扔出来的一张张符篆凌空拍碎，只等着他真气耗尽，最后绝望无助的那一刻再结束了他的性命。

　　根本不用谢言提醒，云烟现在也发现了那一人一兽的踪迹，现在她才明白谢言真的没有骗她，真的有一只九阶妖兽紫翼龙纹狮冲着他们飞过来了。

　　以紫翼龙纹狮九阶妖兽的实力，肯定早已经发现了他们两人的行踪，若是他们两人在谢言刚刚发现危险的时候就立即离开，说不定还有机会逃走，但这时候再想要逃走肯定已经来不及了，以紫翼龙纹狮那令人绝望的飞行速度，就算是谢言全力施展风之翼也根本躲不过去。

　　“一会我缠着那紫翼龙纹狮，你现在就离开，全力施展幻彩流云带返回仰月宫，请李叔叔赶来救我！”谢言脸色一正，不容置辩的一把将云烟推开。

　　“不，我不走。我的实力比你强，还是我来缠着紫翼龙纹狮，你返回去求救！”云烟倔强的飞了回来，毫不示弱的与谢言对视了一眼，反驳道。

　　“你这个蠢女人，都什么时候了还有心思争强好胜，快点给我滚回去！”谢言怒斥一声，眼看着紫翼龙纹狮越来越近了，他们两个竟然还在争论着谁走谁留的问题，若是再无法决断，恐怕最后谁都走不掉。

　　“你……你竟然敢骂我？”云烟一脸不可意思的神情，指着谢言愤愤的说不出话来。

　　“蠢女人，你若是再不走，我不止要骂你，我还想要打你呢！”谢言怒斥一声，干脆不再与云烟废话，取出墨镝短剑便毫不犹豫的冲着紫翼龙纹狮冲了上去。

　　“你……你在我回来之前千万不要死了，不然我一辈子也不会原谅你！”看到谢言毫不犹豫的冲向了紫翼龙纹狮，不知怎么的，云烟的心里一阵针扎一般的刺痛，好像是有什么宝贵的东西就要失去了一样，痛彻心扉。

　　“前面两位可是仰月宫的弟子，我是铭剑锋真传弟子严焕行。我身后这只紫翼龙纹狮刚刚生产了幼崽，实力大跌，我一个人根本不是它的对手，只要我们联手将它杀了，三只紫翼龙纹狮幼崽我们人手一只，这种机会可遇而不可求啊！”严焕行也早早的看到了谢言和云烟两人的踪迹，虽然他不认识谢言两人是谁，但是两人身上那专属于仰月宫的服饰却明显的表明了身份。

　　“这人真是该死，竟然想要祸水东引，我一定饶不了他！”听到严焕行的话，谢言不仅没有丝毫兴奋之意，反而身上爆发出了一股凌烈的杀机。严焕行分明是想要将谢言和云烟两人也一起拖下水，甚至想要以两人为挡箭牌为他争取逃命的机会。九阶妖兽，哪怕是生产过后实力大跌，也至少有着八阶高级妖兽的实力，再加上紫翼龙纹狮不仅防御力惊人，更是善于飞行，打不过的话，至少也可以逃掉，哪怕是一名武尊之境高手也不敢说一定能够杀的了它。至于说紫翼龙纹狮的幼崽那就更不用想了，如果谢言胆敢动它的幼崽，恐怕这只紫翼龙纹狮恢复实力之后立即就会亲自杀上仰月宫报仇雪恨。

　　“肯定是严焕行想要打紫翼龙纹狮幼崽的主意，却没想到紫翼龙纹狮生产过后虽然实力大跌，但是却依然能够轻易地杀死他。现在这紫翼龙纹狮已经对严焕行产生了必杀之心，所有与他有关的东西都会被毁灭，它看到严焕行与我和云烟说话，肯定会以为我和云烟也是与严焕行一伙的。这招祸水东移的阴谋诡计真的是太狠辣了，真是该死！”感受到从紫翼龙纹狮身上传来一股凌烈的杀意，紧紧地将自己锁定，谢言顿时就怒火中烧了。

　　“想逃走已经是不可能了，那紫翼龙纹狮杀了严焕行之后，轻易能够追上我。看着紫翼龙纹狮身上的气势时强时弱，显然是元气大伤，严焕行说它刚刚产完幼崽，肯定确有其事。成年的紫翼龙纹狮是九阶妖兽的实力，现在虽然元气大伤，但一身实力也绝不输于武尊之境高手，我虽然杀不了它，但它也根本别想杀死我。”谢言仔细分析了一下自己和紫翼龙纹狮之间的实力差距，立即便做出了决定。那就是在这里全力和紫翼龙纹狮纠缠，不做正面抵抗，等云烟将仰月宫的武尊之境高手带过来，不仅能够将这紫翼龙纹狮击杀，说不定还能够获得几只紫翼龙纹狮幼崽作为伴生妖兽。

　　而此时，刚刚离开不远的云烟听到严焕行的话，突然就眼前一亮，脑海中灵光一闪，立即便有了主意。

第一百二十一章 交易

　　“兄台，兄台你来的正好，我们一起对付这紫翼龙纹狮！”看到谢言主动飞了过来，严焕行脸上露出一丝惊喜的神色，但严重那一丝嘲讽之色却显而易见。他本来就只是想要祸水东引，却没想到谢言竟然主动送上门来做挡箭牌。

　　“不过是一个低阶武王之境的废物，竟然也敢打紫翼龙纹狮幼崽的主意，真是人心不足贪念害人啊！”严焕行感慨了一句，换了一个惊喜的表情，向着谢言飞了过去。一名低阶武王之境的武者虽然于事无补，但是利用好了，却能够为他争取一线逃走的希望。

　　“哼，别以为我不知道你打的是什么主意，既然胆敢嫁祸于我，就要有承受我怒火的心理准备！”看到严焕行一脸无害的冲着自己飞了过来，谢言毫不犹豫的嗤笑一声，便提起手中的墨镝短剑狠狠的劈了上去。

　　“落英缤纷剑法之万花凋零！”

　　一道道磅礴的真气在谢言的经脉之中游动起来，就如同是一条条浩瀚的灵脉，将汹涌的真气通过指尖经脉注入墨镝短剑之中。霎时间，只见一朵朵红艳艳的桃花在谢言的身边盛开，这些桃花随着谢言周身的真气快速流转，如梦如幻一般。

　　随着谢言手中短剑一挥，顿时那漫天的桃花便仿佛随风而动，化作一条粉红色的长龙对着严焕行冲了过去。

　　“错了，错了，你应该攻击我身后的紫翼龙纹狮才对，你打错人了！”看到谢言那优美的剑气向自己冲了过来，严焕行顿时便惊慌失措的大吼大叫起来。别人看这漫天的桃花只感觉到艳丽无比，他却感觉到其中蕴含的一股股凌厉剑意，纵横决错。铭剑锋以剑法驰名，也同样拥有与落英缤纷剑法相似的神通秘法，但是严焕行却从来没有见到过有人能够像谢言这样，将一道道剑气幻化成朵朵盛开的桃花，使剑意更加凝聚和强大。

　　“一点也没有错，打的就是你，竟然敢嫁祸于我，真是不知死活！”谢言冰冷的声音响起。

　　“该死的，竟然敢对我出手，我打不过紫翼龙纹狮，难道还能受你一个小小的低阶武王的欺负！”看到自己的意图被谢言揭穿，严焕行立即恼羞成怒。更让他难以接受的是，谢言不自量力的竟然胆敢对他动手。

　　“傲世剑典之剑灵寰宇”

　　严焕行怒吼一声，手中的长剑舞出一道凶猛的剑气，立即便将谢言整个笼罩起来。而那只紫翼龙纹狮看到谢言和严焕行打了起来，竟然好像是看热闹一样，眼中露出轻蔑的神色。

　　“傲世剑典？剑灵寰宇？什么东西，实力不高，口气倒是不小！给我破！”谢言嗤之以鼻的一声冷笑，手中挥舞着数万朵剑气幻化而成的桃花，一下子便将严焕行发出的剑气包裹起来，只听见一阵阵噼噼啪啪如同爆豆子一样的爆响声升起，顿时严焕行的剑气便一下子崩碎开来。

　　“你最好不要乱动，否则这些桃花剑意爆炸开来，谁也救不了你！”严焕行根本来不及反应，立即便被漫天红艳的桃花包裹了起来，一动也不敢动。稍有不慎，这些艳丽的桃花便会爆炸开来，化作一道道如同绣花针大小的剑意钻进他的体内，万箭穿心的痛苦他没有尝试过，但肯定没有这些剑气幻化而成的桃花更令人感到恐惧。

　　“如此恐怖的剑修，应该是出自我们铭剑锋才对，怎么可能是仰月宫的弟子，没有道理啊！”严焕行心中已经绝望透顶了，前面有谢言剑气的威胁，后面有紫翼龙纹狮在追赶，不管怎么都是死，根本逃不掉。

　　与此同时，亦步亦趋的跟在严焕行身后的紫翼龙纹狮也一脸紧张的停了下来，它发觉谢言只是低阶武王之境实力的时候还有些不屑，但是看到谢言施展出来的落英缤纷剑，它竟然也隐隐感受到了一丝威胁。虽然这些桃花剑意根本破不开它身上的龙鳞防御，但若真的打在身上，虽然伤不到它，但是却会十分的痛苦。

　　“这位紫翼龙纹狮前辈，我知道您能够听懂我所说的话，且听我一言！”谢言走到那紫翼龙纹狮身前，遥遥一拜。这只紫翼龙纹狮乃是九阶妖兽，成长到现在早已经是活了不知几百岁，谢言称呼它一声前辈也并无不可。

　　“你说吧，如果你不能说服我，你今天要和他一起死！”紫翼龙纹狮微微张开口，嗡嗡如同钟鸣一般的吼声响起。

　　“这只紫翼龙纹狮竟然已经炼化了喉头的横骨开口说话，实力显然不只是九阶妖兽那么简单。”谢言心中一沉，知道自己所处的危险更深一分了，尽管他已经很把这只紫翼龙纹狮的实力往高处想了，但没想到最后还是低估了它。

　　想了想，谢言立即上前解释道“紫翼龙纹狮前辈，在下乃是仰月宫弟子谢言，与这铭剑锋弟子严焕行根本就不认识，他想要让前辈与仰月宫交恶，其心可诛。希望前辈千万不要上了他的当！”

　　紫翼龙纹狮眼中闪过一丝嘲讽，怒吼道“你们人类没有一个好人，道貌岸然，虚伪至极。如果现在换做我的实力不如你，你肯定会杀了我夺走我的内丹，根本不会给我一丝反抗的机会。人类杀妖兽，顺理成章，妖兽吃人类，也是天经地义。你的理由我很不喜欢，我讨厌人类，尤其是讨厌喜欢说废话的人类，如果你没有别的能够说服我的手段，那就乖乖的领死吧！”

　　谢言知道有些妖兽虽然拥有不下于人类的智慧，但是一旦认准了某些事情就绝不会更改自己的想法，说好听点这叫执着，说难听了就叫做死脑筋。

　　看到紫翼龙纹狮蠢蠢欲动，谢言立即又接着说道“想必你也已经感受到了，严焕行的身上有一件足以伤到你的宝物，你现在刚刚生产了幼崽，元气大伤，如果再次受伤的话，说不定终生都不可能再回到九阶妖兽之境。这也是你为什么一路追来，只是不停地戏耍他，却没有立即杀了他的原因。我现在替你杀了这个人，或者把这个人生擒活捉了交给你，我们之间做个交易，你放我离开，怎么样？”

　　“好，我答应你！”几乎是不用思考的，紫翼龙纹狮立即便答应了下来，它离开自己的孩子已经有一段时间了，如果不能快点赶回去，万一出现什么差错，它就后悔莫及了。

　　谢言没想到这紫翼龙纹狮居然如此干脆，愣了一下才立即反应过来。微微向紫翼龙纹狮行了一礼，谢言才来到严焕行的身边，此刻严焕行一动也不敢动，就算是有什么后手也根本没有机会施展出来。

　　在严焕行和紫翼龙纹狮出现的时候，谢言就已经从造化符文的推测中发现了一些不对的地方，首先这紫翼龙纹狮的飞行速度极快，没道理一直都追不上实力只有巅峰武王之境的严焕行，而是一直猫捉老鼠一样的戏耍他。其次，造化符文只会显现出对自己有威胁的事物，严焕行不过巅峰武王之境的实力，根本不可能威胁到他，可是却显现在了造化符文的推演之中，显然他的身上有着什么强悍的宝物能够威胁到自己。最后，这严焕行虽然一直表演的很狼狈，但是脸上却并没有任何面临死亡的恐惧和绝望，显然是有着强大的后招，而且是足以威胁到紫翼龙纹狮的后招。

　　谢言走到严焕行身边，毫不犹豫的一下子便将他腰间的空间袋取了下来，但是很快他眉头又皱了起来。能够威胁到他和紫翼龙纹狮的那件宝物根本不在空间袋中！谢言目光在严焕行身上大量了一下，突然眼前一亮，哧啦一声将他右手的袖子扯了下来。

　　翻开一看，一道巴掌大小的青色符篆出现在谢言的眼前。就是它，严焕行身上那一股令人心悸的危险气息正是从这里传来。

　　“竟然是一掌地阶中级符篆，看来你也有一番奇遇啊！”谢言毫不客气的将这符篆收入空间袋中，随手招回了漫天的桃花剑意。

　　失去了最后的依仗，严焕行顿时如同泄了气的皮球一样，瘫倒在地。

　　“人类，这次呈你一个人情，不过我也饶了你一命，我们之间谁也不欠谁的了！”看到谢言从严焕行身上找出来的地阶中级符篆，紫翼龙纹狮那一双血红中泛着奇异紫光的兽瞳，顿时便一阵抽搐。这样等级的符篆，即便是它巅峰时期遇到了也要身受重伤，更不用说现在是元气大伤，一身实力不足巅峰时期一层，受到这一记符篆攻击，很有可能当场死亡。

　　“自己真不应该答应这人类的交易，如果他现在对我生出了杀意，恐怕我这回真的在劫难逃了！”紫翼龙纹狮小心翼翼的防备着谢言，自从看到了谢言施展落英缤纷剑的一幕，它就已经不再将谢言当做是寻常的武王之境武者了，而是一个足以威胁到它的人类。

　　“你放心好了，多一事不如少一事，我现在就离开这里，你尽管放心好了！”谢言知道紫翼龙纹狮的顾忌，立即转身便要离开。

第一百二十二章 谁动了我的孩子

　　谢言刚走了没几步，突然一股炽热而猛烈地气势一下子从紫翼龙纹狮的身上升了起来，狂暴的能量好像是火山喷发一样，一下子便将谢言也一起笼罩其中。

　　“怎么回事，难道是这紫翼龙纹狮想要反悔？”谢言心中一凛，立即迅捷无比的将空间袋中那没地阶中级符篆握在手中。转过身来一看，原本还好好地紫翼龙纹狮现在浑身布满了淡紫色的火焰，如同是浴火而生一样，它一只巨爪之中抓着铭剑锋弟子严焕行，却并没有杀死他，一双血色的瞳孔之中散发着疯狂暴虐的情绪，仿佛是要将一切都毁灭了一样。两只排球大小的眼睛，死死地盯着谢言，怒火喷涌而出。

　　“紫翼龙纹狮前辈，你莫非是想要反悔？别忘了这地阶中级符篆还在我的手中，不想受死的话，快快离去！”谢言冷喝一声，立即便举起了手中的青色符篆。

　　“吼”

　　紫翼龙纹狮怒吼一声，咆哮着说道“人类，可恶的人类，我已经饶你不死，你为何要指使你的伙伴伤害我的孩子？我已经感应到，我留在孩子身边的禁制被人类触动了，这里活着的人类只有三人，肯定是你身边刚刚离开的那个女人抓走了我的孩子。”

　　“云烟，不可能！我只是让她返回仰月宫求救，现在她应该在返回仰月宫的路上！”谢言心中已经隐隐有了猜测，这事十有八九就是云烟做的。

　　从这里到仰月宫，就算是云烟驾驭幻彩流云带全速飞行也需要一个半小时的时间才能到达，一来一回的时间加起来，谢言如果没有意外的话，肯定早已经丧命紫翼龙纹狮口中。所以云烟心中有了计较，她离开之后便立即顺着紫翼龙纹狮和严焕行一路追逃留下来的痕迹，很快便找到了紫翼龙纹狮的巢穴。紫翼龙纹狮巢穴之中布置下的禁制虽然强大，却根本抵挡不住云烟的下品灵器幻彩流云带，只要将紫翼龙纹狮幼崽抓在手中，紫翼龙纹狮母亲投鼠忌器，两人就可以安全的返回仰月宫。

　　虽然心中已经有了猜测，但是谢言还依然强硬无比的斥责道“紫翼龙纹狮前辈此言大谬，这里不过是七阶妖兽聚集的区域，六大地门的真传弟子们都是在这里历练。你能遇到严焕行根本不出意外，你遇到我和云烟两人也是顺理成章的事情，说不定抓走你孩子的另有其人，你现在如果继续在这里与我纠缠，他早就带着你的孩子离开了，到时候你连带走你孩子的人是谁都不知道，更是无法报仇！”

　　谢言一席话，顿时让紫翼龙纹狮身上的怒火消弭了一些，但是它对谢言的敌意却没有任何的消减，显然是恨透了人类。

　　紫翼龙纹狮盯着谢言看了一眼，声如洪钟一般吼道“我承认你说的话很有道理，但是我不能相信你！现在你和我一起回去，如果我的孩子是被别的人类抓住，你要帮我把孩子找回来，如果我的孩子是你身边的那个女人抓住的，我也可以用你当人质。不要怀疑我的决心，为了孩子，我可以牺牲一切，甚至包括我的生命！”

　　“好吧，我答应你！”谢言无奈，知道现在如果开口拒绝的话，一定会惹得紫翼龙纹狮大怒，如果它不顾一切的攻击自己那就得不偿失了。

　　“吼！”紫翼龙纹狮一声长啸，背上的紫色翼翅凌空一振，顿时便化做一道紫色虹光飞了出去，所过之处，浓浓的火焰竟然将空间都烧得扭曲起来，仿佛是要融化了一样。

　　谢言感觉到紫翼龙纹狮身上一股若有若无的杀意一直笼罩在自己身上，无奈只好也施展起风之翼，全力追寻紫翼龙纹狮的踪迹，快速赶了过去。

　　几分钟过后，谢言和紫翼龙纹狮一前一后的就来到了紫翼龙纹狮的巢穴跟前。这一处山谷好似经历了战火的洗礼一样，到处都是破碎的石块和烧焦的树枝，一些紫晶龙炎火还依旧没有熄灭，孜孜不倦的燃烧着。

　　巨大的山洞里，熊熊的紫火已经将原本菱角分明的石壁完全融化成结晶状的紫色琉璃，流光溢彩，艳丽非凡。地面上紫翼龙纹狮母亲留下来的禁制已经被完全破开，云烟蹲在地上，怀里抱着四只正在呼呼大睡的紫翼龙纹狮幼崽，在她的身后还有一个与严焕行穿同样衣服的铭剑锋弟子一脸不甘的倒在血泊之中，淙淙的鲜血从胸口涌出，还依旧冒着点热气。

　　“人类，真的让我猜中了，就是这个女人抓走了我的孩子，你还有什么话说？”看到云烟怀里的孩子，紫翼龙纹狮一对血红色的兽瞳，一下子喷出了熊熊的怒火，这是真正的火焰。

　　“你还有脸说我，为了自己报仇竟然将自己的孩子都抛弃了，若不是我及时赶来，恐怕你根本就再也见不到你的孩子了！”还没等说话，云烟就立即指着紫翼龙纹狮大骂起来，不仅是谢言，就连紫翼龙纹狮也一下子怔住了，不知道发生了什么事情。

　　“云烟，把事情说清楚，为什么你会在这里？我和紫翼龙纹狮前辈已经达成了协议，只要你把紫翼龙纹狮幼崽还给它，我们就能够离开！”谢言唯恐紫翼龙纹狮母亲误会了云烟的话，立即上前劝道。

　　“哼，你还是堂堂九阶妖兽了，没想到竟然这么鲁莽和愚蠢！”云烟冷哼一声，嘲讽似的说道“我进来的时候看见外面的地面上还有五具已经烧焦的尸体，那肯定是严焕行的手下吧，你杀了他们之后就立即去追严焕行，岂不知这正中了他的调虎离山之计，不对，是调狮离山之计。还有一名铭剑锋弟子躲在暗处，在你走后破开这山洞里面的禁制，想要将所有的幼崽都抱走。幸亏我赶来的时候将他堵个正着，不然你现在就等着后悔莫及吧！”

　　“还有一个人类？这怎么可能，我明明已经把他们全都杀了……”紫翼龙纹狮不可思议的怒吼一声，可是看着云烟身后那名刚刚才死去不就得铭剑锋弟子，它又不得不承认云烟所说的都是事实。

　　怔怔的看了一会躺在地上的那名铭剑锋弟子，紫翼龙纹狮一下子好像是想起来什么，大叫道“我知道了，他是被我用狮吼功杀死的那名人类，我一直以为他已经死了，没想到他只是昏迷了过去……”

　　说到这里，紫翼龙纹狮的脸上一下子露出了惊惧万分的神色，后怕不已。

　　“如果……如果不是云烟突然出现在这里，自己的孩子已经被那铭剑锋弟子抓走，然后它们会被人类当成半生妖兽驯养，认人类为主，终生都不得解脱。”一想到自己孩子可能遭受的可怕命运，紫翼龙纹狮那庞大的身躯一下子剧烈的颤抖起来，一股透心凉的寒意从心底升起，一下子便将它身上熊熊燃烧的火焰完全浇灭。

　　“孩子，孩子，我的孩子，母亲对不起你们，母亲不该将你们独自留在这里！”紫翼龙纹狮哀嚎一声，一下子便猛地向云烟扑了过去，声音悲切动人，闻者落泪。

　　“妖兽也是有感情的，云烟你将幼崽还给紫翼龙纹狮前辈吧！”看到云烟下意识的想要躲开，谢言立即上前劝住了她。果然，紫翼龙纹狮母亲来到云烟面前停下，只是静静地看着自己的孩子，并没有轻举妄动。两行浑浊的血泪从它眼中滚滚落下，砸在地上，立即便将地面的琉璃状结晶体都融化开来，发出滋滋的响声。

　　“你确定它真的不会再攻击我们？”云烟怀疑似的指着紫翼龙纹狮母亲问道。

　　“你看它现在的状况，还有心情攻击我们吗？”谢言没好气的反问了一句。

　　“也是哦，它现在的样子真的好可怜，我能感受到它心中真的很痛苦后悔！”云烟说着，眼角也不自觉的流出了两行清泪，显然是被紫翼龙纹狮母亲的情绪给感染了。

　　云烟走到紫翼龙纹狮身前，轻轻地将怀里的四只紫翼龙纹狮幼崽放在它的身前，柔声细语的说道“我现在将你的孩子还给你，你以后一定要好好照顾它们。”

　　紫翼龙纹狮母亲感激的看了云烟一眼，然后轻轻地伸出舌头在四只幼崽的身上舔了舔，这时谢言才真正明白，舐犊情深这句话真正的寒意，世间最伟大的感情也莫过于此了。

　　“哇哇”

　　就在这时，四只幼崽之中，最使瘦弱的那只突然接连呻吟起来，浑身一阵抽搐，红嫩的小身体上面一阵青白变幻，好像是马上就要夭折。

　　看到这状况，云烟一下子就慌了，拉着谢言的手就焦急的哭了起来：“怎么会这样？我来的时候它们还好好的，你要相信我，这不管我的事！”

　　便在这时，紫翼龙纹狮母亲一下子转过身来，满含痛苦悔恨的眼神在谢言两人身上扫视了一圈，沉声道“这是我的过错，不管你们的事。我在生下小四的时候，那群该死的人类闯了进来，想要夺走我其他的孩子，不得已我只好舍弃了小四，强行将它从肚子里拽了出来。小四太过弱小，被我体内的紫晶龙炎火浸入体内，没有救了！”

第一百二十三章 托付

　　“是你害了它？该死，你是它的母亲，你怎么能够这样对它呢？都说虎毒不食子，你根本就不配做一个母亲，怪不得你回把自己的孩子丢在这里不管不问，原来你的心里如此冷血无情！不行，我不能让你带走这些孩子，它们跟了你太危险了！”云烟一下子好像是被踩了尾巴的小猫一样，大声斥骂起来，紫翼龙纹狮母亲的行为无疑是触动了她心底的伤口。云烟被父亲当成权利交易的工具嫁给符师诚，心里自然对紫翼龙纹狮母亲抛弃自己孩子的行文十分的敏感。

　　“云烟你先冷静下来，让我先来看看这只幼崽还能不能救！”在状况发生的那一瞬间，谢言就立即从造化符文之中得到了警示，他将意念之力笼罩在那只快要夭折的幼崽身上，顿时金色的造化符文竟然显出了耀眼的红色，大吉之兆！

　　一只快要夭折的紫翼龙纹狮身上为何会呈现出大吉之兆，谢言不明所以。很快，他听到紫翼龙纹狮母亲的话之后便反应了过来，这只紫翼龙纹狮幼崽出生的时候受到了母亲身上紫晶龙炎火的侵蚀，已经是奄奄一息，只有谢言身上的水神血脉之力才能以水克火将它救活，而且从此以后它就再也离不开谢言了，因为没有了谢言身上的水神血脉之力它还是会死。

　　谢言唯恐紫翼龙纹狮母亲会因为孩子的死而发怒，立即便调动其体内的水神血脉之力注入了那只不断抽搐的紫翼龙纹狮幼崽体内。

　　一根水蓝色晶莹丝线从谢言的指尖透射而出，融入紫翼龙纹狮幼崽的体内，一瞬间，立竿见影的，这只幼崽身上淤青的伤痕便立即消隐下去，身体也不再抽搐，看到这一幕，云烟和紫翼龙纹狮母亲都立即屏住了呼吸，四道目光希冀的盯着谢言的双手，一动也不敢动，大气也不敢喘一口。

　　“一根水神血脉之力根本不够，看来要大出血了！”感受到幼崽体内的伤势好了一些，谢言立即又再次接连注入了三根水神血脉之力进入它的体内，终于，这只幼崽体内那一股紫晶龙炎火的燥热气息被压制下来。

　　原本就要夭折的紫翼龙纹狮幼崽身上重新焕发出生机，痛苦抽搐的身体也平静了下来，趴在三只哥哥姐姐的中间，呼呼地大睡起来。

　　“好了，没事了。我的水神血脉之力暂时将它体内的火毒压制了下去，只等它长大以后炼化了那一丝紫晶龙炎火，才算是真正的解出了危机！”谢言长舒一口气，看到这只紫翼龙纹狮幼崽脱离了危险，他的心里也是万分的高兴。毕竟向紫翼龙纹狮这种天生地养的灵兽，每一只都珍贵无比，如果刚出生就夭折了，那实在是太过可惜。

　　“活了，真的活了！我可怜的小四，母亲无能，让你受苦了！”谢言话音落下，紫翼龙纹狮母亲立即便悲喜交加恸哭起来，这一刻，她不再是青云山的霸主，也不再是强大的九阶妖兽，而是天下亿万普普通通的母亲中的一员。

　　深情的看了一眼自己的孩子，紫翼龙纹狮母亲终于好像是下定了决心，轻轻地将最小的那个孩子轻轻地捧在手心，递到了谢言的面前：“我实在不配做小四的母亲，若不是你出手救治，我已经永远的失去它了。它跟着我早晚也是死，只有你体内的力量才能平衡小四身体里面的火毒，我现在将它托付与你，希望你能够代我好好地照顾她。”

　　紫翼龙纹狮没说一个字，心里的痛苦和不舍就更深一分，说到最后，悲伤地情绪早已经弥漫整个洞穴，就连谢言也忍不住心中一阵绞痛。哪怕是心如铁石冷血无情的魔头，看到这感人至深的一幕，恐怕也会立即幡然悔悟。

　　谢言郑重的将紫翼龙纹狮幼崽托在手中，刚刚从死亡线上夺回一命的它，如同是小猫一般蜷缩着身体，紧闭着眼睛呼呼大睡，毛茸茸的小嘴微微张开，小声打着呼噜，粉红色的小肚皮随着呼吸微微起伏，很是惹人喜爱。

　　谢言抬起头，看着紫翼龙纹狮母亲，笑道“你让我想起了我的母亲，你看着小四的目光和她一模一样。我想天下的母亲对自己的孩子都是一样的感情，既然你将小四交给我，我答应你一定会照顾好它，等它长大以后我会将今天发生的事情原原本本的告诉它，如果它愿意原谅你，我会带她回来看望你。”

　　“真的……我……我真是不知道该怎么感谢你才好！”紫翼龙纹狮母亲眼中爆闪出一道惊喜的光芒，支支吾吾语无伦次的不知道该说些什么才好。不过，很快她的神色就黯淡了下来，伤心失落的说道：“小四如果知道我抛弃了它，一定会怨恨我的，它那么小，吃了那么多苦，我真的很对不起它！”

　　谢言不知道该如何安慰这一个伤心地母亲，只好轻轻地拍了拍它头上的龙鳞，长长叹了一口气。

　　过了一会，谢言才忽然开口问道“对了，我还不知道你为这孩子取了什么名字呢，难道就一直叫它小四？”

　　其实高阶妖兽之间也有不同的家族，它们都有堪比人类的智慧，建立了等级深严的社会制度，除了外表上与人类有所差别，其他都一般无二了。谢言甚至听说，在中州的一些深山之中，还有强大的圣兽建造了巨大的城池，收容各种妖兽与人类分庭抗礼。以紫翼龙纹狮这种炼化了喉头横骨开口说话的灵兽，有自己的姓名一点也不奇怪。

　　紫翼龙纹狮母亲略微一思量，缓缓开口道“我们紫翼龙纹狮一族以紫为姓，我的名字叫做紫晴。这四个孩子个都已经取好了姓名，老大是男孩，叫做紫安。老二是女孩，叫做紫萱。老三是男孩，叫做紫云。老四是女孩，我给她取了个名字叫做紫衣。”

　　说着，紫翼龙纹狮母亲目光慈爱的看了一眼谢言怀里的紫衣，温情的说道“小紫衣，以后你就跟着这位谢公子了，妈妈不能再照顾你，你一定要好好活着。将来……将来如果你愿意原谅妈妈了，一定要来青云山看我。我和你的哥哥姐姐们，都会一直想念你的！”

　　“前辈你也不要太过伤心了，紫衣又不是天人永隔一去不回，将来我一定会带她回来看你的！”谢言连声劝慰道。

　　“人类之中也并不是只有坏人，我能感受到你心底的善良，所以才放心的将紫衣托付与你！”紫翼龙纹狮母亲脸上露出罕见的笑容，不过配合着它那一张狰狞而恐怖的面孔，怎么看都让人感觉有些毛骨悚然。

　　便在这时，紫翼龙纹狮身上突然爆发出一道紫色光晕，附着在它额头上面的一块指甲盖大小的龙鳞缓缓地脱落下来，鲜血从伤口处滴落下来，巨大的痛苦让紫翼龙纹狮眼角一阵抽搐，不过它还是忍住没有发出一声呻吟。

　　“我们紫翼龙纹狮一族幼体的成长需要经过许多的磨练，如果紫衣随我一起生活，自然是由我来教导她。可是她现在必须和你待在一起才能保住性命，我只能借着你的手来教导她，这块龙鳞之中被我封印了紫翼龙纹狮一族神通秘法的修炼方法，等紫衣长大一些的时候你就可以将这龙鳞交给她，让她继承这些知识。”紫色的龙鳞缓缓落在谢言的手中，还带着温热的血气。

　　谢言郑重的点点头，将龙鳞收入了空间袋中“前辈尽管放心吧，以后紫衣就是我的伙伴，我会倾尽全力教导她的。”

　　“啊，这里，这里是什么地方？我已经死了吗？”就在这时，一个令人讨厌的声音响起，打破了场中温馨的气愤。却原来是，严焕行这个时候醒了过来。

　　紫翼龙纹狮的目光一下子变得狰狞起来，几乎是咬着牙一字一句的说道“这里是什么地方，你睁开眼睛看看不就知道了！”

　　听到紫翼龙纹狮的声音，严焕行咻的一下坐起身，立即便想要夺路而逃，但还没等他抬起脚，忽然一根比谢言身体还要粗上三分的巨大尾巴蓬的一下扫在他的身上，只听得一阵清脆的骨骼碎裂声响起，严焕行的身体如同是出膛的炮弹一样，重重的砸进了琉璃状的石壁上面。

　　对于这个差点害死了自己孩子的凶手，紫翼龙纹狮恨不得现在就将他撕成碎片，不过她既然已经说了要用严焕行的血肉养育自己的孩子，就一定不会食言，所以并没有立即就杀了他。

　　“蓬！”严焕行的身体从石壁上跌落下来，重重的摔倒在地上。

　　“噗！”的一声吐出一口腥红的鲜血，严焕行缓缓睁开眼睛，这才看清楚场中的情况。

　　看到谢言和云烟两人竟然和紫翼龙纹狮站在一起，一副和谐融洽的样子，他一双眼睛顿时便瞪直了。尤其是在看到谢言怀里还抱着一直紫翼龙纹狮幼崽的时候，严焕行心里更是震惊无比，什么时候妖兽和人类之间能够如此和谐相处了？

第一百二十四章 父亲的消息

　　“救救我，这位仰月宫的兄弟你一定要救救我，我是铭剑锋十大真传弟子之一，我又许多的宝物，只要你答应救我，我一定会重重的报答你的！”仿佛是抓住了最后一根救命稻草，严焕行立即便托着重伤的身体爬到谢言身边，苦苦哀求起来。

　　谢言拍了拍腰间原本属于严焕行的那只空间袋，调侃似的笑道“你说的宝物是这些吗，现在它们已经全都属于我了！如果你没有别的能够打动我的东西，我可是不会救你的！”

　　紫翼龙纹狮和云烟站在一旁，看着谢言戏耍严焕行，不仅没有阻止，反而都笑了起来。

　　“我……我……”严焕行脸上的神色一下子凝固了下来，支支吾吾的说不出一句话。

　　云烟突然开口说道“谢言，要不你让他将铭剑锋的神通秘法都默写下来，这些足够换他一条命了！”

　　这个主意不可谓不狠，每个门派的真传弟子都至少掌握了一套玄阶神通秘法，这些都是整个门派的核心机密，一旦有人将本门的神通秘法泄露出去，立即就会遭到门派无穷无尽的追杀。铭剑锋与仰月宫的之间的关系并不融洽，甚至铭剑锋还与不归谷有着不清不楚的联系，云烟这个主意，简直就是想要挖断铭剑锋的根基，一旦泄露出去，铭剑锋一定不会善罢甘休的。

　　“谢言？你是九原郡城谢家的弟子？”听到谢言这个名字，严焕行一下子眼中冒出了精光。谢家和仰月宫结盟的消息早已经传遍了整个宁州，作为铭剑锋十大真传弟子之一，严焕行对于谢家也是尤为关注，所以听到谢言的名字，就立即猜到了他的身份。

　　谢言眉头一横，冷声道“你认识我？没想到我也出名了！不过这并不能救你的性命，刚刚我见你施展的‘傲世剑典’看起来挺漂亮的，将它默写下来我就饶你一命！”

　　“傲世剑典我不可能给你的，但是我这里有一个消息，你一定会想要知道的。”严焕行突然嘿嘿一笑，抹了一下嘴角的鲜血，站起身来，仿佛是吃定了谢言一样。

　　“哦？你就如此的自信？”谢言顿时来了兴趣，能够让严焕行如此自信能够换得一条性命的消息，他倒是不妨听一下。

　　“不是我自信，而是我知道你前往仰月宫真正的目的。”严焕行诡异的一笑，脸上的慌乱已经消失不见：“我知道你这次出使仰月宫的目的有两个，第一是代表谢家和仰月宫结盟，第二是想要借助仰月宫的势力查找你父亲的踪迹。我所说的这个消息，正是与你父亲有关。”

　　“你有我父亲的消息，快点告诉我！”严焕行脸上得意的笑容还没有来得及展开，顿时就只见眼前一道黑影闪过，一双强劲而有力的大手掐着他的脖子将他整个人都高高的举了起来。

　　“咳咳你……放我下来，不然休想得到你父亲的消息！”严焕行在谢言的手中痛苦挣扎着，大声吼道。

　　“不要想和我耍花样，否则我又一百种让你生不如死的方法！”谢言冷哼一声，松开手，严焕行的身体砰地一声跌落在地上，狼狈不已。

　　严焕行眼中闪过一丝怨毒的神色，几乎是咬牙切齿的怒笑着说道“你如果想知道你父亲的真是消息，最好对我客气一些。否则我心里不舒服了，说不定会忘记点什么。你最好也不要开口威胁我，否则我心里一害怕，脑子里的记忆就混乱了。”

　　看到谢言那几乎想要择人而噬的表情，严焕行心底顿时乐开了花，他知道自己的目的达到了，谢言为了得到父亲的消息，一定会不惜一切代价从紫翼龙纹狮口中保住他的性命。

　　“你有什么要求，快点说出来吧。不要挑战我的耐性，否则你必死无疑！”谢言赫然而怒，如果不是父亲的消息还没有得到手，他立即就要将严焕行给撕碎了。

　　“不要着急，我们慢慢来！”严焕行曼斯条理的整了整皱乱的衣服，笑着说道：“我的要求有很多，就怕说了你做不到！我知道你现在对我恨之入骨，所以为了表示你的诚意，你现在先将我的空间袋还给我。”严焕行知道谢言根本不可能将那一枚地阶中级符篆还给他，所以很识趣的没有开口讨要。

　　谢言怒从心头起，不过为了父亲的消息，他还是强忍着没有发作，伸手从腰间取下严焕行的空间袋扔给了他，冷声道：“我已经表示了我的诚意，现在你可以将我父亲行踪的消息告诉我了。”

　　一边说着，谢言一边心里发誓，得到父亲的消息之后一定要将这严焕行千刀万剐方能解开心头之恨。

　　“不！不！这还远远不够！”严焕行接过空间袋，很是悠闲的从空间袋中取出一瓶疗伤的丹药倒在口中。就在谢言快要失去耐心的时候，他才开口道：“不管是你们两人还是那只紫翼龙纹狮，我都绝不是对手。但是这只紫翼龙纹狮杀了我七名师弟，如果不能报仇，我回到铭剑锋之后一定会被狠狠的责罚，所以为了我的小名着想，我要你用那张地阶中级的玄空剑符杀掉紫翼龙纹狮，它的那三只幼崽我们三人一人一只。这样我回到铭剑锋之后也可以有了交代，不仅无罪，反而可以立下大功！”

　　严焕行几乎是顶着谢言、云烟和紫翼龙纹狮两人一兽那几乎要喷出火的六道目光将话说完，等他得意洋洋的抬起头来看到谢言那冰冷如万载冰川一般的无情的目光，顿时心头一震，这才发现自己得意的过了头。

　　“好好好！真是不知死活，怪不得胆敢打紫翼龙纹狮幼崽的主意。”谢言身影一闪来到严焕行面前，在他根本就来不及反应的时候蓬的一掌拍中他的胸口，五道截然不同的真气一下子钻进他的体内。

　　做完这一切，谢言随手一挥，将严焕行刚刚才得到手的空间袋再次夺走，冷声道“竟然敢挑唆我和紫翼龙纹狮前辈之间的关系，真是敬酒不吃吃罚酒，自己想要找死就不要怪我了。现在就让你尝尝谢家五指穿心掌的厉害，吃点苦头或许你就愿意开口了。”

　　随着谢言声音落下，严焕行突然痛苦哀嚎一声，整个身体瘫倒在地上，如同是毛虫一样紧紧蜷缩着身体。五道截然不同的真气直接穿透肌肉和骨骼钻进他的心脏之中，仿佛是一张大手，紧紧地握住了他的心脏，直刺灵魂深处的痛苦顿时便让他脑海中一片眩晕。

　　这五道能量并没有一下子将他的心脏捏爆，而是如同揉面团一样，来回在他的心脏上面来回碾动，这种非人的痛苦，哪怕是铁打的汉子也难以承受，更不用说严焕行这种一直都顺风顺水没有遭受过任何挫折的天子骄子了。

　　不到一分钟的时间，严焕行全身上下便已经被冷汗浸透，浑身抽搐着昏迷了过去。

　　“真是废物，这点痛苦都挨不住！”谢言冷哼一声，立即上前‘啪啪’连续十几个巴掌打在严焕行的脸上，将他再次打醒过来。

　　看到严焕行呻吟着醒转过来，谢言冷声道“我再给你一次机会，把我想知道的消息告诉我，然后我废掉你的修为，给你一个活命的机会！”

　　“哈哈废掉我的修为，你还不如杀了我呢！想要知道你父亲的行踪，等下辈子吧，我就是死也不会告诉你的。就让你父亲一辈子待在那个阴暗的地牢之中，永远无法见到天日，哈哈哈哈”严焕行现在已经知道根本不可能从谢言的手中活的性命，顿时歇斯底里的大叫起来。

　　他错就错在不应该挑拨谢言和紫翼龙纹狮之间的关系，以谢言的性格最是不肯受人威胁，更何况他和紫翼龙纹狮之间刚刚建立了信任关系，一旦反目，肯定是两败俱伤的结局。

　　“你以为你不说我就没有办法得到你脑子里的消息吗？本来我不愿意走这一步，是你逼我的！”谢言的脸上骤然闪过一丝狰狞的神色，整个人好似地狱中走出来的魔神一样，浑身散发着一股邪异而诡秘的气势。

　　霎时间，谢言的双手骤然舞动起来，一道道玄奥无比的淡金色符文印决在空中浮现出来，每一道都是以浩瀚无边的意念之力强行凝聚而成，散发着一股浩渺的威严气势。紫翼龙纹狮母亲在瞬间就用一对紫色翼翅将三个孩子紧紧地保护了起来，谢言身上的气势让它也感觉到有些心悸，恨不得立即逃离此地。云烟也毫无迟疑的用幻彩流云带将自己和怀里的紫衣紧紧保护起来，一脸紧张的看着谢言，心里担忧惊慌起来。

　　几个呼吸之间，谢言周身的符文印决便将整个山洞都完全填满，他的额头上，一滴滴豆大的汗滴簌簌的落下，滴落在地上，发出啪嗒啪嗒的响声。仿佛是暴风雨来临之前的宁静，山洞中的气愤压抑无比，让人喘不出气来。

　　就在所有人都绷紧了神经的时候，谢言的双手骤然停了下来，右手高高举起，五指伸开，骤然一声暴喝：“天魔迷心术，神通化龙！”

　　霎时间，几乎可以看见一道道波浪形的音波从谢言身上四散开来，在整个山洞之中来回激荡。那些被紫晶龙炎火融化后形成的琉璃状石壁，顿时便如同是清脆的玻璃一般，砰然爆裂开来。

　　漫天的符文印决也随着谢言一声怒吼，飞快的旋转着向谢言高高举起的右手汇聚了过来。

　　“吼”

　　场中众人顿时便感觉一声从灵魂深处传来的吼声在脑海之中激荡开来，随即，一道夺目的金光在谢言的手心升起，一条只有拇指粗细，但浑身婉转灵动，栩栩如生的金色飞龙呈现在所有人面前。

　　几乎是本能的，紫翼龙纹狮仰天一声长吼，与脑海之中的龙吼之声遥相呼应。

第一百二十五章 父亲的下落

　　紫翼龙纹狮的体内具有天龙的血脉，他们本身便是与飞龙同一等级的妖兽，感受到谢言手中那只有三寸长金色飞龙身上散发出来的浓厚龙威，紫翼龙纹狮体内的天龙血脉也好似沸腾了一样，浑身的紫晶龙炎火烧得更加旺盛了。

　　谢言手中的这条迷你飞龙，正是由大圆满之境的天魔迷心术幻化而成。天魔迷心术乃是玄阶低级大神通术，蕴含的武道意志极为单薄，就算是修炼到大圆满之境，想要施展神通化龙术也是千难万难，就算是谢言又造化符诏相助，成功的几率也不足三层。

　　但，幸好他成功了！

　　天魔迷心术乃是最为诡异的幻术神通秘法，不仅能够迷惑敌人的意念感知，更是能够控制人的心灵。谢言之所以如此自信能够得到严焕行脑子里的消息，正是因为他对于天魔迷心术足够的自信。

　　“你这是什么神通？你想要对我做什么？”不知怎么的，看到谢言手中的那条迷你飞龙，严焕行的心底突然升起一股强烈的不安，虽然他现在已经断绝了活命的希望，但心里对死亡还是充满了恐惧，而谢言那层出不穷的手段更是让他感到毛骨悚然。

　　“给你最后一次机会，把你知道的关于我父亲的消息，一字不漏一字不错的说出来，我的誓言依旧有效，可以留你一条性命！”谢言蹲下身，盯着严焕行冷声说道。

　　三寸长的迷你飞龙在谢言的指间来回盘旋飞舞，灵动异常。一道道神秘的气息从它的身上散发出来，严焕行的目光变得迷离无神，陷入了重重幻境之中。但他毕竟是巅峰武王之境的武者，境界比谢言还要高上一些，很快他的脸上就显现出挣扎的神色“你的父亲……在……在……”严焕行嘴里断断续续的吐出几个字，但很快就立即闭上了嘴，脸上挣扎的神色更强烈了。

　　“我就不信不能让你开口！”谢言冷哼一声，手中的三寸飞龙立即便仰天长吼一声，咻的一下从严焕行的眉心钻进了脑子里。

　　谢言的意念也立即随着天魔迷心术幻化而成的迷你飞龙钻进了严焕行的脑海之中，一瞬间，一座巍峨的高山出现在谢言面前，随着画面一阵快速变幻，一座座精致绝伦的宫殿出现在山巅。铭剑锋，严焕行脑海之中的幻想的场景正是宁州六大地门之一的铭剑锋。严焕行就站在铭剑锋最中央的大殿之中，这里是铭剑锋最核心的祖师殿，所有前辈祖师的灵位都摆放在这里。

　　“师兄，你怎么这么久没有来找我，我都想死你了！”就在这时，一个长相妩媚娇艳的女子突然出现在严焕行的面前，说话间，整个身体已经挂在了严焕行的身上。

　　“我也想死你了小师妹！”看到那女子出现，严焕行立即急不可耐的抱着她就是一阵狼吻。

　　“看你饥渴难耐的样子，难道柳师姐昨天没有满足你！”那妩媚的女子娇笑着，任由严焕行将身上的衣服一件一件的脱了下来，很快，浓浓的春色在整个祖师殿中弥漫开来。

　　谢言怎么也没有想到，自己跟着天魔迷心术的力量进入严焕行的意念之中，竟然看到了严焕行和小师妹在祖师殿中淫乱偷情的一幕。这一幕虽然只是严焕行脑海中出现的幻觉，但却无比的香艳。

　　“原来小师妹和严师弟在这里偷吃，我也要加入！”突然，又是一个容貌秀丽的女子出现在大殿之中，二话不说便立即脱光衣衫，露出美妙动人的胴体，加入了淫乱的派对之中。

　　“我们师兄妹三人及时行乐，怎么能缺少了师母这个荡妇呢，你们还没有见到过师母在床上放荡的模样吧！”严焕行哈哈一笑，一个美丽贤淑秀丽端庄的美妇浑身不着片缕的出现在大殿之中。

　　“这个严焕行真不是东西，不仅对自己的师妹和师姐心怀不轨，还想打自己师母的主意，真是禽兽不如！”严焕行脑海之中的幻境，正是以他平时想做而不敢做的事情幻化而成的，由此也可以看出他的内心是多么的邪恶。

　　“这三个女人中，严焕行最着迷的应该就是那位美貌贤淑的妇人，我就利用她来套出严焕行脑海里的消息。”想到这里，谢言顿时伸手对着那美貌妇人凌空一点，顿时一阵若有若无的金光一闪而过，落入了那妇人的体内。

　　“小严子你太厉害了，师母就快要受不了了！”那美貌妇人在严焕行的身下不断耸动着身体，气喘吁吁的说道。

　　“谁让师母你这么迷人呢，我当然要加把劲让你满足了才行！”严焕行淫笑一声，立即又加快了下身的动作。

　　那美貌妇人娇媚无限的回过身来，婉转一笑，开口问道：“小严子，师母问你一个事好不好！”

　　严焕行下身不断地猛烈冲刺，狞笑着才美貌妇人的酥胸上面抹了一把，笑道“师母你有什么问题尽管问吧，我知无不言！”

　　听到这，谢言顿时知道这严焕行已经完全陷入了幻境之中，立即操纵着那美貌妇人开口问道“我听说你将谢家弟子谢承化囚禁了起来，这是不是真的？要知道谢家现在可是如日中天呢，你可千万不要热闹了他们。”

　　男人最喜欢在心爱的女人面前表现自己的勇武，被美貌妇人这句话一激将，严焕行立即哈哈笑道：“师母你尽管放心好了，那谢家找不到我头上的。谢承化是被大旗门掌门袁通亲手抓起来的，与我们铭剑锋无关，就算是他们想要报仇也找不到我的头上。”

　　“大旗门？原来父亲真的是被大旗门抓走的！”听到严焕行终于述说了自己想要的消息，谢言身上的气势一凝，顿时整个幻境都震动起来，无边的杀意顿时让周围的空间都撕裂开一道道缝隙。

　　谢言从天涯海阁得到的消息之中得知，父亲谢承化就是在距离大旗门不远的一座小城之中失踪的，当时谢言便怀疑父亲的失踪与大旗门有关，但是谢家和大旗门素来都有着渊源，大旗门的现任掌门与谢家大长老谢阳华是至交好友，所以谢言很快就打消了这个念头。但是千算万算，谢言怎么也想不到自己的父亲竟然是被大旗门掌门亲手抓住的，而且还将他一直囚禁在地牢中。

　　“怎么了？这大殿怎么晃起来了！”便在这时，谢言突然感觉到严焕行有苏醒的迹象，原来是这幻境空间受到谢言情绪的影响出现了一丝漏洞，差点让严焕行看出破绽。

　　谢言立即强压住心中的怒火，继续从严焕行的嘴里套出消息。他手指翻飞，打出一道印决落入那美貌妇人的体内，再次将严焕行控制了起来。

　　“哪里是大殿再晃，分明是你在晃才对！”美貌妇人换了一个姿势盘坐在严焕行的身上，娇笑着说道“你还没有说你是如何得知这件事情的呢？人家听得正高兴，快点讲一讲嘛！”

　　严焕行现在已经被美色迷昏了头，哪里还在意什么破绽不破绽，连忙说道“师母还记得三年前那次铭剑锋和大旗门联合起来猎杀九阶妖兽白玉天王象的行动吗？当时白玉天王象闯入大旗门禁地，大旗门敌不过便央求正在大旗门做客的师父一起出手，我当时就跟在师父他们的身后进入了大旗门的禁地之中。大旗门的弟子因为白玉天王象的事情忙成了一团，我则从他们的禁地之中找到一条密道，好奇之下便走了进去。没想到这条密道直通大旗门的地牢，我在地牢的最后一层遇到了谢家弟子谢承化，他央求我将他被大旗门掌门暗算的消息传回谢家，还给了我一枚地阶中级符篆作为报酬。嘿嘿，他真是蠢，我怎么可能为了一个名不经传的谢家去得罪大旗门，得了好处之后我就没有再回去了，谢家弟子的死活管我什么事情！”

　　严焕行的声音刚一落下，那美貌妇人的脸色顿时变得难看起来，杀气腾腾的盯着他，几乎是一字一句咬着牙说道“谢家弟子的死活的确不管你的事情，但是你得到了报酬却食言而肥，害的我父亲多承受了三年的痛苦，就凭这一点，你死一千次一万次都不足惜。”

　　蓬！

　　美艳妇人的身体一下子爆炸开来，霎时间，在严焕行惊骇万分的目光之中，一条足有数百丈长的巨大飞龙出现在环境空间之中。随着谢言心中的怒火不断涌起，那巨大飞龙凌空一个神龙摆尾，呼啸着向铭剑锋祖师殿冲了下来。

　　轰！

　　一声震天巨响，霎时间，还没有反应过来发生了什么事情的严焕行便立即被谢言控制着飞龙一爪捏成了肉酱。肉眼可见的，一道道巨大的空间裂缝以严焕行的身体为中心扩散开来。这个环境空间本来便是由严焕行的意念幻化而成，现在严焕行的意念已经被谢言斩灭，环境空间失去了支柱，自然就立即崩溃。

　　现实世界之中，云烟和紫翼龙纹狮一人一兽只看到谢言控制着三寸长的迷你飞龙钻进严焕行的脑海之中，不到几个呼吸之间那迷你飞龙便再次钻了出来，而严焕行好像是了失去了灵魂一样，变成了一具植物人。

第一百二十六章 暴走

　　“怎么样？有没有得到伯父的消息？”看到谢言清醒过来，云烟立即着急的走上前询问道。

　　“已经得到了！大旗门掌门袁通，就是他囚禁了我的父亲。”谢言淡淡的回应了一句，但是那话音之中的冷漠杀意，顿时便让云烟整颗心都感到一阵冰寒，话音落下，谢言立即从云烟怀中接过紫翼龙纹狮幼崽紫衣，走到紫翼龙纹狮母亲面前，声音很是冷淡的说道“紫翼龙纹狮前辈请见谅，我刚刚得到父亲的消息，有点控制不住自己的情绪。我和云烟现在就告辞，等小紫衣长大之后我会带她到青云山核心区域去找你们的。告辞了！”

　　说完，谢言也不等紫翼龙纹狮回话，便立即冷着一张脸快步走了出去。

　　看到谢言走出洞外，紫翼龙纹狮急忙担忧的对着云烟说道：“你快点更上去看看，我感觉他体内的能量很不稳定，千万不要出什么事情才好！”

　　“难道谢伯父已经遇害了，所以谢言悲痛之下才会暴走！”云烟一声惊呼，谢言身上爆发出来的杀意让他感觉到十分的不安。听到紫翼龙纹狮的话，她立即便急匆匆的向洞外跑去。

　　还没等她走出洞口，就在这时，突然一阵令人心悸的气势铺天盖地的暴涌而来，强大的能量瞬间就推着云烟的声音倒飞了出去。

　　轰！轰！轰！

　　一瞬间，如同是狂雷天降一般，一声声震耳欲聋的爆响声从山洞外升起，巨大的轰鸣声淹没了一切声音，好似天翻地覆一般，山洞上方的石块簌簌落下，地面也撕裂开一道道深大数十长的裂缝。

　　发生了什么事情？云烟和紫翼龙纹狮一脸惊骇的站起身，快步跑出山洞。轰隆隆一阵地动山摇，一人一兽刚刚跑出去，那山洞便轰然倒塌。

　　“这，这是什么？”根本就来不及主意山洞的情况，紫翼龙纹狮和云烟跑出山洞的那一瞬间，立即便被眼前的一幕惊呆了。

　　谢言整个人虚空而立，好似远古魔神降临一般，浑身上下散发着凌厉而冰冷的杀意，水神血脉的力量在他的身后显现出一道高达百丈的水神虚影，威严而肃穆，一股股磅礴浩瀚的真气在他的体内涌动起来，满头黑发无风自动，高高扬起。

　　飞龙！一条条飞龙！漫天的飞龙环绕在谢言的身体周围，每一条都足有数十丈长，每一条都有着堪比巅峰武宗之境的高手的实力，它们环绕在谢言的身边，如同是忠贞的臣子在膜拜自己的君王一般。

　　这些飞龙，都是由谢言身上一套套神通秘法幻化而成。狮王神拳，渐次玄冰剑，金刚不坏体，落英缤纷剑，风之翼……

　　随着谢言身上的杀意涌动开来，那一条条数十丈长的飞龙呼啸着怒吼着肆虐起来，一座座山丘被连根拔起，一座座树林被夷为平地，一条条河流被拦腰截断。那些飞龙，尾巴一甩，便将一块块巨大的山石崩碎；双翼一振，便挥洒出成千上万道凌厉的剑气，将一颗颗参天古木拦腰截断；张开大口吐出一道寒气，顿时便将一条条河流冻结冰封。

　　“他的实力，到底达到了什么水平？我怎么感觉他比李云冲师兄还要强大呢！”云烟张大了嘴巴，惊愕的合不拢嘴。

　　“如果他能够完全掌控现在的力量，就算是我全盛时期也只能落荒而逃！”紫翼龙纹狮也怔在了原地，面对那一条条暴虐的飞龙，就算她是九阶妖兽也根本不是对手。

　　“呜哇”

　　就在这时，谢言的怀里突然传来一声清晰的啼鸣，却是紫衣被隆隆的吵闹声惊醒过来，不满的发出了抗议。

　　“紫衣，我的孩子，他不会伤到她吧！”紫翼龙纹狮母亲一下子紧张起来，似乎只要谢言有一丝想要伤害紫衣的念头，她就要立即冲上去。也难怪她现在紧张兮兮，谢言的状态分明是已经失去了理智，完全被心中的杀意控制了心灵。

　　云烟也一脸担忧紧张的看着谢言，唯恐他现在这个状态会留下什么后遗症。

　　但就在这时，随着紫衣啼鸣声响起，谢言的动作一下子停滞了下来，所有的飞龙都聚拢到谢言身边，安静的匍匐在谢言的脚下，好像下面那满目疮痍的山林与它们毫无关系似的。

　　慢慢的，谢言身上的杀意收拢到体内，水神血脉之力也重新沉寂在体内，一条条飞龙化作一道道本源真气重新回归体内，顺着经脉流转一周，隐入丹田之中。

　　当一切恢复平静，谢言也慢慢睁开眼睛，一道若有若无的金色光芒从他的双眼瞳孔之中一闪而逝。

　　他缓缓将紫衣捧在手心，微微一笑说道“看来你我之间还真是有缘呢，刚刚若不是你唤醒了我，我还沉浸在无边的杀意之中无法自拔。”

　　刚刚紫衣那一声毫无意识的啼鸣，竟然直刺谢言已经陷入疯狂的灵魂深处，与此同时，两枚造化符文也快速的运转起来，发出一股神秘的能量将谢言从走火入魔的危险之中唤醒。

　　“谢言你没事了吧，刚刚你差点吓死我了，我还以为你走火入魔了呢！”看到谢言清醒过来，云烟第一个跑了上去，神色焦急的拉着他四下打量了一下，确定没有出现什么问题才终于长舒一口气，放下心来。

　　“多亏了紫衣，不然我不知道要多久才能醒来呢，它就是我的福星！”谢言笑着将依旧沉睡的紫衣放到云烟的手中，他怕自己如果再控制不住自己的情绪，万一伤到紫衣就后悔终生了。

　　“你的修为，好像又提升了！”这时，紫翼龙纹狮也缓缓飞了过来，看到紫衣安然无恙，它才惊奇似的开口道“你的实力根本不能从表面上来估量，小看你的人都死定了。怪不得你们人类一直能够占据最富饶的土地，而我们妖兽却只能固守青云山中不敢出来。”

　　谢言谦虚的一笑，说道“晚辈不过才刚刚突破中阶武王之境，比起紫翼龙纹狮前辈来说差远了。”

　　“我如果是全盛时期，虽然杀不掉你，但你肯定不是我的对手。但现在我元气大伤，至少也要三年时间才能恢复全部的实力，如果不是已经对你的心性有足够的了解，我一定带着孩子有多远跑多远。”紫翼龙纹狮竟然也学会了开玩笑。

　　听到紫翼龙纹狮的话，谢言眼前一亮，顿时从空间袋中取出三枚玉瓶，递到它的面前：“这里面装的全部都是能够恢复元气的上品丹药，虽然对你来说效果有效微弱，但总算聊胜于无。”

　　这时，谢言又翻起严焕行留下的空间袋，仔细从里面又翻出了四五瓶丹药交给紫翼龙纹狮，让谢言惊喜万分的是，其中竟然还有一枚极品丹药玉汁护心丹，有了它，紫翼龙纹狮就能够更快的恢复实力了。

　　看到谢言的动作，云烟也立即从空间袋中取出了一枚鹅黄色的丹药，说道“青云山中到处充满了危险，就算你是九阶妖兽，带着三名孩子生活在这里也十分艰难。我这里也有一枚极品丹药黄菱补气丹，配合着玉汁护心丹一起服用，你只需三五个月就能够恢复全省时期的实力。”

　　紫翼龙纹狮也毫不矫情，这些丹药对她来说无异于是雪中送炭，虽然它是青云山的霸主，但青云山的霸主却并不止它一个，还有一些与它实力相近，甚至比它还要高的九阶妖兽生活在青云山的核心区域。也正是因为如此，它害怕自己分娩过后实力大降，会遭受到其他九阶妖兽的觊觎，这才拖着大肚子不远数千里来到这七阶妖兽聚集的区域分娩。

　　“有了这些丹药，再加上我们紫翼龙纹狮一族的秘法，我可以在三个月内就恢复巅峰时期的实力。大恩不言谢，如果你以后有什么需要我帮忙的，尽管到青云山中来找我，紫衣身上留有我的气息，只要它在我周身百里之内，我就能感应到她。”说着，紫翼龙纹狮一口将那些丹药连同玉瓶一起吞到了肚子里。

　　谢言等的就是这句话，立即说道“我的父亲现在还依然被囚禁在大旗门的地牢之中，身为人子，我是绝不会看着父亲受苦而无动于衷的。将来拯救我父亲的时候，或许还需要紫翼龙纹狮前辈您帮忙。”

　　紫翼龙纹狮有着堪比高阶武尊之境高手的实力，如此强大助力谢言肯定不会放弃，有紫翼龙纹狮相助，再加上谢家和仰月宫的关系，谢言救出父亲谢承化的把握又多了几分。

　　紫翼龙纹狮说道“再过一段时间，小紫衣的父亲也改从中州返回了，他的实力比我高多了。你对我们一家恩重如山，只要有需要我们的地方，尽管开口便是。”

　　“那太好了！有你们夫妇二人相助，我一定能够顺利的救出父亲。”听到紫翼龙纹狮母亲的话，谢言顿时兴奋不已的叫出声来。小紫衣的父亲，肯定也是一只九阶妖兽，紫翼龙纹狮母亲的实力是九阶初期，小紫衣的父亲比它还要强，起码也是九阶中期的妖兽，再加上身具天龙血脉，寻常高阶武尊之境的武者根本不是它的对手。

第一百二十七章 商议

　　从严焕行那里得知了父亲的消息之后，谢言几乎一刻也坐不住了，辞别了紫翼龙纹狮母亲之后，他立即便带着云烟和小紫衣返回了仰月宫。两人今天出来的时候天色还未亮，不知不觉大半天的时间已经过去，回到仰月宫的时候已经是傍晚。

　　一回到仰月宫，谢言立即迫不及待的来到皓月星辰殿，还没走到门口，便看到李云冲已经在那里一脸微笑的等着他了。

　　“贤侄这段时间在仰月宫住的可还满意？”看到谢言急匆匆的赶来，李云冲首先开口问道。

　　谢言恭敬地走上前，说道“多谢李叔叔关心，这几个月来小侄总算认识到了什么叫做地级门派。仰月宫不仅是实力雄厚，而且弟子个个都是万中选一的天才，谢家远远不如！”

　　“呵呵”听到谢言的话，李云冲一下子笑了起来，说道“自从三个月前你在绛神峰上将我那些不成器的真传弟子们教训了一顿，这些天他们一个个都好像是打了鸡血一样拼了命的修炼，有竞争才会有进步，这句话果然有道理。”

　　“说起来还是小侄鲁莽，见了实力相若的武者就想要切磋一番，希望李叔叔不要怪我在仰月宫胡闹才是！”谢言不好意思的笑了笑，毕竟他当日的行径是落了仰月宫的面子，不过为了让仰月宫这些天才弟子们对谢家保持足够的尊重，谢言也不得已而为之。

　　“听说你今天早上和云烟闹起来了，而且还大打出手，这是怎么回事？”李云冲终于说道了正题，今天清晨谢言和云烟两人闹出来的动静着实太大了一些，就算是李云冲想要睁一只眼闭一只眼装作没有看见也有些困难。

　　谢言当然不能说是因为自己看到了云烟美人出浴的一幕，然后惹得美人发怒，只好苦笑着回答道“李叔叔您还不清楚吗，还不是因为三个月前在月女峰下小侄惹恼了云烟小师姑，她一直都对我有意见。今天早晨趁着没人，追着我暴打了一顿，到现在我身上还疼着呢！”

　　“你胡说，我怎么可能那么小心眼，还不是因为你偷……”便在这时，云烟的声音从谢言身后响了起来：“哼！你把我支开就是为了向师兄告我的状，师兄他一定不会相信你的。还有，别以为今天早上那件事情就这么算了！”

　　声音落下，就只见云烟抱着小紫衣漫步从空中走了过来，一脸愠怒的看着谢言。

　　紫衣出生的时候哦身体上沾了不少的秽物，如果不清理掉就会生病的，所以回到仰月宫之后云烟就带着紫衣去清理身体，然后来到这皓月星辰殿，正好听到了谢言和李云冲之间的对话。

　　“云烟你毕竟是长辈的，不要这么小家子气。”李云冲看到云烟的表情，心里已经完全相信了谢言的话。看得出来谢言和云烟之间只是玩闹而并没有生出仇怨，他才终于放下心来。

　　“你怀里抱着的是什么？我怎么看着像是妖兽幼崽！”唯恐谢言和云烟两人再吵起来，李云冲立即转移了话题。

　　“你说小紫衣啊，它是谢言的宠物。”说道小紫衣，云烟立即就忘记了先前不快：“紫衣可是拥有天龙血统的紫翼龙纹狮，只要成年便是九阶初期的实力。”

　　“你们从哪里得到的这紫翼龙纹狮幼崽，难道你们到青云山核心区域了？”李云冲神色一凝，脸色有些愠怒的问道。

　　云烟怀里的紫翼龙纹狮幼崽一看就知道是才刚刚出生，一般青云山的九阶妖兽分娩的时候是绝不会离开自己的领地，在李云冲想来，肯定是两人今天深入了青云山深处，抢走了紫翼龙纹狮幼崽。青云山核心区域充满重重危机，就算他实力达到高阶武尊之境也不敢靠近那里，谢言两人一个只有低阶武宗之境一个还只是武王之境的武者，深入青云山核心区域绝对是九死一生。

　　“师兄你可是错怪我们了，这只紫翼龙纹狮幼崽不是我们抢来的，而是紫翼龙纹狮母亲亲手送给谢言的。”云烟唯恐李云冲误会，立即便将他们遇到严焕行以及紫翼龙纹狮的经过原原本本的讲了一遍。不过最后关于谢言父亲的事情却没有提起，这件事还是谢言亲自告诉李云冲比较合适。

　　“原来如此，我错怪你们了。但你们今天也太鲁莽了，青云山中到处都是危险，你们没有任何的准备便进入其中，更是危险之极，若是那紫翼龙纹狮母亲突然发疯，你们就算是有十条命也不够死的。那铭剑锋弟子实在是太过可恶，竟然想要祸水东移将你们也拉下水，若非是谢言机灵，恐怕宁州就要变天了。”

　　最后一句话，李云冲几乎是咬着牙说了出来，云烟的身份他最清楚不过，如果云烟死在了紫翼龙纹狮的口中，愤怒的拜月教教主一定会亲自杀上宁州，到时候不仅仰月宫会不复存在，就连青云山也会血流成河。一名武圣之境大神通者如果大开杀戒，宁州之地，根本就没有人能够组织的了他。

　　云烟半是歉意半是得意的说道：“我知道错了，师兄你就别想那么多了。我们这不是安全的返回来了吗，而且谢言还和紫翼龙纹狮母亲成为了朋友，以后我们进入青云山中就再也不用怕了！”

　　李云冲无奈的苦笑起来，随即转过头对着谢言说道“既然这只紫翼龙纹狮幼崽只有靠着你体内的真气才能保住性命，那你以后就好好培养它吧。你们谢家的底蕴深厚，有阳华兄守护，很快就能崛起，如果你再能够将紫翼龙纹狮培养起来，谢家可保千年昌盛。”

　　“李叔叔此言大善，小侄谨记在心！”谢言恭敬地行了一礼，接着说道：“谢言这次来件李叔叔，还有一件重要的事情想要向李叔叔求救。”

　　谢言说的是‘求救’而不是‘求教’，李云冲立即便听出了其中的分别：“谢贤侄有什么话尽管说好了！”

　　谢言整理了一下思路，然后小心的开口问道：“不知道仰月宫和大旗门之间的关系如何，李叔叔可知道大旗门门主袁通其人？”谢言担忧的是大旗门和仰月宫之间有着盟约或者合作，那样谢家一旦和大旗门开战，仰月宫夹在中间就有些尴尬了。

　　“大旗门门主袁通？你问他干什么？”李云冲疑惑的看了谢言一眼，这才缓缓开口道：“宁州六大地门之间，除了天涯海阁地位有些特殊，他们只是做生意，从来不参与宁州的势力划分。只有大旗门一直保持中立，因为他们在六大势力之中实力最低。我们仰月宫和陀云宗关系共同进退，而不归谷和铭剑锋之间往来密切，所以不论是仰月宫还是不归谷都在吗明里暗中争取大旗门的帮助。”

　　说到这里，李云冲又疑惑的问道“你们谢家不是同样和大旗门缔结了盟约吗，这些事情你们谢家应该很清楚才对！”

　　听到李云冲这么一说，谢言顿时放下心来，沉声说道：“有一件事情我说了李叔叔你千万不要生气才好，其实大旗门和不归谷以及铭剑锋早已经暗通曲款，三年前三家就已经达成了盟约。这些事情都是我从铭剑锋十大真传弟子之一的严焕行哪里所得知，绝对做不得假。”

　　“怎么可能？”李云冲脸色顿时变得难看起来：“如果大旗门和不归谷联合起来，为何他们之间会没有丝毫的动静，以仰月宫的势力不可能没有丝毫察觉的。”

　　李云冲的愤怒不是没有道理的，任谁知道自己一直想要拉拢的对象竟然早早的就与敌人结成一党，也立即会恼羞成怒。

　　“李叔叔的目光一直注意在不归谷的身上，却没有看到大旗门和铭剑锋之间暗中的小动作。若不是我从严焕行的记忆之中得到了这些秘密，恐怕也不会相信他么三家早已经联合在一起。”说到这里，谢言的目光一下子变得凌烈起来，正因为大旗门和不归谷以及铭剑锋之间有着种种联系，他才不得不借助仰月宫的实力去救自己的父亲。

　　谢言接着说道“我父亲失踪的事情，李叔叔肯定早已经知道。这几个月来我借助仰月宫的势力查找父亲的行踪一直都没有结果，但是就在今天，我从铭剑锋弟子严焕行那里终于找到了我父亲的下落，十年前我父亲从谢家离开之后就是被大旗门门主袁通亲手抓起来一直囚禁在大旗门的地牢之中，这十年来我父亲不知道吃过了多少苦头，这个仇，除非是将大旗门满门诛灭，否则决不罢休。”

　　“你父亲竟然是大旗门门主囚禁起来的！”李云冲惊愕的大叫起来，突然好像是响起了什么，连忙说道：“这样就对了，当年你父亲失踪的事情闹得沸沸扬扬，宁州所有的势力都一直关注着这件事情。只因为你父亲的手中拿到了一份据说是远古武圣之境高手留下来的洞府藏宝图，当时我们仰月宫也曾调查过这件事情，但是还没有结果的时候你父亲就已经失踪。”

　　说到这里，李云冲脸上还带着一丝惋惜：“藏宝图事件只是昙花一现，很快就被人们当成是闹剧忘在了脑后，现在听你这么一说，我敢肯定这藏宝图的事情绝对是真的，而且你父亲已经找到了武圣之境高手留下的洞府，大旗门门主袁通得到了消息之后就将你父亲囚禁起来想要得到宝藏，你父亲为了保命肯定不会告诉他宝藏真正的位置，所以才一直僵持到现在。”

第一百二十八章 宝藏

　　“藏宝图？武圣之境高手留下来的洞府？”谢言顿时眼前一亮，一份藏宝图或许不能让李云冲东西，但如果这其中的宝藏与武圣之境高手有关，哪怕只是可能有关，他也绝对会产生浓厚的兴趣。李云冲现在已经三百多岁了，依他的资质，这一生能够达到巅峰武尊已经是到达极点，根本没有一丝机会突破武圣之境。但如果他得到了武圣之境高手留下来的宝藏，获取其中就有能够帮助他突破武圣之境的契机，哪怕只有万分之一的几率他也绝不会放过。

　　看到李云冲脸上的表情，谢言心里顿时有了定计，连忙开口道：“主要李叔叔答应带领仰月宫高手救出我父亲，我可以代表谢家答应将藏宝图中的宝藏分给仰月宫一半。有了武圣之境高手留下来的宝藏，仰月宫一定能够彻底将不归谷压下一头。”

　　谢言根本不用担心李云冲在找到宝藏之后会过河拆桥，毕竟谢家同样拥有一名高阶武尊之境高手，再加上谢言刚刚已经说明了会寻求紫翼龙纹狮夫妇的帮助，李云冲只要不是被宝藏冲昏了头，就一定不敢出尔反尔的。

　　谢言还感觉这些干巴巴的话不具有说服力，说着，他从空间袋中取出那一枚地阶中级符篆，递到李云冲面前：“三年前铭剑锋弟子严焕行无意间闯入关押我父亲的地牢，我父亲以这枚地阶中级符篆为报酬收买他向谢家送信，却没想到严焕行拿了好处之后却不办事。现在看来，这一枚地阶符篆正是父亲从那宝藏之中取出来的宝物之一。”

　　李云冲接过符篆看了一眼，又还给了谢言，一脸郑重的说道“关于宝藏的事情我丝毫也没有怀疑，大旗门乃是宁州六大地门之中实力最弱少的一个势力，门派内只有门主袁通一名高阶武尊之境武者以及一名中阶武尊之境长老坐镇，门派创立到现在也不过两千多年的时间，底蕴非常薄弱。可就是如此，十年前袁通的手中突然不知道从哪里得到了一件中品灵器级别的法宝天梧剑，实力几乎可以比拟巅峰武尊之境的高手。想来这柄天梧剑就是袁通从你父亲那里抢夺来的，不然他哪来如此机缘能够得到中品灵器级别的法宝。”

　　说道这里，李云冲脸上的表情一下子难看起来：“怪不得大旗门会暗中与不归谷和铭剑锋结盟，原来是袁通实力大增之后野心也增加了不少，看来他已经不满大旗门在宁州保持中立的地位，也想要加入势力争夺的战斗中来。宁州这潭浑水，被他搅得越来越乱了。”

　　这些秘密谢言根本就不可能得知，若非是李云冲说出来，他还根本不知道大旗门门主的实力竟然如此恐怖，不过中品灵器级别的法宝谢家同样也拥有一件，谢家的武尊之境高手也并不是只有大长老谢阳华一人，就在半年前，谢家硕果仅存的两名太上长老也接连突破武尊之境，若是谢家和大旗门真是打起来，鹿死谁手还犹未可知。唯一顾忌的就是不归谷和铭剑锋会加入进来，那样谢家就远远不敌了。

　　“不知道小侄的提议李叔叔考虑的怎么样了，大旗门的所作所为已经触犯了谢家的底线，无论如何谢家都要和大旗门不死不休，如果仰月宫也加进来，大旗门必败无疑！”说话间，谢言身上凛凛的杀意便立即散发开来。大旗门门主对谢言父亲谢承化的所作所为已经触动了他的逆鳞，不灭大旗门他心中的恶气难消。

　　李云冲身上也顿时爆发出一股强烈的气势，与谢言身上的杀意遥相呼应“仰月宫如果也加进来，不归谷肯定不会罢休，一旦开战，宁州表面上的平衡局面立即就会被打破。不过宁州已经上千年没有发生过大的变化了，就应该有一场暴风雨将一切污秽都清理一遍，然后重新划定势力范围。”

　　谢言又火上浇油的说道“真正能够决定宁州局势的还是李叔叔这样的武尊之境高手之间的对决，我们谢家的目的是将我父亲从大旗门手中救出来，对于宁州的势力划分并不感兴趣，否则当年谢家从中州迁徙到这里的时候也不会只是偏安九原郡一隅了。只要能够成功救出我父亲，谢家定然会全力帮助仰月宫击败不归谷。”

　　当年谢家迁徙到宁州的时候，不仅有谢家圣祖谢辰宇这名武圣之境高手坐镇，而且还有九名武尊之境高手随行，以谢家当时的实力即便是占据整个宁州也轻而易举，但谢家只是在九原郡安家落户之后便隐姓埋名起来，若非是两年前谢家遭受大变，谢家大长老谢阳华出关，接连击毙两名武尊之境高手，恐怕谢家的存在根本就不会引起仰月宫的注意。

　　“这件事情我会亲自和你们谢家大长老商量，从你找到你父亲下落的那一刻开始，宁州的这片天地就已经乱象纷生。我们仰月宫只有联合一切能够联合的力量，才能打赢这场战争。”李云冲没有马上打赢谢言的请求，虽然谢言现在也能够代替谢家大长老做主，但他毕竟不是谢家的家主。这件事情不仅涉及到谢家和仰月宫，而且陀云宗也会加入进来，宝藏的分配必须要三家商议之后才能决定。

　　谢言知道自己还参与不到这场斗争的决策中去，刚刚他只是为了将仰月宫拉下水才许下了种种承诺，冷静下来之后他才开口道“李叔叔说的极是，小侄心中挂牵着还身在囹圄的父亲，所以有些莽撞了。”

　　李云冲微微一笑，他对于谢言刚才的表现还是很欣赏的“我现在就召集你们谢家大长老谢阳华和陀云宗宗主王世刚商议此事，你先回去休息一下，有了结果我会立即通知你！”

　　武尊之境高手之间就可以隔着万里之遥将意念之力注入互相关联的传讯玉符之中互相联系，这种手段谢言羡慕不来，反正他的目的已经达到，只要李云冲将父亲的行踪告知大长老谢阳华，后面的事情无非是前往大旗门救人，手段或许是暗中进行或者强闯山门，都需要他们这些高阶武尊之境高手来决定了。

　　辞别了李云冲，谢言立即便离开了皓月星辰殿，云烟心中担心着谢言，也快步追了上去。

　　“谢言你给我站住，就凭你一个人的力量是根本不可能闯入大旗门禁地救走你父亲的！”一道七彩流光划过天空，云烟的身体一下子落在了谢言面前将他拦了下来。

　　“这一点我非常清楚，你放心好了，我不会鲁莽行事的。”看到云烟焦急担忧的神色，谢言心中一暖：“我这次只是想去探一探路，从严焕行的记忆中我找到了一个通往大旗门地牢的秘密通道，我只是去确认一下这个通道还在不在。”

　　自从得知了父亲被困在大旗门的消息之后，谢言就无时无刻不是在想着将父亲从那个阴暗的地牢之中拯救出来。不管李云冲他们如何商议，都无法组织学谢言救出父亲的决心。

　　云烟跺了跺脚，焦急的劝道“你也太想当然了，你以为大旗门禁地是那么容易就进去的吗？虽然大旗门不必仰月宫底蕴深厚，但大旗门的祖师在建立门派的时候特意从中州请来了一名宗师级阵法师，你对阵法一窍不通，肯定还没有走到禁地就会被阵法禁制困住。如果能够及时逃脱还算侥幸，如果引来了大旗门高手的注意，你恐怕连性命都要丢掉不可！”

　　“阵法禁制？呵呵，原来你是在担心这个！”谢言呵呵一笑，打消了心中的顾虑，一副毫不在意的神情说道：“虽然我对阵法禁制了解的不多，但是我自有办法可以破掉那些阵法，你就放心好了。”

　　谢家从中州墨家分离出来的时候带走了不少珍贵的典籍，其中有阵法、炼丹、炼器、制符、御兽等等，都是属于杂学的范畴，三年来谢言一心想着修炼，从来没有在这些旁门左道上面分神，这些知识他都记在心里，但是却从来没有系统的消化理解过。虽然如此，谢言依然不惧大旗门的守护阵法，他有天赋神通破法之眼，能够轻易破开阵法，又有造化符文相助，可以避凶就吉躲开危险的杀阵，提前预知到危险。

　　“我不信，你今年才不过十八岁，而且修炼武功的时间还不到三年，哪里有时间钻研这些旁门左道的杂学？”云烟还以为谢言是在敷衍自己，马上脸色就不高兴了。她无论如何也不能看着谢言陷入危险之中，这不仅是对他自己不负责任，更是对所有关心他的人不负责任。

　　谢言无奈了，他知道如果今天不能给云烟一个合理的解释，她是肯定不会放自己走的。这时，他的目光突然看到皓月星辰殿周围的重重禁制，顿时心中有了主意：“这样吧！如果我能够在不惊动李叔叔的情况下破开皓月星辰殿的禁制走进去，那按道理来讲，我同样能够破开大旗门的禁制神不知鬼不觉的进入大旗门的禁地之中。仰月宫的守护阵法总比大旗门要高级吧，如果我能够在不触动皓月星辰殿的禁制的情况下走进去，你就不能再阻拦我。”

第一百二十九章 夜闯禁地

　　云烟一想，这的确是一个好办法，但她心里依然不信谢言能够破解皓月星辰殿的阵法，毫不松懈的说道：“如果你被皓月星辰殿的阵法禁制攻击，或者是被李叔叔发现行踪，那就算你失败，你要听我的不能独自前往大旗门。”

　　“一言为定！”谢言不愿意浪费时间，立即掉头向高耸入云的皓月星辰殿飞去。

　　作为仰月宫最核心的建筑之一，皓月星辰殿不仅是李云冲和诸位护法长老商议仰月宫各项决策的地方，更是仰月宫的禁地，里面不仅供奉了仰月宫历代先辈的灵位，更是珍藏有仰月宫各种珍贵典籍灵宝。正因为它的地位超然，仰月宫历代高手都在皓月星辰殿的周围布置下了重重阵法，其中有杀阵，困阵，迷阵等等阵法，可谓是步步杀机。除非是宗师级阵法高手亲自，就算是武尊之境高手来了，也要陨落在这重重杀阵之中。

　　“你小心一点，千万不要逞强，万一触动了杀阵就立即向李叔叔呼救！”看到谢言飞到了皓月星辰殿的上方，云烟忍不住开口提醒了一句。

　　“我自有分寸，你放心吧！在没有救出我父亲之前，我是绝不会拿自己的生命开玩笑的！”谢言安慰了云烟一句，立即将体内的水神血脉之力调动起来，如果现在透视谢言的身体，立即就能够看到三千多道淡蓝色晶莹丝线从谢言全身血管之中飞出，如同是一条条长龙，聚拢到了他的双眼附近。

　　背对着云烟，谢言的双眼瞳孔之中突然爆发出一道汹涌的金光，水神血脉的天赋神通破法之眼终于出现。以前谢言体内的水神血脉之力不多，所以每一个月最多施展一次破法之眼，但现在他的水神血脉之力达到四品，只要小心点使用，随时都可以施展破法之眼。

　　与此同时，谢言的意念之力也疯狂的涌入意念空间的两枚造化符文之中，随着造化符文全速运转开来，谢言的脑海中顿时一阵清明澄澈，周围的能量波动和空间变换都清晰地印入脑海之中，一切了如指掌。

　　“看我的表演吧！”看着身前一层层如同是墙壁一般透明的阵法结界，谢言的嘴角露出一丝邪异的笑容。这皓月星辰殿就如同是一只沉睡的巨兽，静静地匍匐在那里，而谢言要做的就是在不惊醒这巨兽的情况下进入巨兽的体内。

　　这些阵法禁制都有迷惑隔绝意念的作用，不仅无法用肉眼看见，也同样无法用意念之力感知。但是在谢言开启破法之眼之后，这重重的阵法禁制就清晰地显现在眼前，就连上面不断流转的能量和链接阵法的符文都清晰可见，如果谢言是一名阵法宗师，就能够从这些阵法符文的连接方式之中推算出阵法的布置方法。可惜谢言对于阵法一窍不通，只能用最简单也是最直接的手段，强力破解阵法。

　　不远处正担心不已的云烟顿时惊愕万分的看到，谢言的身前冒出两道金光，顿时皓月星辰殿那繁复无比的阵法禁制就如同是雨后春笋一般从虚空之中显现出来。与此同时，正对着谢言身前的那一大片足有三丈方圆的阵法禁制顿时如同时是冰雪一般，被谢言身上发出的金光一照就立即开始溶解。

　　就如同是在厚厚的冰层上面融化开一个大窟窿一样，这些阵法符文不是消失，也不是粉碎，而是化作一丝丝本源能量消散开来，而周围其他的阵法禁制却好像丝毫没有收到影响，依然按照原本的路线不停的运转，根本没有发觉谢言身边的禁制已经消失。

　　“这怎么可能？这这简直就是阵法宗师的克星！”云烟这时才明白谢言为何丝毫不会阵法却还依然如此自信能够无声无息的进入大旗门禁地，拥有如此诡异强大的神通，世间任何阵法都无法阻止谢言的进入。如果这种神通普及开来，中州那些强大的阵法大师和阵法宗师们都要失业了。

　　谢言破开第一道阵法禁制之后，并没有继续前进，而是在空中向左走了三步，又向后退了两步，紧接着又再次左轻踏一步，随即转过身向右猛的一冲，快步跨出三丈远，简简单单的一番动作，他就已经躲开六重阵法禁制的攻击，距离皓月星辰殿也更近了一步。

　　这一连串的动作都是谢言在意念空间之中造化符文的指引下做出来的，几乎是本能的动作，不容许有丝毫的迟疑，否则等待他的就是被皓月星辰殿周围上千重禁制紧紧包围。

　　剩下的一个时辰，几乎都是谢言的表演时间，随着破法之眼不断将一道道禁制破开，谢言的身体灵巧无比的在不断变换的阵法禁制之中来回穿梭，仰月宫历代先辈布置下的重重禁制在谢言眼中就好像是纸糊的一般，很轻松的就被他一一破解。

　　看到谢言无比轻松的破开最后一道禁制落在皓月星辰殿之中，云烟心中已经无法用语言来形容自己的心情，仰月宫数千年一直都引以为豪的防御在谢言面前竟然如此轻描淡写的就闯了进去，这让皓月星辰殿中那些仰月宫的祖师们情何以堪，恐怕再死一次的心都有了。

　　“怎么样？现在你不会再阻止我了吧！”谢言轻巧的推开皓月星辰殿的大门走了出来，阵法禁制对外不对内，出来的时候就无比的轻松了。

　　“算你厉害，但是你还是不能独自前往大旗门，为了你的安全着想，我要和你一起去。”云烟知道自己已经无法阻止谢言前往大旗门，干脆就决定一直跟着他。

　　“你也去？”谢言微微一怔，随即无奈的点点头说道：“好吧，你可以一起去，但是路上一定要听我的话。”

　　“仰月宫距离大旗门足有上万里之遥，我们就算是彻夜不停的赶路也要三天才能到达，走之前我们还是先好好地准备一下比较好。”云烟似乎已经料到谢言不会拒绝自己，笑着说道：“你就算是再心急，也不能就这么毫无准备的就出发吧。你知道大旗门的具体位置吗，你知道大旗门的禁地在哪里吗？你知道大旗门都有哪些高手吗？”

　　“你说的这些我还真的不知道！”谢言苦笑一声，心中顿生感激之情。他心思都放在了如何解救父亲上面，竟然忽略了这些最基本的问题。他知道大旗门建立在风门山上，但是却连风门山在哪里都不知道，如果是平时他一定不会犯这些错误，但现在若不是云烟提醒，恐怕他连大旗门在哪里都找不到，更不用说是救出父亲了。

　　“你什么都不知道就敢胡乱闯，真是不知死活。”云烟得意洋洋的教训了谢言一顿，笑着说道：“我知道如何得到这些消息，随我一起来吧。”

　　谢言点点头，立即便随着云烟一起离开了皓月星辰殿。就在两人离开之后不久，一个身影出现在了皓月星辰殿的上空，不是仰月宫宫主李云冲还能有谁，看着两人的身影消失在空中，他的脸色渐渐凝重起来，沉默许久，才只听到一声轻叹响起：“孽缘啊孽缘，能不能修成正果就看你们自己的造化了！”

　　回到居所，谢言将依旧陷入沉睡的紫衣交给了巧云来照顾，刚出生的紫翼龙纹狮需要一个月的时间才能睁开眼睛，而这段时间正是它们身体发育的关键时期，交给别人照顾谢言根本放心不下。

　　仔细整理了一番严焕行留下来的空间袋，又准备了一些路上行走所必须的物品，直到一切准备妥当，谢言才离开居所向月女峰山下飞去，云烟早已经按照约定在山下等着他。

　　大旗门在仰月宫的正北方向，距离仰月宫足有万里之遥。能够有实力以妖兽为坐骑的武者即便是在中州也不多见，谢言和云烟都没有可以代步的飞禽妖兽，只能用两只脚赶路。若是紫翼龙纹狮长大一些，就可以载着两人飞行，大大节省体力。

　　三天的时间说长不长说短不短，谢言和云烟两人也不走大路，直接在空中走直线御气飞行，只用了两天三夜的时间就赶到了大旗门总部所在的风门山山脚下。这三天的时间谢言也不是一直都在闲着，趁着这个时机，他利用造化符诏的帮助将脑海中的阵法知识都重新学习了一遍，三天不到就达到了高级阵法师的境界。

　　修真界的匠师分很多种，有炼丹师，有炼器师，有阵法师，有符篆师，有傀儡师，有御兽师等等，每一种匠师在自己的领域取得了强大的成就，都能够成为人人敬仰的存在。

　　这些匠师的等级从低到高分为低级，中级，高级，大师级，宗师级，王级，圣级七个等级，一位宗师级的匠师，地位比起寻常武圣之境高手也丝毫不差了，而王级的匠师，就算是太古七族的族长见到了也要恭敬对待，至于圣级的匠师，已经很久很久没有出现在世人面前了。

　　有了高级阵法师的实力，大旗门外围的阵法禁制根本就挡不住谢言和云烟两人，再加上天色已经入夜，在大旗门弟子都毫无察觉的情况下，两人穿着大旗门内门弟子的服饰，大摇大摆的进入了风门山中。

第一百三十章 父子相见

　　大旗门的禁地有三处，一处为大旗门的旌旗殿，那是类似于仰月宫皓月星辰殿的建筑，平日里大旗门掌门袁通和护法长老乔千武就在这里处理大旗门大大小小的事物。

　　第二处禁地为风门山的避风谷，风门山地理位置比较特殊，常年都有飓风在避风谷之中形成，这些飓风万分的凶猛，只是外围就需要先天之境才能进入，核心区域更是不到武尊之境无法靠近，万年的积蓄下来，在避风谷的核心区域竟然形成了一座风池，风池之中有着天地间最纯粹的风属性灵力精华凝聚成的风髓，乃是天下修炼风属性功法最好的辅助宝物之一。

　　紫翼龙纹狮有着风火两种属性的体质，如果有机会，谢言一定不会放过这种宝物。

　　第三处禁地就是谢言此次前来大旗门的目的所在，说是禁地，其实那里只是风门上中一座被挖空了的灵石矿脉，被大旗门改造之后用作了关押犯错弟子的地牢，而谢言的父亲谢承化就关押在这地牢的最底层。

　　知道了目标，剩下的事情就好办多了，一路上的大旗门弟子对于两人的身份都没有什么怀疑，不到半个时辰谢言和云烟两人就来到了地牢附近的一片乱石滩，这里堆满了大大小小的碎石，有的还散发着丝丝淡薄的灵气，当年灵石矿中挖出来的废石都堆在了这里。呈现在谢言面前的是一座绵延十多公里的小山脉，山上的植被异常的茂盛，还没有靠近就可以感觉到一股股浓郁的灵气从山脉之中缓缓飘散开来，虽然这座灵石矿脉已经废弃了数百年，但其中蕴含的灵气还依然不断地挥发出来。

　　整条山脉匍匐在那里，就如同是一条沉睡的巨龙一般，散发着一股令人胆战心惊的气势。位于山脉顶端龙头的位置，被人工凿开一个宽达百米的山洞，就如同是巨龙张开的嘴巴一样，狰狞无比。山脉的地下，因为开采灵石而挖出了上千条矿道，密密麻麻的布满了整条山脉，如同是一座巨大的迷宫一样，后来大旗门掌门袁通将这里改造成关押重犯的地牢，更是在这些矿道之中布下了重重阵法，设下了无数杀阵，如果没有守护地牢的大旗门长老亲手炼制的身份令牌，在这地牢之中肯定是寸步难行。

　　观察了一会，云烟脸色顿时变得难看起来，转过身来问道“谢言你到底有没有把握进入这地牢之中，我感觉到那洞口附近有两股强悍的气息，实力至少也是高阶武宗之境，我们根本不可能躲开他们的目光进入那山洞之中。”

　　那宽达百米的巨大山洞就是进出地牢唯一的通道，作为大旗门的三大禁地之一，肯定是有大旗门弟子重兵把守，想要无声无息的闯进去，除非是李云冲那样的高手才能够做到。

　　谢言脸上倒是一副轻松地神色，好似根本没有将眼前这点危险放在眼中，安慰似的看了云烟一眼，笑道：“看守地牢的武宗之境高手不是两人，而是三人，还有一位武宗之境高手就隐藏在那山洞的深处，他的实力达到巅峰武宗之境。几乎一只脚踏进了武尊的境界，我们都不是他的对手。”

　　“敌人看守的这么严密，你怎么还能笑出声来，难道你不想救你父亲了？”看到谢言一副毫不在意的样子，云烟顿时就有些生气了。两人万里迢迢来到这里，可不是来游玩的。

　　谢言好整以暇的站起身，笑道：“我笑，是笑大旗门的先祖，是笑建造这座地牢的大旗门门主袁通。大旗门的先祖们害怕开采灵石矿的弟子会贪墨灵石，所以就在山脉中只留下一座可以进出的洞口，却根本不知那些贪心不足的大旗门弟子早就从山脉内部挖出了一条条通往外界的秘密通道。而百年前大旗门门主将灵石废矿改造成地牢的时候，虽然堵住了其中一些密道，但总会有一个漏网之鱼。看似防守严密的地牢，其实到处都是漏洞，三年前严焕行来到这里的时候就无意间发现了一条直通地牢最底层的密道，正好可以为我们所用。”

　　“那你还等什么，快点出发啊！”云烟立即着急的拉着谢言就想要往山脉深处走去。

　　“停停停，我什么时候说过那通道在山脉之中了！”谢言哭笑不得的当云烟一把拉了回来，笑道：“我说的那条通道就在我们脚下现在所站的地方，不然你以为我带你一路来到这里只是为了观察地牢洞口有多少人守在那里吗？”

　　“这里？怎么可能？”云烟小声惊呼起来，满脸的不可思议。这里距离洞口才不过一千多米的距离，而且周围都没有任何可以隐蔽的地方，有任何动静就会立即引起地牢中三名武宗之境高手的注意，怎么可能会有人将密道设置在这里。

　　云烟试着将意念之力深入地下，透过堆积了十多米厚的碎石层，一个黝黑的洞口出现在她的意念感知范围之中，透过洞口继续深入，顿时一条弯曲盘旋的密道就清晰的呈现在了脑海之中。密道之中充斥着一股股浓郁的灵气，起码比外界要浓郁十倍，显然是直通灵石矿脉的深处。

　　谢言笑着说道“你仔细想一下就能够想明白了，这里虽然距离灵石矿脉的出入口只有一千多米，但百年前灵石矿脉还没有挖空的时候，这里就是堆积废石的废石场，除了那些矿工以外根本就没有人会注意这里！看似危险，却无比的安全。几百年时间过去，因为这里大片大片的废石遮掩，也根本没有人会想到在这些碎石层下面会隐藏着一个直通地牢最底层的密道。若非是严焕行当年无意间发现这条密道，我们今天就要无功而返了。”

　　说完，谢言蹲下身体，轻轻地用真气托起脚下的一块块碎石，悄无声息的搬到十多米外又轻轻放下，没有发出一点声响。很快，在清理了厚达十多米的巨石碎块之后，一个黝黑的洞口出现在谢言面前。

　　“走吧，我们现在就下去。进入灵石矿道之后你一定要跟在我身后，千万不要独自行动，这里的密道四通八达，很容易就会在其中迷失方向。”说着，谢言又施展天魔迷心术在密道上方的位置布下了一座幻阵，幻术加幻阵，绝对是强强联合，没有大师级的阵法修为或者是武尊之境的实力，根本别想发现这里的异样。

　　这条密道已经废弃了数百年，里面潮湿阴暗，还有一些毒虫毒蛇生活在其中，它们吸取灵石矿中散发出来的灵气生长，最低也是二阶妖兽的实力，甚至一路上谢言还遇到了几条五阶妖兽级别的毒虫，为了不暴漏行踪，谢言顺手都将它们给捏死了。

　　整个地牢按照矿道的分布被分割成了三层，第一层位于地平面以上的山体之中，其中关押的都是犯了戒律的大旗门弟子。

　　第二层位于地平面以下百米的土层之中，这里是关押的大都是与大旗门有仇的武者，或者是一些十恶不赦的江洋大盗，他们每一个都最低有着武将之境的实力。他们被大旗门抓住之后关押在这里，受尽酷刑，被逼着交出自己的独门秘法。

　　第三层位于地平面以下千米深处，这里终年阴暗潮湿不见天日，关押在这里的都是对大旗门极具威胁力的强大武者。据谢言从严焕行的记忆中得知，在地牢的第三层中一共关押了五人，谢言的父亲正是其中之一。

　　按照谢言从严焕行脑海中强行抽取出来的记忆，两人在向前走了大半个小时之后，终于走到了密道的尽头。没有路了，密道尽头只有一块巨石挡在那里。

　　“父亲，你等着，我这就救你出来！”谢言心中惊呼一声，立即加大力气将巨石搬开。一个只有半人高的洞口出现在面前，他迫不及待的立即就弯下腰钻了进去，穿过厚达数十米的石壁，推开一道厚重的石门，谢言和云烟两人终于进入了大厅之中。

　　一进入这大厅之中，谢言顿时就感觉到一股极其诡异的力量笼罩全身，体内的真气一下子龟缩在丹田之中动也不动，就连意念之力也根本无法离开身体。就好像是一下子被打落成普通人一样，失去了力量的感觉，异常的难受。

　　感受到周身压抑无比的力量，云烟顿时小声惊呼起来“怪不得这密道的出口就开在大厅的石壁上，而大旗门门主袁通却一直都没有发觉，原来这灵石矿的最底层已经联通地脉，地心元磁之力散发出来，别说是武尊之境高手，就算是武圣级别的大神通者也要受到不小得压制。没有了真气和意念之力的辅助，袁通当然无法察觉距离地面十多米高的密道。”

　　“怪不得袁通要将这里改造成地牢，恐怕武尊之境高手被困在其中也无法脱身。”谢言四下扫视了一圈，一座空旷的圆形大厅出现在眼前，大厅四周的墙壁上插满了一杆杆彩旗，这些彩旗按照一定的规律分布，组成了一套玄奥无比的阵法，弥漫整个大厅的地心元磁之力在阵法的作用下不断被吸入这些彩旗之中。

　　大厅的地下有五座地牢排成一排，每一座地牢之中都关押着一名蓬头垢面的武者，他们一个个都好像是陷入昏迷了一样毫无生机的躺在地上，五条精钢打造的锁链紧紧锁住他们的双手双脚和脖子，一杆三丈高的彩旗悬浮在地牢上空，从彩旗上面散发出来的气息来看，这竟然是一件下品灵器级别的法宝。

　　一根根细如发丝一般的黑色丝线从彩旗之中飞出，如同是一根根钢针，深深扎进五个人的心脏、丹田等要害部位，一股股精纯的力量顺着那些黑色丝线传送到彩旗之中，大旗门门主袁通竟然是在汲取五人的生命力滋养这件灵器。

　　谢言的目光，一下子就注意到了位于最后的那一座地牢，关押在那里的，正式他的父亲谢承化。虽然已经有十年未见，虽然地牢之中关押的那人浑身蓬头垢面看不清容貌，但谢言就本能的从他身上感受到了一股血浓于水的亲切感。

　　霎时间，谢言的心中一阵绞痛，泪水在眼中不断的打着滚，终于还是落了下来。

第一百三十一章 父子相认

　　“父亲，我是小言，我来救你来了，快醒醒！”谢言一声悲呼，立即便快步跑到了最后那一座地牢的上方。一根根足有小手臂粗，通体精钢打造的牢笼将父子两人远远隔开，失去了真气的支持，谢言根本无法劈开这些牢笼将父亲救出来。

　　“嗯？”似乎是对谢言的呼喊有了反应，谢承化仰面朝天躺在地上，脸上露出一丝痛苦的挣扎，喉咙中发出一阵阵嘶哑的呻吟。许久之后，他才终于清醒过来，缓缓睁开眼睛，浑浊的目光四下打量了一下，最终定在了谢言的脸上。

　　“言儿！言儿是你吗？为父好像又听见你的声音了呢！”似乎是已经很久没有说过话了，谢承化虚弱的几乎张不开嘴，沙哑的声音好似费劲了全身的力气。在这地牢之中，他身体不能动弹，不能使用真气，每时每刻还要承受力量被抽取的痛苦。这种痛苦持续了整整十年的时间，换个人或许就已经疯了，但是他心中挂念着自己的妻儿，竟然一直忍受了下来。

　　“是我！父亲，言儿来救你了！”谢言的眼泪不争气的滴落下来，落在谢承化的身上，滚烫的热泪立即就让他整个人清醒了过来。

　　看到谢言，谢承化脸上突然露出讥讽的神色，嘲笑似的说道“呵呵，没想到袁通这么多年还是这么蠢，以为找一个人假装我的言儿就能骗我开口吗？”

　　说到这里，谢承化的脸上一下子激动了起来，声音也大了许多“袁通呢，快给我滚出来，我承认你这次找来的人与我年轻的时候很是相像，不过仅仅是这样的话你还是死心吧，你以为我被关在这里十年之后连自己的亲生儿子是什么样都分不清楚了吗？我儿谢言浑身没有一丝灵根，根本就无法修炼武功，这小子分明有着中阶武王之境的实力，怎么可能是我儿谢言。”

　　谢承化的吼声顿时将前面四座地牢之中关押的囚犯也一起惊醒过来，只听一个苍老无力的声音顿时就响了起来“不对啊，袁通那畜生不是每个月十五来一次吗，今天不过才初六，还有十天的时间呢，难道他已经等不及了！”

　　“他平时进来这里一定会先问候一下我们再去找那谢家小子的麻烦，怎么今天顺序颠倒了？”又一个无比虚弱的声音响起，声音之中充满了调侃之意。

　　紧接着，一个阴柔的声音缓缓升起“你没有听谢家小子说吗，袁通那混账又找来一个孩子冒充谢家小子的小子，这已经是十年来第十一次了，几乎每年一次，连个花样都不会换。要我说，他干脆直接到谢家将谢家小子的小子抓过来，事情不就解决了！”

　　“死娘娘腔你是在帮谢家小子还是帮袁通那畜生，这么多年若不是谢家小子一直牵制住彩霓炼魂幡的力量，我们早就被吸成人干了。”靠近谢承化的那一座地牢之中爆发出一声愤怒的吼声，声音很有力量，谢言知道哪里关押的是一名膀大腰圆的壮汉，五人之中也只有他的精力最为旺盛。

　　“父亲，我真的是你的儿子谢言，你要相信我！”看到谢承化竟然把自己当成是袁通的帮凶，谢言心里顿时就急了。万一谢承化等人的呼喊声引来了地牢的守卫，那一切都前功尽弃了。

　　“哦，你说你是我儿谢言，那你拿出点证据让我来看看。”谢承化的目光满是怀疑和愤怒的紧紧盯着谢言，就如同是一根根钢针深深地刺进谢言的心里。

　　这时，那阴柔的调笑声再次响起“听这小子的声音似乎很是真切，说不定他真是谢家小子的小子。喂，谢家小子，你是不是又背着你媳妇在外面生了一个私生子，现在人家认亲来了，哈哈哈哈……”

　　顿时，云烟那清冷的声音响起“你给我闭嘴！若是惹来地牢的护卫，耽误了谢言的大事，我一定饶不了你！”

　　靠近谢承化的那间地牢之中的壮汉突然大叫起来“女人！自从被关在这地牢之中以后我还从来没有见过女人呢，难道这一次袁通那混账学聪明了！”

　　那阴柔的声音再次调侃道“难道是谢家小子的小子带来的媳妇，哈哈，袁通的确有长进了，下次说不定就带来谢家小子的孙子来了！”

　　“云烟你不要说话，我自己来处理！”谢言知道对于这些被关押了不知多久的囚犯来说，云烟的到来只能会刺激的他们更加疯狂。

　　“父亲，我真的是你的儿子谢言，你想要证据，我便证明给你看！”谢言伸手抹掉脸上的眼泪，从空间袋中取出了那本‘牛魔大力拳’秘籍，这本秘籍是谢承化亲手所写，完全可以证明他的身份。

　　但让谢言没有想到的是，看到谢言拿出来的‘牛魔大力拳’秘籍，谢承化的脸色顿时变得狰狞起来，双眼通红似乎要喷出火来似的，愤怒的咆哮起来：“袁通老贼，不杀你我誓不为人，我告诉过你，如果你敢动我儿谢言一根手指头，我就算是死也不会将武圣洞府的消息告诉你。”

　　谢承化一眼就认出来谢言手中的牛魔大力拳秘籍正是自己送给谢言作为生日礼物的那本，也正是如此，他还以为袁通为了达到他口中的秘密不惜派人到九原郡将谢言给抓了起来。这么多年，谢言都是他心底最后一丝精神寄托，如果谢言出事了，他真的就要崩溃了。

　　“父亲，你冷静下来，听我说！”一看到父亲的反应，谢言就知道自己弄巧成拙了。被关押了整整十年的时间，谢承化虽然没有丧失神智，但是精神状况肯定会受到影响，一旦他认定了谢言是袁通派人来假冒的，恐怕很难改变自己的想法。

　　“你们将我儿谢言怎么了？我告诉你，如果我儿有什么三长两短，我一定会让整个大旗门为我儿陪葬！”谢承化犹如是陷入了癫狂状态一样，继续大声咆哮着。

　　“看来必须要让父亲清醒过来才行！”谢言静下心来，脑子里顿时有了办法，虽然在这地牢之中不可以动用真气，但是谢言体内的水神血脉之力却根本不受影响，地心元磁之力可以压制真气和意念之力，却无法压制住属于神灵的力量。

　　一瞬间，谢言便立即将体内的水神血脉之力激活，一道道幽蓝色晶莹丝线从血脉深处飞出。与此同时，躺在地牢之中的谢承化似乎也有了反应，顿时停住了咆哮，眼中的愤怒也消隐下去，疑惑的目光在谢言身上扫来扫去，似乎是不敢相信自己的感觉。

　　“水神血脉之力！父亲的体内竟然也有水神血脉之力！”在激活血脉之力的瞬间谢言就立即感觉到在谢承化的心脏部位有一丝熟悉无比的能量波动传来，正是水神血脉的力量。

　　只是谢承化水神血脉之力实在是太过弱小，只有几厘米长而且几乎微不可闻。谢言清晰的感应到，这一丝水神血脉之力紧紧的缠绕在插进谢承化心脏的黑色丝线上面，似乎对黑色丝线有极强的克制作用，阻挡着谢承化体内生命力的流失。

　　“有办法了！”谢言脸上露出一丝惊喜的神色，立即迫不及待的开口说道：“我知道父亲这么多年来吃了不少的苦，所以才会对孩儿深怀戒心。整整十年分离，父亲不知道孩儿的遭遇也是正常。不过，父子就是父子，血浓于水的亲情是不可能改变的。父亲的体内已经有了一丝水神血脉的力量，想必也能够感应到孩儿体内的水神血脉之力，这种血脉只有中州墨家和我们谢家才能拥有，这点总是不会出错的吧？”

　　“不会！不会！这是水神血脉的力量，不会出错的！可是我的言儿根本无法修炼武功，你分明有着中阶武王之境的实力，怎么可能是我的孩子？”感受到谢言体内水神血脉的力量，谢承化整个人都激动地难以自持，两行浑浊的泪水从耳畔滴落下来。

　　“父亲难道忘了我们谢家的终极导引术，父亲您不也是修炼了圣祖大人传下的这套秘法才半觉醒体内水神血脉。孩儿三年前开始修炼终极导引术，不到一年便自然觉醒水神血脉，拥有了比天灵根还要强悍的资质，这才在短短三年的时间里修炼到中阶武王之境。”看到父亲终于开始相信自己的话，谢言心中喜不自禁。

　　说到这里，谢言又立即从空间袋中取出那枚从严焕行手中夺来的地阶中品剑符：“父亲还记得三年前无意间闯到这地牢之中来的铭剑锋弟子严焕行吗，当日您以这地阶符篆为报酬请他将您的行踪通报给谢家弟子，只是这严焕行言而无信，不仅没有将您的消息带回谢家，反而还故意将消息隐瞒了下来。三天前孩儿在青云山中遇到了严焕行那混蛋，从他的记忆中孩儿才得到父亲被困在大旗门的消息。”

　　“你……你是言儿！真的是我的言儿！”到了这时候，谢承化终于相信站在自己面前的谢言是自己的孩子，不论袁通如何伪装，都不可能冒充谢言体内的水神血脉之力。终极导引术的秘密，只有谢家真正的高层才能得知，除非袁通将整个谢家灭了，否则根本不可能得知终极导引术的存在。更何况，谢言话语中，眼神中，动作中，神情中，那种种真挚而强烈的情感也是装不出来的，一切的一切都证明眼前的这个人正是他的儿子谢言。

第一百三十二章 得救

　　“不是吧，他真的是谢家小子的小子，还有没有天理了，为什么我儿子不来找我？”那阴柔的声音再次响起。

　　“你儿子？你儿子早已经死得不能再死了，他想要找你除非是从坟墓里爬出来，不过你若是想要找他就比较容易了，嘿嘿！”又一个虚弱的声音响起，声音充满了调侃。

　　“谢家小子应该是从地牢上方的那个密道中钻进来的，那铭剑锋的小兔崽子上一次就是从那里进来的，可笑袁通那畜生自以为这地牢天衣无缝，却没有想到一个武王之境的小辈就能够随意的进出，实在是天大的笑话。”说着，靠近谢承化的那名大汉哈哈大笑起来。

　　“进来又能怎么样？这里的地心元磁之力连武尊之境高手都能够死死压制，不能动用真气，他根本不可能破开我们头顶的精钢铁牢，更何况我们的心脏丹田等要害部位都被彩霓炼魂幡的摄魂丝牢牢牵制住，稍微有一丝异动就会身死魂灭。”关在第一间地牢中的老者沮丧万分的说道。

　　地牢中的五人，只有谢承化意识最为清醒“其实你们也不必这么悲观，真正困住我们的不是这座地牢，而是地牢下面的地心元磁之力以及我们头顶上方的彩霓炼魂幡。我已经知道水神血脉之力可以克制摄魂丝的力量，正好我儿谢言觉醒了水神血脉，所以彩霓炼魂幡不足为虑。唯一麻烦的就是地脉之中散发出来的地心元磁之力，五行之力到了这里都会受到克制，我所知道的能够克制地心元磁之力的东西也只有天雷珠，而只有武圣之境高手才能飞入万里高空之中摄取天雷之力。宁州肯定是不可能有天雷珠存在的，你们如果还有什么好的办法尽管说出来，这是我们唯一逃出去的机会。”

　　听到父亲的话，谢言突然好像是想到了什么，顿时眼前一亮：“既然地心元磁之力只能克制五行之力，那风属性灵力肯定不会受到地心元磁之力的克制，我知道大旗门的避风谷中有一座风池，风池之中有着天地间最纯粹的风属性灵力精华凝聚成的风髓，不知道你们服下风髓之后能不能拜托地心元磁之力的束缚？”

　　“风髓当然能够抵挡地心元磁之力的束缚，但必须是要风池底部经过千年时间积累凝聚成的千年风髓晶才行。这种宝物的形成条件太过苛刻，当年大旗门第一代先祖在风池中发现了一块，用它请来中州的宗师级阵法大师在风门山上布下了九转风行大阵。”那老者似乎对大旗门的事情知道的很清楚，这种隐秘之事恐怕连大旗门的长老都不一定知道。

　　“说来说去，我们不还是一样出不去吗！”话音落下，大殿之中一阵诡异的沉默，悲哀的气氛弥漫开来。

　　“父亲，一定要是天雷珠才可以吗？是不是只要带有天雷之力的东西都能够克制地心元磁之力的束缚？”谢言不甘心的问道。

　　好不容易冒着九死一生的危险来到了大旗门的地牢中见到了父亲，谢言绝不甘心就这么窝窝囊囊的就离开了，世上哪有看到父亲受苦当儿子的确无动于衷的道理。总有一种办法可以解决问题，之事自己还没有想到而已，谢言这样安慰自己。

　　这时，那老者开口解释道“这灵石矿脉下面的地脉连通整座青云山，幸亏是隔着数千米的土层，否则连武圣之境高手来了也只能老老实实的变成凡人。即便如此，高阶武尊之境的武者被关在这里也只能发挥出武徒之境的实力，像我们这些常年被关在这里的，体内的真气损耗大半，力量连凡人都不如。虽然风雷之力都能够克制地心元磁之力，但只有天雷珠和千年风髓晶那样拥有九天神雷或者九天罡风之力的宝物才能够克制住这里的地心元磁之力，寻常的风雷属性宝物根本无法发挥作用。”

　　“九天神雷之力？你确定是九天神雷之力可以克制地心元磁？”一瞬间，谢言的脸色顿时变得激动万分，就连声音也颤抖起来。

　　“当然是九天神雷之力！难道老夫这个时候还能跟你开玩笑不成？”听到谢言质疑他的话，老者顿时有些生气了。

　　“哈哈哈哈哈”谢言一下子从地上跳了起来，一把将站在旁边的云烟抱在怀里哈哈大笑起来：“太好了，有救了，父亲你有救了！”

　　“小子，你莫不是得了失心疯，这么胡言乱语起来，难道你手中有天雷珠？”无怪乎老者会感到不解，天雷珠是武圣之境高手从万里高空的雷云之中摄取九天神雷之力炼制而成的宝物，即便是放在中州也十分的罕见。寻常的天雷之力只能炼制对付武尊之境武者的破煞雷珠，而九天神雷之力炼制而成的天雷珠却连武圣之境高手都能够击杀。

　　“言儿，你是不是有什么带有九天神雷之力的宝物？”还是谢承化比较聪明，一下子就猜到了点子上。

　　一瞬间，地牢之中响起五道粗壮的呼吸声，所有人都在等着谢言口中的答案。

　　“父亲猜的没错，孩儿的确没有天雷珠，但是孩儿手中却有比天雷珠更珍贵的万劫雷玉，您请看！”在众人期待的目光中，谢言猛的一拍腰间的空间袋，一个只有巴掌大小的紫金玉盒落在手中，霎时间，整个地牢之中好像刮起了一道旋风，插在大厅周围的棋子都猎猎作响，一丝丝雷电在地牢大厅之中噼噼啪啪的爆炸开来。

　　霎时间，谢言便感觉到悬浮在周身的地心元磁之力好像是潮水一般退去，久违的力量重新出现在体内。万劫雷玉乃是巅峰武圣之境高手在渡劫飞升的时候，强行从九天雷劫之中摄取出来的宝物。其中蕴含的九天神雷之力比天雷珠强大何止万倍，谢言手持万劫雷玉炼制而成的玉盒，甚至可以在元磁地脉之中通行无碍。

　　一瞬间，从地牢之中发出五声惊呼，随即便是一阵诡异的寂静，几个呼吸过后，就只听见一阵阵疯狂的笑声在大厅之中回荡开来。

　　“哈哈，多少年了！我一直等着实力恢复的这一天，天可怜见，终于让我等到了！袁通狗贼，你夺我大旗门掌门之位，又建造地牢将我困在这里百年，如此深仇大恨，我会百倍千倍的还给你的，哈哈”一瞬间，关押在第一间地牢之中的老者哈哈大笑起来，冲天的怨气弥漫整个大厅之中。

　　谢言忍不住浑身打了一个寒颤，心中暗暗发苦，自己到底释放出了一位什么样的怪物！听这老者话中的意思，似乎大旗门门主的位置应该是他的，而袁通将他囚禁在这里之后登上了大旗门掌门之位，而且一关就是百年的时间。

　　这时，云烟好像是想起了什么，立即小声惊呼道“我听师兄说起过大旗门上代的恩怨，一百三十多年前大旗门上代门主寿终正寝，本应该是掌门大弟子祁易才接任掌门之位，但就是掌门大典开始前一天晚上，祁易才突然消失无踪，无奈之下大旗门众位长老只好推选实力最强的袁通登上掌门之位。后来有传说祁易才是前往中州寻找突破武圣之境的机缘，也有传说他是被袁通暗中击杀，没想到他竟然是被关押在大旗门弟子的眼皮子底下。”

　　祁易才哈哈大笑道“小女娃说的没错，老夫正是那袁通的师兄祁易才，当日袁通骗我说在废弃灵脉下面又发现了新的灵石脉矿，我不疑有他就跟着他进来这里，没想到他早已经在这里布置下了数十名弟子，等我真气被封住之后就将我抓住囚禁在这地牢中，整整一百三十七年的时间，每时每刻我都想要复仇，现在机会终于来了！”

　　一个带着自嘲和戏谑的笑声响起“原来老鬼你就是那个倒霉的祁易才，没想到我居然跟一名高阶武尊之境高手囚禁在一起五十三年时间，他袁通也太看得起我了！想当年我费坚也是巅峰武宗之境的大高手，竟然落得家破人亡的地步，本以为终生都没有报仇的机会了，没想到上天竟然送来了一个救星。”

　　“费坚？难道你就是五十年前因为一枚王品丹药被满门杀绝的潮河郡费家家主费坚？”云烟一声惊呼，又是一个令人惊讶万分的人物。

　　费坚哈哈大笑起来，声音中满是悲凉“费家？哈哈，现在哪里还有费家？当年我从一处古迹之中得到了一枚王品丹药，本是要用来突破武尊之境，却没想到消息竟然被家中一名叛徒泄露了出去，一夜之间，我费家满门上下七万三千六百七十一人被袁通斩尽杀绝，就连我这个家主也被他囚禁在这里当做培养灵器的傀儡，苟延残喘！”

　　“你满门被诛杀又如何，我楚茂才本是大楚国太子，地位尊崇，享尽荣华富贵。可谁料我大哥竟然勾结袁通狗贼弑父夺权，还将我囚禁在这暗无天日的地牢中三十三年，我恨不得生啖其肉，喝其血，噬其骨髓。”那个说话声音有些阴柔的男子说话的时候，整个大厅之中的气温都好似降到了零度以下，咯吱咯吱的咬牙切齿之声响起，令人不禁毛骨悚然。

第一百三十三章 逃脱

　　最后的那名壮汉笑的声音最大，似乎是解脱了一样“大楚国太子？没想到我吴奎在这里还能遇到一位大楚皇族，如果实在大海之上相遇，我一定会好好地带领众位兄弟和你畅饮一番，可惜我那些兄弟都被袁通那畜生给灭口了。袁通为了炼制彩霓炼魂幡这件魔道法宝，竟然将东海七十三座海岛上面的无辜渔民全部诛杀，我带领商队路过那里，正好目睹了袁通杀人的过程，可怜我一条船上数百兄弟都被他击杀之后抽出灵魂融入了彩霓炼魂幡之中，这十多年来我每天闭上眼睛，脑海中都是我那帮兄弟惨死的画面，他们不停地问我，为什么不替他们报仇，为什么不替他们报仇？”说到这里，他的声音已经带着一丝哭腔，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　关在这里的每一个人都对袁通有着刻骨铭心的仇恨，心中的怨气长年累月的淤积在心中不得抒发，直到今天，才如同是火山喷发一样宣泄出来。难以想象，这些人一旦恢复了实力，会造成何等强大的破坏力。幸好他们都是大旗门的敌人，否则谢言就要考虑是否要将他们释放出来了。

　　五人之中，似乎只有谢承化与袁通的仇恨最浅，也只有他囚禁在这里的时间最短，还能保持一丝清醒“言儿，快点用你体内的水神血脉之力将彩霓炼魂幡的摄魂丝斩断。这彩霓炼魂幡是袁通的本命法宝，一旦遭受攻击，他立即就会发现地牢中的变故，你一定要早一分钟之内将穿透我们五人体内的摄魂丝全部斩断，否则就危险了。”

　　“谢承化说的没错，虽然地心元磁之力的压制已经消失，但我们体内体内的真气却所剩无多，彩霓炼魂幡抽取的不仅是我们的真气，还有我们体内的寿元。经过数十年上百年的抽取，我们的实力都大大下降，虽然我全盛时期是高阶武尊之境武者，但现在却连巅峰武宗之境武者都能够轻易击杀我。以袁通的实力，如果发现我们逃走，一定会不惜杀死我们的。”祁易才不愧是在场众人中实力最高年纪最大的武者，很快就冷静了下来。

　　“对了，祁老前辈，你说袁通会不会将你们被囚禁在这里的消息告诉别人？”知道了祁易才的身份，谢言自然对这个高阶武尊之境老人用上了敬称。

　　“告诉别人？”祁易才语气中带着一丝嘲讽的说道：“他肯定不会将这地牢的秘密告诉任何人，大旗门一直都保持中立，以袁通的野心肯定不甘心蛰伏下去，等他将彩霓炼魂幡炼制成中品灵器，就是我们五人的丧命之时。在此之前，他肯定不会暴漏任何一点消息，大旗门的长老或许知道有第三层地牢存在，但肯定不会知道这地牢之中关着的是我们五人。”

　　楚茂才那阴柔的声音响了起来“祁老鬼说的不错，我们之中任何一人的身份暴漏出去，他袁通就会身败名裂。谋杀同门，灭门夺宝，篡位谋反，残杀凡人，这四个罪名足够让他变成过街老鼠人人喊打，如果谢家小子手中的藏宝图暴漏出去，嘿嘿宁州其他五大地门肯定会将大旗门都踏平了！”

　　谢言略一思索，笑着说道“这样一来我就有办法对付他了，他察觉到彩霓炼魂幡受到攻击，一定会过来查看原因。既然他不相信看守地牢的大旗门长老，那他来的时候一定是独自一人。地牢中的地心元磁之力只作用于这大厅方圆百米的范围，我在地牢门口设下一道阵法，等他进来之后就将门口堵住，这样就能将他困在这里。等他找到我们离开的那条密道，我们早已经离开大旗门千里之外了。”

　　谢言早就发现，这座地牢正对着地脉的入口，地心元磁之力只作用于这座大厅狭小的空间，走出这座地牢就不会再受到地心元磁之力的压制。只要将袁通困在这地牢之中，他就无法走出地牢追击谢言一行人，在这里他只能施展武徒之境的实力，想要找到地牢上方的密道起码也要半个小时的时间，而有着一段时间作缓冲，谢言他们早就逃之夭夭了。

　　“你居然还会阵法，我记得你今年才不过十八岁吧，我像你这么大的时候还没有突破先天之境呢。还有你身后的那个小丫头，肯定比你大不了几岁，竟然拥有低阶武宗的实力，难道物品百十年没有出去过，现在的年轻人都变成天才了吗？”祁易才顿时有一种廉颇老矣的感慨，心中惊诧不已。

　　不过，祁易才很快又接着说道：“这个方法虽妙，但却不一定有效，袁通当年在大旗门也是有名的阵法高手，你从他在这地牢中布下的旗门阵就可以看出他的阵法修为起码达到了高级阵法师的水平，寻常的阵法根本困不住他。”

　　“祁老前辈您就放心吧，我不禁会不知阵法，还会施展幻术，幻术家幻阵的组合，即便他是阵法大师也休想短时间内破开。”谢言自信满满的一笑，立即将手中万劫雷玉炼制成的紫金玉盒交给云烟，顺手从空间袋中取出一套布阵的工具，向地牢门口走去。

　　来到地牢门口，谢言顿时就感觉到这里被布下了密密麻麻的阵法，仔细一数，只有五米方圆的狭小洞口周围竟然被袁通布下上百道阵法，其中幻阵、杀阵、困阵互相交错，隐藏着重重杀机。

　　“这些阵法都不过是高级阵法，看来袁通的阵法修为也不过与我相当。我现在就将他布下的阵法破开，然后将我的幻阵隐藏在其中，等他进来之后发现不对，想要再出去就要大费周章了！”谢言阴险的一笑，立即就开启天赋神通破法之眼，将袁通布下的重重阵法都破坏掉。

　　袁通没有破法之眼，在这地牢之中也无法动用真气强行破阵，他想要破解谢言布置下的高级阵法最少也要一天的时间。依他的聪明自然猜得到谢言等人是通过密道逃走，但他在这地牢之中根本无法动用意念之力探查，等他一点点的摸索出密道的位置，早已经不知道过去了多长时间。

　　谢言一只手凌空打出一道道玄奥的阵符，一只手将一份份布阵材料投入阵符之中，与此同时，谢言也用意念之力施展天魔迷心术附着在幻阵周围，一心三用之下，很快就在洞口就布置下了一座强的幻阵。

　　不过这些还不够，一座幻阵挡不了袁通多长时间，谢言又加紧时间继续布下第二座、第三座阵法，直到将空间袋中的布阵材料用完才终于停下手。

　　做完这一切，谢言回到了彩霓炼魂幡跟前：“父亲还有诸位前辈，我现在就帮你们斩断连接在你们身上的摄魂丝，小心了！”

　　说着，谢言身上的水神血脉之力一下子暴涌而出，肉眼可见的，一道道细若游丝一般的幽蓝色晶莹丝线从谢言的周身穴窍之中钻出，咻的一下便缠在了彩霓炼魂幡所发出的摄魂丝上面，彩霓炼魂幡虽然是一件下品巅峰的灵器，但是在水神血脉之力面前还是有些不够看。谢承化体内那一丝半觉醒的水神血脉之力都能对摄魂丝造成极大的压制，更不用说谢言这完整的四品水神血脉之力了。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　如同是琴弦崩断的声音接连响起，穿透谢承化五人心口丹田等要害部位的摄魂丝顿时就化作一丝丝黑色雾气消散开来。

　　与此同时，在大旗门旌旗殿的密室中，正在闭目修炼的大旗门门主袁通突然脸色一阵潮红，闷哼一声，张口吐出一滩黑血：“彩霓炼魂幡与祁易才他们五人之间的联系被人斩断了，难道是有高手来救他们了？不行，一定不能让他们逃走了！”

　　袁通脸色阴郁的站起身，身影一闪便夺门而出，快速向地牢方向飞去。

　　就在这时候，地牢之中，没有了彩霓炼魂幡的牵制，祁易才五人齐声大笑起来，丹田之中的真气涌动起来，只听见一阵剧烈的轰鸣声响起，五座精钢打造的地牢一下子爆裂开来。这些精钢打造的地牢只是相当于上品法器级别的法宝，根本困不是祁易才他们这帮实力强悍的武者。

　　“言儿！”谢承化飞身而出，顿时就喜极而泣的一把将谢言抱在怀里。

　　“现在不是叙旧情的时侯，我们快点从密道出去！”祁易才冷哼一声，首先飞身而出。

　　密道就在地牢上方十米高的一块岩石后面，如果没有真气帮助，就算是找到这里也很难将它打开。

　　推开巨石，露出一个半人高的洞口，七人鱼贯而入，快速进入密道。

第一百三十四章 意外

　　就在谢言通过密道离开地牢之后不到一分钟的时间，一到黑影咻的一下便窜进地牢之中，看到五座精铁地牢坍塌下来而里面关押的五名囚犯已经消失无踪，袁通顿时脸色一阵潮红，差点瘫倒在地。

　　再抬头看到已经黯淡无光的彩霓炼魂幡，袁通顿时仰天吐出一口鲜血，咆哮起来：“是谁？是谁坏我的大事？混蛋，我一定要将你扒皮抽筋，千刀万剐。”

　　袁通心里那叫一个痛啊，关押在这里的五人，都是他千辛万苦抓来的高手，他们之中任何一个逃跑出去，都足够让他身败名裂。更让他心痛万分的是，彩霓炼魂幡是他从中州一名魔道高手那里换来的灵器法宝，为了将彩霓炼魂幡提升到中品灵器之境，他不惜到海上猎杀海岛居民抽魂炼魄，更是用祁易才谢承化等我名高手的生命力来滋养器灵，眼看着彩霓炼魂幡马上就要突破中品灵器之境，却被谢言斩断了数十根根摄魂丝，顿时元气大伤。

　　“一群半残的废物，我倒要看看你们能够逃到哪里去，再让我抓到你们，一定不会再手下留情！”或许是忘记了现在已经不能动用真气，袁通怒吼一声，一掌排在地牢大厅的柱子上，顿时疼得他龇牙咧嘴起来。

　　手上的疼痛顿时让他清醒过来：“不对劲，看着地牢被破坏的痕迹，分明是被人从地牢内部用强大的真气破坏掉的。这里充满了地心元磁之力，就算我也只能动用武徒之境的实力，就凭他们无人的实力根本不可能造成如此强大的破坏。除非……除非他们已经恢复了真气！”

　　想到这里，就连袁通自己也有些不敢相信自己的猜测，只有天雷珠和千年风髓晶那种罕见的宝物才能克制住这地牢之中的地心元磁之力，这种宝物根本就不能再宁州这种贫瘠的地方出现，这也是袁通这么多年来一直都自信无人能够从这地牢之中逃脱的原因。

　　“能够拿出这种宝物的，只有宁州其他五大地门。不归谷和铭剑锋肯定是不会做这种事情，那就只有仰月宫和陀云宗了。对了，还要加上一个谢家！”想到谢家大长老谢阳华，袁通顿时又是一阵头疼。

　　袁通年轻的时候与谢阳华是至交好友，两人不打不相识，后来一起历练，结出了友谊。若不是谢承化手中的武圣高手洞府藏宝图实在是太过重要，袁通绝对不会冒险囚禁谢承化，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。

　　“一定不能让谢承化逃出去！”袁通脸色一阵凝重，谢承化如果逃出去，不仅谢家会与大旗门不死不休，就连宁州其他势力也会闻风而动，武圣洞府的诱惑实在是太大了。

　　想到这里，袁通顿时一脸心痛的将彩霓炼魂幡收在手中，快步向地牢洞口跑去。

　　“蓬！”

　　袁通刚走到门口，顿时身体如同是装在了一道透明的墙壁上，重重的弹了回去。巨大的力量让他胸口一阵气短胸闷，不过这丝毫不及他心中的震撼。

　　“怎么可能？这洞口的阵法是我亲手设置的，这么可能会攻击我！”袁通站起身，走到洞口仔细一查看，顿时就气得差点吐血。他以前布置下的阵法早已经被人给破解掉，而且又设置了新的阵法在上面。

　　“对方至少也是高级阵法师的修为，能够轻易破开我设置的阵法，还能不知不觉的设下如期精妙的幻阵，对方的阵法修为比我还要高出一截，恐怕距离阵法大师之境不远了！”袁通脸色顿时变得更加难看了，高级阵法师在宁州无比稀少，众所周知的也只有三名，其中一名就是袁通自己，另一名在不归谷，最后一名就在地位超然的天涯海阁了。

　　“救出祁易才他们的人肯定是天涯海阁的人，只要有钱有灵石，天涯海阁就能够从中州调来天雷珠这种宝物，还能够出动高级阵法书帮忙。一定不会错！”袁通自作聪明的将天涯海阁当成了罪魁祸首，其实这并不怪他，实在是天涯海阁在宁州的地位太过超然。

　　中州有十大商会，势力比寻常的地级门派还要强大，听说排名靠前的几家商会还有太古七族的势力参与其中。九州大陆，除了中州之外，十大商会各自占据了其余八大洲的贸易权。而天涯海阁在十大商会之中排名第四，更是独自占据了宁州的贸易权。

　　宁州的天涯海阁虽然只是一个分部，但却足够震慑其他五大地门。幸亏天涯海阁只对经商感兴趣，几乎宁州所有的势力都与天涯海阁有着贸易往来。也只有天涯海阁这种在中州有名的大商会才能拿出天雷珠这种宝物出来，也难怪袁通会做出错误的判断。

　　“他们既然在洞口布下了幻阵，肯定是想要将我困在这里。感应到彩霓炼魂幡的变化我就立即来到地牢，他们根本不可能从地牢大门逃走，否则一定会被我撞见。如此一来，他们就只能是从密道之中逃走了！”一想到密道，袁通顿时气的跳脚，忍不住想要将大旗门那些前辈都挖出来鞭尸才解气。偌大的一个灵石脉矿，被大旗门那些不争气的前辈挖出了数百条大大小小的密道，有的已经被袁通改造地牢的时候封堵住，但有些他怎么也找不到。

　　“没想到这地牢最深处也有人挖出了一条密道，可笑我自以为无懈可击的防御，竟然在几百年前就被人给破解了！”袁通知道以自己的阵法修为，想要破解洞口的幻阵实在是有些困难，恐怕一天的时间都不肯能完成，有这段时间足够祁易才他们逃之夭夭了，他的目光顿时就看向了地牢上方的石壁。

　　早在建造地牢的时候袁通就已经将地牢彻底的检查过一遍，地面上肯定是不会有密道的，因为地面以下就是青云山的地脉，武圣之境以下的高手进去了也要陨落，所以密道只能建造在地牢上方的石壁上。

　　有了这个猜测，袁通仔细的在地牢之中钻了一圈，地面上的脚印已经被抹干净，墙壁上也没有留下任何明显的痕迹，一切都无迹可寻。

　　“我就不信了将这里一寸一寸的检查一遍还找不到密道所在！”袁通也怒了，一柄长剑突兀的出现在手中，对着身前的墙壁就刺了进去。

　　砰砰的敲击声在地牢之中回响起来，敲击封堵密道的石壁和敲击正常的石壁，发出的声音肯定不同。这个办法虽然很蠢，但却是袁通现在唯一能想到的方法了。

　　也许是老天爷看袁通今天遇到的倒霉事实在够多，也许是比较幸运，不到十分钟的时间袁通就找到了密道所在。

　　“看你们这回还往哪里逃！十分钟的时间，哪怕你是阵法大师也不可能再这么短的时间里破解九转风行大阵。”袁通脸上露出狰狞的笑容，立即就钻进了密道之中。刚离开地牢，体内受到压制的真气顿时喷涌而出，恢复了实力，袁通的脸上再次露出自信满满的笑容。

　　而此时，谢言一行七人的确没有来得及走出大旗门。

　　进入密道之中以后，谢言和云烟两人走在前面，密道之中的地形错综复杂，只有谢言那变态的记忆力才能从迷宫似的一条条坑道之中找到准确的路线。只用了不到一分钟的时间，一行人就走出了密道，但就在走出密道的瞬间，意外发生了。

　　前面已经说过，密道出口的地方被谢言设下了迷阵，可正是这座迷阵出了大问题。在谢言和云烟两人进入密道之后不久，从看守地牢洞口的院落中就走出了一对年轻的情侣，两人都是大旗门的真传弟子，这个月轮到两只值守地牢，但是这地牢自从建立之后就从来没有出过问题，不说是他们两人，就连看守地牢的几位武宗之境长老也有些懈怠。

　　这一对情侣趁着其他师兄弟都在修炼的时机，偷偷跑到这乱石滩上约会，不知是有意还是无意，他们选的地方正是密道入口所在的地方，结果两人双双陷入了谢言所设下的迷阵之中。

　　谢言所布置下的高级阵法，就连袁通也束手无策，以两人不过才武王之境的实力甚至都根本没有察觉自己陷入了阵法之中，正当他们还在亲热的时候，谢言一行人从密道洞口飞了出来。

　　看到谢言一行人突然从地面钻出来，那一男一女两名大旗门弟子立即就要开口呼叫，幻阵虽然能够让人陷入幻境，但是却无法阻止声音的传出。为了一行人的安全，走在最前面的谢言和云烟两人顿时毫不犹豫的出手。

　　武王之境的武者在谢言面前根本连一招都走不过，被谢言当场击杀。但是意外却出现在云烟的身上，谢言布置下的幻阵之中留有谢言的气息，自然不会对他造成影响，但是落入幻境之中以后立即就被困在了其中。

　　虽然谢言及时将幻阵撤掉，但是那女子的呼叫声已经响起，尤其是看到情人惨死在谢言手中之后，那女子的声音一下子变得歇斯底里。刺耳的叫声在寂静的深夜里异常的引人注目，一瞬间，负责看守地牢的三名武宗之境长老顺着声音传来的方向查探过来，立即就发现了谢言一行人的踪迹。

第一百三十五章 困境

　　七名陌生人突然出现从地牢不远处的密道之中钻出来，其中五人还蓬头垢面气息微弱，几乎不用想，负责看守地牢的三名长老就知道这是一场又有预谋的劫狱行动。若不是有两名弟子适当的出现在密道的出口，恐怕大旗门地牢建成以来第一例越狱案件就要完成了。

　　联想到不久前大旗门门主袁通神色凝重的进入地牢之中的场面，三明长老顿时就明白了事情的经过。

　　一名长老咆哮起来：“竟然敢在我们眼皮子底下越狱，真是不知死活，杀，杀，杀，一定要将他们全杀了，以儆效尤！”

　　他浑身都散发着一股浓烈的血腥气，似乎是从地狱中走出的杀神一样，就连手中的武器也是一柄血红色的魔刀，怒吼一声便立即飞身而出，向着谢言等人扑了上来。

　　霎时间，又有一名高阶武宗之境长老飞身而出“这些人我一个也没有见过，他们一定是地牢三层的重犯，门主将看守地牢的重任交给我们，千万不能让这些罪大恶极的凶犯逃走了！”

　　“地牢执法弟子听我号令，敲响警钟，全面戒严。”一个苍老的声音响起，正是谢言先前所说的那名巅峰武宗之境的高手。

　　铛！铛！铛！

　　连续三声振聋发聩的钟声响起，声音在风门山上来回激荡，顿时整个大旗门就骚乱起来。

　　大旗门的警钟已经很多年没有敲响过了，最近的一次还是在一百三十年前大旗门上一任门主身死的时候。那些真传弟子表现得还好一些，马上就从屋里飞出来，向着钟声传来的方向疾驰而来。而那些实力低微的内门弟子和外门弟子，干脆就乱作一团，不知道发生了什么事请。

　　“血饮刀，你是岳支言岳师弟！”看到那浑身布满杀气的大旗门长老提着大刀飞掠过来，祁易才顿时惊呼起来。

　　“你既然认得我杀生魔刀岳支言的名字，就应该知道我的手下从来都不留活口，去死吧！”岳支言飞到祁易才的身前，手中的血色魔刀凌空劈出一道血色刀气，呼啸着冲向了谢言一行人，似乎有一刀将他们全部斩杀的气势。

　　“血饮刀决！看来你还是练了这套诡异的魔道神通！”祁易才冷哼一声，顿时飞身而起，虽然已经一百多年没有动用过真气，但高阶武尊毕竟是高阶武尊，一出手就惊天动地。

　　“旌旗蔽日！”

　　祁易才怒吼一声，体内的真气顿时猛烈地涌动起来，靠近他身边的谢言等人都立即感受到一股强悍之极的力量推着他们的身体向后退去。霎时间，一道百余丈高的战旗浮现在空中，旗面上修真‘铁血’两个上古符文大字，一瞬间，整个风门山好似化作了上古战场一样，嘶吼声，喊杀声，哀嚎声响成一片。

　　铁血战旗！大旗门最负盛名的地阶初级神通秘法，重新在祁易才的手中施展出来！

　　“岳支言，我早就告诉过你不能修炼血饮刀决，可你就是不听！你看你现在样子，都已经走火入魔，迷失了神智。如果再不悔悟，等你手中的魔刀进化成灵器，你就会被魔刀吞噬变成魔刀的器灵！”

　　祁易才怒吼一声，手中的铁血战旗猎猎作响，对着空中袭来的血色刀气凌空一挥，便一下子将那道恐怖的刀气完全崩碎。

　　“胆敢毁我魔刀，杀！杀！杀！”

　　一瞬间，岳支言好似陷入疯魔状态一般，手中魔刀再次凌空挥出三道刀气，对着头顶的铁血战旗狠狠的劈了上去。

　　祁易才再次挥动铁血战旗将岳支言的刀气崩碎，大叫道“袁通狗贼真是可恶，明知道血饮刀决不能修炼还丝毫不阻止你，看来他是想要让你练成魔刀之后好坐收渔利。岳师弟，你被袁通狗贼骗了，还不快快醒来！”

　　“你是何人，竟然会我大旗门至高秘法铁血战旗术！”就在这时，另一位高阶武宗之境长老也立即赶了过来。

　　看到来人，祁易才立即哈哈大笑道“原来是于震方于师弟，可还认得我祁易才？你是那袁通狗贼的走狗，竟然不知道我一直被关押在地牢三层，看来袁通狗贼也根本就不信任你啊，竟然瞒了你这么多年。”

　　多年的囚禁生涯，祁易才的心中早就淤积了满肚子的火气怒气怨气，终于看到一个可供发泄的对象，他顿时手中大旗一挥，一股股磅礴的真气对着于震方席卷而至。

　　“是你，祁易才！你怎么可能还活着！”好像是见鬼了一样，于震方脸上顿时露出惊惧万分的神色，祁易才的出现带给他的震撼实在是太大了，一下子，他竟然呆立当场。

　　“原来这祁易才一直被袁通师兄囚禁在地牢的第三层，怪不得掌门一直不让任何人靠近地牢三层。整整一百三十年时间，不知道祁易才是怎么活下来的，为什么袁通师兄还要留着这个祸害！”

　　于震方也算是袁通的死忠派，自然不愿意看到祁易才出现与袁通争夺大旗门的全力：“就算你活着又能怎么样？袁通师兄现在已经是大旗门的掌门，大旗门的弟子早已经不记得你祁易才是谁了，你的出现只能加速你的灭亡！”一瞬间，于震方就立即反应过来，脸上的神色也变得狰狞起来。

　　于震方的手中也出现了一面七色锦旗，随手一抖，七色锦旗迎风而涨，瞬间便涨到了百丈高，与祁易才的铁血战旗不相上下。

　　“袁通那狗贼竟然传授了你摇旗术，祖宗律法他都敢违背，真是欺师灭祖的畜生！”看到于震方施展的手段，祁易才顿时怒骂一声，手中的铁血战旗也随之呼呼作响，似乎是在为他摇旗呐喊。

　　摇旗术是大旗门不传之秘，只有掌门才能修炼，现在袁通将它传给了于震方，简直就是将大旗门戒律视若无物。

　　“血饮狂刀！”

　　“旗鼓争鸣！”

　　霎时间，两道狂暴无比的攻击对着祁易才席卷而来。

　　只见一道血色刀影疾驰而出，岳支言整个身体与魔刀合而为一，似乎整个人都化身为魔刀的一部分，呼啸着穿透祁易才的铁血战旗，狂暴的刀意凝成一束束刀气，对着祁易才的真身直刺过来，仅仅是一丝力量外泄，就将地下那一块块巨石都碾成粉末。

　　与此同时，于震方手中的锦旗也挥舞而至，一阵阵隆隆的鼓声响起，仿佛是有千军万马奔腾。七色锦旗随风舞动，与祁易才的铁血战旗纠缠在一起，两面旗帜交碰在一起，纷纷崩碎开来。

　　祁易才被囚禁在地牢之中一百多年，现在一身实力只剩下三层不到，对付一个神智不怎么清醒的岳支言还可以，如果再加上一个于震方，就显得有些力不从心了。

　　蓬的一声，祁易才手中的铁血战旗化做一道虹光将岳支言疾驰而来的身体崩飞出去。与此同时，于震方的七色锦旗趁机一拥而上，终于将祁易才的铁血战旗完全崩碎。

　　“哈哈，原来你现在根本就是虚张声势。你不是高阶武尊之境的高手吗，为什么连我这个小小的高阶武宗都打不过，哈哈哈”摸清了祁易才的虚实，于震方顿时哈哈大笑起来。

　　“后面那名巅峰武宗之境高手追来了，我们快逃！”就在这时，谢言突然大叫一声，将想要上前与于震方拼命地祁易才拉住。就在刚才，他意念空间之中的造化符文突然发出了警报，竟然是隐藏在地牢之中那名巅峰武宗之境高手追了上来。

　　“是严祖昀，他也是袁通的走狗，我们不是对手！”祁易才一眼就认出了来人的身份：“为今之计，我们只有退至避风谷中，只有那里才不受袁通的控制，我知道一个安全的通道可以进入其中。”

第一百三十六章 李照

　　“我来断后！”谢言大吼一声，手中立即多出了一枚巴掌大小的青色符文：“我这里有一枚地阶中级符篆玄空剑符，完全可以挡住他们。”

　　还没等谢言有所动作，手中的青色符篆就立即被祁易才一把夺走“我们这些老家伙还没有死绝呢，怎么能让你这小娃娃出手。况且地阶符篆的威力只有武尊之境武者才能真正的发挥出来，你就看我如何将收拾这一帮数典忘祖的混账。”

　　谢言根本就没有发觉手中的符篆是怎么被祁易才夺走的，对于武尊之境高手的实力他又多了一分敬畏。既然祁易才想要清理门户，他自然没有道理阻拦。

　　“祁易才你一百年前就该死了，大旗门已经有袁通师兄领导，你的出现只能让大旗门四分五裂。袁通师兄不忍心杀你，留你多活了一百三十年，今天我便代袁通师兄击杀你这大旗门的叛徒！”眼看着越来越多的大旗门弟子聚集过来，严祖昀立即就给祁易才按上了一个叛徒的身份，这样就算祁易才今天能够逃脱，日后大旗门弟子也必定将他视为叛徒。

　　“不愧是与袁通狼狈为奸的走狗，巧言令色的本事还是这么熟练！”祁易才冷哼一声，手中的玄空剑符骤然爆发出一道精光，霎时间，一股浩瀚无边的剑气弥漫开来，整个风门山似乎都在这强大的剑意笼罩下颤抖起来。

　　“地阶符篆，所有弟子速退！”严祖昀刚刚冲到祁易才面前，看到祁易才手中的青色剑符，顿时就惊叫一声，猛的向后退去，脸上再也没有了刚才的得意洋洋。

　　“想走，已经晚了！”祁易才等的就是这个机会，怎么会让他逃走。

　　霎时间，一阵耀眼的精光闪过，所有人脑子里嗡的一下就懵了，一片空白。

　　仿佛是天崩地裂一般，一道数百丈长的巨大剑气出现在祁易才的手中，遮天蔽日的，将整个天空都完全笼罩。

　　“剑行九州！”

　　磅礴的剑气一下子铺展开来，严祖昀的身体，还没有来得及转身就立即被从中间劈成两半，血肉散落空中，立即便被浩瀚的剑气直接震碎，化作一团团血雾。而实力最低的岳支言根本就没有丝毫反抗之力，连同手中的魔刀一起被整个劈成了碎片。

　　更惨的是于震方，他的七色锦旗瞬间就被祁易才的剑气完全绞碎，一道道剑气顺着七色锦旗侵入他的体内，随着祁易才意念一动，顿时那一道道剑气就如同是绞肉机一般将于震方的身体绞成肉酱。

　　“袁通狗贼，你囚禁我一百三十七年，此仇此恨，倾尽四海之水也无法洗刷，终有一日我要将你绑在师父的坟前，把你千刀万剐！”祁易才的怒吼声伴随着阵阵剑气冲天而起，所有大旗门弟子都听到了他歇斯底里的咆哮声。

　　“袁通狗贼建造地牢不过是为了自己修炼魔功，今天我便毁了它！”一瞬间，祁易才挥舞着数百丈的剑气，对着地牢所在的矿山呼啸着劈了上去，胸中积蓄了一百三十年的愤怒，都一下子融入了手中的剑气之中。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　巨大的剑气从地牢洞口径直钻了进去，如同是一条翻江倒海的巨龙，在十多里长的灵石矿山之中不断翻滚着，仿佛是世界末日到来了一样，灵石矿山开始一段一段的坍塌，发出隆隆的响声。地牢之中的阵法禁制，根本就没有来得及发挥作用就完全崩溃，那些被关押在地牢之中的囚犯，有的趁机逃了出来，有的干脆就被剑气直接灭杀，更多的却被坍塌的山石压在了地下。

　　十多里长的灵石矿山，被挖空了之后已经是如同腐朽的木头一样，在那数百丈长的巨大剑气冲击下，马上就完全报废，大块大块的山石崩飞出来，如同是暴雨般落下来，发出噼啪噼啪的响声。

　　而此时，袁通刚刚钻进密道之中，还没有来得及从恢复实力的喜悦之中清醒过来，顿时就听到一阵隆隆的响声从身后传来，紧接着，头顶的石块簌簌的落下，密道坍塌了。

　　“祁易才你竟敢在大旗门撒野，难道将你师父当年的教诲都抛到脑后了吗？”便在这时，一个雄浑的声音从远处传来，最后一个声音落下，顿时就只见一道七色虹光飞落下来，来人正是大旗门武尊之境长老李照。

　　“李照师叔，你也想要来杀我？”看到李照到来，祁易才丝毫没有停手，反而收起剑气对着李照就重重的一剑斩了下去。

　　“大旗门叛徒，人人得而诛之！”李照显然是不想祁易才活命，怒吼一声：

　　“旗动山摇，给我破！”

　　李照一出手，立即是石破天惊，一杆直通天际的彩旗仿佛是从虚空之中钻出一样，磅礴的力量压迫下来，顿时便将漫天的灵气强行聚合在一起，显化成一条七彩飞龙，这飞龙腾云驾雾，庞大无比，足有数百丈长，横跨整个天际。谢言那简化版的神通化龙术与它比起来，就好像是没有长大的婴儿一样脆弱。

　　“吼！”

　　七色飞龙，如威如狱，猛的一声咆哮，立即就对着祁易才的玄空剑气一爪拍出，似乎是想要将它一击撕碎。

　　“摇旗化龙，你竟然将摇旗术修炼到了如此境界！”

　　祁易才脸上顿时浮现出恐怖的神色，他现在控制着玄空剑气也不过是只能与中阶武尊之境高手实力相当。而这李放本身就是中阶武尊之境高手，更是将大旗门秘传的摇旗术修炼到了大圆满之境，这一击落下，他必败无疑。

　　“走，进入风池！只要能够保住性命，以后有的是报仇的机会。”

　　这一刻，祁易才不再犹豫，直接舍弃玄空剑符，大手一挥，裹着谢言等人的身体立即就向风池方向飞去。

　　“走得了吗？”

　　看到祁易才等人逃走，李照怒吼一声飞身而起，控制着七彩飞龙一爪将玄空剑气抓成粉碎，随即身体一转，对着祁易才一行人凌空猛扑了下来。浩瀚的气势压迫下来，谢言，费坚，谢承化等人都身体一震，从空中跌落下来。几人都是脸色苍白，武尊之境高手，竟然强大了这种地步，仅仅凭气势就能封锁整片天地。

　　“若是我巅峰时期，你连在我面前出手的机会都没有！也罢，今天拼着再次元气大伤，我也要将你诛杀！”

　　祁易才显然是怒到了极致，他的身上骤然燃起一层黑色火焰，这火焰无形无质，散发着一股阴暗腐朽的死亡气息。就在这时，祁易才真个面貌都快速的衰老起来，脸上浮现一道道深刻的皱纹，头发也快速由黑变白。

　　与此同时，祁易才身上的气势也快速的攀升着，巅峰武宗之境……低阶武尊之境……中阶武尊之境……短短几个呼吸之间，祁易才就恢复了高阶武尊之境的气势，周身磅礴的真气太过强大，好似连空间都无法承受，深深塌陷扭曲。

　　“你……你竟然在燃烧自己的生命力，难道你不怕死吗？”看到那黑色火焰，李照顿时露出恐惧的神色，眼角一阵抽搐。

　　祁易才本身就有三百岁的年纪，再加上被彩霓炼魂幡抽取的生命力，他的寿元恐怕已经不足百年。如今他不惜燃烧生命力暂时恢复高阶武尊之境的实力，就算是能够逃出去也恐怕没有多少时日可活。

　　“哈哈哈。我早已经把自己当成是一个死人了，只要能够杀掉袁通这个欺师灭祖的畜生，我何惜此身！”感受到李放身上的恐惧，祁易才顿时哈哈大笑起来。

　　随着实力恢复，霎时间，一面遮天蔽日的血色战旗浮现在空中，旗面上修真‘铁血’两个上古符文大字仿佛是拥有了生命一样演化出一幕幕战争厮杀的场面，一瞬间，整个风门山好似笼罩在了上古战场之中，嘶吼声，喊杀声，哀嚎声响成一片。

　　祁易才飞身上前，如同是一名征战杀伐的将领，手握战旗大叫道“铁血战旗术只有大旗门掌门才能掌握，当年师父寿终正寝的时候，亲自将铁血战旗术的秘诀传授给了我，袁通得到的，不过是铁血战旗术的残本，今天我就让你们见识一下大旗门镇派绝学真正的威力！”

　　“风来！”

　　隆隆的声音，如同是雷霆滚过虚空，辐射四面八方，尽显霸道之气。

　　话音落下，整个风门山好似一尊远古魔神从沉睡中苏醒过来，宗师级阵法九转风行阵全速运转起来，一股股恐怖而浩瀚的飓风从风门山四处升起，在九转风行阵的作用下聚合成一条数百丈长巨大风龙，围绕着祁易才手中的铁血战旗盘旋飞舞起来。

　　原来这九转风行大阵与铁血战旗术本来就是一体，这种秘法由大旗门掌门一代代传承，就连袁通也根本不知。

　　“铁旗飘摇，血染长空！”

　　“吼！”

　　祁易才仰天一声怒吼，一股股血雾随着吼声喷发出来，鲜血随着风飘落铁血战旗上，顿时那血色战旗就化作一条数百丈长的血色飞龙，腾空而起。与此同时，风门山的九转风行大阵了控制的巨大风龙也仰天一声嘶吼，与血色飞龙融为一体。

第一百三十七章 风池

　　“好一个铁血战旗术，我当年见你师父施展过一次，力量远没有你现在所施展的强大。不过你现在强行燃烧生命力，即便是拥有强大的力量也是如同镜花水月一般，我就不信你能一直施展下去！”

　　李照虽然惊惧于祁易才的强大，不过现在已经不能后退，若是让祁易才逃走了，那才真是祸患无穷。只见他大手一挥，身下的七彩飞龙立即就冲着祁易才身后的谢言等人猛扑了上去，他已经看清楚，眼前的七人除了祁易才之外实力最高的也不过高阶武宗之境的实力，柿子要捡软的捏。

　　“你的对手是我！”祁易才大吼一声，立即驾驭者血龙就迎了上去。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　虚空一颤，惊天动地的响声，震彻虚空，两头绝世凶兽在虚空之中咆哮、嘶吼、颤抖在一起，苍穹为之变色，大地为之颤抖。

　　祁易才的血色战旗，张口喷出一股股血色火焰，这火焰不是毒火也不是凡火，而是由生命之力燃烧所形成的生灵之火，血色火焰附着在七彩飞龙的身上，顿时就如同跗骨之蛆一般蔓延开来，短短一瞬间七彩飞龙就化作了一条血色火龙。

　　那七彩飞龙，幻化出七张大口，同时张开，露出满口白森森的利齿。一声唳叫，立即七股毒火喷吐而出，这股毒火有红的，有黑的，带着一股水的性质，极为沉重，粘在血色飞龙的身上，立即就冒出滋滋的声响。

　　“李照你果然和袁通一起堕入了魔道，竟然连幽冥地火这种灭绝人性的神通都修炼，我一定要替师父清理门户不可！”看到七彩飞龙口中吐出的毒火，祁易才顿时脸色就变了。

　　七彩飞龙吐喷出的毒火，与血龙不同，乃是采集在地深处的阴气、浊气、邪气、尸气、戾气炼制而成，号称幽冥地火，是天地间最阴寒的毒火。这种毒火的毒性太强，只有以数十万凡人的灵魂炼制成容器才能承载，幽冥地火的实力越强，也就说明李照杀的人越多。

　　蓬！

　　突然一阵地动山摇，一道身影破空飞出，灰头土脸狼狈至极，不是袁通还能有谁。

　　袁通刚刚走进密道，祁易才的剑气就将整座地牢完全摧毁，密道坍塌之后袁通也被压在了千米深得地下，幸亏那里已经没有了地心元磁之力的压制，否则他肯定会成为史上第一个被活埋而死的高阶武尊之境武者。

　　气急败坏的袁通立即取出中品灵器天梧剑客串起了矿工，也幸亏他有着高阶武尊之境的实力，只用了不到几分钟的时间就挖开了一条直通地面的地道。

　　“袁通狗贼，纳命来！”

　　看到袁通破土而出，祁易才整个人立即便疯狂了，再也不管不顾身前的李照，立即便驾驭者血色长龙向袁通猛扑了上去，大有同归于尽的架势。上百年的囚禁生涯，祁易才每时每刻都在想着如何报仇雪恨，怨恨和痛苦不停的折磨着他的心灵，看到袁通的这一刻，他终于疯狂了。

　　“大胆！”

　　李放冷哼一声，立即便催动着七彩飞龙向祁易才的背后猛扑了上去。

　　“找死！”

　　袁通被困在地下多时，早已经是气急败坏，满腔的怒气正不知道该如何发泄，看到祁易才攻向了自己，顿时便手持天梧剑重重的一剑迎头劈了上去。

　　轻飘飘的一道剑气，只有十余丈长，从天梧剑中挥出。这一剑，大巧不工，似乎不带有一丝硝烟之气，既没有玄空剑气那种天崩地裂的压迫感，也没有铁血战旗那种令人血液沸腾的凌烈战意，但是仔细看去，剑气所过之处，那一片片空间都仿佛是消失了一样完全湮灭。

　　“嗤！”

　　一阵尖锐的摩擦声响起，天梧剑气一头撞在血色飞龙身上，顿时便如同是切豆腐一样，顺着龙鳞的纹理轻松之极的就将血色飞龙的一条龙爪整个斩落下来。

　　“吼！”

　　祁易才怒吼一声，他的意念之力与血龙紧紧相连，一瞬间便受到强大的反噬之力，身上那黑色的火焰一阵晦暗，仿佛是马上就要熄灭了一样，肉眼可见的，他的脸色也一瞬间更加苍老了几分。

　　“中品灵器！”

　　祁易才惊惧的大叫一声，显然是没有想到袁通手中竟然拥有如此强悍的法宝。

　　“天梧剑！”

　　落在地上的谢承化也是一声惊呼，眼中露出愤恨之色，这天梧剑正是袁通从他手中夺走的宝物。

　　袁通一下子就注意到了谢承化等人，立即怒道“你们这群废物，竟然胆敢从地牢之中逃走，还损伤了我的彩霓炼魂幡，我本来还想等到彩霓炼魂幡晋升中品灵器之后再杀了你们，看来你们已经等不及要送死了。今天我就要用你们的灵魂来滋养我的彩霓炼魂幡，一名高阶武尊武者在加上四名武宗之境武者的灵魂之力，足以让我的彩霓炼魂幡提升到中品灵器之境了！”

　　袁通当然也注意到了谢言和云烟，但是一名中阶武王和一名低阶武宗在他眼中根本就不值一提，只是他心中已经认定谢言和云烟两人肯定是和宁州六大地门之一的天涯海阁有关系，所以才暂时没有对两人动杀意。别看袁通野心勃勃，可是他真的不敢触怒天涯海阁的虎威，否则天涯海阁动动小手指就能轻松捏死他。

　　“袁通狗贼，你残杀凡人炼制魔道法宝，此事早晚会被世人所知，到时候整个宁州都在容不得你。”

　　祁易才知道自己现在万万不是袁通的对手，立即驾驭着血龙在风门上上空舞动起来：

　　“大风起兮铁旗扬，血染长空战四方！”

　　只听虚空一阵嗡鸣，方圆数里的空间都猛烈震颤，九转风行阵之中突然喷发出一股股狂暴之极的飓风，在整座风门山上肆虐开来，飞沙走石，雷声滚滚，将这片虚空搅得天翻地覆。

　　九转风行阵的力量不仅封锁了虚空，更是阻断了袁通和李放两人的意念之力探查，随着飓风升起，祁易才立即挥出一道真气将谢言等人裹起来，驾驭起血龙就冲向了风池方向。

　　“快追，祁易才能够控制九转风行阵，千万不能让他进入风池之中，否则我们就别想要抓住他了！”

　　袁通一下子就猜到了祁易才的目的，立即飞身而起，绕过九转风行阵的封锁，向着风池方向追了上去。

　　避风谷乃是由风门山的特殊地形所形成的区域，而最核心区域的风池周围更是布满了恐怖的罡风，就算是袁通进入其中也要小心再小心，否则被罡风吹到身上，轻则元气大伤，重则骨肉消融。

　　祁易才不停的燃烧自己的生命力终于发挥了作用，九转风行阵的力量加持在血龙身上，如虎添翼一般，几分钟的时间便穿过百里的空间来到了风门山深处的避风谷之中。

　　还没有靠近避风谷的时候，谢言等人就立即听到了一阵阵隆隆的响声呼啸，越来越近。抬头看去，无数天柱一般的龙卷风冲天而起，他们快速的旋转着，触碰着，时而分开时而又聚拢在一起，就算是祁易才和袁通这样的高阶武尊之境武者，在这些自然之力面前也显得如此的渺小。

　　“这里只是避风谷的外围，你们随我进入其中，我们要在袁通前面赶到风池！”时隔一百三十七年，祁易才再次见到避风谷的胜景，却根本来不及多做欣赏，而是忙不迭的逃命，这不得不说是一种悲剧。

　　“走！”

　　祁易才大叫一声，立即便飞身进入避风谷中。一瞬间，谢言便感觉到一阵阵刺骨的寒风扑面而来，风力打在脸上，发出啪啪的响声，不一会整个脸颊就感觉有些麻木了。

　　穿过这一道混乱风域，顿时众人便来到了一处巨大的山谷之中，这山谷足有数十里宽，一眼望不到边，山谷之中，一根根龙卷风柱快速的来回移动着，有的碰到了一起，发出蓬的一声闷响，然后融合成一条更大的龙卷风，有的撞到山壁上，砰然爆裂开来，化作一条条小龙卷风柱，再次肆虐开来。

　　“这些飓风柱原本是自然形成，后来大旗门先祖请来宗师级阵法大师就以这避风谷为阵眼，建造了九转风行大阵，这里每一条飓风柱都受到九转风行阵的控制，变化无穷，旁人闯入了其中，若是不知道阵法变换的规律，立即就会被卷入飓风之中。只要我们赶在袁通之前达到风池，我就能掌控九转风行阵，到时进可攻退可守！”

　　祁易才停止燃烧生命力，周身的黑色火焰渐渐熄灭，身下的血龙也重新化作真气收回身体，整个人的气势一下子就降了下来。

　　“走！”

　　强忍着虚弱不堪的身体，祁易才立即便进入了避风谷之中。

　　谢言扶着父亲跟在祁易才的身后，一路上走走停停，不知走了多久，在这避风谷之中他们根本不敢有太大的动作。这里的飓风柱有大有小，威力也有所不同，有些小的风柱先天之境武者进入其中也丝毫无碍，有的就算是祁易才巅峰时期见到了也要立即转身就跑。一行人进入避风谷中，甚至就根本不敢御空飞行，否则极有可能会被龙卷风那巨大的吸力卷入风柱之中。

　　就在谢言等人以为这避风谷是永远也走不到尽头的时候，突然身体好像穿过了一道结界，身边的飓风柱一下子就消失了，眼前出现了一座只有千米方圆的湖泊，这湖泊之中并没有湖水，而是一股股如同是云雾一般变幻莫测的青色罡风。

　　风池！这就是大旗门的风池！

第一百三十八章 控制

　　风池的中央，一座祭台似的建筑悬浮在空中，上面布满了密密麻麻的阵法符文，每一道符文都玄奥无比，以谢言高级阵法师的修为，竟然都看不出这些符文有什么作用。

　　祭坛上空升起数万道青色的锁链，这些锁链上面也布满了大大小小的阵法符文，每一道锁链都直冲云霄，仔细看去，它们一端落在祭台上，另一端竟然都与避风谷中那一道道飓风柱紧紧相连，不断的有一丝丝青色罡风从锁链上传下来，落入风池之中，原来这就是九转风行阵的控制核心，只要掌控了这座祭坛，就能够以这些锁链来控制避风谷中那数万根飓风柱，如同是由数万名高手相助。

　　“你们站在这里不要乱动，我现在就去控制九转风行阵的阵眼，只要成功了，袁通不足为虑！”说着，祁易才的身影跳入风池之中。

　　“嗡！”

　　刚刚飞身进入祭坛之中，只听一声嗡鸣，祭坛上空的数万根锁链都一下子颤抖起来，风池之中掀起阵阵风波，随着锁链的颤动，化作一条条细小的风龙，错综交杂，对着祁易才就卷杀过来。

　　这些细小风龙之中的能量并不见得如何强大，但是那股能量的凝聚度，却比武尊之境高手的真气还要纯粹，哪怕是灵器级别的法宝落入这风池之中，也会被其中无穷无尽的风刃绞碎。

　　“旗镇八方，纹风不动！”

　　数百道细小风龙席卷而来，祁易才立即就感觉到一股强烈的危机感，依他现在的实力，哪怕是继续燃烧生命力也根本不可能挡下这些风龙，幸好大旗门先祖曾留下控制九转风行阵的方法。

　　他立即挥手打出一道道真气，这些真气在空中幻化成上百道铁血战旗，分别镇守在祭坛的四面八方。霎时间，从风池之中席卷而来的细小风龙一下子粉碎炸开，化作一股股青色罡风，沉入风池之中。

　　“旗门九转，风行天下！”

　　祁易才大吼一声，浑身的真气好似无穷无尽一般喷涌而出，纷纷化作一道道只有大涨大小的铁血战旗，每一道战旗一出现就立即立即化作一道虹光，融入了祭坛上空的锁链之中。

　　当年大旗门先祖以一块千年风髓晶为代价，从中州请来一名宗师级阵法师在风门山上建立了九转风行阵，其实世人都不知道的事，大旗门的先祖本身就是一名大师级阵法师，在建造九转风行阵的同时，他也将自身修炼的地阶初级大神通术铁血战旗术融入了阵法之中，而控制九转风行阵的方法也由大旗门历代掌门口口相传。

　　铁血战旗术融入祭坛之中的锁链之中，就可以激活大旗门先祖留在锁链之中的禁制，进而控制住九转风行阵。

　　“混蛋，竟然让他们赶在我们前面进入了风池之中，若是让祁易才控制了九转风行阵，我们都要完蛋了！”

　　就在祁易才正在不断地施展铁血战旗术控制九转风行阵的时候，突然耳中就传来了一阵怒吼声，匆忙一撇，从风池对面的飓风柱之中顿时就飞出了两道身影，正是袁通和李照两人。

　　“危险了！”

　　看到袁通两人出现，谢言心中顿时紧张起来，进入风池之后，谢言和云烟两人立即就将空间袋中已经准备好的疗伤丹药分发给了谢承化等人，现在他们都还盘坐在地上吸收丹药。如果这时候袁通出手攻击，他们一个也逃不掉。

　　“云烟你在这里守着我父亲他们，我来阻挡袁通，为祁前辈争取时间！”一瞬间，谢言就做出了决定，立即挺身而出，落入了风池之中“只希望祁易才能够快点控制住九转风行阵吧，我这里全力施展神通化龙术，也许可以抵挡袁通一段时间！”

　　“哈哈，大言不惭的小子，小小武王之境武者竟然也敢说要阻我。本来我看在你是天涯海阁弟子的份上还想要留你一命，但是现在看来你自己想要找死，这就不要怪我了！”看到谢言走出来，袁通顿时就哈哈大笑起来，对着身边的李放说道：“李长老，旁边那几个废物就交给你了，我去对付祁易才。这武王之境的小子和那女人先抓起来，还有那谢承化也不要杀，留着他有大用。至于其他人，都用来祭炼你的幽冥地火吧。”

　　虽说袁通心里对谢言已经充满了杀意，但是心里还是不敢招惹天涯海阁，暗中吩咐了一句之后，他就立即飞身进入了祭坛之中。

　　“唰唰！”

　　袁通的身体刚进入祭坛之中，立即便有一道道风龙对着他席卷而来，但却被他轻易地随手就打灭。

　　“祁易才！祁师兄！没想到师父临死的时候将你叫道身边是为了传授你铁血战旗术最后一招‘旗门九转，风行天下’，这是九转风行大阵的控制之法，怪不得我和李师叔在师父房间里搜查了几十遍也没有找到它。”

　　说到这里，袁通突然话音一转，凶相毕露：“不过，你以为就只有你才会九转风行阵的控制之法吗，虽然没有师父传授的旗门九转风行天下之法，我也有自己的办法掌控者九转风行大阵。”

　　“不可能！九转风行阵乃是宗师级阵法，就凭你高级阵法师的修为，连这祭坛上面的阵法符文是什么意思都看不懂，怎么可能破解先祖留下的禁制。”祁易才显然是不相信袁通的话，还以为他是想要扰乱自己的心神，现在他已经掌控了一部分九转风行阵，可以借助阵法的力量保护自己，根本就不怕袁通的攻击。

　　“桀桀！！”

　　袁通一声阴笑：“九转风行大阵毕竟是宗师级阵法，这个世界上宗师级阵法师虽然不多，但只要你有能够打动他们的东西，还是能够请来的。我花费了整整一万块风髓晶，才从中州请来了一名宗师级阵法师，替我解开了九转风行阵的秘密。对了，你还不知道我炼制彩霓炼魂幡是干什么用的吧，这件灵器正是我按照那阵法宗师的指点所炼制的法宝，可以代替铁血战旗术掌控九转风行阵。”

　　说到这里，袁通立即将彩霓炼魂幡取了出来，狠狠的在地上一插，顿时一道道黑色摄魂丝就从彩霓炼魂幡之中飞出，紧紧的缠绕在了祭坛上空的锁链上面，开始与祁易才争夺九转风行大阵的控制权“本来我只要等彩霓炼魂幡晋升中品灵器之后就可以完全掌握九转风行阵，可是那天涯海阁的小子突然出现将你们就走，还损坏了我的彩霓炼魂幡，现在只能掌控一半的九转风行阵。我们现在就看看谁夺取的控制权多了，一百三十年前你已经输给我一次，这一次也必败无疑。”

　　看到袁通的彩霓炼魂幡也在不断的夺取九转风行大阵的控制权，祁易才顿时脸色凝重起来，体内的真气运转到极致。

　　正当铁血战旗术和彩霓炼魂幡争夺九转风行大阵控制权的时候，李放也立即飞身来到了谢言面前，对于谢言这个中阶武王之境高手他实在是没有放在眼中，不过袁通已经说过要留谢言一命，他自然是不敢违背的。

　　李放飞落到谢言身前，说道“小子，大旗门的事情你最好不要再插手，否则你身后的天涯海阁也保不住你！我就不信杀了你之后，天涯海阁会因为一个小小的武王之境武者与我们大旗门开战，只要你乖乖的束手就擒，我就不会为难你！”

　　“天涯海阁？李放和袁通都为什么认为我是天涯海阁的弟子？”谢言略一思考，很快便恍然大悟：“原来袁通以为我是天涯海阁的那名高级阵法师，在加上我能够拿出克制地心元磁之力的万劫雷玉，他们会怀疑我是天涯海阁的弟子也不足为奇！”

　　想到这里，谢言顿时有了主意：“我们是生意人，收了钱自然要把事情办妥。不过我们已经按照合约将他们给就出来了，至于后面他们能不能逃出去就看他们自己的本事了，也罢，我就不掺合你们的家务事了！”

　　说着，谢言转身向云烟眨巴眨巴眼睛，说道：“云师姐，我们不要再搀和大旗门的事情了，让他们自己解决吧！”

　　随即他就拉着云烟闪开一旁，脸上露出一丝惊恐和愧疚的神色。

　　“你放心吧，只要你不再与我们大旗门为难，我们也不愿意得罪你身后的天涯海阁！你只要站在一边看戏好了！”看到谢言脸上露出来的惊恐之色，李照心中暗笑到“哼哼，我还以为你不会害怕呢，没想到是在故作镇定！”

　　“三名武宗之境高手的灵魂，一定能够让我的七色锦云幡威力再次提升一截吧！”看到谢承化四人盘坐在地上，一道七彩锦旗突兀的出现在了他的手中，这锦旗正是他的本命法宝，下品灵器级别的七色锦云幡。

第一百三十九章 李照之死

　　看到李照毫无防备的背对着自己，谢言脸上惊恐和愧疚之色顿时便被一股冰冷的杀意取代，正面战斗他肯定不是李照的对手，但是背后偷袭的话，他就没有那么多的顾忌了。

　　悄无声息的，谢言的身体快速一闪来到李放的背后，体内浩浩荡荡的水神血脉之力沸腾起来，整整三千六百道水神之力从体内飞出汇聚在右手之中，与此同时，丹田之中的真气瞬间就涌动起来，与水神之力融合在一起，形成了三千六百颗耀眼的星辰。

　　“星辰幻灭掌第一式，星火燎原！”

　　谢言大吼一声，立即就施展出地阶初级大神通术星辰幻灭掌，三千六百颗水神之力幻化而成的星辰，在空中组成一道玄奥的星图，霎时间就聚合成一道巨大的手掌，对着李照的后背，重重的拍了上去。

　　“不好，上当了！”

　　感受到身后传来的庞大能量波动，李照一下子就醒悟过来，立即就将真气布满全身。虽然他并没有将谢言那点实力放在心里，但是他心中已经认定谢言是天涯海阁的弟子，手中肯定有着能够威胁到中阶武尊之境高手的宝物，比如先前谢言交给祁易才的地阶中级符篆，所以他再也不敢有丝毫的大意。

　　还没等他来得及转过身，突然就感觉到一股巨大的力量重重的击打在背上。

　　“蓬！”

　　散发着银色光晕的星辰幻灭掌狠狠的印在了李照的身上，整整三千六百颗星辰爆炸开来，磅礴的星辰之力蜂拥着钻进了李照的体内。

　　星辰幻灭掌乃是地阶初级大神通术，与大旗门的铁血战旗术是同一等级，这种级别的神通秘法都带有特殊的效果，铁血战旗术的效果是激发战意，大旗一挥，士兵舍生忘我，有我无敌，最适合在战场上使用。

　　而谢言的星辰幻灭掌的特殊效果却是爆裂，所谓星星之火可以燎原，一颗星辰爆炸开来，连带着周围星域的星辰形成连环爆炸，最后将整片整片的星域都毁灭。李照身上的护身罡气根本就没有来得及起作用就被立马击穿，星辰幻灭掌的力量钻进他的体内，轰然爆裂开来，后背一片血肉模糊。

　　更让李照惊恐万状的还在后面，他体内的真气遇到爆炸开的星辰之力，顿时就如同是被点燃了的火药库一样，砰地一声爆炸开来，爆炸的力量很快便在李照的体内蔓延开来，不受控制的真气肆虐开来，顿时便将他经脉一寸寸撕裂，五脏六腑也受到了不同程度的损伤。

　　“可恶，明明是武王之境武者，怎么可能施展出如此强大的神通秘法！”李照惊惧的大吼一声。

　　谢言这一掌，将他打飞出去数十米远，星辰幻灭掌的力量几乎就将他体内的经脉废了一大半，他不得不一边镇压体内暴乱的真气，一边用真气修复身体的创伤。

　　谢言也根本没有想到星辰幻灭掌的威力竟然这么强悍，竟然一掌就将李照这个中阶武尊之境高手打成重伤，虽然是占了偷袭的便宜，但也是惊世骇俗了。主要是水神血脉之力太过强大，三千六百道水神之力打在身上，威力堪比低阶武尊之境高手全力一击了。

　　“趁你病，要你命！”

　　“星辰幻灭掌第二式，星河倒悬！”

　　随手一招，三千六百道水神之力落入手心，再次幻化成三千六百颗星辰，对着李照当头砸下。

　　“小子竟然还敢出手，你以为我受伤了就杀不了你吗？不知死活的小子，别说你是天涯海阁的弟子，就算你是天涯海阁的阁主，今天我也要杀了你！”李照这会是真的怒了，自己竟然被一名武王之境的蝼蚁给打伤了，而且还是重伤，是可忍孰不可忍！

　　“大旗飘扬，踏山河！”

　　李照一声怒吼，再也顾不得身上的伤势，磅礴的真气在身前幻化成一道七色锦旗，对着谢言就席卷而来。

　　“蓬！”

　　一声轰隆巨响升起，星辰幻灭掌与七色锦旗撞在一起，顿时就将整个风池都震得颤抖起来，三千六百颗星辰散落开来，还原成水神之力回归谢言体内。

　　“李照毕竟是中阶武尊之境高手，即便是受伤，也不是谢言能够硬拼的”

　　谢言只感觉浑身一震，一股巨大的力量撞在他的胸前，李照这一击含恨而发，几乎用尽了全力，一下子就将他打落风池之中。

　　“这小子竟然掉落了风池之中，这一下死定了！”

　　看到谢言沉入风池之中，李照哈哈一笑，胸中的怒气顿时消了大半。风池乃是避风谷中的罡风之力汇聚而成，别说是谢言，就连他这个中阶武尊之境高手落入其中也是十死无生，立即就会被如海如潮一般的罡风之力碾成粉末。

　　“言儿，我的言儿死了！”

　　便在这时，一股悲伤地气势在场中蔓延开来，谢承化的身体缓缓站了起来，身体颤巍巍的走到谢言落入风池的地方，失神落魄的喃喃自语。

　　刚刚谢言施展星辰幻灭掌的声势极其浩大，谢承化从修炼之中惊醒过来，顿时就看到了谢言被打落风池的一幕。

　　霎时间，他整个人就疯狂了！

　　十年，被囚禁在地牢之中整整十年的时间，谢承化每时每刻都在想念自己的妻儿。天可怜见，谢言将他从暗无天日的地牢之中救了出来，可是还没有来得及享受一番天伦之乐，儿子就死了，还能有比这更加悲惨的事情吗？

　　报仇！报仇！

　　谢承化双眼骤然变得血红血红，周身的气势暴涨起来，一股股真气在体内涌动，仿佛是一阵阵惊涛骇浪拍打着岸边的礁石，发出隆隆的响声。丹田之中那一道细如发丝般的水神血脉之力，慢慢的融化开来，化作一股磅礴而精纯的水属性真气，瞬间便灌满全身的经脉。

　　他，竟然在这个时候突破了武尊之境！

　　当年他顺着藏宝图的指示找到了武圣洞府所在，虽然最后指示在外围转了一圈，但也得到了不少的宝物，其中就包括一些地阶符篆和中品灵器天梧剑，而最贵重的却是一颗王品丹药，凭着那颗王品丹药他轻松就达到了巅峰武宗之境，可是还没有等他来得及突破武尊之境就受到袁通的迫害，被关进了地牢之中。

　　现在，积蓄了十年的药力终于挥发出来，助他突破了武尊之境。

　　谢承化体内那一丝水神血脉之力，只是他当年施展禁术秘法的时候半觉醒水神血脉留下来的，一直以来依靠吸收他体内的真气维持着，才没有彻底消失，如今正是它发挥作用的时候了。晋级武尊之境所需要消耗的能量庞大无比，而且在这风池附近根本就没有一丝的水属性灵力存在，只有将这一丝水神之力溶解，才能提供足够强大和精纯的力量。

　　“是你杀了我的儿子，那你就为他陪葬吧！”

　　谢承化的目光骤然转向了李照，身体骤然发动，踩着玄奥无比的步伐，快若闪电一般冲天而起，瞬间就来到李照的身前，狠狠的一掌就轰在了他的胸口之上。

　　谢承化施展的，正是地阶初级大神通术之冲天观云步，李照根本就没有看清楚他的动作，就顿时感觉到一股巨大的力量直捣他的心口。

　　“蓬！”

　　毫无花哨，简直之极的一招直捣黄龙，重重的打在了李照的胸前，顿时便将他整块胸骨都打碎，整个身体都倒飞了出去。

　　“蓬！”

　　还没等李照的身体落下，谢承化的身体再次一闪而逝，出现在他的身前，又是满含着愤怒和仇恨的一拳打在他的胸前，这一掌，几乎将他全身的肋骨都全部打断，一根根碎裂的骨骼插进了他的五脏六腑之中，大口大口的鲜血从嘴里喷涌而出。

　　蓬！蓬！蓬！

　　一拳接着一拳，一拳更胜一拳，知道李照整个身体上下都没有了一块完整的骨头，谢承化才终于停下了手。

　　“呜呜”

　　愤怒，不甘，绝望！李照躺在地上，双眼瞪得大大的，喉咙里发出一阵不明所以的响声，可惜他的喉骨已经被谢承化一拳打碎，想要怒骂老天爷的不公，可是挣扎了一会，终究还是停止了呼吸。

　　堂堂中阶武尊之境高手，先是被谢言一记星辰幻灭掌偷袭重伤，一身实力下降大半，最后又被刚刚突破武尊之境的谢承化打的如同死后一般，躺在地上生不如死，也难怪他会死不瞑目。

　　“怎么可能，你不过才刚刚进阶武尊之境，怎么可能这么厉害！”

　　袁通一直注意着场中的情况，看到谢言偷袭李照的时候他还有些不以为然，却没想到谢言一个小小的武王之境武者就将李照重伤。更让他惊骇万分的是，谢承化刚刚突破武尊之境，竟然比那些老牌的低阶武尊之境武者还要强大，重伤之下的李照根本就没有还手之力就死在了他的手中。

　　“袁通，你囚我十年，又害死我儿子，这个仇，就等你和祁前辈分出胜负之后我再和你好好算一算！”谢承化身上散发着冰冷的杀意，如同是九幽深处走出的杀神一般。

　　“你儿子？那小子是谢家的弟子！”袁通心中突然涌起一股不好的感觉：“如果那小子是谢家的弟子，他知道谢承化在我手中，那么谢阳华那老家伙肯定也已经知道了，如果他再以谢承化手中掌握的宝藏为条件拉拢李云冲，那就危险了。”

第一百四十章 风髓入体

　　这不是可能，而是一定！以袁通对谢阳华的了解，他一定会联合李云冲灭掉大旗门。现在李照已死，也就是说袁通自己要独自面对谢家和仰月宫两大势力的高手围攻，即便他拥有中品灵器天梧剑，也必死无疑。

　　“既然你们想要我死，那就一起陪葬吧！”袁通脸色狰狞起来，伸手从空间袋中取出数十块传讯玉符扔向了空中，袁通此时已经掌控了一部分得九转风行大阵，虽然不多，但足以用来传递讯息。

　　“哈哈，我已经将你手中拥有武圣宝藏的消息传了出去，我死了，你们也要一起陪葬！”袁通顿时哈哈大笑起来，只要谢承化拥有武圣宝藏的消息传出去，整个宁州的武尊之境高手都会闻风而动，到时候他就可以浑水摸鱼，从谢家和仰月宫的围攻之中找到一条生路。

　　“对不起，谢家小子，我拦不住他！”

　　祁易才歉疚的说道，袁通扔出去的传讯玉符的动作太突然，而且玉符的数量也太多，他只来得及拦住其中一小部分。

　　“没关系，反正这件事情迟早也是要暴漏的，你专心控制九转风行阵就好了，千万不要让袁通得逞！”谢承化丝毫也不在乎自己即将面临的危险，自从得到宝藏的那一天气他就已经做好这个准备了。

　　“怎么会这样！”

　　看到谢言掉落风池之中，一旁观战的云烟，一颗心顿时就碎了，整个人好像是失去了魂魄一样毫无生气，悲伤，后悔，种种感觉席卷全身，如同是撕心裂肺一般痛不欲生。

　　“这就是心碎的感觉吗，原来失去心爱的人居然这么痛！”云烟眼神空洞个看着谢言掉落的地方，悄无声息的，两行泪水从脸颊滑落下来：“原来你已经不知不觉的将我的心都偷走了！为什么我在失去之后才知道你对我这么重要？”

　　“这个世上，只有你才懂我的心，你死了，我一个人活着还有什么意思！”云烟喃喃自言自语着，脚下不知不觉的就像谢言掉落风池的地方走了过去。

　　“小姑娘你不要冲动，言儿一定不希望看到你这样的！”看到云烟竟然想要为谢言殉情，谢承化顿时就大叫着想要冲上来，但哀莫大于心死，云烟一颗心早已经寂灭了，那里还听得到他的呼喊声。

　　眼看着云烟就要落入风池之中香消玉殒，突然之间，风池之中的青色罡风如同是沸腾了一般涌动起来，云烟的身体落在风池的罡风之中，顿时便好似有一股力量在保护着她，那些青色罡风环绕在她的身体周围，将她整个身体缓缓托了起来。

　　“谢言，是你吗？”感受着身边那熟悉无比的力量，云烟顿时激动万分的大叫起来：“你是不是没有死，回答我，快点回答我！”

　　“言儿！”看着徒然发生的变故，谢承化顿时心中升起一丝希望，深情的呼唤起来。

　　此时，风池之中，谢言正盘坐在池底，周围一股股浓烈的罡风在他的身边环绕，这些罡风经过数百年上千年的积淀，无比的浓郁和强大，就连巅峰武尊之境高手遇到了也会马上被碾成最细小的粉末，可是谢言盘坐其中，竟然丝毫不受影响。他的身下是一块块散发着青光的晶石，正是风池之中特有的风髓晶，其中还有一些散发着浓郁的青墨色晶石，正是最罕见的千年风髓晶。

　　仔细看去，一道道细若游丝一般的金色符文从谢言的身体之中爬出来，纷纷缠绕在那些风髓晶上面，汲取着浓郁的罡风之力，不断地壮大自身。

　　“父亲，云烟，你们都不用担心，我现在很好！风池之中的罡风之力有助于我的修炼，你们照顾好自己！”

　　谢言从风池之中传出一道意念，立即又沉寂下去。

　　“言儿真的没事，太好了，我就说老天爷不会对我这么残忍的！”谢承化几乎是喜极而泣，激动地不能自已。

　　“谢言你安心修炼，我会在这里一直等着，等着你出来。我从中州逃到宁州，从拜月教逃到仰月宫，早已经累了乏了，我再也不会逃避了，有你陪着我，我就什么都不怕了。”云烟默默的站在湖边，目光深情款款的盯着湖面，心里面充满了谢言的身影。

　　此时，谢言盘坐在风池湖底，心中也是激动万分。就在掉落风池的那一瞬间，谢言还以为自己是死定了，会被风池之中的罡风之力绞成粉碎，可是突然之间，他却发现意念空间的造化符文突然疯狂的跳动起来，散发出耀眼夺目的红色光芒。

　　“红色光芒，大吉之兆？”

　　谢言心中的绝望顿时便被无限的惊喜所代替，果然，在他身体触碰到风池之中罡风之力的时候，感觉到的是一股欢快的情绪，那些罡风之力环绕在他的身体周围，就好像是迎接自己的王者一样，欢喜鼓舞。

　　这种感觉，谢言在每次动用水神血脉之力的时候都出现过，不同的是，当他动用水神血脉之力的时候，环绕在他身边的是水属性灵力，而不是风属性灵力凝聚成的青色罡风。

　　“我的体内是水神血脉，又不是风神血脉，为什么这些罡风之力会对我有反应！”谢言不明所以，还以为是自己临死前的幻觉，但是身体之中传来的欢快感觉却是无比的真实。

　　当他想要查探自己身体的时候，却惊骇万分的发现，体内的真气好像是一下子都消失了，丹田之中空空如也，而血脉之中的水神血脉之力也毫无踪迹，似乎从来都没有存在过一样。

　　“怎么回事，难道是我的武功都废掉了！”惊慌了一会，谢言顿时就冷静了下来：“不可能是废掉了，不然的话我不会没有丝毫的感觉。再说，就算是真气废掉了，体内的水神血脉之力怎么可能会消失不见！我能够在风池之中保住性命，肯定是因为意念空间之中的造化符诏，说不定能从那里找到答案。”

　　再次进入意念空间之中，谢言顿时就找到了自己想要的东西。

　　两道金色造化符文悬浮在空中，第一枚造化符文上面，盘坐着一个高大的身影，正是曾经出现在谢言身体之中的水神虚影，三千六百多道水神血脉之力在水神虚影的体内组成骨架，而谢言体内那浓郁的水属性真气如同血肉一般附着在上面，缓缓流动。整个水神虚影好似拥有了灵魂一样，随着造化符文的运转，身体如同是呼吸一般微微起伏。

　　而第二枚造化符文上面，悬浮着一滴青翠欲滴的液体，从它上面谢言能够感受到一股浓浓的风属性力量。

　　“这是怎么回事，为什么我的意念空间之中会出现风属性的力量！”谢言有些疑惑，顿时就将意念之力探了过去。

　　就在谢言的意念之力与第二枚造化符文接触的时候，顿时一股强大的吸力将他整个身体拽了过来，密密麻麻的符文瞬间就爬满了他的身体，将他整个人都禁锢了起来。

　　紧接着，那一滴青翠欲滴的风属性能量缓慢落了下来，滴到他的额头上，霎时间，一种自由，轻盈，欢快，无拘无束的舒畅感传遍全身，谢言感觉到自己整个人好似没有了重量一样，在空中自由自在的飞舞。

　　这种飞舞，与武者达到先天之境以后御气飞行的感觉截然不同，这是一种自由的逍遥的感觉，如同是一朵白云，无拘无束；如同是一湾溪水，自由自在；又如同是一匹天马行空，桀骜不驯。

　　风！这是风的力量！

　　静，则温润和煦；动，则天地变色。

　　随着那一滴青色的风之力融入身体，金色的造化符文也快速的运转起来，一股明悟突然在谢言的心头升起，原来如此！

　　意念空间之中的两枚造化符文，分别代表着谢言体内两种截然不同的能量，普通的武者只能修炼一种属性的真气，两种不同属性的真气同时修炼，只会混杂在一起，不仅真气的质量下降不少，甚至很难控制，随时都有可能爆炸开来。而谢言体内的两枚造化符文，就如同两颗丹田，分别储存着两种力量，使他们融洽相处。

　　第一枚造化符文已经被谢言体内的水神之力所占据，而第二枚造化符文出现之后就一直处于空缺中，直到今天在风池之中，才遇到了值得它吸收的风属性能量。

　　“这样一来，我体内就拥有了两种截然不同的真气，真气总量比从前多了一倍！”想通了这一点，谢言心里顿时激动地狂笑不止。

　　他本身虽然是中阶武王之境的修为，但是一身真气却比低阶武宗之境高手也丝毫不差，如今再增加一倍，就算是不施展水神血脉和神通化龙术，寻常低阶武宗之境武者已经不是他的对手了。

　　“吸收吧，疯狂的吸收吧！”谢言的意念之力瞬间就覆盖整座风池，造化符文的力量随着他的意念之力紧紧包裹住风池湖底的风髓晶，疯狂的汲取着里面的罡风之力。

第一百四十一章 晋升武宗

　　这风池之中蕴含的罡风之力实在是太过强大，边缘较浅的地方可以容纳武尊之境高手进入，大旗门的风髓晶就是从风池边缘收取到得。但是一些比较深遂的地方，就连武圣之境高手进入其中也要饮恨而亡。

　　而谢言，却盘坐在风池最深罡风最浓郁的地方，这风池湖底的风髓晶不知道积蓄了多少万年，如今都成了谢言提升修为的宝物，其中不乏千年风髓晶这样的珍品，甚至谢言还见到了几枚已经浓郁的散发出黑色光芒的万年风髓晶。

　　这种毫无顾忌的提升功力的感觉，实在是太舒爽了，谢言清晰地感觉到，体内风属性真气在快速的提升着。忍不住就沉浸其中，忘记了时间，忘记了一切，整个人脑海中一片空明，进入了玄之又玄的忘我之境。

　　与此同时，意念空间的造化符造，也通过造化符文传来一股玄之又玄的神秘力量，融入了谢言的体内，随着真气的运转遍布全身血肉骨骼，肉眼可见的，一道道淡青色的晶莹丝线从谢言的体内升起，缓慢在飞落入意念空间之中，在第二枚造化符文的上空，渐渐凝聚成一尊尊贵威严的身影，与水神血脉之力所凝聚成的水神虚影遥遥相对。

　　时间一天天的过去，风池之中，很诡异的陷入了沉寂之中。

　　自从谢言进入风池之中修炼以后，云烟就每天盘坐在湖边一边修炼一遍等着谢言从湖底出来。而谢承化那里，感受到从风池湖底传来的谢言的气息越来越强大，也终于放下心来，开始自顾自的稳固自己刚刚突破武尊之境的修为。

　　其他费坚、吴奎和楚茂才三人在得到云烟提供的疗伤丹药和灵石之后，也迫不及待的修炼起来，失去真气的感觉他们已经承受了数十年，所以现在的机会他们无比的珍惜，只因为，还有大仇未报。

　　祁易才和袁通两人那里，对于九转风行大阵控制权的争夺也达到了白热化，祭坛上空的青色锁链足有数万道，这些锁链有大有小有粗有细。最细的如同头发丝一般，很难分辨清楚，连通的飓风柱也是最弱小的那种；最粗的却如同人的腰肢一般，连通的飓风柱就连巅峰武尊之境高手卷入其中也会陨落。

　　每一根飓风柱，都代表着一部分九转风行大阵的控制权，每炼化一根锁链，对阵法的控制力增加一分。虽然祁易才首先开始动手，但是袁通凭借着彩霓炼魂幡后来居上，炼化的锁链数量很快就超过了他。

　　祁易才虽然元气大伤，一开始的时候被袁通落在身下，但是他身处风池之中，可以借助风池的罡风之力不断修复身体的创伤，再加上他的手中拥有正确的控制九转风行大阵的方法，很快就与袁通不相上下。

　　两人你争我夺，还不断地斗嘴，就如同是凡人间两个国家之间的战争一般，不断拉锯对峙，最后谁也奈何不得谁。

　　很快，一个月的时间过去了！

　　祁易才和袁通两人对九转风行阵的控制权争夺也达到了最后的阶段，祭台上面的数万根锁链几乎被两人平分，只剩下最后一根也是最粗的那一根锁链还没有被炼化。这一根锁链所控制的飓风柱，是避风谷中最强大的一根飓风柱，谁要是控制了它，就可以彻底掌控九转风行阵。

　　与此同时，谢言在风池湖底的修炼也达到了最紧要的阶段。谢言沉浸在实力疯狂提升的快感中忘记了时间，等他醒来的时候，却惊讶的发现，体内的风属性真气竟然已经达到了巅峰武王之境。而更令他惊讶万分的是，意念空间之中竟然凝聚出了一尊上古风神的虚影，那一道道飘逸的风神血脉之力，差点就让谢言怀疑自己体内还拥有太古七族之一，风神风家的血脉。

　　“整整七千两百道风神血脉之力，四品巅峰的水神血脉。我如果现在出去冒充是自然觉醒风神血脉的风家弟子，也一定不会有人会怀疑吧！”谢言情不自禁的自言自语道。

　　“难道这造化符文之力还能够将风属性能量凝聚成风神血脉之力，真是太神奇了。”想到这里，谢言一颗心顿时就沸腾了：“如果……如果我以后从造化符诏上面掌控第三枚，第四枚造化符文，这不就意味着我能够掌握水神之力、风神之力、火神之力、木神之力……”

　　“哈哈哈”

　　谢言不能自已的大笑起来，如果他的猜想真的成真了，那他就会成为历史上第一位拥有七系神力的武者。如果将七系神力血脉都提升到神品，那简直就是惊天地泣鬼神的存在。

　　“这个猜想应该是可以实现的，只是不知道我什么时候才能掌控更多的造化符文。还有，造化符诏上面拥有足足十二万九千六拜道符文，这么多的符文如果我全部掌握了，那该会成为何等强大的存在！”

　　谢言不敢想象，到底是何等强大的存在创造了这造化符诏，就算是墨家先祖水神墨翟，也没有这种实力吧。

　　“现在最主要的事情是突破武宗之境，如此大好机会，如果错过了实在是太可惜了！”感受着体内继续攀升的力量，谢言终于打定主意要借此机会突破武宗之境。

　　武王之境易筋伐髓，达到巅峰武王之境，身体就如同是涅槃重生了一般脱胎换骨，再进一步就可以褪去肉体凡胎，增加一倍寿元。

　　先天之境武者，哪怕是达到巅峰武王之境，也还是凡人的范畴，寿元只有一百五十岁。而晋升炼精化气的武宗之境，就如同是一步登天，寿元增加一倍。

　　炼精化气，其中的‘精’便是指能量精华，‘气’便是指人体内的生气，也即生机。

　　拥有生机，人才可以活着，生机没了，寿元也就尽了。

　　炼精化气便是将体内的能量精华转化为生机，维持身体的活力，增加人的寿元。

　　如何炼精化气，这是一种只可体会不可言传的感觉，完全凭借个人的悟性，悟到了，自然而然就可以突破武宗之境，悟不到，一辈子就无法只能困在巅峰武王之境，看着自己一天天的衰老。

　　本来谢言也是不懂得，可是在看到造化符文炼化风髓晶之中的罡风凝聚成风神血脉之力的过程之后，他悟了，于是明白了。

　　世间还有比神之力更纯粹更具有生机的力量吗？

　　没有！

　　神之力就是九州大陆武者的极致！

　　神力中蕴含的勃勃生机，强大到无以复加的地步。

　　一瞬间，谢言又想到了谢家地阶初级大神通术护身三妙手，这种传说之中是由神灵才能掌握的神通秘法，后来经过简化，用武者的真气施展，只能发挥地阶初级大神通术的威力。

　　谢言猜想，若是用水神之力施展开来，它的威力，肯定是惊天动地，足以超越任何天阶高级大神通术。

　　造化符文将风髓晶之中的罡风转化为风神血脉的过程，不正是炼精化气、炼气化神、炼神返虚的过程吗？

　　只差最后一步，将神之力凝聚成法则，就完成炼虚合道，然后渡劫飞升，成为高高在上永生不死的神灵。

　　当然，以谢言的实力，只能从中领悟炼精化气的诀窍。

　　至于后面的炼气化神和炼神返虚，他却是连皮毛也没有领悟到，境界不到，就如同是雾里看花终隔一层无形的阻碍。

　　“造化符诏，开始演化！”

　　一瞬间，谢言的意念之力疯狂的涌入造化符诏之中，开始推演炼精化气的过程。霎时间，他的脑海中一阵清明澄澈，恍若是进入了一种神明明之，玄之又玄的境界之中。念头清明通达，一念所及，立即便有了结果。

　　立即，造化符文炼化风神血脉之力的全过程就浮现在了脑海之中，谢言的开始转动脑筋，结合自己的感悟和平生所学，解析炼精化气的过程。很快，一个个想法在他的脑海之中浮现，并付诸实验，最后失败的自然被淘汰，而剩下的慢慢的开始融合，汇聚成一道完整的心诀。

　　这心诀，无法用言语来表达它的精妙，只能用心去揣摩体会其中蕴涵的玄奥道理。

　　“炼精化气，晋级武宗！”

　　就是现在，谢言大吼一声，身上的气势快速的暴涨起来，与此同时，整个风池湖泊之中的罡风之力受到牵引，也立即疯狂的涌入他的体内，转化为精纯的真气，然后这些真气在经过炼化，转化为最精纯的生命之力，完成炼精化气的过程。

　　突破武宗之境，谢言体内的真气越是强大，生机就越是旺盛，而生机越强，身体所能够容纳的真气也就越强大，这是一个良性循环的过程。如同是滚雪球一般越滚越大，直到谢言的体内血肉骨骼生机充盈，就算是达到了巅峰武宗之境。

　　“好，成功了！终于突破武宗之境！”

　　感受到体内强大的真气和勃勃的生机，谢言顿时有一股仰天大笑的冲动。达到武宗之境，他才真正拥有了在这个世界上立足的资本。

第一百四十二章 舍身

　　“是时候离开这风池了，体内的风神血脉之力达到四品顶峰之后就再也无法突破，显然是遇到了瓶颈。这风池对我已经没有多大的作用，不过池底的这数万颗风髓晶却对我有大用！”谢言意念之力扫过风池湖底，顿时忍不住心中狂笑起来。

　　大旗门门主袁通占据风池一百三十年，每年所得到的风髓晶也不会超过百块，可是现在整个湖底数万块的风髓晶如同是无主之物，随便谢言收取，这种差距实在是太大了。

　　“整个湖底一共有九块万年风髓晶，这个一定要取走，还有上百块千年风髓晶，也不能放过，至于那些普通的风髓晶，随意的取一些就好了，老一辈人不是教导过我们，不能竭泽而渔嘛！”

　　谢言的了便宜还卖乖，毫不客气的将脚下的风髓晶一扫而空，直到空间袋装不下了，才终于停下了手，仔细一数，竟然有上万块。一块普通的风髓晶价值一千下品灵石，千年风髓晶和万年风髓晶更是有钱都买不到的宝物，谢言这回真的是大赚特赚了。

　　“是时候出去了，云烟和父亲都应该已经等急了！还有祁易才和袁通两人对九转风行大阵控制权的争夺也到了最后的阶段，我正好出去助祁前辈一臂之力！”谢言身在风池之中，对于外界的情况却是了如指掌。

　　意念之力微动，顿时风池之中的罡风之力便蜂拥着匍匐在谢言的脚下，托着他的身体向上飞去。

　　“谢言！”

　　云烟第一个发现了风池之中的剧变，立即喜出望外的迎了上去。

　　“言儿！”

　　听到云烟的呼声，谢承化身体一震，也立即从入定之中惊醒过来，正好看到了谢言从风池之中飞身而出的一幕。

　　云烟红着眼睛，上前扑到在谢言的怀里，呜咽着哭道“你差点吓死了我了，知不知道！以后不准你再做这种危险的事情，如果你死了，我也不会独活！”

　　虽然带着哭腔，但她的语气很是坚决，如同是宣誓一般。

　　“好了，好了，我知道错了，你别哭了好不好。”谢言连忙哄着说道：“没想到老天爷对我这么好，不仅让我找回了父亲，还送给了我一个既漂亮又温柔的媳妇，不过就只有一点不好，她居然是一个爱哭鬼！”

　　“你才是爱哭鬼呢！”云烟破涕为笑，不满的在谢言的胸口轻轻锤了两下。

　　谢承化本来想要上前拥抱自己的儿子，看到这情景，也立即开怀的笑了。这一个月里，虽然他大部分的时间里都在修炼，但是每次醒来的时候，云烟都会对他尽心尽力的照顾，连称呼都变成了父亲。

　　云烟并没有对他隐瞒自己的身份，得知自己的媳妇竟然是中州有名的天级门派拜月教教主的小公主，谢承化差点乐的合不拢嘴。对于这个温柔又漂亮的媳妇更是喜欢的不得了，还将自己珍藏的几件从武圣洞府之中取来的宝物送给了她。

　　“走吧，与我一起去拜见父亲！”

　　谢言乐呵呵的牵着云烟的小手就向谢承化走去。

　　“不孝子谢言，拜见父亲大人！”

　　来到谢承化的身前，谢言扑通一声就跪倒在地，重重的磕了三个响头。云烟也跪倒在谢言的身旁，恭敬地行礼。

　　“言儿快起来，让为父好好看看你！”

　　谢承化激动地声音都有些颤抖，这么多年他日思夜想，就盼望着能够见到谢言一眼，而谢言终于不负他所望，不仅觉醒了水神血脉，而且还骇人听闻的以十八岁的年纪就达到武宗之境。

　　与此同时，谢言也在打量着谢承化，比起十年前，父亲更加苍老了，大旗门地牢之中十年的囚禁生涯，让他身上多了一股沧桑的气质。正是这十年的痛苦折磨，磨砺了他的意志，才终于水到渠成的修炼到武尊之境。

　　其实不仅仅是谢承化，还有费坚、吴奎和楚茂才三人也一样，他们本身便是巅峰武宗之境高手，经过数十年的痛苦折磨，能够坚持没有疯掉，意念都无比的坚韧。只要等他们体内的实力恢复到巅峰时期，自然而然的就能够突破武尊之境。

　　“好好，真是太好了，没想到你这次因祸得福，竟然突破到了武宗之境！”谢承化老怀欣慰的大笑起来。

　　“咦？不对，你的身体……”没过一会，他又发现一丝不对，谢言的体内竟然有着一股强大的风属性真气，而不是谢家所独有的水属性真气。

　　谢言知道谢承化想要说什么，轻轻抬起双手，放在身前：“父亲您先不要着急，看我演示给您看！”

　　说着，谢言的左手之中突然冒出升起一股青色的旋风，这旋风与风池之中的罡风一般无二，但却刚加的凝聚和强大。与此同时，谢言的右手之中突然冒出一颗深蓝色的水球，浓郁的水属性气息扑面而来，带来一股清凉之感。

　　“怎么可能，你竟然修炼了两种属性的真气，而且还互不冲突！”

　　谢承化惊讶的叫出声来，他不是没有见过修炼两种属性真气的武者，但是他们一次都只能施展其中一种属性的真气，两种属性真气同时施展，必定会互相排斥，暴乱起来。如同谢言这样用两只手同时施展水属性和风属性真气的，简直是闻所未闻，亘古未见。

　　“不愧是我喜欢上的男人，果然是上天眷顾的天之骄子，与他一比，中州那些所谓的天才都不过是一个笑话。”云烟脸上带着骄傲的神色，她为自己爱人所取得的成就感到无比的自豪。

　　有谁能够在中阶武王之境就能击败武宗之境高手？有谁能够在十八岁就成为高级阵法师？有谁能够在十八岁就达到武宗之境？有谁能够同时修炼两种属性的功法而且还都修炼到了极为强大的境界？

　　任何人拥有上面所说的一项成绩都足以称为天才，可是谢言却将四项全部占完了。与他一比，符师家族的那个符师诚在五十岁才修炼到高阶武宗之境，简直就是一个废材。

　　“风属性？你说你拥有风属性真气？”

　　突然，一个浑厚有力的声音在谢言的身后响起，竟然是祁易才突然开口了。

　　谢言回过身来，看到祁易才脸上似惊喜又似惊疑的看着自己，连忙回答道“没错，小子落到风池之中，不想竟因祸得福吸收了风池之中的罡风之力，侥幸突破了武宗之境！”

　　谢言心中疑惑不已，现在祁易才和袁通对于九转风行阵控制权的争夺已经到了最后的阶段，怎么会有心情关心自己身上的变化。

　　“好好好，真是天助我也！袁通狗贼，我看你这回还不死！”祁易才突然惊喜的哈哈大笑起来：“肯定是大旗门先祖保佑，让你来助我一臂之力。你体内的风属性真气是吸收风池之中的罡风转化而来，与我大旗门功法同宗同源，完全可以用来催动铁血战旗。快将你的风属性真气灌输到我的体内，助我夺取九转风行大阵！”

　　祁易才哈哈一笑，顿时便将祭坛周围的禁制打开，谢言身形一身就快速进入其中：“祁前辈需要我怎么做，尽管吩咐！”

　　如果能够帮到祁易才，谢言自然是义不容辞。

　　“无需你多做什么，只要将你体内的风属性从我身上曲垣穴灌输进去即可，不会对你造成任何的影响！”祁易才连忙说道。

　　“这……”谢言迟疑了一下。

　　他不是因为害怕会伤到自己，而是害怕会伤到祁易才。

　　曲垣穴位于背部左右肩胛骨内上侧，是修炼风属性真气武者体内最重要的穴窍之一。

　　曲，隐秘也。坦，矮墙也。

　　曲垣名意指小肠经经气中的脾土尘埃在此沉降，也即，修炼风属性真气的武者在将风属性灵力转化为真气的过程中，风属性灵力之中的杂质尘埃都会在曲垣穴沉积，杂质堆积如丘，如矮墙之状，故名曲坦。

　　如果破坏了曲垣穴，修炼风属性真气的武者就很难再清除风属性灵力之中的杂质尘埃，一身修为几乎要废除。祁易才让谢言将自己的风属性真气从曲垣穴灌输到他的体内，这样虽然能够短时间内增强自身的功力，但是事后会对曲垣穴造成极大地创伤。

　　“还犹豫什么，我一个快死的老头子都不怕你害怕什么？只要能够击杀袁通这畜生，别说是武功尽废，就算是魂飞魄散我也无怨无悔！”看到谢言犹豫的神色，祁易才顿时怒气冲冲的呵斥起来。

　　“前辈高义，不过这仇恨也有我们谢家的一份，不能让您一个人承担！”

　　谢言心中百感交集无以言表，立即心中就有了决断，决不能让眼前这位可爱又可敬的老人丢掉性命。

　　“祁前辈您准备好，我来助您一臂之力！”

　　谢言大吼一声，双手手心对准祁易才背部左右肩胛骨内上侧的曲垣穴，身上的风属性真气立即就如同是潮水般一拥而入。

第一百四十三章 九转风行

　　得到谢言体内真气的灌输，祁易才身上的气息顿时就攀升起来，这一个月的时间里他虽然不停的吸收风池的罡风之力修复自身伤势，但也不过才恢复低阶武尊之境的实力，如今得到谢言的帮助，一下子就突破中阶武尊之境，而且还是继续攀升。

　　“祁老前辈，我再送你一场机缘，能不能有所突破就看天意了！”

　　感受到祁易才身上节节攀升的气势，谢言哈哈一笑，意念之力涌动起来，顿时就从体内拽出九道淡青色的风神血脉之力，穿破谢言的十指指尖，随着真气一起涌入了祁易才的体内。

　　“这种力量……这种力量是……”

　　九道风神血脉之力刚一进入祁易才的体内，便立即分解开来，一股浩瀚的强大的无比精纯的隐含着无尽生机的能量，瞬间就扩散开来，布满全身血肉骨骼。

　　祁易才身体之中因为彩霓炼魂幡所造成的损伤，立即就被风神之力中蕴含的勃勃生机所治愈，他似乎感觉到，自己全身的细胞都在欢快的呼吸，每一丝血肉，每一寸骨骼都在欢快的大笑着，如同是久旱逢甘霖，大口大口的汲取这生命之力。

　　不仅如此，那水神之力分解之后的能量，蕴含着磅礴的风属性真气。这些真气，比祁易才体内那高阶武尊之境的真气都要精纯十倍百倍，纯洁无瑕。

　　“武圣级别的真气，这绝对是武圣级别的真气！”

　　祁易才在心中狂吼起来，因为现实之中他已经惊讶的说不出话来了。

　　“蓬！”

　　一股浩瀚的威严的气势从祁易才的体内喷涌而出，巨大的力量一下子就将谢言的身体震的飞了出去。

　　“祁前辈您快点将体内的能量炼化，否则它们就会自动消失！”谢言人还在空中，犹自大叫着提醒道。

　　谢言一句话将祁易才惊醒过来，其实不用谢言提醒他也能感受到，体内那一股超越武圣级别的真气正在快速的分解着，质量迅速下降，或许再过不久后就要与自己体内的真气水平持平了。

　　“哈哈袁通狗贼，你这回死定了！”

　　祁易才兴奋地大叫一声，连忙用意念之力将一大团武圣级别真气包裹起来，强行炼化。当年谢家大长老谢阳华就是炼化了谢家圣祖留下来的武圣级别真气之后才在短短三年之内就突破高阶武尊之境，祁易才将体内的武圣真气炼化，虽说不能突破武圣之境，但是想要达到巅峰武尊之境却是轻而易举。

　　感受着祁易才身上暴涨的气势，袁通也着急了，他现在只剩下了孤家寡人，对九转风行大阵的控制权更是势在必得，只要控制了九转风行大阵，他就不再惧怕谢阳华和李云冲的联手围攻。

　　“九转风行大阵是我的，谁也夺不走！”袁通怒吼一声，伸手猛的在胸前一拍，顿时一股黑色的鲜血喷涌而出，纷纷落在了身前的彩霓炼魂幡上面。

　　“唰唰！”

　　一瞬间，彩霓炼魂幡猛烈地抖动起来，威势增加了几乎一倍。

　　“不够，这还不够！”

　　袁通再次接连喷出三口黑血，这黑血也不知是沾染了什么邪恶的气息，散发着阵阵恶臭，与谢言曾经见到过的血神子所施展的万邪之血也丝毫不差了。

　　得到袁通喷出的鲜血，彩霓炼魂幡顿时发出痛苦的呜呜响声，如同是鬼哭狼嚎一般，肉眼可见的，彩霓炼魂幡上面竟然裂开了一道道伤痕。一根根漆黑如墨的摄魂丝如同是一条条邪恶的毒蛇，从彩霓炼魂幡上面飞出，立即就攀附在了祭坛上空最后那一根粗大的锁链上面。

　　与此同时！

　　轰！

　　祁易才的身上突然爆发出一股惊天动地的气势，他终于炼化了体内的武圣真气，接着九根风神血脉之力的相助突破到了巅峰武尊之境。

　　“哈哈哈”祁易才舒畅的响声，传遍整座风池。

　　“铁血染旗，旌旗蔽日！”

　　一声怒吼，战鼓隆隆，遮天蔽日的铁血战旗从祁易才的身上暴涌而出，对着身前的数万道罡风锁链围了上去。

　　“铁旗飘摇，血染长空！”

　　两声怒吼，煞气冲霄，一道道铁血战旗蜂拥着插在了袁通所控制的罡风锁链上面，强行驱逐彩霓炼魂幡的力量，争夺控制权。

　　“大风扬旗，血战四方！”

　　三声怒吼，杀声震天，一道道铁血战旗冲向彩霓炼魂幡，采取最悲壮也最有效地手段，自爆开来，前赴后继，如同悍不畏死的士兵，蜂拥着冲了上去。隆隆的爆响声，如同雷声滚滚，久久难平。

　　“旗镇八方，纹风不动！”

　　四声怒吼，如律如令，无数铁血战旗降落在风池之中，顿时便将整座风池都镇压，满池的罡风之力如同是凝固了一般，纹丝不动。袁通所控制的罡风锁链得不到风池之中罡风之力的补充，顿时便暴动起来。

　　“旗门九转，风行天下！”

　　五声怒吼，天地变色，一杆高达千丈的铁血战旗从天而降，重重的插在了祭坛的中央，将那最粗最强的一根罡风锁链牢牢地镇压。一瞬间，整个九转风行大阵的控制权，牢牢地握在了祁易才的手中。

　　“我不信我会输给你，你是我的手下败将，一辈子都是我的阶下之囚！”

　　看到自己所控制的罡风锁链一个接着一个被祁易才所攻破，袁通再次狂吐三口黑血喷在彩霓炼魂幡上面，不顾一切的想要夺取九转风行大阵的控制权。

　　“哪怕你把全身的血都吐出来也没有用，若非是我轻信了你，陷入地心元磁之力的束缚中，就凭你当年的实力，怎么可能囚禁我！”祁易才几乎是怒吼着咆哮道。

　　就在这时，袁通身前的彩霓炼魂幡的运转终于超过了负荷，发出咔嚓嚓的脆响撕裂开来。

　　最后！

　　蓬！

　　一声震天响，彩霓炼魂幡不堪重负，爆炸开来。

　　知道已经事不可为，袁通终于绝望了。

　　“我得不到，我也不会让你得到的！”

　　袁通狞笑着，从空间袋中取出一枚拳头大小的黑色圆珠，朝着脚下的祭坛就重重的砸了下去。

　　“破禁珠！”谢言看到袁通手中的黑色圆珠，顿时大叫一声：“快阻止他！”

　　祁易才刚开始没有认出这黑色圆珠是什么，听到谢言大叫一声‘破禁珠’，顿时就脸色剧变，连忙想要上前阻止，但却已经来不及了！

　　蓬！

　　破禁珠落在祭坛上，如同是玻璃球一般破碎开来，一道道如同是硫酸一般具有强烈腐蚀性的能量扩散开来，很快便将祭坛上的宗师级阵法符文破坏。

　　破禁珠是一种专门对付阵法禁制的法宝，可以快速的消融阵法符文和禁制，与谢言的破法之眼有些类似，不过却霸道无比。只要是阵法师，无一不是对破禁珠痛恨不已，谁也想不到袁通这名高级阵法师的手中竟然会有破禁珠。

　　一声声如同是琴弦断裂一般清脆的爆响声响了起来，祭坛上空的那些青色锁链竟然一根根断裂开来。

　　“混蛋！”

　　祁易才怒骂一声，连忙挥动挥动真气将破禁珠的能量驱逐出去，可是这破禁珠的能连极其顽固，就如同是在阵法符文上面生了根一样，难以清理。

　　“哈哈，你慢慢的清理吧，我先走了！”

　　袁通大笑一声，哪里还有刚才那同归于尽的绝望神色，趁着祁易才驱除破禁珠能量的时间，他身影一闪，立即就从九转风行大阵之中逃离。

　　“竟然让他逃了出去，真是可恶！”

　　祁易才不甘心的怒骂一声，却根本不敢上前追击。大旗门就是靠着九转风行阵才屹立在中州这块土地上一直不倒，只要有九转风行阵在，就没有人能够攻破大旗门的山门，他不能眼睁睁的看着大旗门的基业毁在自己的手中。

　　几分钟的时间，祁易才终于将破禁珠的能量完全驱逐出去，但是祭坛之上已经有十分之一的符文被破坏，这些被破禁珠腐蚀的宗师级的阵法符文，只有宗师级的阵法师才能修复，而请宗师级阵法大师出手的代价，绝对是能让很多人倾家荡产。

　　“袁通狗贼，我若是抓到你，定要将你囚禁在这风池之中，来偿还你对大旗门所造下的罪孽！”

　　看着少了十分之一符文的祭坛，祁易才心中的怨气几乎可以填满四海九州。

　　“几分钟的时间，袁通狗贼应该没有离开太远，我们快追！”

　　看到袁通竟然逃走，谢言等人也是义愤填膺，尤其是被袁通折磨了几十年的费坚等人，几乎就要疯狂了。

　　“走，追上他！”

　　祁易才也不啰嗦，立即就卷起一股青色的旋风，带着谢言等人就冲出了九转风行大阵。

　　“蓬！”

　　谢言等人刚刚飞出九转风行大阵的范围，顿时就感觉身体一震，从空中落了下来，竟然有人将大旗门周围的空间都完全封锁！

第一百四十四章 各方齐至

　　“怎么回事，怎么这么多人！”

　　谢言等人刚刚站稳身体，顿时就有数百道身影飞掠过来，他们之中实力最弱的也有巅峰武王之境，武宗之境高手也有上百人，甚至还有十多位武尊之境高手。

　　“是大长老！”

　　谢言一声惊呼，人群之中他一眼就看到了谢家大长老谢阳华。

　　“师兄来了！”

　　云烟看到了李云冲，顿时欣喜的叫出声来。

　　祁易才立即就认出了这些武尊之境高手的身份，哈哈大笑起来：“仰月宫，铭剑锋，陀云宗，不归谷，天涯海阁，大楚国供奉堂，大衍国长老院，大秦国太学宫。哈哈哈哈，我大旗门何德何能，竟然引来宁州所有势力齐聚一堂！”

　　宁州各大势力的武尊之境高手齐聚风门山，正是因为一个月前袁通所扔出去的那些传讯玉符，他将谢承化拥有武圣洞府宝藏的消息传遍整个宁州，几乎是各大势力的首领掌门都得到了一枚玉符。

　　一座武圣高手遗留下来的洞府，而且还是无主之物，由不得他们不动心。

　　几乎是同一时间，宁州其余五大地门的掌门以及大楚，大衍、大秦三大国家的高手都齐聚风门上。可是那个时候，祁易才和袁通正在争夺九转风行大阵的控制权，整个风门山都处于九转风行大阵的封锁之中。

　　宗师级阵法的威力绝对是惊天动地的，如果陷入其中，即便不死也要掉一层皮。如果各大势力的高手一起联手的话，自然是轻易就能够将九转风行大阵破开，可惜他们各自为战，没有人愿意为他人做嫁衣。无奈之下，他们只能将风门山外围的空间封锁，等着祁易才和袁通两人分出胜负。

　　等了将近一个月的时间，这些人早就等不及了，看到祁易才带着谢言等人从九转风行大阵之中飞出来，他们就立即蜂拥着围了上来。

　　“哈哈，没想到你祁易才不仅没有死而且还突破了巅峰武尊之境，你们大旗门的事情与我无关，我只要谢承化一人！”

　　突然，一个中年男子的身影从人群之中冲了出来，速度奇快无比，所有人都被他甩在了身后。只听他哈哈大笑一声，立即挥出一道数十丈长的巨大手掌，对着祁易才身边的谢言一行人擒拿过来。

　　十年之前谢承化还籍籍无名，被袁通囚禁的十年生涯中，他身上的相貌气质都发生了变化，除了谢家弟子之外，几乎就没有人能够认出来祁易才身边谁是谢承化，所以这人一出手就要将祁易才身边的人全部擒拿，宁杀错莫放过。

　　“混蛋，当着我的面你也敢出手，滚！”

　　祁易才怒吼一声，身上骤然爆发出一股如同是天威一般凌烈的气势，霎时间，从风门山上的九转风行大阵之中飞出一根碗口粗细的罡风锁链，对着那袭来的身影狠狠的镇压下去，蓬的一声爆响，空中那巨大的手掌被罡风锁链一击崩碎，罡风锁链余威未尽，又重重的抽在了那冲上来的中年男子身上，将他整个人都抽飞了回去。

　　“咝”

　　疾奔而来的武者大军顿时突兀的停了下来，齐齐倒吸一口冷气。

　　那中年男子他们都认识，乃是大楚国供奉堂的大供奉，堂堂高阶武尊之境的高手。在祁易才的手下，竟然没有丝毫的反抗之力就被一鞭抽飞出去，这种场景，实在是让他们心中震撼不已。

　　就在所有的武尊之境高手都齐齐驻足不前的时候，一道瘦弱而苍老的身影却突然从人群之中飞了出去。

　　“承化吾儿！”

　　一声悲呼，感天动地。看到自己失踪了十年的儿子终于出现在自己面前，谢正英再也忍不住心中的思念，飞奔而来。

　　“这老者竟然是谢承化的父亲！”

　　一时间，所有武尊之境高手的脑子里都响起一声炸雷，看向谢正英的目光也都变得热烈起来。刚刚他们看到谢正英飞身而出的时候，还以为他是被宝藏激昏了头，却没想到他就是那宝藏所有者谢承化的父亲。

　　“如果将他抓到手中，那谢承化手中的宝藏就是自己的了。”

　　所有人的脑海中都闪过这么一个念头。

　　“谁敢动我谢家弟子，我谢阳华定要和他不死不休！”

　　眼看事情不对，谢阳华手握寒螭剑挺身而出。

　　“谢家乃是我仰月宫的盟友，谁敢动谢家弟子一根头发，就是与我仰月宫为敌！”

　　情况危急，李云冲也立即飞身而出，与谢阳华并身而立。

　　如果谢家只有谢阳华一名高阶武尊之境高手，宁州的这些势力一定不会将他放在眼里，但如果这名高阶武尊之境的手中还握着一件中品寒螭剑，而且还与仰月宫互为盟友的话，他们就不得不考虑惹恼他的后果了。

　　“朋友的朋友，还是朋友，我陀云宗也与谢家共进退！”

　　陀云宗宗主王世刚哈哈大笑一声，从人群之中慢慢走出，竟然丝毫没有将身后那些武尊之境高手放在眼中。

　　三名高阶武尊之境高手共同保护一名武宗之境武者，这种情形，顿时便让整个场中的形式变得微妙起来。谢家、仰月宫和陀云宗互为联盟，肯定是想要独吞宝藏，如果剩下的各大势力还继续一盘散沙的话，恐怕就要与宝藏无缘了。

　　“耿世充，看来我们也要联合起来了，否则连汤水都没得喝了！”

　　不归谷谷主钟君浩脸色阴郁的走到铭剑锋掌门耿世充的身边，本来他们还有一个大旗门门主袁通为助力，可是袁通刚刚从九转风行大阵之中飞出来之后就立即远遁而去，否则的话他们这边的实力也能够再增加一份。

　　“你说得对，我们的势力有些单薄，我试试能不能拉拢天涯海阁！”

　　耿世充点点头，转化成笑脸，走到天涯海阁宁州分阁阁主海大富的面前，笑着说道：“海阁主，不如你们天涯海阁也与我们铭剑锋和不归谷结盟吧，否则就凭你们天涯海阁一家之力，难以在这场宝藏争夺战中得到什么好处了！”

　　“到时候再说吧！”

　　海大富只是淡淡的说了一句，便转过身不再理他，虽然没有开口拒绝，但是那语气之中的不屑却异常明显。热脸贴了冷屁股，就算是修养再好的人也要怒火中烧，何况耿世充堂堂铭剑锋掌门，在宁州这块地方还从来没有人对他如此的不屑一顾。

第一百四十五章 王级阵法

　　“欺人太甚，别以为你们天涯海阁是中州十大商会之一就能够如此嚣张，我铭剑锋也不是好惹的！”

　　当然，这话耿世充只能在心里暗骂，却是不敢说出来的，否则就等于是直接挑衅天涯海阁了。海大富他不怕，可是海大富身后的天涯海阁却是一个庞然大物。

　　这时候，大楚国供奉堂，大衍国长老院，大秦国太学宫三家的高手也聚集在了一起，三大王朝虽然平日里斗得很厉害，但是在关键时刻，他们还是会联合在一起与六大地门相对抗。而且现在六大地门之间已经各有联盟，如果他们再不赶快联合起来，恐怕就要被六大地门排斥在外了。

　　如今的形式是，谢家、仰月宫和陀云宗结成联盟，铭剑锋和不归谷互为盟友，天涯海阁地位超然一家独大，而大楚、大衍、大秦三大王朝共同进退，四方势力都对谢承化手中的武圣宝藏虎视眈眈。

　　很诡异的平衡局面，虽然看起来谢言这一方的实力最强，而且没有意外的话，祁易才这个巅峰武尊之境高手也会站在他们这边，但是，如果他们打算独占宝藏，剩下的三方势力肯定会联合起来对付他们。

　　古人有言：不患寡而患不均。此言不虚！

　　而此时，谢言这边也在上演着一幕父慈子孝的亲人相逢的画面，看到自己的老父亲为了自己差点遭受危险，谢承化竟然是如同孩子一般哭了起来。而站在一旁的谢言和谢阳华两人也是嘘唏不已，忍不住眼睛就湿润了起来。

　　谢家四代弟子，谢阳华、谢正英、谢承化、谢言，如今全在这里了，如果这里换成是谢家祖宅，那肯定就是一幅四世同堂的天伦之乐的画面，但现在却又很多人对谢家虎视眈眈。

　　“孩儿给谢家带来了天大的麻烦，请父亲责罚！”

　　谢承化固执的跪在地上不愿起来，这一次因为他，谢家几乎成为了众矢之的，若非是还有仰月宫和铭剑锋的支持，恐怕谢家千年基业就要毁于一旦了。十分幸运的是，谢家拥有圣祖墓地的事情并无外人知晓，否则的话，就连仰月宫和陀云宗也忍不住想要对谢家动手了。

　　“承化你站起来吧，这事并不怪你，要怪就怪我错信了袁通这个小人，当年如不是我让你去找他，恐怕也不会有你们祖孙三人十年分离之苦。”

　　谢阳华满脸的愤怒，比起谢家承受的危机，他心中更恨的是袁通的背叛。谢阳华本来以为袁通是一个可以信赖的朋友，甚至自己突破高阶武尊之境以后第一时间就给他发了讯息，到头来，却发现自己早已经遭受了最无情的背叛，朋友变成了不死不休的敌人。

　　就在几分钟之前，袁通刚刚从九转风行大阵之中出来的时候，若不是铭剑锋掌门耿世充和不归谷谷主钟君浩两人拦着，他早就已经冲上去将那背信弃义的小人给一剑斩杀，可惜最后还是让他给逃掉了。

　　“这等背信弃义的小人，我一定要将他千刀万剐不可！”

　　谢阳华又加了一句！

　　“如今本应该是我谢家昌盛的时机，大长老您已经突破高阶武尊之境，太上二长老和七长老也业已进阶武尊之境，如今我儿承化也是一名武尊之境高手。我们谢家沉寂了千年，竟然同时拥有四名武尊之境的高手，而言儿更是觉醒了水神血脉，以后的成就不可限量。我觉得，这一次的武圣宝藏出世，或许并非是我谢家的灾难，而是我谢家兴起的一个契机！”

　　谢正英终于恢复了谢家家主的雄姿，越是在最危险的时候，他越是能够冷静的坐下来思考问题，努力从眼前的困境之中找到一条生路。

　　“父亲何出此言？”

　　谢承化站起身，不明所以的问道。

　　“我问你，你有没有进入过那武圣洞府，有没有亲眼见过那武圣宝藏？”

　　谢正英一脸严肃的问道。

　　谢承化想了想，说道：“我按照地图之中的指示几乎将宁州的土地都走了一遍，这才在青云山深处的一处幽谷之中找到了那武圣洞府的所在。奇怪的是，那洞府似乎不仅仅是洞府，更像是一座迷宫，里面有许多房间，分门别类的放着丹药、法宝、灵石、功法秘籍等等宝物，可是在那些放置宝物的房间周围都布置有极为隐秘，极为强大的宗师级阵法禁制，甚至我还在一些房间之中看到了王级阵法符文的踪迹。我当时的实力只有武王之境，根本不敢靠近那些阵法符文，只是将散落在宝库外面的一些宝物捡起来就匆匆的离开了那里。”

　　“王级阵法符文？”顿时，谢言等人都惊呆了。

　　谢承化说话的时候没有刻意回避，李云冲，王世刚和祁易才等人也都听到了他的话，都一个个目瞪口呆。

　　如果说宝库之中只有宗师级阵法，那他们还有机会获得里面的宝物，毕竟武尊之境高手如果不停地轰击那些宗师级阵法，总是能够将阵法击破的。可如果是换成王级阵法，莫说是他们，就算是武圣之境大神通者前来也要束手无策。

　　“好好好，真是太好了！”

　　突然，谢正英笑了起来，心中已经有了主意。

　　本来这种场合轮不到谢言说话的，不过他似乎已经扑捉到了一点谢正英的想法，连忙开口问道：“难道爷爷是想要将他们骗进王级阵法之中困住他们，我们在后面坐收渔利？”

　　“言儿不愧是我们谢家第一天才弟子，这么快就猜到了我的想法！”

　　谢正英欣慰的笑了起来。

　　谢阳华皱了皱眉头，说道：“不会这么简单吧，耿世充钟君浩他们都是人老成精的人物，三大王朝的守护者也都是常年生活在尔虞我诈的宫廷之中，绝不会轻易上当的。”

　　谢正英神秘一笑，说道“大长老说的不错，想要让他们上当的确不容易，不过你忘记了一点，是人就有贪婪之心，如果被贪婪迷住了心智，我们就有了可乘之机。”

　　“愿闻其详！”

　　李云冲凑上来说道。

　　“如果你能想出好的办法，我不介意听你的吩咐！”

　　王世刚也似乎毫不在意的说了一句，因为功法的原因，他的性格变得对什么事请都表现得十分冷淡。

第一百四十六章 白玉天王象

　　“这次若非是谢言，我恐怕还要一直被关在大旗门的地牢之中，一辈子都无法有出头之日。而今天谢言更是帮助我晋升巅峰武尊之境，夺取了九转风行大阵的控制权。如此大恩，我这辈子都无法偿还的清，不管怎么说，我都站在你们谢家的这边，谁如果想要对你们不利，首先要踏过我的尸体！”

　　祁易才也表明了自己的态度，谢言对他的恩情实在是太大了，大到他自己都恨不得卖身到谢家来偿还这笔人情债。

　　“有祁前辈加入，我们这一边的实力就更强大了！”

　　谢言笑着说道。

　　“我是这么想的！”

　　谢承化整理了一下思绪，说道：“我们这里所有人，除了我儿承化之外，没有人知道武圣洞府之中的情形如何。只要我们找到宝藏，耿世充他们必定尾随而来。如果承化所说的属实，那些拥有王级阵法守护的房间，以我们这些人的实力，根本不可能得到里面的宝物。我们如果将这些宝库让给耿世充他们，等他们击破外围的阵法进入房间，必定会被王级阵法困住。”

　　“我们如何才能让他们上当，进入那些拥有王级阵法守护的房间？”李云冲一句话问道了点子上，显然是被谢正英说动了。

　　谢正英轻轻一笑，一句话解了众人的疑惑：“只有得不到的才是最好的！”

　　“可行！”王世刚点点头！

　　“非常可行！”李云冲补充道！

　　“他们必定上当！”祁易才十分肯定的说道。

　　在场众人都没有一个真正的蠢人，听到谢正英的话，立即就明白了他的想法。

　　这时候，耿世充已经等不及了，大叫着说道：“谢阳华，我们这么多人今天来这里可不是为了看你们表演一家团圆的闹剧的，快点带我们找到宝藏！”

　　他刚刚在海大富那里吃了一个瘪，肚子里憋了一肚子的气，全部都发泄在了谢阳华的身上。在场的众多势力之中，明面上来看，只有谢家的实力最弱，所以柿子要捡软的捏。

　　“哼，如果你等不及了大可以立马就走，我肯定不会拦着你！如果你不走，那就给我乖乖的闭上嘴，少说废话！”

　　谢阳华也不是善茬，针锋相对的讥讽了一句。

　　“哼哼，过了今天，我定要让你们谢家在宁州除名！”

　　耿世充冷哼一声，贪婪的看了一眼谢阳华手中的寒螭剑，这种中品灵器级别的长剑，只有配合着铭剑锋的功法才能发挥出真正的威力，放在谢阳华的手中实在是太浪费了，他应该是我的。

　　“在座的既然都是为了武圣洞府之中的宝藏而来，在出发之前我必须要先声明一点！”知道不能再拖延下去，谢阳华说道：“这座武圣洞府是我谢家弟子首先发现的，否则你们根本不可能得到其中的宝物。所以，达到宝库之后，必须要让我们谢家第一个选择宝物！”

　　“嘿嘿，果然是暴发户出身，竟然连这种话都能够说得出来，一旦找到了宝库，谁还管你们死活！”

　　耿世充眼中满是浓浓的不屑，心中暗笑不已。但嘴上还是应承道：“只要你能够带我们找到武圣洞府，我们答应你的要求就是了！”

　　“现在先答应他又何妨，反正誓言这种东西是最不靠谱的，尔虞我诈的事情我们经历的太多了。”

　　大楚国供奉堂的大供奉阴险的一笑，接着说道：“这个要求并不过分，我们也答应了！”

　　“不对劲，这种话不应该是从谢阳华的手中说出来，有阴谋，很大的阴谋！”

　　海大富立即就感觉到了不对劲，狐疑的看了谢阳华一眼，淡淡的笑道：“理应如此，我天涯海阁也没有意见！”

　　谢阳华似乎对他们的话深信不疑，大手一挥，说道“好，这样我就放心了！武圣洞府就在青云山的深处，我们现在就可以出发了！”

　　就在众人准备出发的时候，突然，一阵隆隆的响声从远处传来，声音越来越近。

　　“哈哈，如此盛事，怎么能够少的了我袁通！”

　　徒然，一声嚣张而疯狂的大小声从风门山中传来，紧接着，一直庞大的，足有二十多丈高的白色巨象从风门山中缓缓飞了出来，袁通的身影站在巨象的头顶，居高临下的盯着众人哈哈大笑着。

　　“白玉天王象，这不是青云山深处那一只九阶中级妖兽白玉天王象吗？什么时候变成了袁通的坐骑？”顿时有人认出了这巨象的身份。

　　“这不是三年前闯入大旗门禁地避风谷的那一头白玉天王象吗，怎么可能被袁通给降服了？我明明记得是把它给赶走了！”耿世充心中更是震惊无比。

　　“九阶妖兽只有武圣之境高手才能降服，袁通是如何做到的？”李云冲几乎以为自己看到的是幻觉。

　　“袁通这狗贼，竟然有白玉天王象做半生妖兽，这下子想要杀他就难了！”祁易才咬牙切齿的盯着袁通的身影，极力克制着自己没有冲上去。

　　“袁通你来了正好，我们三家联盟，宝藏就是我们的了！”钟君浩哈哈大笑起来，他才不管袁通从哪里得来的白玉天王象，只要知道袁通现在实力够强就行了。

　　这时候，袁通也看到了祁易才等人，疯狂的叫嚣道“祁易才，你夺走我九转风行大阵的时候可曾想过我还留有最后一张强大的底牌，你以为你已经赢定了，真是可笑。大旗门是我的，谁也夺不走，就算你突破了巅峰武尊之境也不行！”

　　一只九阶中级的白玉天王象，实力至少等同于一名高阶武尊之境高手，如果再加上袁通本身的实力以及他手中的中品灵器天梧剑，单打独斗的话，可以说在场的所有人中，都没有一人是他的对手。

　　“哼！”

　　祁易才冷哼一声，杀气凌然的说道：“就算你拥有白玉天王象又如何，我若是想要杀你，谁也保不住你的性命！”

　　“是吗？”

　　袁通阴阳怪气的说道：“别以为你掌控了九转风行大阵就能够稳操胜券，九转风行大阵只能在风门山内发挥作用，离开了风门山，我动动手指头就能够像碾死一只蚂蚁一样碾死你！”

第一百四十七章 牵魂血咒

　　“大言不惭，我倒要看看你如何能碾死我！”

　　说着，祁易才抓起手中的罡风锁链就想要冲上去与袁通决斗。

　　便在这时，一直都没有什么动作的海大富，突然走到了白玉天王象的面前：“咦，这是中州驭兽宗的牵魂血咒，怪不得你能够以高阶武尊的实力就收服了这只白玉天王象。”

　　“驭兽宗？什么时候袁通和驭兽宗也牵扯上关系了。那可是中州天级门派之一！”

　　所有人都齐齐一愣，驭兽宗的弟子最善于降服各种妖兽作为奴仆，与敌人战斗的时候通常就是一次性释放出数只甚至数十只妖兽一起围攻，猥琐至极。而且据说在驭兽宗内部还有两只十阶圣兽，论地位和实力的话，驭兽宗比云烟所在的拜月教还要强大。

　　培养伴生妖兽作为战斗伙伴在武者之中是一件十分普遍的事情，大多数的伴生妖兽都是抓捕刚刚出生的妖兽幼崽，用各种丹药和灵石培养而成，比如谢言的紫翼龙纹狮幼崽紫衣，等它成年之后就拥有不下于武尊之境高手的战斗力。

　　培养伴生妖兽是要消耗很多的物力、财力、精力和时间，所以就有一些强大的武者强行降服一些等级比自己低很多的妖兽作为坐骑，这种强行降服妖兽的神通秘法通常都会对妖兽本身的实力造成损伤。

　　而且妖兽一旦达到五阶以上，都会产生极高的灵智，一些妖兽甚至比人类还要聪慧，他们通人语懂人情，性格十分刚烈，宁愿战死也绝不会向人类妥协，很难将他们驯服。

　　经过一代代武者不断地摸索和研究，终于有驭兽宗的先祖创造出了一套名为‘驭兽心经’的神通秘法，可以通过意念之力与妖兽进行交流，顺利的将成年的妖兽降服。甚至修炼这种神通以后，人类武者与妖兽之间能够产生一种神秘的联系，双方只要有一方的实力有所突破，另一方即便不用修炼也能够很快突破原有的境界。

　　袁通所得到的牵魂血咒算是一种比较歹毒的神通秘法，通常是趁着妖兽身受重伤最虚弱的时刻，强行用契约控制住妖兽的妖魂，逼迫妖兽为自己服务。这种神通秘法很容易受到妖兽的反噬，甚至有些性格刚烈的妖兽宁愿自爆妖魂和内丹，也不愿意受到人类的摆布。

　　不过很快，海大富就接着说道：“我还以为你是驭兽宗的弟子，原来你只是不知从何处得到了驭兽宗牵魂血咒的残本，这只白玉天王象虽然受到了牵魂血咒的控制，但是却失去了神智，徒具其表而已。而且你这牵魂血咒并不完整，如果你受到重伤或者距离白玉天王象距离太远，这只白玉天王象就很有可能摆脱牵魂血咒的控制。”

　　随着海大富一字一句的将白玉天王象的弱点剖析出来，袁通的脸色越来越难看，到最后几乎是狰狞了。若不是顾忌着海大富身后的天涯海阁，他几乎就要命令白玉天王象将他一脚踩成肉饼。

　　“海阁主认错了吧，在下控制白玉天王象的手段绝不是什么牵魂血咒！”袁通自然不愿意承认海大富所说的话，犹自狡辩着说道。

　　他不说这一句话还好，听他这么一说，原本还有些怀疑的人顿时就确信了海大富的话。如果不是心虚，怎么可能会说出‘此地无银三百两’的话，袁通越是狡辩，就越是证明海大富所说的话是正确的。

　　而且海大富乃是天涯海阁宁州分阁的阁主，在天涯海阁中也是颇具地位，论见识和阅历，在场所有人加在一起都不一定能比得上他。

　　王世刚盯着白玉天王象看了一会，说道“看来海大富说的没错，这白玉天王象的眼睛中一片死灰，没有一丝灵动之色，显然是神智不清。”

　　李云冲讥笑着说道“怪不得这白玉天王象来到这里已经几分钟的时间，竟然连动也不动一下，我还以为是袁通将白玉天王象训练的如臂使指，没想到这白玉天王象竟然只是一个傀儡而已。”

　　“看来袁通刚刚也不过是在虚张声势，白玉天王象失去了灵智，只不过是一只身体大点力量强点的妖兽而已，连自身的天赋神通都无法施展，一名中阶武尊都能够轻易将它斩杀！”谢阳华嗤笑着说道，似乎对于袁通装腔作势的行为很是鄙夷。

　　而海大富似乎还不愿意放过袁通，又说道：“我不知道你这套牵魂血咒的神通秘法是从何处得到的，但我要告诉你的是，这牵魂血咒即便是在驭兽宗内也是属于严禁弟子修炼的禁术，一旦有弟子被发现修炼了牵魂血咒，轻则废除修为贬为杂役，重则……”

　　说到这里，海大富似乎是吊人胃口似的停顿了一下，嘿嘿一笑，说道“重则囚禁起来作为喂养妖兽幼崽的食物，眼睁睁的看着自己的身体被那些嗷嗷待哺的妖兽幼崽一口一口的吃进肚子里。”

　　看到海大富脸上的笑容，所有人都心中一寒，心想自己如果是那驭兽宗弟子，一旦被抓，宁肯自杀也不愿受这种折磨。

　　而，袁通一张老脸，早已经是铁青铁青的，毫无血色。

　　似乎是意犹未尽，海大富又笑着说道：“其实驭兽宗还是很人性化的，那些修炼牵魂血咒的弟子被抓到之后，甚至还可以自己帮那些妖兽幼崽选择下口的部位，如果是选择从头部开始吃，那只要承受半个时辰的痛苦就行了。如果是从脚部开始吃，那至少也要一天才能死掉，若是人还没死的时候那些妖兽幼崽已经吃饱了，负责培育妖兽幼崽的长老还会将他的身体治好，保证他不死，第二天继续喂养妖兽。”

　　“嘶”

　　一阵嘶嘶的吸气声响起，虽然在场的众人都是心志坚定之辈，但只要一想起海大富所说的那种恐怖的场景，心里面还是会感到毛骨悚然。

　　“海大富你少在那里危言耸听，我刚才已经说过了，我修炼的根本不是什么牵魂血咒！”

　　袁通歇斯底里的大叫起来，声音之中充满了颤抖和惊慌，似乎是想要将心中的恐惧宣泄出去。海大富的那些话，简直就是要将他往死路上逼，一旦有人将他修炼牵魂血咒的事情通知驭兽宗，恐怕天下之大也没有他藏身之地了。

　　“你修炼的是不是牵魂血咒只有你自己知道！”海大富淡淡的语气说道。

第一百四十八章 出发

　　“哈哈”

　　便在这时，祁易才突然大笑起来，顿时便将那些心思还沉浸在海大富话语中的武者吓了一大跳。

　　“袁通狗贼，这会是老天爷都要灭你，所谓多行不义必自毙，你以为白玉天王象是你的救命稻草，其实它确是你的催命符！”

　　祁易才现在很高兴，很兴奋，在场的这么多人，肯定会有人愿意将袁通拥有牵魂血咒的事情告诉驭兽宗，借此与驭兽宗拉上关系。

　　现在袁通孤家寡人一个，失去了大旗门门主之位，他就是一只孤魂野鬼，甚至就连铭剑锋掌门耿世充和不归谷谷主钟君浩都有可能狠狠的踩他一脚。

　　“海阁主你也太阴险了，为了让自己少一个竞争宝藏的对手，竟然编造出了一个故事出来吓唬我们。”便在这时，耿世充跳了出来，不管袁通修炼的是否是驭兽宗的牵魂血咒，现在他都必须要将袁通拉拢到自己这边来。

　　在场的武尊之境高手分成了四个团体，只有他和钟君浩两人的联盟实力最低，作为一旦找到了宝藏，他们甚至可能连性命都保不住。

　　别看天涯海阁只有海大富一人前来，真正分配宝藏的时候，肯定会有他的一份，天涯海阁这块招牌就是他的依仗。而且海大富虽然是高阶武尊之境武者，但是作为天涯海阁宁州分阁的阁主，他的手中如果说没有一些护身法宝，谁也不会相信的。

　　耿世充刚刚在海大富那里丢了面子，自然是咽不下这口气，又接着说道：“袁通修炼的是不是牵魂血咒我们根本就不知道，如果驭兽宗对于牵魂血咒的控制如同你说的那么严格，又怎么可能会出现在袁通的身上？”

　　海大富脸色一寒，冷声道：“以老夫的地位，宝藏中应该是属于老夫的那一份谁也拿不走，他袁通还没有资格，你耿世充更没有资格！”

　　的确，以海大富的身份，谁也不会更不敢抢夺他的那一份宝藏。而且天涯海阁乃是中州十大商会之一，想要什么样的宝物会没有，说不定那武圣洞府之中的宝物他还根本看不上眼呢。

　　看到耿世充为了自己不惜得罪海大富，袁通心中一阵感动，走上前轻声道“多谢耿兄刚才仗义执言，在下感激不尽。我现在孤家寡人一个，什么宝物对我来说都没有夺回大旗门掌门之位有吸引力，只要耿兄和钟兄答应帮我除掉祁易才这老贼，我宁愿放弃自己的那一份宝藏。”

　　“你是想让我们在武圣洞府之中帮你除掉祁易才？”耿世充刚刚还有些后悔自己冲动之下得罪了海大富，如今听到袁通愿意放弃到手的宝藏，顿时心中算是有了安慰。

　　“当然，什么宝藏现在对我来说都没有大旗门重要！”袁通斩钉截铁的说道。

　　的确，只要他现在还是大旗门的掌门，以后自然有取之不尽的宝物享用。而牵魂血咒也根本不是问题，只要回来之后将白玉天王象给斩杀了，就算是驭兽宗的掌门亲自来也查不出任何的问题。

　　虽然舍弃好不容易控制住的白玉天王象有些可惜，但是为了自己的小命着想，他却不得不这样做。至少白玉天王象留下来的血肉内丹等等都是十分珍贵的炼器炼丹材料，能够弥补一些损失了。

　　“既然袁掌门这样说了，我们也就不再矫情了，只要有机会，我们一定会帮你除掉祁易才！”

　　耿世充和钟君浩互相对视了一眼，眼中掩饰不住心中的惊喜。

　　“袁通狗贼果然和铭剑锋以及不归谷联合起来了，我们要小心一些！”

　　虽然隔着一层禁制，祁易才听不到袁通和耿世充以及钟君浩三人在商议些什么，不过只是看袁通眼中不时闪过的杀意，他也能够猜出十之八九。

　　李云冲安慰似的说道“祁前辈放心好了，有我们在，袁通就算是有再多的阴谋诡计也没有用。更何况，到了武圣洞府之中，还有更大的惊喜等着他们，一旦他们陷入王级阵法的陷阱中，还不是毡板上的鱼肉，任你宰杀。”

　　这时候，谢言也凑上前，杀气腾腾的说道“祁前辈别忘了，这里不止您一人对袁通狗贼恨之入骨，我们谢家也与他有着不共戴天之仇，等进入武圣宝库之日，就是他为自己所作所为付出代价之时。”

　　“言儿说的没错，这些人想要谋夺我谢家手中的宝藏，不付出点代价怎么行？”谢阳华也脸色阴冷的说了一句。

　　“现在人已经到齐了，是时候出发了吧？”

　　三大王朝的守护者们一直在旁边看热闹，六大地门之间闹得越凶他们就越是高兴，现在热闹看完了，他们终于忍不住开口说话了。

　　“是时候出发了！”

　　海大富也淡淡的说了一句，眼光看向了身前的青云山，心里却隐隐有些期待。所谓的武圣宝藏他根本就没有看在眼里，这一次前来也不过是想证明自己心中的一个想法，一个天大的秘密。

　　“武圣宝藏就在青云山的核心区域，你们跟着我走，出发吧！”

　　谢承化站了出来，一句话说完便立即身影一闪，便立即带着谢言和云烟一起，施展冲天观云步向着青云山深处飞遁而去，谢阳华带着写正因紧随其后，也立即施展冲天观云步追了上去。

　　祁易才自然不会落后，手中罡风锁链轻轻一甩，就将费坚、楚茂才和吴奎三人带着一起飞掠出去。李云冲和王世刚慢了一步，也紧跟其后带着众多弟子追了上去。

　　“我们也快点追上去！”

　　霎时间，耿世充大吼一声，与钟君浩和袁通一起，带着众多弟子快速追了上去。

　　“快点追上去，千万不要被他们给甩开了！”

　　三大王朝的守护者也不甘落后，立即施展神通秘法疾驰而去。如果丢掉了谢承化等人的行踪，他们根本不可能在茫茫的青云山中找到武圣洞府的踪迹，与宝藏彻底无缘了。

　　“哎，还好我早有准备！”

　　海大富轻叹一声，一道羽翼状的法宝突然在身后浮现，竟然是一件中品灵器级别的飞行法宝，果然不愧是天涯海阁的弟子，财大气粗。

　　风门山距离青云山深处足有三万里之遥，即便武尊之境武者全力飞行也要五天的时间才能到达，而且如此大规模的人类武者行走在青云山中，自然是惊动了青云山深处那些强大的妖兽，其中就有谢言所认识的那一只强大的九阶妖兽紫翼龙纹狮。

　　“嘿嘿，青云山，袁通你就等着吧！”谢言手轻轻地在怀中依旧沉睡的紫衣，脸上露出阴险的笑容。

　　紫翼龙纹狮出生后一个月左右就会睁开眼睛，然后会认第一眼看到的人为主，李云冲担心谢言会错过紫衣睁眼的时间，所以这次前来大旗门的时候也顺便将紫衣一起带上，没想到却正好帮了谢言一个大忙。

第一百四十九章 阴月皇朝

　　转眼之间，宁州众高手在谢承化的带领下进入青云山已经有五天的时间了，除了最初的那两天有几只不开眼的妖兽想要袭击落单的武者，被浩浩荡荡的人类武者围杀，后面几天几乎就没有看到过一直高阶妖兽的影子，显然是这些妖兽已经得到了教训，知道这群人类不好惹，都躲起来了。

　　青云山贯穿整个宁州，面积足有数万里方圆，养育了无数的妖兽。青云山的最核心区域，被称为万妖山的地方，生活着十几只强大的九阶妖兽和上千只强大的八阶妖兽，谢言一行数百名强大的武者闯入青云山中，早已经将它们惊动。

　　此时，距离万妖山还有一百多里的地方，数百名人类武者停了下来。

　　虽然一路上没有遇到一只强大的妖兽，但是所有的武者心里都有一种山雨欲来风满楼的压迫感。

　　“谢家小子，武圣洞府到底在哪里！”

　　铭剑锋掌门耿世充走到谢言等人面前，冷声喝问道。

　　眼看着就要到达青云山核心区域的万妖山，不仅是耿世充，就连三大王朝的守护者以及海大富等人都着急起来。如果他们一群人浩浩荡荡的闯入万妖山，势必会与万妖山中的十多只九阶妖兽产生冲突。

　　他们这些武尊之境高手倒是不怕那些妖兽，即便是打不过他们也一定能够逃掉，但是他们带来的上百弟子，却肯定会被无数妖兽撕成碎片。

　　青云山的妖兽除了实力强大，数量也不是人类武者能够相比的，数万里方圆的土地上到底生活了多少七阶、八阶妖兽，谁也数不清楚，但肯定比人类武者要多就是。

　　“就在前面不远！”

　　谢承化手指向万妖山的方向，淡淡的说道：“很快就要到了，武圣洞府就在万妖山之中，你们如果不敢进去的话，就留在外面好了！”

　　“万妖山？你开什么玩笑，那里是九阶妖兽的地盘，我们如果闯进去，肯定会受到那些九阶妖兽的攻击！”

　　看着身后自己从铭剑锋带来的众多弟子，耿世充顿时皱紧了眉头。

　　“你不是想要借助妖兽的手除掉我们吧，就凭你十年前中阶武王之境的实力，怎么可能闯入万妖山？”

　　钟君浩说着，身上已经泛起了丝丝的杀意，似乎只要一有不对就立即动手。

　　“万妖山的中的妖兽霸占这里已经有数万年的时间了，如果真的有武圣洞府在这里，恐怕也早已经被那些妖兽给发现了，怎么可能轮到我们。”

　　大楚国供奉堂的大供奉楚宸彦也是一脸不满和怀疑的走上前，冷冷的看向谢承化一行人。

　　“谢家小子，你最好不要耍什么花招，否则就算是有仰月宫和陀云宗护着，你们谢家也根本保不住！”

　　说话的是大衍国长老院的大长老。

　　“我说了，武圣洞府就在这万妖山中，至于你们信不信那是你们的事情。”

　　谢承化丝毫无惧耿世充楚宸彦等人的威胁，如果他们胆敢动手，早就会动手了！在找到武圣洞府之前，他们是绝对不敢翻脸的。

　　便在这时，一直皱着眉头看向万妖山的海大富突然眉头舒张开来，似乎是想通了什么事情，缓缓开口道：“谢承化说的没有错，那宝藏就在万妖山之中，至于能不能拿到，就看你们的本事了。”

　　“难道海阁主也知道这武圣洞府的秘密，为何如此肯定？”

　　楚宸彦疑惑的走上前问道，与此同时，耿世充钟君浩等人也都将目光投向了海大富的身上。

　　如果是旁人说出这话，他们肯定会吃嗤之以鼻，但是海大富如此肯定的说武圣洞府就在这万妖山中，由不得他们不相信。

　　“武圣洞府？哈哈哈”

　　海大富顿时哈哈大笑起来，声音中充满了不屑，听着十分刺耳。

　　“我什么时候说万妖山之中拥有武圣洞府了，武圣高手留下的宝藏虽然诱人，但是对于我们天涯海阁来说根本就不算什么，根本不值得我冒险来此。”海大富很是不屑一顾的目光，在人群之中扫视了一圈，说道：“谢承化找到的宝藏，根本不是什么武圣洞府，而是十万年前，最后一个统一九州大陆的阴月皇朝所留下的天武宝库。”

　　“阴月皇朝？”

　　“天武宝库？”

　　一瞬间所有人都震住了！

　　九州大陆的历史十分悠久，从太古到上古，再到远古、中古和近古，足有数十万年的历史。

　　太古时期，也称为众神时代，达到神灵之境的武者数以万计，层出不穷。

　　当时，整个世界的陆地连在一起，根本就没有九州之说，后来神灵与神灵之间爆发了旷古持久的战争，大路被一分为九，这才有了殇、瀚、宁、中、澜、宛、越、云、雷这九座大陆，统称为九州大陆。

　　上古时期，也称为后众神时代。经历了上万年的众神之战，陨落的神灵之境高手数以千计，九州大陆也因为众神之间的战争而生灵涂炭。

　　侥幸存活的神灵高手终于意识到自己对这个世界所造成的巨大创伤，在太古水神墨帝、太古火神赤帝、太古木神青帝、太古土神黄帝、太古金神白帝、太古风神以及太古雷神，七大真神之境高手的带领下，施展种种不可思议的神通，将满目疮痍的九州大陆重新恢复成一片生机盎然的世界。

　　这七大高手也就是后来的太古七族的祖先。

　　近古时期，也称为无神时代。在上古时期的最后几百年中，九州大陆之中仅存的神灵之境高手纷纷飞升神界，九州大陆之中再无一名神灵之境高手存在。

　　有些武圣之境武者隐居起来，暗中发展势力；有的武圣之境武者开始崭露头角，纷纷开宗立派；有些则在凡人世界之中建立国家，成为一国之君。

　　中古时期，也称为黑暗时代。随着各种势力和国家的兴起，免不了就会出现战争和冲突，最初的时候各大势力还顾忌着神灵之境高手会返回，不敢大规模火拼。

　　可是随着时间的推移，不仅神灵之境高手没有从神界返回，而九州大陆也再没有武圣之境大神通者能够渡过天劫成为神灵，顿时，压抑了数万年的冲突如同是火山喷发一样爆发开来，整个九州大陆顿时就再次陷入了混乱之中，几乎每天都有门派或者国家灭亡和兴起，民不聊生。

第一百五十章 天武宝库

　　近古时期，也称为黄金时期。经过数万年的黑暗时代，大量的势力在争斗之中灭亡，又有大量的势力踩着前人的尸骨兴起。

　　老一辈的武圣之境武者纷纷战死或者寿元耗尽而死，因为各种各样的战争，许多珍贵的神通秘法都毁灭在了历史的长河之中，武者修炼越来越困难，突破武圣之境的武者也越来越少。

　　这个时候，隐匿了十多万年的太古七族突然从各自的禁地之中出现，以雷霆之威横扫九州大陆各大势力的高手，九州大陆顿时恢复了平静。

　　那些愿意降服太古七族的门派自然是幸存下来，而那些桀骜不驯的势力立时就遭到毁灭性的打击。而原本曾经统一统九州大陆的超级帝国阴月皇朝，也在太古七族那强悍之极的实力面前土崩瓦解。

　　阴月皇朝全盛时期曾经拥有数十名武圣之境高手，面对太古七族联手打压，阴月皇朝的最后一位帝君七夜，毅然决然的将阴月皇朝数万年收拢起来的宝藏分为九九八十一份，分别藏在九州大陆的各个角落的天武宝库之中。

　　七夜帝君将宝藏分开藏好，并不是为了东山再起，而是为了勾起人类武者的贪欲，让他们为了这些宝藏互相残杀。他命令宫廷之中三名圣级阵法师和十八名王级阵法师在八十一座天武宝库之中设下了重重阵法，所有进入天武宝库的武者都会受到阵法的攻击，最后真正能够活着带走宝藏的，十不存一。

　　九州大陆的历史上，因为天武宝库出世而引发的惨案已经不胜枚举，即便如此，还是有很多人受不住宝物的诱惑，不顾九死一生的危险进入天武宝库之中。

　　“海阁主是如何得知这宝藏就是阴月皇朝留下来的天武宝库，宁州这种地方如果真的有天武宝库存在，早就被中州各大势力找出来了！”

　　李云冲似乎是觉得海大富有些危言耸听，立即开口问道。不过话音刚落，他的脑子里却响起了谢承化在出发之前所说的，宝库之中拥有王级阵法的事情，心里不由自主的又有些动摇，脸色很是矛盾。

　　“没错，当年天武宝库纷纷出世的时候，中州的武圣之境高手都涌入宁州，几乎将宁州翻了个底朝天，也没有找出天武宝库的踪迹来。你现在还没有见到武圣洞府是什么样子，如何确定那就是天武宝库？”

　　楚宸彦所说的是数万年前的时候，那时候天武宝库有集中爆发的趋势，短短百年的时间就有十几座天武宝库出世，引得中州各大势力对剩下的天武宝库也动了心思，几乎是将九州大陆掘地三尺，还真的让他们又找出十几座宝库，虽然损失了很多武者，但是收获也是极为丰厚。

　　宁州当时也未能幸免，大量的中州高手涌入宁州，将宁州这一亩三分地来回排查了几遍，最后无功而返。青云山深处的万妖山更是各大势力查探的重点，按理说这里真的拥有武圣洞府，早就应该被发现了。

　　面对众人的质疑，海大富淡淡的开口道：“我曾经研究过宁州的历史，青云山中，有记录的曾经发生过九次强大的地震，每一次地震都是因为青云山的地脉发生了移动所导致。当年阴月皇朝的圣级阵法师在建造天武宝库的时候，都是将宝库的阵法与山脉、灵脉、地脉等等天地能量连接在一起，否则的话也根本不可能支持天武宝库阵法十万年运转不息。正是天武宝库的阵法吸收了太多的地脉之气，导致地脉品级下降，这才引发了地脉的移动，造成了地震。我是从万妖山外围的地脉变化之中看出了天武宝库的来历，来这里之前我只是心中疑惑，却不敢断定，但现在已经确信无疑。”

　　“你是说万妖山中的天武宝库一直隐藏在地脉之中，后来经过地震爆发才从地脉之中暴漏出来？”李云冲脸上的疑惑更深了，又问道：“如果万妖山的宝藏真的是天武宝库，你为什么要将它告诉我们？”

　　李云冲的话也代表了其他人的心声，顿时所有的目光再一次落到了海大富的身上。

　　海大富似乎早已经料到其他人会有这么一问，笑着说道：“每一座天武宝库之中都有强大的阵法守护，而且整座宝库就是一座浩大的迷宫，每一间房间之中都隐藏着种种不可思议的陷阱。仅仅凭我一个人的实力，是根本无法闯入天武宝库之中的，而我们这一次寻找宝藏的事情已经是闹得沸沸扬扬，早已经传到了中州各大势力安插在宁州的耳目那里，所以我必须要敢在中州其他势力到来之前进入天武宝库。而这，就要借助你们的力了，如果你们继续一盘散沙似的，即便是进入天武宝库之中，也必死无疑，我敢肯定你们之中没有一个人能够活着走出来。之所以将天武宝库的事情告诉你们，一方面是想要集合你们的力量打开天武宝库，另一方面是想要救你们一命，如果你们都死在天武宝库之中，宁州就真的生灵涂炭了。”

　　“海大富说的没错，如果我们这些人都死在万妖山中，恐怕宁州就要乱了！”李云冲感激的看了海大富一眼，若非是他提醒，这一群人进入天武宝库之中绝对是有死无生。

　　“不说别的，如果我们都死在这里，青云山中的这数万只妖兽肯定不会放过山外的凡人，所谓的六大地门和三大王朝也都要覆灭了！”楚宸彦也是浑身一震，心有余悸的说道。

　　“我真没有想到自己找到的宝藏竟然就是传说之中的天武宝库，这也太不可思议了！”

　　谢承化似乎还没有从震撼之中回过身来，话语中满是惊讶。

　　“不对，如果真的是天武宝库，谢承化怎么可能能轻松自如的进出，而且还带出了大量宝物！”

　　一直没有开口的袁通突然开口说话了，自从牵魂血咒的秘密被海大富暴漏出来之后，他就一直陷入了沉默，突然开口，顿时引来了许多人的注意。

　　海大富似笑非笑的看了谢承化一眼，开口说道：“或许是因为他的实力太低了，还不足以引起天武宝库之中守阵之灵的重视，或者是他运气比较好，若不是他安全的从天武宝库之中走出来，我们这些人再有一千年一万年也别想知道天武宝库的存在。”

　　迎着海大富那似笑非笑的眼神，谢承化那一颗提到嗓子眼的心也终于落了下来：“幸好海大富没有暴露出藏宝图的秘密，看来他是想要借助我们谢家合作，借助藏宝图打开天武宝库之中的宝藏！”

　　一瞬间谢承化就读懂了海大富眼神之中蕴含的深意，心中稍稍安定了一些：“怪不得海大富一直都在针对袁通，原来是想要通过这种手段来交好自己！”

第一百五十一章 活阵

　　他早就从藏宝图之中得知那宝藏是阴月皇朝留下的天武宝库，藏宝图是阴月皇朝的七夜帝君为自己的后人留下的开启天武宝库的钥匙，能够在天武宝库之中畅通无阻，如果藏宝图的秘密暴漏出去，恐怕李云冲等人也会立即翻脸不认人，没有人能够面对天武宝库之中的宝藏而不动心，就连武圣之境高手也不行。

　　只因为有李云冲和王世刚以及祁易才一直在他身边寸步不离，藏宝图的事情他一直都没有说出来，就算是谢正英和谢阳华三人也都不知道。

　　“不知道言儿现在怎么样了，有没有带着藏宝图进入天武宝库！如果一切顺利，我们谢家这一次将会得到无穷的宝藏，甚至还有机会重新返回中州！”

　　谢承化目光投向万妖山深处，心里不由得担心起来。

　　五天前刚刚从大旗门出发的时候，谢承化带着谢言和云烟两人离开的时候，趁机将天武宝库以及藏宝图的事情告诉了他们，现在谢言早已经带着藏宝图进入了万妖山，而其他人竟然丝毫没有注意到谢言的失踪。

　　而此时，就在万妖山的一座巨大的山谷谷口，聚集了成千上万只形态各异的妖兽，有的体形庞大，有的面目狰狞十分恐怖，从这些妖兽的身上，都能感受到一股股令人心悸的煞气，每一只都至少是七阶以上的实力。

　　在这成千上万只妖兽之中，有十几只尤为显眼，它们就是这青云山的王者，九阶妖兽。诡异的是，在这一群九阶妖兽的身前，却有一个人类丝毫无惧的站在那里，而周围的妖兽似乎也没有对他表示出任何的敌意。

　　这人类，肯定就是谢言了。

　　从大旗门出来之后，他就直奔万妖山而来，而谢承化则故意带着数百武者在青云山中兜了一个圈子，为他争取了时间。

　　三天前，紫翼龙纹狮幼崽紫衣就已经睁开眼睛，顺利认谢言为主。

　　来到万妖山的时候，谢言就将紫衣从灵兽袋中抱了出来，不知道是否紫翼龙纹狮之间天生便能互相感应，还是因为母子情深，刚靠近万妖山的时候，紫衣就嗷嗷的叫了起来，而此时已经感应到紫衣气息的紫翼龙纹狮母亲就立即从万妖山中迎了上来，通行的还有一只更加庞大和强悍的紫翼龙纹狮，正是紫衣的父亲。

　　紫翼龙纹狮父亲是青云山中三大九阶高级妖兽之一，因为人类和妖兽之间常年的敌对关系，它本能的就对谢言表示出敌意，尤其是在看到谢言怀里的小紫衣的时候，这种敌意更加明显。

　　不过它这种敌意没有持续多久，有紫翼龙纹狮母亲的极力维护，它最终还是对谢言消除了敌意。

　　当紫翼龙纹狮夫妇带着谢言来到万妖山核心区域的这座山谷谷口的时候，谢言顿时就惊呆了，铺天盖地的妖兽，如同是军队一般整齐林立的站在那里，一道道煞气冲天而起，胆量稍微小一点人来到这里稳定会吓昏过去。

　　“这就是青云山妖兽的实力吗，竟然如此强大，就算是宁州六大地门和三大皇朝加在一起也不可能是青云山妖兽的对手！”谢言简直难以想象，在那数万里方圆的茫茫青云山之中，到底孕育了多少恐怖的妖兽，眼前这些不过是九牛一毛。

　　“人类小子，你们人类武者这次气势汹汹的来到万妖山，就是为了这万妖山之中天武宝库之中的宝藏吧？”

　　看到谢言脸上惊讶的神色，紫翼龙纹狮父亲立即开口问道。

　　“紫前辈也知道天武宝库？也对，天武宝库出现在万妖山之中，你们才应该是第一个知道的！”谢言并没有太多惊讶，眼前的这座山谷就是青云山的地脉发生变动所引发的地震撕裂大地所造成的。

　　“人类，见识到了我们青云山妖兽的实力，你们还想要继续谋夺我们身后山谷之中的宝藏吗？”

　　紫翼龙纹狮父亲轻蔑的看了谢言一眼，在它看来，谢言这点实力也赶来谋夺天武宝库的宝藏，实在是不知死活。

　　谢言转身扫视了一眼山谷谷口密密麻麻的妖兽，淡淡的说道：“紫前辈肯定与人类打过很多次交道，您应该最清楚不过人类的心思，人一旦被心中的贪婪所控制，就没有什么能够阻止的了他们，即便是明知道前面是死路一条，他们也会毫不犹豫的冲上去。”

　　“你说的没错，人类除了虚伪、阴险、狡诈之外，还十分的贪婪。青云山中的妖兽虽然能够挡得住他们一时，但是根本不可能挡住太久，如果中州的势力得到消息赶来，就是青云山妖兽的末日到了！”

　　紫翼龙纹狮父亲溘然一声长叹，眼神之中布满了阴霾。

　　“既然你们早已经知道了宝藏的存在，为何不进去将宝藏取出来，反而还等到现在？”

　　谢言心中疑惑不解，顿时就开口问道。按理说，青云山的妖兽在发现宝藏之后肯定会严密的防守起来，天武宝库之中的丹药法宝等同样对妖兽有用，没道理它们要放过这些宝藏。

　　紫翼龙纹狮父亲抬起头，目光投入身前的山谷之中，说道：“这座山谷是百年前那一场惊天动地的大地震造成的，地震过后，我们就在这山谷的底部发现了天武宝库的踪迹，当时万妖山所有的妖兽都欣喜万分，认为这是青云山妖兽崛起的大好机会，当时我们组织了上千只七阶以上妖兽进入宝库之中，可是进去以后我们才发现，这天武宝库之中布满了大大小小的阵法，困阵、杀阵、迷阵等等无穷无尽，我们甚至连第一层都没有能够进入就铩羽而归，不仅没有得到任何的宝藏，反而损失惨重。从那以后，我们十几位九阶妖兽就下令将这座山谷列为了禁地，不准任何妖兽进入其中。”

　　看到紫翼龙纹狮脸上惊惧的神色，谢言心中的疑惑却更深了，又问道：“不对吧，天武宝库第一层里面布设的都是宗师级阵法，虽然强大，但以你们的实力还是能够强行破解的，怎么可能损失惨重？”

　　虽然妖兽都对阵法一窍不通，但是凭借青云山十几只九阶妖兽的实力，只要不是碰上王级阵法，都能够用蛮力强行破解，天武宝库第一层应该困不住他们才对！

　　“如果只是宗师级阵法，就算是损失惨重一些，我们也要将这天武宝库拿下。但可怕的是，这天武宝库之中的阵法并不是死阵，而是有人控制的活阵，当年我们组织上千只妖兽大军进入宝库之中，立即就遭受到无穷无尽的阵法攻击，最后还是我们十几位九阶妖兽联手抵挡住阵法的攻击，才险之又险的从天武宝库之中逃出来。上千只妖兽，最后逃出来的不足一百，而且还有五只九阶妖兽死在了天武宝库之中。”

　　似乎是又想到了当年的情形，紫翼龙纹狮的眼角微微抽搐了一下，依然心有余悸。

第一百五十二章 危险中的机遇

　　“活阵？怎么可能？”谢言顿时惊叫起来，脸上满是难以置信的神色。

　　所有的阵法都是布设以后就能够发挥作用，没有人控制的阵法就叫做死阵，只有当有人进入阵法之中或者触碰到了阵法的禁制，死阵才会启动，并不会主动攻击。而活阵却是有阵法师控制的阵法，不管有人没有人触碰阵法禁制，阵法师都能够操纵阵法进行攻击，甚至带着阵法一起移动。

　　死阵仅仅能够发挥出阵法七八层的威力，而或阵却能够发挥出阵法百分之一百的威力，而且变幻莫测，难以破解。强大的武者能够以自身的力量强行破解死阵，但是却很难破解活阵，因为只要有阵法师在阵法之中操纵，随时都能够对阵法进行修补。

　　“可是，可是天武宝库沉入青云山地脉之中近十万年，怎么可能有阵法师在里面操纵阵法，难道是守阵之灵，可即便是神灵也很少有能够活十万年的！”

　　守阵之灵是宗师级阵法师才会的神通秘法，能够以妖魂或者人类灵魂创造出一个守护战法的灵体，只要有守阵之灵在，阵法就能够发挥活阵的能力。谢言还是不敢相信，如果天武宝库之中的阵法真的守阵之灵操纵，那这守阵之灵至少也已经随着天武宝库一起沉入地下十万年时间之久。

　　虽然在九州大陆的传说之中，神灵都是永生不死的存在，但是谢家拥有很多从中州墨家带出来的典籍，谢言也知道一些神灵的事情，真正的神灵也如同是人类武者一样有强有弱，弱小的神灵只有数万年的寿命，只有神灵之中的王者才能真正做到永生不死。

　　“难道这天武宝库之中有一位神灵坐镇？”谢言忍不住脑子里就出现一个匪夷所思的念头，就连他自己也感到十分的荒谬。

　　“神灵是不可能的，或许只是神灵的一丝分神，谁也不清楚。总之能够存活十万年时间，实力肯定是恐怖之极。这也是我们为什么要将这山谷当成是禁地的原因，就算是倾尽青云山妖兽的力量也根本无法攻破那天武宝库！”

　　说到这里，紫翼龙纹狮微微顿了顿，似乎是想到了什么，又说道“十年前的时候有一位实力达到低阶武圣之境的武者来到这万妖山，他是从青云山的地脉变化之中猜到了天武宝库的存在，一路找到这万妖山中。当时我们看着他进入天武宝库之中，可是不到一天的时间他就身受重伤从天武宝库之中飞了出来，我当时就躲在不远处，看见他出来的时候，心口似乎是被一道火焰箭矢洞穿，右手手臂也被斩断。连武圣之境大神通者都铩羽而归，我们就更不敢进去了，今天我们聚集在这里不是为了阻挡你们人类进入天武宝库之中，而是商议将青云山妖兽撤出宁州，躲避战祸！”

　　“武圣之境高手？武圣洞府？武圣宝藏？”谢言心中顿时明悟过来：“原来父亲手中的藏宝图就是从那位重伤的武圣之境大神通者手中得到的，那武圣之境大神通者离开青云山之后就重伤而死，正好被父亲遇到，得到了他手中的藏宝图。当时肯定也有人在场，认出了这武圣高手的身份，这才有了武圣洞府和武圣宝藏的传闻！”

　　紫翼龙纹狮看到谢言似有所悟的表情，还以为他已经想通了，问道：“你已经知道了天武宝库的厉害，还是赶快离开这万妖山吧，这次出现的天武宝库比以前任何一座天武宝库都要诡异万分，连武圣之境高手都几乎陨落，你不过低阶武宗之境的实力，进去也是必死无疑。”

　　谢言的生死与它丝毫不在意，它真正的担心是谢言如果身死，它的女儿紫衣也会随着谢言一起丧命。

　　谢言的眉头皱了起来：“天武宝库之中竟然还有守阵之灵，而且还是一只存活了十万年的强大灵体，或许就是当初那圣级阵法师用神兽的妖魂或者神灵的残魂所制作的守阵之灵，这座天武宝库之中不知道隐藏着什么宝藏，竟然值得七夜帝君动用如此强悍的守阵之灵来保护。如此一来，我手中的藏宝图在天武宝库之中也肯定无法发挥多大作用了！”

　　每一座天武宝库的藏宝图都能够保护拥有者在宝库之中畅通无阻，前提是宝库之中的阵是死阵而不是活阵。

　　那武圣之境大神通者顺着藏宝图找到了万妖山中的天武宝库，他肯定是凭借藏宝图进入了天武宝库的核心区域，最后受到王级阵法的攻击，这才重伤逃遁。

　　谢言本来还以为自己拿到了藏宝图就一定能够安全的进入天武宝库，若不是在这里遇到了紫翼龙纹狮夫妇，他恐怕也要重蹈那武圣之境高手的覆辙了。

　　如果说是真的必死无疑，谢言当然不愿意进入这天武宝库之中。他将目光投向眼前那山谷之中，恍若一只巨大无比的妖兽张开了血盆大嘴，山谷之中散发着阴森恐怖的气息。

　　与此同时，谢言意念空间之中的两枚造化符文开始急速的运转起来，造化符诏预知凶吉的能力再次开启。随着谢言将得到的信息一天天通过意念之力输入造化符文之中。

　　慢慢的一座方圆数十里仿佛是一座城池一般的天武宝库浮现在造化符文的上空，隐隐约约的，谢言看到一座座强悍无比的阵法在天武宝库周围闪现，这些阵法，每一座都比风门山上的九转风行大阵要强大十倍百倍，散发着恐怖的气息。

　　随即，天武宝库之中升起一条万丈长的紫色火龙，这火龙栩栩如生，不仅身上一枚枚鳞片清晰可见，就连身上散发的浩瀚龙威也让谢言感到无穷的压力。

　　黑色，浓郁的黑色！随着这紫色火龙出现的意念空间之中，顿时就有一枚造化符文变成了浓郁的黑色，危险的征兆。

　　但诡异的是，同时，第二枚造化符文上面却显现出了耀眼的红色光芒，如同是初升的太阳一般耀眼，大吉之兆。

　　“这一次天武宝库之行，虽然充满危险，但也是我的机缘，虽然不知道那紫色火龙是什么，但我敢肯定天武宝库的变故就是因为它造成的！”谢言读懂了造化符文所要表达的意思，天武宝库之中危险和机遇并存，能不能再危险之中找到机缘，就看他自己的本事了。

第一百五十三章 进入宝库（上）

　　“宁州六大地门的掌门和三大王朝的守护者都不知道这天武宝库之中的实际情况，一定会毫不犹豫的进去宝库之中。而父亲虽然直到宝库的危险，却丝毫不敢表露出来，爷爷和大长老他们在六大地门和三大王朝的武尊之境高手的逼迫下，也肯定要进入天武宝库之中，为了他们，我也不得不进入这宝库之中。”

　　一瞬间，谢言就已经有了决定，这天武宝库是一定要进去不可：“天武宝库之中的危险都是来自那些强大的宗师级甚至王级阵法，而控制着这些阵法的守阵之灵就是我眼前的这条紫色火龙，我的危险和机遇都是来自于它，只要将它收服了，那父亲爷爷还有大长老他们进入这宝库之中自然也就不会有危险了。”

　　回过神来，谢言笑着对紫翼龙纹狮说道：“这天武宝库对我来说是危险和机遇并存，就看是危险将我吞噬还是机遇助我一飞冲天！我相信自己不是短命之人，这天武宝库我是非进不可！”

　　紫翼龙纹狮深深的看了谢言一眼，无奈的说道：“我看你们人类的性格不止是狡诈和贪婪，还有倔强和不知死活。既然你决定进入天武宝库之中找死，我也不会再阻拦你，可是我的女儿紫衣不能陪着你一起送死。”

　　紫衣已经认谢言为主，他当然不可能将紫衣还回去“紫衣已经认我为主，而且它体内的火毒也需要我体内的水神血脉之力来镇压，除非你能够请出妖族拥有水属性神兽血脉的皇族，而且是拥有十阶圣兽实力的皇族妖兽出手，都则紫衣还是会必死无疑！”

　　“你能吗？”谢言针锋相对的反问道！

　　它当然不能，如果它能够与皇族妖兽搭上关系，也不至于会落到宁州来称王称霸了，不过作为一个父亲，紫翼龙纹狮父亲是不会眼睁睁的看着自己的孩子随着谢言一起送死。

　　紫翼龙纹狮父亲倔强的说道“不管怎么说，我不能让紫衣随着你一起送死！”

　　“我相信谢言能够从天武宝库之中安全的走出来，就让紫衣跟着谢言好了。”这时候，一直一言不发的紫翼龙纹狮母亲突然走到丈夫身前，说道：“紫衣跟着他，或许会死，但还有一丝活命的机会。如果紫衣跟着我们，肯定是必死无疑。我相信谢言一定能够照顾好我们的女儿，你也要相信他！”

　　紫翼龙纹狮母亲对谢言的自信来自于谢言当日得知父亲的消息以后暴走的场面，当日谢言不过中阶武王之境就能够让身为九阶妖兽的它感到心悸，虽说她当时实力大跌，但也拥有者比拟寻常人类低阶武尊的实力。

　　如今谢言突破武宗之境，实力恐怕会更高了，至少在谢言死之前，紫衣会一直安然无恙。而且紫翼龙纹狮母亲已经从谢言那里得知，这一次的天武宝库之行，谢言的父亲、爷爷以及叔祖都会进入天武宝库之中，它相信谢言绝不会拿自己亲人的性命来开玩笑。

　　“老婆，你……”紫翼龙纹狮父亲看了看自己的妻子，终于还是丧气的放弃了，抬头对谢言说道：“人类小子，你一定要带着我女儿安全的从天武宝库之中走出来！”

　　谢言郑重的点点头，说道：“只要我不死，一定不会让紫衣受到任何的伤害！”

　　说着，谢言又将手中的藏宝图拿了出来，说道：“虽然这藏宝图的作用已经很小，但是它也是这座天武宝库阵法的控制核心之一，再加上我本身也是一名高级阵法师，有了它在手，我又九层的把握能够从天武宝库之中安全的走出来！”

　　“紫劲，你们还有完没完了，山中所有七阶以上的妖兽都已经聚集在这里了，我们是时候出发了！”这时候，一个如同洪钟一般的吼声在谢言身后响起，一头金瞳白额虎踩着沉重的脚步走了过来。

　　又是一头炼化了喉头横骨的九阶妖兽，小小的万妖山似乎是人杰地灵，即便是在中州也十分罕见的能够开口说人语通人言的妖兽，在这里谢言竟然遇到了三头。

　　此时山谷的谷口处，已经聚集了上万只七阶以上妖兽，飞禽走兽无所不包，青云山中的高阶妖兽都在这里了。

　　“虎兄不要着急，我们的时间很充裕，只是说几句话而已，耽误不了多少时间！”紫翼龙纹狮父亲似乎在妖兽中很有权威，它说了一句，那金瞳白额虎顿时就不再发话了。

　　“人类小子，我们马上就要出发前往海中的海岛避难了，一旦天武宝库的消息泄露出去，宁州恐怕百年之内都不会有安宁日子，你们家族也在宁州，以后一定要小心从事！”紫翼龙纹狮母亲小心的告诫了一句，谢言手中的藏宝图让它心中安定了不少，她是真心的将谢言当成了自己的朋友。

　　“多谢前辈提醒，我们会小心的！”谢言笑着说道。突然，他的目光转移到了紫翼龙纹狮母亲背上，三只幼小的紫翼龙纹狮幼崽正趴在那里呼呼大睡，似乎根本没有意识到自己即将要远离家园了。

　　谢言心中一动，立即从空间袋中取出上千颗风髓晶放在紫翼龙纹狮母亲面前，笑着说道：“这些是大旗门风池之中特产的风髓晶，对于紫安紫萱和紫云他们三个的成长有极大地好处，这就算是我代紫衣送给哥哥姐姐的礼物吧！”

　　谢言拿出来的只是最普通的风髓晶，千年风髓晶太过珍贵，他根本不舍得拿出来，即便如此，看到地上堆成一堆的风髓晶，紫翼龙纹狮夫妇也是惊喜万状。

　　从这些风髓晶之中，它们感受到了浓浓的风属性灵气，如果用这些风髓晶喂养自己的孩子，一定能够让它们更快更好的成长起来，这个礼物对于它们来说实在是太贵重了，贵重到它们连拒绝都做不到。

　　“当年我杀过大旗门的一位武宗之境长老，得到过三十块风髓晶，也正是凭借着那三十块风髓晶我才突破九阶妖兽之境。没想到你这人类小子竟然随随便便就拿出来上千块，看来让紫衣跟着你是对的，如果它能够跟着你从天武宝库之中活着出来，将来的成就已经会超过我们的！”

　　紫翼龙纹狮父亲感激万分的看了谢言一眼，忙不迭的将地上的风髓晶一口吞到了肚子里。妖兽没有空间袋，却能够在体内形成一个类似于空间袋的储物空间，取东西存东西都是吞来吐去的。

第一百五十四章 进入宝库（下）

　　就在这时，谢言的意念感知之中，从万妖山外传来一股股强悍之极的气息，与此同时，山谷中的妖兽也似乎都有所感应，鼓起身上的气势遥遥相对。人类武者开始闯入万妖山了。

　　“时间不多，我要赶在其他人类武者进入天武宝库之前先找到宝库之中的那个守阵之灵，你们如果不想与人类面对，现在就赶快离开吧！”估摸着再有大半个时辰人类武者就能够找到这里，谢言已经迫不及待的想要进入天武宝库了。

　　“现在离开不是显得我们青云山的妖兽怕了你们人类吗，我们就堵在这里，看他们如何进入天武宝库之中！”这时候，那金瞳白额虎不满的嚷嚷起来。

　　“对，谢言你尽管进去好了，我们在这里为你阻拦他们一阵子，至少三五个时辰是没有问题的。这段时间足够你在天武宝库之中占尽优势了！”紫翼龙纹狮父亲紫劲刚刚得到谢言的风髓晶，正愁着没有机会报答他，现在自然是自告奋勇。

　　谢言想了想，觉得可行，立即就说道“这样的话，那你们帮我注意一个人，他是大旗门的前任掌门袁通。他不知道从哪里得到了中州驭兽宗牵魂血咒神通秘法的残本，控制住了一头九阶中级妖兽白玉天王象作为坐骑，你们无需杀了他，只要将白玉天王象从他手中夺走就行了！”

　　“白玉天王象？难道是百灵那丫头，三年前它进阶九阶高级妖兽失败，实力跌落了九阶初期的水平，还身受重伤。我以为她是被人类给杀了，只是一直不知道凶手所以无法报仇，没想到竟然是被人类给控制起来了。”紫翼龙纹狮母亲愤恨无比的说道。她显然是与那白玉天王象交情匪浅。

　　“可恨，那袁通竟然将百灵抓去做坐骑，我一定要生吃了他！”金瞳白额虎也是怒火中烧，虽然平日里九阶妖兽之间都不怎么有联系，但是在针对人类的问题上都是一致的。

　　看到这，谢言心中一动，连忙说道“袁通修炼的牵魂血咒只是残本，有很大的缺陷，只要袁通受到重伤或者是白玉天王象距离他太远，都会摆脱牵魂血咒的控制。你们只要挡在这山谷前面，让那些人类武者将袁通抓住交给你们，他们肯定会毫不犹豫的照做。到时候你们不仅可以救回白玉天王象，还能够帮我报仇雪恨！”

　　谢言已经迫不及待的想要看到袁通面对众叛亲离的场面，脸色会是何等的精彩。

　　“你们人类真是太阴险了，这种毒计都能够想得出来！”金瞳白额虎眯着眼睛看了谢言一眼，笑着说道：“不过，这个主意我喜欢，能够看到人类互相残杀的场面，我心中的郁闷也疏解不少！”

　　“明明是你们妖兽脑子太笨好不好！”谢言翻了个白眼，突然想起前世听到的一句话：不是国军无能而是共军太狡猾。

　　“时间无多，我现在就进入天武宝库了！告辞了！”说着，谢言身形一闪，立即便飞落入山谷之中。

　　地震的力量将这里整个撕开了一座巨大的山谷，长有数百里，宽也有数十里，如同是天堑一般。神念一动，谢言的身体周围顿时浮现一道道青色的气流，托着他的身体一路往山谷地下沉去。重重黑暗扑面而来，地面上，虽然是阳光璀璨，但是这山谷之中却是一片阴森恐怖，仿佛是森罗地狱一般。

　　“此处往下十公里的地方，就是天武宝库！”

　　意念在山谷地步扫视了一圈，谢言立即就发现了天武宝库的存在，巨大的如同城池一般的天武宝库，只有一小半露出地面，其余身姿都隐藏在地下，如同是匍匐在那里的巨兽一样，将所有胆敢觊觎宝藏的人类武者都吞噬掉。

　　想想也是，如果这天武宝库在地面上，恐怕早在几万年前就被中州的那些寻宝者给找到了，根本不可能流到现在。唯有藏在地脉之中，寻常武者难以企及的地方，才比较难以发现。

　　“到了！”

　　谢言的身体在下落了一阵子之后，终于停了下来，黑暗之中，就在距离他们不远的地方，一道薄薄的光幕，将整座天武宝库牢牢地护在其中。经历了十万年的时光，这些阵法不仅没有削弱，反而威力更加强劲了。

　　“地脉之中根本无法动用真气，真不知道当初阴月皇朝的圣级阵法师是如何建造这座天武宝库的！”

　　谢言感叹了一句，立即用真气包裹着身体，缓缓走进了那光幕之中。

　　“啵！”

　　一声轻响，谢言终于踏进了天武宝库之中。随即，眼前一亮，一道古老的、巨大的石壁通道出现在他的面前，石壁上面，镌刻着一幅幅厮杀征战的浮雕，每一幅画都似乎蕴藏着强大的意志，目光一旦看上去就忍不住要沉浸在其中，意志稍微薄弱一点的武者恐怕就会陷入这壁画之中无法自保了。

　　而在通道两侧，密密麻麻的妖兽尸骸，或横或卧，或侧或躺，倒在地上。这些尸骸，都只剩下了森森白骨，骨头上面布满了大大小小的伤痕，显然是死得极惨。

　　谢言顿时怔住了！

　　“当年青云山的妖兽大举进入天武宝库，却遭到天武宝库之中守阵之灵的攻击，这些妖兽都是头朝外躺在地上，显然是从天武宝库之中逃出来的时候死在这里的，这些妖兽几乎都是七阶以上的实力，全都死在这里，留下了这些骨骸！”

　　谢言没有多做停留，举步向通道之中走去，石壁通道的上方安置了大量的夜明珠，将整座通道照的如同白昼一般，每隔几步，谢言都能够看到一具具妖兽尸骸躺在地上，看起来极为阴森恐怖，踩在上面，咔咔的脆响不绝入耳，满地都是枯骨。

　　走过数千米的石壁通道，一个空旷而巨大的大殿出现在谢言眼中，这个大殿恐怕能容纳上万人，更多巨大的尸骸铺满了整座大殿。大殿的正中央，一座石梯从空中垂落下来，石梯的尽头是一座巨大的石门，一种洪荒、古老的气息从石门上散发出来。

第一百五十五章 紫绶龙炎火

　　石门的上方，凌空悬浮一座巨大的匾额，匾额上面镌刻着四个上古符文篆字，每一个丈许高，散发着熠熠夺目的光芒，哪怕是在大点之外，亦是清晰可见。而就近望时，更有股骇人气势。

　　这四个上古符文篆字，都非常的古老，根本不是近古和中古所使用的文字，而是一种更加古老的字体。

　　能比中古还要久远的，那就只哟上古和远古时期神灵所使用的神文了。

　　一想至此，谢言忍不住有些舌干口燥，上古和远古的神灵，早已经成为了传说，任何一件东西流传下来，都是了不起的东西！

　　“天武宝库！”

　　四个令人心惊的符文篆字，写的正是‘天武宝库’。若非是谢言已经将家族藏经阁数十万古籍熟记于心，恐怕还真的认不出这四个篆字是什么意思。

　　“据说八十一座天武宝库之中都有阴月皇朝最后一任皇帝七夜帝君亲手所书写的匾额，没想到这个传闻竟然是真的。这四个上古符文篆字，都蕴含着七夜帝君的武道意志，只要能够将其领悟，便能够继承七夜帝君的绝学。”

　　“噗！”

　　谢言稍稍多看了一会，顿时便只觉脑子里一阵刺痛，张口吐出一摊鲜血，竟然是被那四个上古篆字大字中的武道意志伤到了心神。

　　在谢言的眼里，这几个篆体字，每个都是有如龙腾蛇舞，气势峰锐凌人。每一笔一画都似乎蕴藏着大道之理，解读出来便是一招强悍之极的神通武学，四个大字结合在一起，便是一套玄奥无比的神通秘法。

　　可惜的是，以他如今的修为，还远远无法解读那七夜帝君在这符文篆字所留下的讯息以及武道意志。

　　多看一眼便会损伤心神，如果强行揣摩其中的武道意志，恐怕回落得个吐血而亡的下场。

　　虽然还没有见识到天武宝库之中的宝藏，只是这门口的四个字就软泥怪谢言受益匪浅。

　　闭上眼睛，谢言将意念之力沉入意念空间，脑子里回想起那四道上古符文篆字。虽然他自己无法领悟这符文篆字之中蕴藏的武道意志，但是他可以在脑海中利用造化符诏的推演能力进行解析，很快便将那上古篆字之中蕴藏的武道意志剥离出来。

　　虽然他现在实力不够无法领悟，但日后终有一天可以将七夜帝君留下来的武道意志继承下来。

　　“今日才知道，这字竟然也可以伤人。不愧是需要太古七族一起出手才能对付的七夜帝君！”

　　谢言感慨了一句，没有多做停留，登上石梯，来到了那巨大的石门面前。

　　这石门足有百丈高，古朴厚重，散发着久远沧桑的气息。

　　谢言脸色无比凝重的站在石门前，缓缓伸出手探了上去，他知道这一动作可说凶险之至，蕴含绝大风险。一不小心遭受触动到阵法禁制，绝对是有死无生。就连武圣之境大神通者也在这天武宝库之中铩羽而归，最后更是深受重伤而死，他不过才只有低阶武宗之境，当然要小心再小心。

　　不知道是不是因为谢言的实力在守阵之灵看来太过弱小，还是因为其他的原因，自从谢言进入这天武宝库之中以后，不仅没有收到阵法的攻击，甚至也根本没有见到守阵之灵的踪影。

　　但是在冥冥之中，谢言的心里却有一种感觉，仿佛是有人在自己的背后一直注视着自己，监视着自己的一举一动。他知道，这个在背后监视他的人，就是这天武宝库的守阵之灵。

　　轻轻地，谢言的手指触碰到了一层薄薄的结界，这结界就近在咫尺，谢言的眼睛却根本看不到它，甚至意念之力也无法感知到它的存在。只有亲手触摸的时候，才知道，原来这里还有一道结界存在。

　　而就在此时，天武宝库的第三层的核心区域，一个浑身布满紫色火焰的人影静静的站立在那里，他的眼前是一枚枚玄奥无比的阵法符文，这些阵法符文比谢言在九转风行大阵之中所见到的宗师级阵法符文要强大和复杂万倍。

　　一块如同是视频一样的光幕浮现在那紫色人影的面前，画面之中正是谢言走进天武宝库的一幕。

　　看到谢言走到石门面前将手伸了上去，那紫色身影突然自言自语道：“为什么这一次只有一个人进来，而且还是一个实力如此弱小的人类。我用了十万年的时间才让这座天武宝库重见天日，为的就是让这些贪恋宝物的妖兽和人类进入宝库之中。只要我将他们的血肉吞食了，就能够重新凝聚出龙身。十万年了，整整十万年了，若不是借助地脉之火一次次浴火重生，我早就死了。这一次，我无论如何也要逃出去！”

　　这紫色身影，正是这天武宝库的守阵之灵，他本身是一只十阶圣兽级别的天龙，被阴月皇朝的圣级阵法师炼制成了守阵之灵，困在这天武宝库之中。本来它是不会有任何灵智的，可是随着天武宝库沉入青云山的地脉之中以后，这守阵之灵竟然利用阵法与取地脉之火进行融合，变成了一朵异火紫绶龙炎火。

　　异火是天地间自然形成的一种神奇火焰，具有强悍之极的威力，能够炼化世间万物。不仅能够用来当做武器，还能够用来炼器和炼丹等，具有种种不可意思的能力。而更重要的一点是，每一种异火都是永生不灭的，它们可以吸收地脉之火进行浴火重生，保持繁衍和传承。

　　这十万年的时间里，紫绶龙炎火每隔千年的时间，就会利用地脉之火浴火重生一次，周而复始，才存活下来。虽然每一次浴火重生之后他都会丢失前世的记忆和实力，但至少保住了性命。

　　现在，距离上一次浴火重生已经快一千年的时间了，如果它再不能凝聚出身躯，就要再一次的浴火重生，届时，它现在所拥有的记忆和灵智都将消失，取而代之的是如同婴儿般重生的它。

　　紫绶龙炎火作为这天武宝库的守阵之灵，只能在这天武宝库第三层的核心区域活动，只有凝聚出血肉龙身，它才能离开天武宝库。

　　“可惜，百年前那上千只妖兽闯进来的时候正值我实力最弱的时候，最后竟然让那最强大的上百只妖兽逃了出去，否则我现在早已经离开这个该死的地方了。更可恨的是，十年前我竟然让那个武圣之境的人类武者逃了出去，否则只要将他吞噬了，我也不用再多熬十年的时间。”

第一百五十六章 药园

　　“后来那个只有武王之境实力的人类拿着藏宝图进入天武宝库的时候，我故意让他带走一部分宝物，就是为了让天武宝库的消息泄露出去，引来更多的人类，没想到十年过去了，来到这里的竟然才只有一人。真是气死我了！”

　　紫绶龙炎火所幻化成的人影怒吼一声，身上顿时喷发出一股股强悍之极的紫色火焰，周围的阵法符文似乎都不堪重负，渐渐的扭曲融化起来。

　　便在这时，突然从紫绶龙炎火的头顶爆发出九道金光，将它真各个人罩了起来，浩瀚的紫色火焰也一瞬间被驱散。

　　“又是这该死的圣级阵法符文，我一日不能凝聚血肉龙神就一日不能摆脱它们的束缚，真是该死！”

　　紫绶龙炎火怒骂一声，乖乖的将周身的紫色火焰收回体内，顿时头顶的金色光芒也立即消失不见，似乎这九道金光就是针对它所建造的。

　　“不对，如果只是他一个人，怎么可能躲开外围那些妖兽的看守闯入天武宝库之中。难道是外面发生了变故，不行，我要搞清楚再说！”

　　顿时，那紫绶龙炎火便不再管谢言，控制着阵法的力量开始查探山谷外面的情形。

　　十年前谢承化之所以能够顺利进入天武宝库之中，是因为那神秘武圣之境大神通者的出现，将万妖山的妖兽都吓得逃跑出去。紫绶龙炎火知道这一点，所以才对谢言闯入天武宝库感到十分的疑惑不解。

　　“咦，发生了什么事请，为什么万妖山的妖兽都聚集在谷口了，难道它们想要倾尽全力攻打天武宝库，真是太好了！”

　　紫绶龙炎火顿时就发现了天武宝库外面的变化，上万只妖兽聚集在一起，何等的壮观。它忍不住就想要流口水了，如果能够将这么多妖兽的血肉全部吞噬，他凝聚出来的血肉龙身将会更加强大。

　　“不对，怎么还有人类的气息，虽然只有数百人，可是气息却十分的强大。人类的血肉之中蕴含的精气比妖兽要强大得多了，这么多人类也足够让我凝聚出龙身了。看来我的努力终于有了回报，竟然一下子来了这么多的血食，真是兴奋啊，十万年了，我终于可以走出这鬼地方了！”

　　紫绶龙炎火一直关注着外面的情形，却将谢言给完全忘在了脑后。在它看来，谢言的实力实在是不值一提，根本不值得它关注，现在最重要的是外面那些即将进入天武宝库的人类和妖兽。

　　就在紫绶龙炎火将关注的目光投向山谷上方的时候，谢言顿时感觉到身后那一股一直注视着自己的目光消失了，虽然不知道守阵之灵为什么不再关注自己，但是机会难得，谢言身形一闪，立即就进入了身前的石门之中。

　　“啵！”

　　一声轻响，谢言十分轻松地就进入了结界之中，预料之中的阵法攻击并没有出现，一道道玄奥无比的符文突然浮现在他的身体周围，随着眼前一阵夺目耀眼的白光闪过，谢言顿时就感觉到自己的身体被重重的甩飞了出去。

　　“原来那石门之中的阵法竟然是一座传送阵，不知道目的地在哪里！”

　　感受到自己的身体丝毫不受控制地向前飞行，谢言心中的一丝慌乱也立即消散，既然是传送阵，自己暂时就安全了。

　　几个呼吸之间，谢言感觉到自己的身体一震，停了下来。

　　还没等站稳身体，谢言就顿时闻到一股沁人心脾的药香扑鼻而来，再次睁开眼睛，他顿时就惊呆了。

　　谢言的眼前，是一座广袤的药园，一堆堆罕见的灵药如同是种庄稼一样生长在药园之中，每一种灵药都由强大的阵法禁制隔开，互不影响。

　　这些灵药，不知道生长了多少时间，根茎粗壮硕果累累，散发着迷人的药香。许多早已经成熟的药材，因为无人采摘，掉落在地上，仿佛是街上的白菜萝卜一样堆成一堆放在那里，无人问津。

　　有些灵药早已经枯死，可是因为阵法的原因，它们并没有腐烂变质，而是经过时间的发酵，药性更加醇厚。

　　“这是玉髓灵芝，好家伙，竟然长了一丈多高，这要长多少年才能长成这么大！”

　　谢言的面前就是一片玉髓灵芝药田，虽然只有上百平米大小，但是里面却密密麻麻的种植了上百株玉髓灵芝。这些玉髓灵芝，最小的一株也有一尺高，最大的有一株已经长到了一丈多高。

　　玉髓灵芝乃是炼制极品以上丹药不可或缺的一种灵药，因为涨势缓慢，每百年才能长出一厘米，这种药材在九州大陆几乎都快绝迹了。可是在这药田之中，一米高的玉髓灵芝已经算是正常的了，一米多高的玉髓灵芝比比皆是。

　　这些玉髓灵芝放在这里无人采摘，独自生长了十万年的时间，有些已经死去，重新化作养分滋润后代，有的则顽强的生存了下来。那最高的一株玉髓灵芝，恐怕是唯一一株自从种下来就一直存活下来的玉髓灵芝，整整生长了十万年的时间。

　　“这还有七色霞莲，不对，现在已经是十色霞莲了，下面堆起来的十色霞莲莲子恐怕至少也有上千枚吧！”

　　谢言的目光又投向了玉髓灵芝旁边的一块药田，顿时又忍不住惊呼起来。七色霞莲是炼制王品丹药所必须的一种药材，十分的罕见，每个千年才开花成熟一次，每次只结七颗莲子。

　　但是在谢言面前的这一株七色霞莲在生长了十万年之后已经进化成了十色霞莲，密密麻麻的莲叶将整座药田都遮住了，上面开满了耀眼的十色莲花，下面则铺满了厚厚一层的十色霞莲莲子，这都是十万年的时间里积攒下来的。

　　“九曲灵参，竟然长的比人的腰肢还粗，这药力该有多猛烈，恐怕只有是丹王级别的炼丹师才能用它来炼制丹药吧！”

　　“这是灵神果，我的天啊，这种灵药不是自从神灵消失之后就已经绝迹了吗，怎么可能还有幸存下来的！”

　　“九节菖蒲，不是说最多只能长到九节吗，这一株竟然长到了十八节！”

　　“七角白蔹，好家伙，长的这么粗了！”

　　“禾叶墨斛，竟然生出了这么多枝叶！”

　　“火秧竻叶！”

　　“篦子舒筋草！”

　　“糙叶千里光！”

第一百五十七章 采药

　　越是往前走，谢言心中就越是震撼，整座药园之中，还依旧存活的灵药一共有一百三十七种，每一种都是在九州大陆已经绝迹或者传说之中已经灭绝的灵药。而那些枯萎死亡的灵药则更多，不下千种。

　　这座天武宝库，保存的十分完好，漫长的时间中，并无人打扰。十万年的时间，这些灵药的品级几乎都进化到更高一层次。

　　从远古时期到近古时期，有一种现象十分的普遍，那就是，许多在十万年只不过是十分普通的药材，随着十万年的时间流逝，立即变得十分罕见，甚至是绝迹了！

　　许多从上古时期流传下来的丹方，因为某种灵药的灭绝，再也无法炼制。而有些在上古时期只不过是普通花草的植物，随着时间的推移，竟然便成了现在用来炼丹的灵药。

　　药园之中，有一些谢言都叫不出来名字的药材，或许在十万年前他们十分的珍贵，但是现在，几乎没有人认识他们了。

　　可惜的是，谢言在药园之中看到了更多已经枯萎死亡的灵药，这些灵药几乎都是在九州大陆上绝迹的灵药，每一种都价值连城，每一颗拿出去，就连中州那些宗师级甚至丹王级别的炼丹师都会眼红不已。

　　这些灵药之中蕴含的药力十分猛烈，至少也要是丹王或者丹圣级别的炼丹师才能用它们来炼丹，其他低级的炼丹师如果不自量力的要用这些灵药来炼丹，恐怕最后只能落得个药毁人亡的下场。

　　“机缘啊，天大的机缘啊，谁能想到在这天武宝库的第一层之中竟然会有这么一座药园。”

　　谢言忍不住舌干口燥，心跳加速。这些灵药若是放在十万年前，虽然珍贵，但也算不上罕见。可是生长了十万年之后，这些灵药比天武宝库之中任何一种宝物都要珍贵了，这么多的灵药，代表的就是无数的王品甚至圣品的丹药！

　　“父亲说过，天武宝库第一层的宝物都价值有限，最高也不过是下品灵器或者绝品丹药的级别，这些宝物只对武尊之境高手有用，真正连武圣之境高手都眼红不已的宝物是在天武宝库的第二层第三层。父亲他肯定没有看到这药园之中的药材，否则就不会说出这样的话了！”若不是怕引起守阵之灵的注意，谢言几乎就要狂笑一番来表达心中的惊喜。

　　谢言几乎已经能够肯定，整座天武宝库之中最具价值的宝藏就在自己的面前。那一百三十七种依旧存活的药材，每一株拿到中州拍卖会上，恐怕立即就会引起轰动。

　　而那些已经枯萎死亡的药材，其中的药性和药效都还完整的保存着，完全可以用来炼制王品甚至圣品丹药。大部分的灵药都有种子留下来，只要有合适的条件，就可以种下去，让这些在外界已经绝迹的药材重新出现在世人面前。

　　“这座药园，一定要全部收走，一点也不能留下来！”

　　一瞬间，谢言便已经做出了决定。

　　这药园之中的药材放在这里也是浪费，如果来了一个对灵药一无所知的莽汉，将这药园里面的灵药都毁了，那真是暴敛天物了！

　　说做就做，谢言立即从腰间取出一个空间袋，大手一挥，一道磅礴的真气钻进地下，顿时大片大片的灵药带着地上的泥土，一起被谢言收到了空间袋中。

　　这药田之中的泥土，几乎都是由灵药成熟以后掉落在地上腐败以后形成的药泥，本身便能够当成是灵药来炼制丹药，谢言当然不会放过。

　　而且，谢言并不是那种竭泽而渔的目光短浅之人，他连同药田之中的泥土一起挪走，就是想要有一日将这些药材移植到谢家，利用药泥之中强大的药性，源源不断的繁殖，培养灵药。

　　“这一株赤龙芝至少存活了上万年，虽然枯萎了，但是药性还在！收起来！”

　　药田之中，几株形如天龙，仿若火焰一般张牙舞爪的灵芝，突然消失不见，被谢言收了起来。

　　“凤胆草，可惜了药性已失，不能入药了。不过幸好还有种子留下来，以后能够慢慢培育！”

　　看着身前一株已经枯萎发黄的凤胆草，谢言心中痛惜不已，小心翼翼的将枯枝上面的种子收了起来。

　　“灵烛果，好东西，这可是炼制圣品丹药昊元清心丹的主药！”

　　谢言的面前，长着一株数尺高翠绿色灵草，拇指大小椭圆形叶片均匀的分布在枝桠上，果实火红，上细下宽，酷似红烛，由此而得名。

　　“养魂木，这是炼制养魂丹和定神丹的必须药材，这一株养魂木恐怕有十万年的时间了！”

　　养魂木具有滋养灵魂抵御心魔的作用，炼制出来的养魂丹可以修复受损的神魂，而用养魂木炼制的定神丹更是一种圣品丹药，可以将武者晋升武圣之境的几率提高一层。

　　“冰灵果……”

　　“玄天藤……”

　　“金阳草……”

　　“……”

　　谢言并不会炼制丹药，但是在谢家的典籍之中，却有不少炼丹术的书籍，甚至还与许多早已经失传的丹方，一边收取着药园之中的药材，谢言心里面一边按照记忆中的丹方，算计着那些药材能够炼制什么丹药。

　　十万年的时间，许多珍贵的丹方之中记载的药材都已经绝迹，许多王品丹药甚至圣品丹药的丹方也都成了摆设，谢家的典籍之中记载的丹方有上万种，其中有王品丹药丹方一百八十七份，圣品丹药的丹方十九份，都是已经废弃的丹方。

　　谢言将脑海中记忆的丹方与眼前药园之中的药材互相对照，惊喜的发现，其中有三十一中王品丹药和三种圣品丹药都能够用药园之中的灵药炼制出来。

　　甚至，在这药园之中，还有一株罕见的寿元果树，所结的寿元果能够炼制出圣品丹药寿元丹。而一枚寿元丹能够增加武者百年的寿元，对于那些已经寿元耗尽而又无法突破武圣之境的巅峰武尊之境强者来说，这种寿元丹绝对是致命的诱惑。

　　随着一块块药田被谢言收入空间袋中，原本茂密的遥远渐渐变得空旷起来，不到半个小时的时间，所有的灵药被谢言一扫而空，全部收到了空间袋中。

　　在进入天武宝库之前，谢言就已经从爷爷谢正英那里要来了十多个空间袋，现在正好派上了用场，最后一数，竟然使用了整整五只空间袋才将药园中的药材装下。

第一百五十八章 宝库二层

　　“这一下，即便是后面第二层第三层的宝藏一个也得不到，也赚大了！”

　　看着已经空无一物的药园，谢言心里面乐呵呵的，满面春风。这些珍贵的药材，每一种放在外面都是连武圣之境大神通者也要争得头破血流的宝贝，如果将这些药材全部炼制成丹药，价值更是难以估量。

　　走出药园，谢言立即就将藏宝图取了出来，仔细对照着，在图中找到了自己的位置。

　　书本大小的藏宝图，本身就是一件下品灵器级别的法宝，能够融入体内收藏起来。袁通根本不知道这藏宝图的真面目，还以为只是一张普通的图纸，这十年里他不停地逼问谢承化藏宝图的下落，却根本想不到藏宝图就在他眼皮子底下。

　　随着谢言将真气注入藏宝图中，顿时就只见那藏宝图上面如同是视频一样，出现了一幅画面，正是这座天武宝库的全貌。通过藏宝图，谢言很快就找到了自己的位置。

　　药园位于天武宝库第一层的中间位置，周边都是藏满灵宝的宝库，不下百座。谢言随意的在藏宝图上面标注有‘丹室’的位置点了一下，顿时之间藏宝图上面显示出了一行字：天武宝库第一层丹室，内有绝品丹药一千枚、极品丹药一万枚，上品丹药三万枚，外设宗师级阵法锁空截杀阵。

　　“看来这天武宝库第一层之中最具价值的就是我手中的那些灵药了！”谢言自言自语一声，立即按照藏宝图的指示，向天武宝库第二层进发。

　　天武宝库之中最高级的宝物也不过是绝品丹药和绝品法器这种层次的宝物，绝品丹药也只对武尊之境以下的武者有效，真正的对武尊之境武者具有吸引力的是王品丹药和灵器级别的法宝。

　　虽然一颗绝品丹药对于武尊之境高手没有太大的吸引力，但如果是上万颗堆在一起，就连武圣之境高手也无法无动于衷，就算是对自己无用，拿回去分发给自己的后辈弟子也是可以的。

　　如果不是要赶在天武宝库的守阵之灵发动阵法之前进入天武宝库第二层，谢言也绝对不会放过这上百座庄园之中封存的宝物。

　　顺着藏宝图的指示，谢言费了好大得劲才找到天武宝库第二层的入口，一座用石块高高堆起来的石门。一道白光闪过，谢言的身体消失在石门之中。

　　天武宝库分为上中下三层，每一层都是一座迷宫，如果只是普通的迷宫，当然无法困住那些武功绝高的武者，在这迷宫之中，还隐藏着密密麻麻的幻术阵法，稍不注意就会迷失其中，别说的宝藏了，性命都难保。

　　谢言借着手中的藏宝图，天武宝库之中的阵法对他都没有作用，这才能快速找到进入天武宝库二层的入口。

　　再次睁开眼睛，谢言发现自己还站在石门之中，不过这一座石门已经不是先前的那一座石门了，周围的景色也是大不一样。

　　天武宝库第一层的那座传送阵是随机传送的，能够将人随机传送到天武宝库第一层的任何位置，而第二层的传送阵是属于定向传送。

　　从传送阵中走出来的时候，谢言就发现自己处于了一座大殿之中，这座大殿比第一层入口处的那座大殿要小很多，而且十分的空旷。大殿由八面石壁围在一起，呈八角形，每一面石壁下面都有一道厚重的石门，石门紧闭着，谁也看不出里面有什么东西。

　　八扇石门都是进入天武宝库二层的入口，并没有任何的区别，每一扇石门后面都隐藏着莫大的危险和机遇。

　　谢言随便身影一闪，冲着眼前的一座石门就飞了过去，厚重的石门似乎根本就只是摆设，轻轻一推就立即打开，一条宽阔的通道出现在眼前。

　　就在谢言准备抬脚进入天武宝库二层的时候，突然身后那种被人监视的感觉再次升起，而且这一次无比的强烈，似乎就有人站在自己的身后。

　　谢言心中一沉，知道最担心的事情还是发生了，那天武宝库之中的守阵之灵可以容忍他在第一层收取宝物，但是绝不会允许他进入天武宝库二层。

　　果然，就在他抬脚进入石门的瞬间，手中的藏宝图似乎是受到了惊吓一般，咻的一下钻进了他的体内，通过心神感应，谢言能够清晰的感应到藏宝图器灵心中的恐惧和害怕，似乎是在躲避天敌一般。

　　没有丝毫犹豫，谢言身影一闪，立即闪入通道之中。

　　一瞬间，原本寂静的通道之中，顿时浮现出密密麻麻的阵法符文，虽然看不出来历，但谢言肯定它们都是宗师级阵法无疑。

　　一时间，密密麻麻的雷电、冰箭、地刺、火焰劈头盖脸的对着谢言打来，每一道攻击都堪比巅峰武宗之境高手全力一击。铺天盖地的阵法攻击，就算是武圣之境高手遇到了也要头疼不已，而谢言，就只能立即跑路了。

　　“对付我一个武宗之境的武者竟然动用了十座宗师级阵法，看来那守阵之灵是铁了心要取我的性命了！”

　　失去了藏宝图的保护，谢言一下子就暴漏在通道中宗师级阵法的攻击范围之内，如果这一下子击中了，他就算不死也要重伤。

　　“真以为我是好欺负的，都给我破开！”

　　谢言怒吼一声，周身顿时浮现出一条百余丈长的金色飞龙，这飞龙如同是纯金打造的一般，熠熠生辉，每一颗鳞片都散发着冰冷的金属光泽，漫天的雷电、冰箭等阵法攻击打在上面，发出叮叮的清脆响声，纷纷折断碎裂。

　　玄阶高级大神通术，金刚不坏体！在这一刻发挥出了它真正的威力。

　　进入低阶武宗之境以后，谢言的神通化龙术已经不再是简化版的神通化龙术，凭借着超出寻常低阶武宗近十倍的强悍真气，完整版的神通化龙术信手拈来。

　　上百丈长的巨大飞龙，一下子便将这整座通道都堵得满满当当。如同小山一般的龙身在石壁上狠狠一撞，顿时便将一座座宗师级阵法震得撕裂开来，巨大的龙爪向前狠狠一抓，顿时便将一枚枚宗师级阵法符文打的爆裂开来，两扇如同是石门一般的龙翼快速扇动，将袭来的雷电火焰等法术攻击都反弹了回去。

　　一时间，只听见通道之中砰砰巨响声接连响起，伴随着一声声飞龙嘶吼声，一座座宗师级阵法纷纷破裂，根本就没有伤到谢言分毫。

第一百五十九章 危难

　　但是还没有等谢言来得及高兴，那些被破坏的阵法符文竟然在一股神秘力量的作用下，重新复原，阵法的威力不仅没有降低，反而还提升了不少。

　　与此同时，一股危险的气息从头顶升起，还没有等谢言来得及查看，顿时就只听一阵‘咻咻’的破空响声袭来，上千道手臂粗的能量箭矢呼啸着钻进了金色巨龙的体内。

　　蓬！蓬！蓬！……

　　一声声震耳欲聋的爆响声在通道之中回荡起来，谢言只看到一道道银色虹光一闪而过，金色飞龙的身上顿时就多出了上千道碗口粗细的空洞。

　　可怜那金色飞龙困在这小小的通道之中，身体根本无法舒展开来，那一道道足有丈许长的能量箭矢，狠狠的扎进金色巨龙的体内，金刚不坏体的神通对这些箭矢根本就没有任何的抵御作用。

　　“王级阵法，这该死的守阵之灵竟然动用了王级阵法！”

　　谢言一声惊呼，顾不得查看金色巨龙的损伤，立即就身影一闪，快速向前疾驰而去。

　　那附着在能量箭矢上面的银色虹光，正是王级阵法符文的能量，除非谢言能够将地阶神通秘法修炼到大圆满之境，否则就凭那玄阶高级的金刚不坏体根本挡不住王级阵法的攻击。

　　“神通入体，金刚不坏！”

　　谢言一边奔跑，一边手中结出上百道玄奥的印决，打入金色飞龙的体内。随着谢言意念一动，顿时百丈飞龙咻的一下便化作一道金光融入了谢言的体内。

　　霎时间，谢言的身体表面浮现出一枚枚金色的龙鳞，如同是铠甲一般将他整个人都严严实实的包裹起来。

　　进阶武宗之境以后，谢言对于神通化龙术的理解也达到了更高的境界。那百丈长的巨大飞龙看起来十分威武，但是力量却相对分散，谢言现在将整条飞龙收到体内，等于是将神通化龙术的力量集中在一点，威力更强！

　　随着厚重的龙鳞铠甲浮现出来，谢言浑身金光闪闪，整个人如同是天神下凡一般，很是威武。不过现在这‘天神’却有些狼狈，还没等他跑出去百米远的距离，顿时王级阵法的第二波攻击就立即到了。

　　“这守阵之灵还真的看得起我，对付我这一个武宗之境武者竟然也动用了王级阵法。”

　　几乎不用回头，谢言就能够清晰的感应到一道道如同针扎一般的刺痛感从后背升起，一道道丈许长的银色能量箭矢呼啸着对着谢言的后背直刺过来，铺天盖地的能量箭矢，挤满了整座通道，根本不给谢言留下丝毫躲避的空间。

　　“靠！这么狠，一点活路都不给！”

　　谢言回头一看，顿时吓得惊呼起来。密密麻麻的能量箭矢已经来到背后三米远的地方，几乎瞬间就能到达！他甚至能够看清楚那些能量箭矢上面附着的如同是花纹一般精致绝妙的阵法符文，一股股能量在那些符文回路之中来回流转，散发着凌烈恐怖的气息。

　　“拼了！”

　　谢言脸色一沉，一股更加耀眼的金光从他的身上迸发出来。眼看着已经逃不掉了，谢言决定硬扛这一轮王级阵法攻击。

　　真正的王级阵法，就连武圣之境高手陷入其中也要费尽心思才能破开，甚至实力弱小一点的武圣之境大神通者，一不小心也要陨落其中。

　　但是或许是那守阵之灵认为对付谢言根本不用完全开启王级阵法，或许是有别的顾虑，谢言面对的，只是附带有王级阵法符文能量的攻击，真正的王级阵法并没有完全启动，否则谢言根本就没有逃走的机会。

　　一瞬间，那遮天蔽日的能量箭矢也终于来到谢言的身后，一道道几乎连空间都能够撕裂的银色虹光，狠狠的装在了谢言的身上。

　　“蓬！”

　　一声巨响！

　　顿时，谢言的身体，如同是被一辆全速行驶的火车重重的撞上了一样，蓬的一声飞了出去。上百道能量箭矢同时轰击在他的身上，巨大的力量，瞬间就将些他身上那足有三寸厚的金色龙鳞组成的铠甲完全击溃。

　　如同是同时承受上百道武尊之境高手的攻击，谢言顿时就感觉到自己浑身的骨骼都被打碎了，五脏六腑之中传来一阵阵绞痛，仿佛都化成了稀泥。

　　他的身体重重的撞倒在通道的墙壁上，那墙壁也不知道是什么材质做成，竟然坚韧无比，丝毫没有受损。反而是谢言，脸上眼耳鼻口之中溢出丝丝的鲜血，看起来恐怖异常。

　　可是还没等他站起身器，身后的能量箭矢再次刺来，看样子那守阵之灵是不将他击杀在这里便誓不罢休。这些能量箭矢足有上千道，谢言先前不过才承受十分之一的攻击便已经重伤不支，再来一次就必死无疑。

　　“造化符诏，六倍力量增幅！”

　　一瞬间，造化符诏之中涌出一股玄奥而神秘的能量，谢言便立即感觉到自己体内的力量暴增起来，似乎是凭空出现一样，十分的诡异。

　　一倍！两倍！三倍！四倍！五倍！六倍！

　　几乎是在眨眼之间，谢言身上的真气一下子暴涨了六倍。

　　就是在能量箭矢触及身体皮肤的瞬间，浩浩荡荡的真气突兀的从谢言全身经脉之中钻了出来，六倍力量增幅的效果终于显现出来。

　　“神通化龙术，化化化化化！”

　　随着谢言一声从喉咙深处怒吼出来的咆哮声响起，六条金刚巨龙从谢言的体内腾空而起，龙头与龙尾相连，四只龙爪内扣，两只龙翼围在一起，瞬间便化作六道金龙盾牌挡在了谢言的身前。

　　那一根根手臂粗的能量箭矢撞在上面，发出蓬的一声脆响爆裂开来，而金色盾牌上面也立即多出了一道道细小的裂痕。

　　砰砰砰！

　　如同是狂风骤雨一般的能量箭矢打在谢言身前的金龙盾牌上面，发出一阵连续不断的爆鸣声。

　　几个呼吸不到，第一面金龙盾牌便已经碎裂开来，而王级阵法之中发射出来的能量箭矢似乎是无穷无尽一般，剩下的五道盾牌根本抵挡不了多久。

　　这六道金龙盾牌都是谢言以金刚不坏体神通施展神通化龙术幻化而成，每一面盾牌都有比拟武尊之境高手的实力，可是在王级阵法的面前，这些盾牌就如同是金玉其外的破砖烂瓦，不堪一击。

第一百六十章 脱困

　　“真是该死，没想到这王级阵法的攻击竟然这么厉害，哪怕只是冰山一角的威力，也比宗师级阵法要厉害十倍百倍！”

　　谢言知道自己托大了，本以为能够硬扛住那些能量箭矢的攻击，却没想到王级阵法的威力已经超出了他的想象。真正的王级阵法还没有开启，只是附带有阵法符文力量的普通攻击就已经将他重伤。

　　“幸好来的时候收取了不少的灵药，不然这次死定了！”

　　谢言强撑着身体，立即从腰间的空间袋中取出一颗足有核桃大小的青色天香果，快速放在口中。

　　天香果入口即化，几乎是瞬间，谢言就感觉到一股清凉的能量顺着喉咙流入体内，又瞬间布满全身。

　　随着天香果的药力散开，谢言能够清楚地感觉到自己体内断裂的骨骼开始复原，五脏六腑上面裂开的伤痕也立即痊愈。

　　如果是又炼丹师在这里，看到谢言的举动，一定会气的吐血的。谢言刚才所吃的，乃是炼制王品五蕴天香丹所必须的一种药材天香果，这种药材，即便是中州的那些天级门派数万年的珍藏，也没有几枚。

　　虽然天香果号称拥有生死人肉白骨的功效，但是如果与其他药材一起炼制成五蕴天香丹，哪怕是武圣之境大神通者，只要还剩下一口气就能够救得性命。谢言直接吞服，根本就是在暴敛天物。

　　只要能够恢复实力，一枚天香果谢言是不会放在心上的，他的空间袋中还有数百枚天香果，而且还有一株已经生存了近十万年的天香果树，只要移植成功就能够拥有源源不断的天香果来炼制五蕴天香丹。

　　不到几个呼吸之间，谢言身上的伤势便已经痊愈，重新站起身，庞大的天香果药力还剩下大半，被谢言封印在体内。

　　蓬！

　　又是一面金龙盾牌爆裂开来，谢言的身前仅剩下两面盾牌还在苦苦支撑。

　　眼看着剩下的两面盾牌也已经支撑不了多少时间，谢言周身立即浮现一道青色的旋风。

　　“风之翼，神通化龙！”

　　霎时间，一条青色的飞龙在谢言的背后浮现，瞬间又化作一对青色的羽翼附着在谢言的背后。

　　这一次，谢言不敢再有丝毫托大，体内的风神血脉之力也喷涌而出，附着在背后的羽翼上面。原本只是玄阶初级大神通术的风之翼，在得到风神血脉之力的加持之后，立即爆发出一股浩瀚飘渺的气势，双翼一振，巨大的风力推动者谢言的身体如同迅雷一般快速在通道之中一闪而过。

　　“还想逃，如同蝼蚁一般的人类武者也敢挑战我的威严！”

　　此时，在天武宝库第三层的核心区域，紫绶龙炎火愤怒的吼声响起，它面前的屏幕上，正显示着谢言施展风之翼逃离的画面。本来它是不愿意搭理谢言的，只要他老老实实的待在天武宝库第一层，不要妨碍自己的计划便行。

　　可是紫绶龙炎火没想到谢言竟然借助藏宝图闯入了天武宝库第二层之中，它立即便怒了，立即便激活了通道之中的阵法想要将谢言击杀，可是它没想到谢言竟然施展神通化龙术将通道的宗师级阵法都破坏掉，这让它对谢言更加忌惮了。

　　谢言手中的藏宝图，不仅能够克制天武宝库之中的阵法，更是能够操纵天武宝库第三层之中的九枚圣级阵法符文，如果让谢言闯入天武宝库第三层，后果将不堪设想，这也是紫绶龙炎火对谢言产生必杀之心的原因。

　　本来以为启动王级阵法符文有些大材小用，没想到附带王级阵法符文的能量箭矢只是将谢言重伤，却没有立即将他击杀，紫绶龙炎火立即感觉到自己的尊严受到了挑衅。

　　“卑微的人类，能够死在王级阵法之下，也是你的福分了！”

　　紫绶龙炎火大手一挥，一条条只有手指粗细的紫色火龙从它的手中喷涌而出，涌入了身前的阵法符文之中，霎时间，紫绶龙炎火身前的阵法符文之中迸发出一道道耀眼的银色光晕。

　　这些，竟然都是王级阵法符文！

　　而与此同时，正在通道之中疾驰的谢言，突然感觉到从造化符文之中传来的震动，进入意念空间仔细一看，顿时便面如死灰，造化符文上面显现出的是一片皎洁的银色光晕，铺天盖地，一道道玄奥无比的阵法符文在银色光晕之中来回流转，从那几乎是浑然天成的符文上面谢言立即就认出他们的来历。

　　“这次死定了，那守阵之灵竟然完全开启了天武宝库之中的王级阵法！”谢言几乎是手足无措，没想到自己一时贪心竟然落得如此地步，若是得到药园之中的药材便离开，怎会沦落至此。

　　“一定有办法的，只是九死一生，并非是十死无生！”

　　谢言强迫自己冷静下来，造化符文上面虽然是大片大片令人心悸的黑色，但是在边缘部分却不时闪现出一道道红光，显然是还有生还的可能。

　　“造化符诏，预知凶吉！”

　　一瞬间，谢言毫不吝啬的将所有的意念之力都注入造化符文之中，身前的造化符文开足了马力，全力推演起来。

　　一道道模糊不清的光影从造化符文之中闪现，又很快消失，这些光影之中都蕴藏有能够帮助谢言脱困的方法，但是他却根本来不及扑捉这些光影之中的画面。

　　就在他快要失去耐心的时候，突然造化符文之中闪现的画面停了下来，一道光秃秃的墙壁出现在画面之中，就在谢言不明所以的时候，这墙壁上面突兀的浮现一道丈许高的门户，原来这里竟然用幻阵隐藏着一间密室。

　　“难道进入这密室之中就能够躲开王级阵法的攻击？”谢言心中顿时再次泛起一丝生还的希望，立即将造化符文之中显现出来的墙壁牢牢的记在了脑海之中。

　　从意念空间之中出来，谢言立即快速向前飞掠而去。

　　按照造化符文的指示，那一面墙壁距离他只有数百米的距离，只需要几秒钟的时间他便安全了。

　　但就在这时，一道银色的光芒一闪而逝，整个通道之中的空间仿佛是被禁锢了起来，谢言的身体也突兀的静止在原地，一动不动。

　　“王级阵法，这是王级阵法锁定空间的能力！”

　　除了还能思考，谢言甚至连眨一下眼睛也无法做到，眼看着造化符文之中显示的那一面墙壁距离自己只有十几米的距离，谢言却感觉仿佛是远在海角天涯。

第一百六十一章 死里逃生

　　“难道就要在这里功亏一篑，难道就要死在这里吗？”

　　越是危险的时刻，谢言的心中却反而更加的冷静下来，一瞬间，千百个念头在他的脑海中一闪而过。

　　“不能坐以待毙，天赋神通，破法之眼！”

　　几乎是在瞬间，谢言体内那三千六百多道水神血脉之力一下子涌入了双眼之中。王级阵法虽然厉害，但是还不足以封锁水神血脉的力量，若是换做圣级阵法，那种连武圣之境高手闯入其中都会必死无疑的阵法，谢言除非是觉醒十二品神品血脉，否则也是必死无疑。

　　一瞬间，两道金光从谢言的双眼之中迸射而出，破法之眼的力量刚刚从双眼瞳孔之中喷出，立即便好似打在了一堵墙上，反震的力量立即便让谢言双眼一阵刺痛，不过他现在连小命都快保不住了，哪里还顾得这些小伤小痛。

　　咔嚓嚓！

　　一阵如同是玻璃碎裂的声音响起，随着破法之眼的力量爆发出来，禁锢着谢言身体的那一股王级阵法的力量立即就崩碎开来。

　　感觉到束缚着自己身体的力量消失不见，谢言立即便身影一闪冲向了身前的那一面墙壁。

　　在破法之眼的作用下，墙壁上面的宗师级幻术阵法立即便崩碎开来，一道门户显现出来，谢言心中一喜，毫不犹豫的钻了进去。

　　“该死的，竟然让他逃到了那间密室之中，我已经在那间密室门口布下幻术阵法，他怎么可能还能发现那间密室的存在！”

　　紫绶龙炎火愤怒的吼声在天武宝库第三层响起，那间密室是整座天武宝库之中不受它控制的房间之一，谢言进入那间密室之中，它就算是控制着王级阵法也根本无法奈何谢言分毫了。

　　“还有那小子眼中爆发出来的金光，竟然连王级阵法的空间禁锢都能够粉碎，难道会是中州墨家水神血脉的天赋神通破法之眼？”

　　紫绶龙炎火控制着整座天武宝库，平日里就靠着阅读宝库之中的各种典籍来打发时间，所以一眼就认出了谢言破法之眼的来历。

　　而且，谢言身上的水神血脉之力，让它感觉极为忌惮，甚至恐惧。

　　水火相克，能够让紫绶龙炎火感到恐惧的也只有中州墨家的水神血脉之力了。

　　“难道是中州墨家的高手来了，这下子麻烦了！”

　　紫绶龙炎火本身便是由七夜帝君留在这天武宝库之中的守阵之灵演化而成，而七夜帝君便是被太古七族的高手联手击杀，所以紫绶龙炎火本能的就对太古七族感到忌惮，如果中州墨家的武圣之境高手来到这里，它根本连现身都不敢现身了。

　　“如果这人类小子真的是谢家弟子，还真的不能在这里杀了他，看其不过十八九岁的年纪就能够有如此修为，肯定是墨家核心弟子！”

　　紫绶龙炎火已经认定谢言是中州墨家的弟子，害怕如果谢言死在这里会招来墨家武圣之境高手的报复，所以立即便撤回王级阵法的力量，重新将注意力转移到即将进入天武宝库的那一群人类武者身上。

　　在谢承化的带领下，宁州六大地门和三大王朝的众多武者很快就找到了天武宝库所在的那座山谷，但此时，上万头七阶以上的妖兽在十几只九阶妖兽的带领下早已经在这里等候他们多时了。

　　上万只妖兽聚集在一起的声势，立即便将一些胆小的武者吓得脸色苍白，差点站不稳身体。就算是耿世充和李云冲这样的一教之主，虽然表面上看不出有丝毫的害怕，但是心中也已经做好了逃跑的打算。

　　但令所有武者都惊喜万分的是，这些妖兽并没有如同想象中那样一拥而上，而是将矛头对准了控制着白玉天王象的袁通身上。面对上万只妖兽和所有人类武者的联合打压，袁通就算是心中有再多的不甘，也只能是打掉牙和血往肚子里咽，乖乖的将控制着白玉天王象的牵魂血咒解除。

　　白玉天王象一朝脱困，立即便疯狂的对袁通进行报复，虽然它被牵魂血咒困住，但是它这三年的记忆却一点也没有丢掉，袁通带给它的痛苦和耻辱，都化作了如渊如海一般的仇恨。

　　面对白玉天王象，金瞳白额虎和紫翼龙纹狮三只九阶妖兽的围攻，袁通几乎是在一个照面就立即身受重伤。可是人类武者之中，海大富当然不可能救他，三大王朝的人更喜欢看热闹，李云冲一行人没有落井下石已经不错了，就连铭剑锋掌门耿世充和不归谷谷主钟君浩都作壁上观，显然是不愿意掺和进去。

　　众叛亲离，身败名裂，这就是袁通现在的境遇。面对三只九阶妖兽的围攻，袁通还是靠着自断一臂施展天魔解体大法，才逃得一命。知道自己已经被抛弃，袁通毅然决然的跳进山谷，独自进入了天武宝库之中。

　　三只九阶妖兽在山谷上方怒吼了一阵子，终究还是没有胆量进入天武宝库之中。

　　在万妖山之中所有的妖兽离开之后，数百名人类武者才在谢承化的带领下进入天武宝库之中，而这个时候谢言才刚刚从天武宝库的第二层出来。

　　等到谢言进入通道之中的密室之后，紫绶龙炎火才发现，那一群数百名人类已经进入了第一层入口的大殿之中。这一群人类是它摆脱天武宝库控制，凝聚肉身龙躯的最后希望，它立即便舍弃谢言，将目光转移到这一群人类的身上。

　　而此时，摆脱王级阵法追杀的谢言也已经进入了密室之中。

　　密室不大，只有数百米方圆，里面仿佛是遭到了洗劫一样，一片狼藉。墙上，地面上，天花板上，到处都是战斗过的痕迹，有剑气撕裂的剑痕，有拳头砸开的拳印，有法术轰击留下来的坑坑洼洼。

　　置身于这间密室之中，谢言仿佛感受到了漫天灭绝性的剑气拳影扑面而来，一道道如同天威一般的强悍法术从王级阵法符文之中喷涌而出，仿佛是灭绝一切一般，而谢言现在就站在两波攻击的中间。

　　体内真气一震，猛然混乱，在那一道道战斗留下的痕迹之中，都留有一股强大之极的武道意志，在这些武道意志的牵引下，谢言体内的真气猛然震荡，好似要透体而出，与它们一较长短。

　　“好可怕的意志！”

　　谢言强忍着心中的悸动，将目光从哪些剑痕拳印上面移开。谢言几乎已经肯定，这里就是十年前那名武圣之境大神通者与天武宝库的守阵之灵最后进行战斗的战场，数百平米的空间几乎被他们完全摧毁。

　　“整座密室之中的阵法已经被那武圣之境高手完全被摧毁，守阵之灵的力量根本无法控制这里，暂时算是安全了！”死里逃生，谢言长舒一口气，浑身一震，强烈的疲惫感席卷全身，差点瘫倒在地。

第一百六十二章 捷足先登

　　休息了一会，谢言借助天香果的药力恢复了体力。

　　“这密室之中的诸多战斗痕迹，都残留有武圣之境高手的武道意志，不能在此就留！”

　　谢言心神微凝，一股庞大的意念之力破空而出，辐射整座密室。透过意念之力的感应，密室之中的结构和情形，立即以一种清晰的画面形式出现在谢言的脑海之中。

　　“咦，那里有一道出口！”

　　片刻之后，谢言睁开眼睛，身形一跃，立即腾空而起，向着密室深处飞掠而去。

　　意念之力笼罩整间密室，谢言立即便有了新的发现，在密室最深处的一面墙壁上，竟然被人用剑气切开了一道一人多高的洞口，洞口的另一侧同样也是一间密室。

　　天武宝库之中的密室一间连着一间，中间用一种极为坚固的石料堆砌成的墙壁隔开，墙壁厚达一丈。对于这种石料的坚固程度谢言是深有体会，就算是他现在全力施展神通化龙术打在上面，也没能留下丝毫的痕迹，而这密室墙壁上的洞口好似被人一剑劈开的一样，表面光滑如镜。

　　“武圣之境大神通者的手段，真是匪夷所思！”

　　看着身前那一道洞口，谢言几乎可以想象出那武圣之境大神通者挥手一剑劈开石壁的情景，惊天动地的一剑，无坚不摧。

　　“终有一日，我也会成为这样的强者的！”

　　想到自己的通道之中被王级阵法一击重伤的情景，想起自己狼狈不堪的逃进密室的画面，谢言心中顿时升起一股强烈的战意，知耻而后勇！

　　谢言慢慢将意念之力从洞口探了进去，十米、五十米、一百米，没有发生任何的事情。

　　身影一闪，谢言立即便穿过墙壁上的洞口进入了隔壁的密室之中。

　　这座密室与第一间密室的结构大同小异，但不同的是，这件密室之中根本就没有任何战斗过的痕迹，甚至连密室之中用来摆放宝物的架子也丝毫没有受损的痕迹，甚至从密室四周的墙壁上，谢言还能够感受到一股股阵法禁制散发出来的能量波动。

　　预料之中的阵法攻击并没有出现，原先仿佛是要置他于死地的守阵之灵似乎是一下子对他失去了兴趣。

　　“天武宝库第二层的宝藏，不知道会是什么东西！”对于天武宝库之中的宝藏，谢言还是很期待的。

　　小心试探了几次，终于确定那守阵之灵不会再攻击自己，他立即便终身一跃，向密室之中摆放宝物的架子飞掠而去。

　　“空的！怎么可能是空的！”

　　来到架子前，谢言顿时就惊骇万分的发现，原本应该是用来摆放宝物的架子上面空荡荡的，别说是一件宝物，就连一丝灰尘也看不见。只有架子上面已经破碎的守护禁制似乎是在提醒着谢言，这里原本是有宝物的，但是却早已经被人给取走了。

　　谢言不信邪似的将密室之中所有的架子都仔仔细细的检查了一遍，最终还是一无所获，这密室之中的宝藏早有人捷足先登。

　　“我早应该想到的，那武圣之境大神通者竟然闯入了天武宝库的二层，肯定不会放过这里的宝藏。”

　　谢言突然感觉自己有些悲哀，自己冒着九死一生的危险进入这宝库之中，最后却发现所有的宝物都已经被别人给取走了。愤怒、委屈、悲哀……种种情绪在谢言的心中纠结在一起，难以释怀。

　　“或许……或许只是这一间密室之中的宝藏被取走了，其他密室之中的宝藏都还留着也说不定！”

　　谢言的心里再次升起一丝希望。

　　不过很快，现实又给了他重重的一击。

　　在这座密室的深处，同样也有一道被剑气切开的洞口，洞口直通第三间密室，几乎不用进去查探，谢言也能够猜得出来，那间密室之中的宝藏也早已经被取走了。

　　“我就不信他能够将所有密室之中的宝藏都取走！”

　　谢言冷哼一声，立即便顺着那武圣高手在墙上切开的洞口钻了进去。第三间密室之中，同样是空无一物，唯一的区别就是，摆放宝物的架子多了一些。

　　毫不犹豫的，谢言再次向密室深处走去，果不其然，又是一个洞口出现在面前。

　　第四间密室、第五间密室、第六间密室……

　　谢言早已经从藏宝图中得知，整座天武宝库的二层一共有八十一间密室，数量正好与遍及九州大陆的八十一座天武宝库相符。这每一间宝库之中，都摆放有丹药、法宝、符篆和神通秘法等等宝物，每一件宝物的价值都能让武尊之境高手争得头破血流。而其中更是有一些从十万年前流传下来的，现在早已经绝迹的宝物，更是连武圣之境高手都眼红不已。

　　连续穿过了五十四间密室，谢言终于走到了尽头。

　　所有的密室都空无一物，整座天武宝库二层的宝藏，几乎有三分之二落到了那武圣之境大神通者的手中。

　　谢言所找到的最后一间密室之中找到了许多剑气划出的痕迹，这些都是那神秘武圣之境大神通者留下的，通过这些痕迹以及自己一路过来所见到的情形，谢言几乎就在脑海中推演出了事情的经过。

　　这最后一间密室，正是那神秘武圣之境大神通者所找到的第一间密室，他进入这件密室之后，立即便将密室之中的宝物统统收了起来，从架子上面已经残破不堪的守护禁制来看，他似乎根本没有耗费多少力气就将宝物取到手。

　　取走宝物之后，那神秘武圣高手并没有立即离开，而是在密室四周的石壁上面来回查看了一圈，用剑气在四周的墙壁上划出了一道道深浅不一的剑痕。

　　他是带着藏宝图进入天武宝库的，肯定知道天武宝库第二层之间的密室是彼此相连的，中间只隔了一堵石壁而已。所以她想要通过那些剑气在密室墙壁上划出的痕迹，来判断出通往下一座密室的最佳位置。

　　就是靠着这种方法，那神秘武圣一路横冲直撞，连续破开五十四间密室，将三分之二的宝藏收入囊中。

　　就在他欣喜万分，对四周的危险都毫无防备的时候，一直隐藏在暗中的守阵之灵出手了，而且一出手就是雷霆之威。就在谢言所进入的第一间密室之中，守阵之灵控制着王级阵法与那神秘武圣之境武者展开了一场决战，最后的接过便是那武圣之境武者重伤而逃，守阵之灵也没有占到任何的便宜。

第一百六十三章 玄铁天王盾

　　九州大陆共有天武宝库八十一座，其中只有一座是真库，里面放置的是阴月皇朝数万年积累的宝藏，其余八十座都是假库，如同青云山中的这一座天武宝库，虽然其中也有不少宝物，但是其中更多的却是重重陷阱和杀阵，武尊之境高手在其中陨落的几率极高，就连武圣之境高手如果一不小心，也会陨落在这天武宝库之中。

　　而最后一座天武宝库的所在，必须要集齐全部八十一张天武宝库的地图，才能完全开启。

　　只因为近古时期以后，九州大陆的炼丹师和炼器师以及阵法师等等匠师都很难再突破圣级，九州大陆比较有名的一些匠师也只是王级炼丹师和王级阵法师，达到圣级的寥寥无几，甚至可以说是屈指可数。

　　虽然只是一座假库，但是其中蕴含的宝藏在经过十万年的时间之后，也都是惊世骇俗的宝贝了。比如谢言从第一层药园之中所得到的各种灵药，以及第二层密室之中所收藏的各种丹药和法宝等，对于武圣之境高手都有极强的吸引力。

　　药园之中的那些灵药，对于许多苦苦无法晋级圣级炼丹师的丹王来说，比绝品灵器和天阶神通秘法都要珍贵。而天武宝库之中所蕴藏的圣级阵法符文，对于那些困在瓶颈的王级阵法师而言，简直就是无边的诱惑。而如果天武宝库三层之中拥有紫绶龙炎火的消息泄露出去，恐怕整个九州大陆的所有的匠师们都要疯狂了。

　　“希望守阵之灵已经离开，否则就要被困在这密室之中再也出不去了！”

　　既然这五十四座密室之中的宝藏已经被十年前那武圣之境大神通者取走，谢言自然不愿意再浪费时间，这一次他提前进入天武宝库，正是为了借助手中的藏宝图取走着宝库之中的宝藏，如果到头来一无所获，那实在是说不过去。

　　意念之力再次沉入意念空间，原本金色的造化符文已经变成了淡红色。

　　“竟然是吉兆，这就说明没有危险了，难道守阵之灵真的离开了？不行，我还是推演一下为好！”

　　谢言心中隐隐感觉到有些不对劲，立即通过造化符诏进行推演，很快，一副清晰地画面就出现在造化符文的上空，顿时谢言的脸色就变了。

　　造化符文的上方，显示的正是天武宝库第一层的场景，此时在那进入第一层的石壁通道入口，数百名人影站在那里，四方势力泾渭分明，正因为知道天武宝库的危险，他们才踟蹰不前。而就在造化符文的推演中，一股隐晦的银色光芒时隐时现，那是天武宝库王级阵法符文的能量。

　　“没想到父亲他们竟然这么快就进入了天武宝库之中，看来我的速度也要加快了。必须要在父亲他们进入天武宝库二层之前拦住他们，否则等那守阵之灵发威，恐怕就危险了！”

　　王级阵法的威力，谢言是亲身感受过的，虽然只有短短的一瞬间，但是那种无力、恐惧的感觉，还是让他心有余悸。

　　“看来守阵之灵的注意力已经转移到第一层那数百人身上了，怪不得造化符文显示的是红色吉兆！”

　　知道自己暂时不会有危险，谢言的脑子顿时就活络了起来。父亲和爷爷他们在天武宝库第一层之中不会遇到太大的危险，那里的守护阵法大都是宗师级阵法，这座天武宝库的守阵之灵显然之境生出灵智，如果那守阵之灵的目标是消灭所有进入天武宝库的闯入者，那它肯定会等到着数百人都进入天武宝库二层之后再动手，借助王级阵法的力量，在场的所有人都难逃一死。

　　“这是我的机会，只需要取走一两间密室之中的宝藏，就足够谢家受用无穷。”

　　谢言打定主意，立即变从密室的门口飞了出去，此时天武宝库二层的通道之中一片静寂，谢言忙不迭的取出身上的藏宝图，没有了王级阵法的威胁，藏宝图的器灵也恢复正常。

　　“咦，竟然三百米外就有一座密室，真是天助我也！”

　　看到藏宝图的提示，谢言顿时心中一喜，身影在通道之中来回闪烁了几次就已经来到了那一座密室的门前。

　　如同所有的密室一样，这座密室的门口也布设有一座宗师级的幻术阵法，有着藏宝图的帮助，谢言根本没必要动用破法之眼就轻易的走了进去。

　　天武宝库二层之中的所有密室似乎布置的都一模一样，只有中央的那几张架子上面摆放的东西是不同的。

　　谢言身影一闪变来到密室中央的架子面前，顿时！他的眼睛就直了！

　　“这……这竟然是上品灵器，而且还是一件防御型的上品灵器，就算是武圣之境大神通者也要眼红不已的宝贝啊，竟然就摆放在这里！”

　　谢言第一眼看到的，就是摆放在所有宝物最显眼位置的那一件盾牌型的灵器，从上面散发出来的灵纹和灵性来看，这无疑是一件强悍之极的商品灵器。经历十万年的岁月洗礼，这上品灵器盾牌的器灵已经十分虚弱，虽然器灵不受到寿元的限制，但是被封印在这里十万年的时间，还是消耗了它许多灵性。需要不断地用意念之力进行蕴养才能恢复它原本的力量。

　　“收下，一定要收下！”

　　谢言心中一阵燥热，立即上前一把将那上品灵器级别的防御法宝收在手心，那上品灵器的器灵只是稍微反抗了一下，就立即被谢言给降服，收进了体内。

　　“玄铁天王盾！”

　　一瞬间，谢言就通过器灵得知了这盾牌的名字和来历。这是一件非常罕见的防御型灵器，用大块极阴之地的寒铁精金炼制而成，不但牢固无比，而且一经施法，立即便能化作十六面巨大的盾牌围绕四周自动防御。

　　“真是太好了，有了玄铁天王盾，就算是遇到中阶武尊之境高手我也能够有一拼之力了！”

　　因为玄铁天王盾的器灵在经过了十万年的时间消磨之后已经是虚弱不堪，谢言很轻易的就将它完全炼化，收入体内。这玄铁天王盾不同于谢言以前遇到的那上品灵器血神子，只需要经过一两年的修养，很快便能够恢复巅峰时期的威力。

　　一件上品灵器的威力本身便相当于是一名武圣之境大神通者，谢言虽然还无法发挥它全部的力量，但是寻常武尊之境高手根本无法攻破他现在的防御。

第一百六十四章 仇人相见

　　“没想到在这天武宝库二层之中还有上品灵器的存在，难道阴月皇朝就富裕到这种程度了吗？仅仅只是一座假库而已，就拥有如此多的宝藏，如果是在天武宝库的总库之中，那阴月皇朝数万年的珍藏，该是何等的震撼人心。恐怕圣品丹药和绝品灵器都是大路货，甚至可能还有神丹或者神器存在！”

　　收下玄铁天王盾，谢言又将目光转移到了其他的宝物上面。

　　这座密室之中共有摆放宝物的架子五座，每座架子上面都摆放着三件宝物，加起来一共有十五件。玄铁天王盾只是其中价值最高的一件宝物！

　　“竟然是王品丹药，万古同心丹！”

　　谢言眼疾手快，立即便将摆放在玄铁天王盾旁边的一枚玉瓶拿在手中，上面清楚地标注着‘万古同心丹’的上古符文篆字。

　　“这万古同心丹乃是上古时期流传下来的一种丹药，需要用菀梦果的灵药才能炼制出来，可是菀梦果这种灵药自从中古以后就灭绝了，从此世间再没有万古同心丹出世，没想到我却能够在这里得到一颗！”

　　在谢家藏经阁的典籍之中，就有这万古同心丹的记载。据说这万古同心丹是上古时期的一位圣级炼丹师所发明的丹药，能够将武尊之境武者的实力提升一个等级，比如从中阶武尊之境提升到高阶武尊之境，或者从高阶武尊之境提升到巅峰武尊之境，而且这种实力的提升并没有任何的副作用，也不会带来任何的危险。

　　虽然万古同心丹不能提升武圣之境大神通者的实力，但是也能够节省他们数十年的苦修，所以对于武圣之境大神通者同样具有吸引力。

　　毫不犹豫的，谢言立即就将万古同心丹收入空间袋中，这丹药他暂时用不到，而且用了也是浪费。

　　“大长老已经修炼到高阶武尊之境，只等他将现在的境界稳固了，就能够服下万古同心丹突破巅峰武尊之境。到时候谢家拥有一名巅峰武尊之境高手坐镇，也会更加安全。而且大长老今年才不过三百岁，利用剩下的两百年的时间，说不定能够从巅峰武尊突破到武圣之境，这一下谢家的地位就再也无人能够撼动了！”

　　如果是在进入天武宝库之前，谢言还不敢说这种话，但是在得到了药园之中的那上千种万年灵药之后，就算是用丹药填也能够填出一个武圣之境高手来。

　　除了玄铁天王盾和万古同心丹，架子上还有一件中品灵器级别的长枪，虽然并不适合自己使用，谢言还是欣喜的将它收了起来。

　　九州大陆，大多数武尊之境高手使用的武器只是下品灵器级别的法宝，少数武尊之境高手能够拥有中品灵器，比如宁州六大地门的掌门。一些穷困的散修甚至连灵器都没有，只能使用自身的拳头或者是绝品法器来战斗。

　　而能够拥有上品灵器的武尊之境高手，除了那些中州各大天级门派培养出来的天才，就只有那些拥有奇遇的武者了。而武圣之境高手，大多数使用的都是中品灵器级别的法宝，只有一些有权势或者有奇遇的武圣之境高手才能得到上品灵器法宝。

　　至于极品灵器和绝品灵器，只有那些实力强大的天级门派才能拥有，而且都是作为镇派之宝供奉起来。一件极品灵器本身变拥有高阶武圣之境的实力，一件绝品灵器更是堪比巅峰武圣之境的大神通者，他们本身便拥有强大的灵智，有自己的思维和想法，除了那些传说中的神灵，寻常武圣之境武者根本就无法将他们炼化。

　　能够得到一件上品灵器和一件中品灵器，已经超出了谢言的心理预期，更高级别的极品和绝品灵器根本不可能出现在这座假库之中，而且就算是有，也不是他现在的实力所能够收服的。

　　“时间无多，看看还有什么宝物！”

　　说着，谢言又将目光转移到了其他摆放有宝物的架子上面。

　　剩下的架子上面一共有十三件宝物，其中包括六件下品灵器，三套地阶初级大神通术和三块拳头大小的矿石，以及两块不知名的破碎的法宝残片。

　　那些下品灵器和大神通术且不说，只是那三块拳头大小的矿石就让谢言兴奋不已，这三块矿石都是打造上品灵器所必须的矿石。其中一块名叫青金石，又名吸金石，非常的罕见，它除了用蛮力强行破坏之外，任何神通法术的攻击都对他无效。

　　剩下的两块矿石分别是阴螟兽晶和罡银沙，阴螟兽晶乃是早已经灭绝的十阶圣兽阴螟兽时候身体经过上万年的石化所形成的矿石，乃是炼制上品灵器级别的傀儡和魔道法宝所必须的一种矿石。而罡银沙是一种银色的晶体，十分的坚硬，就算是武圣之境高手也很难将其破坏，在炼制法宝的时候加入一些，就能够将法宝的硬度提升很高的一个层次。

　　至于剩下的那两块不知名的法宝残片就有些诡异了，能够作为宝物放在这里，本身价值肯定不会比那些下品灵器和地阶初级神通秘法差到哪里。从那两块法宝残片之中散发出来的灵力波动来看，这至少也是极品灵器级别法宝破碎之后所留下的残片，威力不下于下品灵器级别的法宝，如果用得好，甚至能够在特定的地方发挥出上品灵器的威力！

　　“不知道是何等残酷的战斗才能将这极品灵器都打碎，真是匪夷所思！”

　　暂时研究不出个所以然来，谢言只好将这两件法宝残片收在了空间袋中，回头又在密室之中转了一圈，直到确定没有任何宝物留下，他才转身离开。

　　走出密室，谢言又忙不迭的向距离自己最近的一间密室飞奔而去。

　　“咦，守护在这间密室的宗师级阵法何时被人给破坏了，难道除了我还有人进入这天武宝库二层之中？”

　　来到隔壁的密室门口，谢言顿时就发现了新的状况。原本应该是用来守护密室门户的宗师级阵法已经被人强行破坏，而且看样子还是刚刚被破坏不久，显然是有第二个人进入了密室之中。

　　“竟然有人捷足先登，我倒要看看你是谁！”

　　拥有上品灵器玄铁天王盾在身，就算是遇到李云冲或者是耿世充这种高手，他也自信能够全身而退，所以立即就毫不犹豫的进入了密室之中。

　　刚进入密室，谢言顿时就听到一阵砰砰砰的拍击声传来，似乎是有人在强行破解密室中守护者宝物的禁制。

　　毫不犹豫的，谢言立即就飞身而上。

　　“是你，袁通狗贼！”

　　“竟然是你，谢家的小子！”

　　照面的瞬间，谢言顿时就一声惊叫，进入这密室之中的人竟然是前大旗门门主袁通。而袁通也根本没有想到，自己竟然会在这里遇到谢言。

　　仇人相见分外眼红，此时此刻遇到了，定然是不死不休！

第一百六十五章 袁通之死

　　“袁通狗贼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今天你落在我的手中，就是你的死期到了。这十年来加诸在我父亲身上的痛苦，就让你用命来偿还吧！”

　　谢言一眼就看出来，现在的袁通根本就是强弩之末，不仅身体身受重伤，而且身上的气息十分混乱，其中就有谢言熟悉的紫翼龙纹狮以及白玉天王象的气息，显然是紫翼龙纹狮夫妇按照自己的指点将白玉天王象从袁通的手中救了出来，而且还将袁通重伤。

　　“大言不惭，就凭你这刚刚突破武宗之境的小鬼竟然也想要杀我，真是不自量力！”

　　袁通现在也是郁闷无比，自从谢言将谢承化等人从大旗门的地牢中救出来之后，他就一直在倒霉。先是被祈易才夺走了九转风行大阵的控制权，接着又被天涯海阁海大富点破了白玉天王象的秘密，随后在万妖山中，他又遭到了四头九阶妖兽的联手围攻，不仅身受重伤，就连最后作为依仗的白玉天王象也失去了控制。

　　而一直被他视若盟友的耿世充和钟君浩两人竟然对他不闻不问，不得已，他只好跳入天武宝库所在的峡谷，进入了天武宝库之中。

　　令兴奋不已的是，进入天武宝库第一层之后，他就瞬间被传送阵随即传送到了天武宝库第二层的入口处，毫不犹豫的，他就立即踏上传送阵进入了天武宝库的二层。

　　这个时候，天武宝库守阵之灵紫绶龙炎火的注意力已经完全转移到外围的那数百人类武者的身上，袁通有惊无险的就进入天武宝库二层，并凭借着自己高级阵法师的修为，找到了一间有宗师级幻术阵法守护的密室。

　　耗费了半天的功夫，他才打开密室门口的幻术阵法进入密室之中，没想到还没等他来得及取出架子上面的丹药疗伤，谢言就已经闯了进来。

　　袁通还以为谢言是随着谢家大长老以及李云冲等人一起来进来的，顿时就心如死灰，没想到等了一会竟然只见到谢言一人，他顿时脸上就露出了残忍的笑容。

　　“若不是你将祈易才和谢承化他们放出去，我现在还是大旗门的掌门，这天武宝库之中的宝藏也都是属于我的。是你，害得我现在众叛亲离一无所有，不杀你，难平我心头之恨！”

　　咻的一下，中品灵器天梧剑出现在袁通的手中。

　　“这一柄天梧剑是你从我父亲手中巧取豪夺得到的，今天我就代父亲将这件法宝收回来！”

　　霎时间，谢言的手中同样多出了一件中品灵器级别的法宝长枪，正是先前所收取的那一件法宝。虽然他并没有修炼枪术神通，但是一法通万法明，这长枪在谢言的手中也是耍的虎虎生风。

　　“中品灵器，看来你在这天武宝库之中也有不小的收获！”

　　袁通立即就盯着谢言手中的长枪，脸上露出一丝贪婪的神色，本性难移！

　　“岂止是中品灵器，瞪大你的狗眼好好看清楚吧！”

　　毫不犹豫的，谢言立即就将上品灵器玄铁天王盾释放出来，顿时就只见八面散发着黝黑精铁光芒的盾牌悬浮在谢言的周身。以谢言的实力现在只能发挥出玄铁天王盾一半的实力，即便如此，也足以应付眼前的危机了。

　　“上品灵器，怎么可能？”

　　霎时间，袁通就立即瞪大了眼睛，满是不可思议的盯着谢言。上品灵器，即便是放在中州也是难得一见的宝物，袁通虽然是大旗门的掌门，但是也从来没有见过上品灵器是什么样子，只是从玄铁天王盾散发出来的远超手中天梧剑的气息才判断出玄铁天王盾的等级。

　　“上品灵器又怎么样，你不过才武宗之境的实力，又能够发挥出多少上品灵器的实力！只要杀了你，你手中的两件灵器就都是我的了！”、一瞬间，袁通脸上的贪婪之色更甚了。

　　“狗贼，你还是想想如何保命要紧吧！”

　　谢言不愿意再多说废话，手中长枪向前平举，对着袁通的胸口就猛地扎了上去。

　　一瞬间，一条青色的罡风飞龙从枪头呼啸而出，巨大的力量，瞬间就砸在了袁通的身上。

　　“神通化龙术，怎么可能？”

　　这已经是袁通第三次露出不可思议的神色了，谢言带给他的震撼一次比一次强烈。

　　“蓬！”

　　这飞龙虽然只有十余丈长，但是本身却无比的凝练，力量比完整的神通化龙术还要强悍一些。袁通只是来得及将天梧剑横在身前，就立即被罡风飞龙狠狠的撞飞出去。

　　“噗！”

　　不知道是旧伤复发还是谢言这一击实力太强，袁通人还在空中的时候，就一口鲜血从喉头喷涌而出。

　　“原来你现在只剩下低阶武尊之境的实力，既然如此，那你就给我去死吧！”

　　试探出了袁通现在重伤之后的实力，谢言顿时信心大增。

　　“地阶中级大神通术，冰魄寒光剑！”

　　一瞬间，磅礴的震起从谢言手心注入手中的长枪，一道道水神血脉之力随之飞舞起来，与那磅礴的真气一起化作一道巨大冰剑，从枪头缓缓浮现。这玄冰剑足有数十丈长，散发着幽幽的寒光，出现的瞬间，整座密室之中好似变成了万古冰川一般，侵入骨髓的寒意弥漫开来，立即就在密室四周的墙壁上凝结了一层厚厚的冰霜。

　　“竟然是地阶神通秘法，该死的！”

　　袁通站起身来，脸色顿时就变得难看起来，谢言的强大已经远远超出了他的预料，不仅仅是上品灵器，还有地阶神通秘法。

　　“看来必须要用那一招了！”

　　袁通脸色一阵狰狞，手中天梧剑竟然掉过头来对着自己的胸口扎了进去。

　　“天魔解体大法！”

　　袁通怒吼一声，天梧剑狠狠的刺进心头，一股炽热的心头精血喷洒而出，落在天梧剑上面，顿时整个剑身就散发出诡异的红色光芒。

　　先前在万妖山中他已经施展过一次天魔解体大法，断掉了一条手臂。如今他只能放弃手中的天梧剑，让天梧剑代替自己承受天魔解体大发的反噬。

　　“困兽犹斗，给我去死吧！”

　　谢言自然不能看着袁通将天魔解体大发完成，手中的冰魄寒光剑立即就呼啸着对袁通直刺而来。

　　“天梧剑，去！”

　　袁通一声大吼，插在胸口的天梧剑骤然飞出，与冰魄寒光剑重重的撞在一起。

　　“蓬！”

　　天梧剑毕竟是中品灵器级别的法宝，冰魄寒光剑一下子破碎开来，漫天的寒气散落密室之中。

　　“叮！”

　　天梧剑余势不衰，有狠狠的撞在了谢言身前的玄铁天王盾上面，发出叮的一声脆响弹开一旁，上品灵器级别的防御法宝，除非是袁通手持极品灵器，否则都别想伤到谢言分毫。

　　“死！”

　　谢言冷哼一声，手中长枪呼啸而出，在袁通惊骇、恐惧、后悔和绝望的神情中，狠狠的刺进了他的心口。

　　大旗门前门主，高阶武尊之境高手袁通，死！

第一百六十六章 进入

　　“狗贼，死的这么轻松，真是太便宜你了！”

　　谢言恨恨的看了一眼地上袁通的尸体，若非是时间不允许，他定要施展燃血炼魂术，将袁通的灵魂抽出来祭炼七七四十九天让他受尽人间最残酷的刑罚。

　　收回长枪和玄铁天王盾，谢言立即取出藏宝图走到摆放着宝物的架子面前，感受到藏宝图的力量，架子上面的守护禁制纷纷自动解开，十六件宝物毫无防护的出现在谢言的面前。

　　这一间密室之中的宝物比起先前那一间略有不如，最具价值的也只是一件中品灵器级别的法宝和一枚王品丹药，其余还有下品灵器六件和地阶神通秘法五套以及地阶高级符篆三枚。

　　取走宝物，谢言立即将袁通的尸体销毁，而后转身就离开的密室。

　　“是时候离开了！不然等一会守阵之灵发动王级阵法，想走也走不了啦！”

　　虽然只取走了两间密室之中的宝物，谢言的心中已经十分的满足了，十多件灵器以及丹药和地阶神通秘法等宝物的收获已经远远超出他心中的预期。走出密室，他立即就顺着藏宝图的指示，向着第二层入口处的传送阵快速飞掠而去。

　　而此时就在天武宝库第一层的入口，谢承化一行人也终于走进了那座铺满妖兽尸骨的大殿之中。

　　“嘶”

　　所有人都倒吸一口凉气，虽然早就知道天武宝库十分的危险，但是在看到数百具妖兽尸骨铺满整座大殿的场景之后，所有人还是心中一阵发悚。

　　“怪不得万妖山中的妖兽誓死也不愿意再进入这天武宝库之中，原来它们早就进来过一次，而且还损失惨重！”看着满地的妖兽尸骨，李云冲忍不住轻声惊叫起来。

　　“我第一次进来的时候，也被这大殿之中的情形惊呆了，这些妖兽尸骨之中的精气好像是被人用魔道功法抽走了一般，一点也没有剩下。”虽然不是第一次看到这大殿之中的情形，谢承化再次踏入这里的时候，心里面还是惴惴不安，这种不安不只是来自自身，还是对已经进入天武宝库的谢言感到担心。

　　“天武宝库的危险毋庸置疑，出发前我们所商议的那个计划看来已经行不通了，进入天武宝库之后我们就要各凭本事，能不能有所收获就看自己的运气了！”李云冲略微有些失望的说道。

　　本来众人商议着要将耿世充一行人以及三大王朝的守护者们都引入带有王级阵法的密室之中，现在看来这个计划已经行不通了。

　　“我们的目的本来就不是为了天武宝库的宝藏，只要能够杀掉袁通那狗贼，这些宝藏我全部放弃又何妨！”祁易才咬牙切齿的说道。袁通带给他的痛苦和屈辱，是倾尽四海之水也难以洗刷的，宝藏可以不要，但是袁通却不得不死。

　　“我们谢家也一样，不杀袁通狗贼誓不罢休！”谢阳华也立即表态，他已经知道谢言带着藏宝图提前进入天武宝库的事情。

　　“天武宝库，这里真的是天武宝库！”

　　就在这时，一声惊呼突然将众人的目光吸引了过去，原来是走在最前面的三大王朝守护者一行人发现了大殿中央的那座石门。

　　‘天武宝库’四个丈许高的上古符文篆字悬挂在石门之上，顿时就吸引了所有人的目光。

　　“大家不要看，这符字会伤人神魂！”

　　谢承化立即开口提醒，可是已经晚了。整座大殿之中，只听得一阵阵闷哼声响起，那些武尊之境以下的武者都齐齐吐出一口鲜血，还没有见到宝藏便已经受伤。

　　“真是太厉害了，这七夜帝君果然不愧是千古一帝，仅仅是留下的字迹就能让我等受伤！”

　　李云冲脸色苍白的轻叹一声，虽然没有吐血，但是他也被那石门上七夜帝君亲手所属的四个上古符文篆字伤到了神魂，毕竟那是超越了武圣之境的大神通者所留下的武道意志。

　　这个时候，海大富走上前道“这里就是天武宝库了，这座石门就是通往天武宝库第一层的传送阵，而且是一座随机的传送阵，也就是说你们会被随机的传送到天武宝库第一层的任何一个角落之中，谁愿意先进去？”

　　海大富似乎对这天武宝库十分的了解，当所有人都抬头看向那匾额上面的‘天武宝库’四个大字的时候，只有他和谢承化两人没有抬起头。

　　众人你看看我，我看看你，似乎都有些蠢蠢欲动。他们既想要天武宝库的宝藏，又害怕第一个进入其中会遭受危险，所以都有些踟蹰不前。

　　“这次我们之所以能够找到这座天武宝库，还是多亏了又谢家弟子的帮助，我看不如就让谢家弟子第一个进入天武宝库吧！”这时候，不归谷谷主钟君浩走上前，将矛头对准了谢阳华等人。

　　“没错，是该如此，天武宝库之中有什么危险谁也不知道，既然谢家已经有人进去过一次，自然是应该由他们来带路！”三大王朝的守护者们也立即幸灾乐祸的附和道。

　　“言儿已经在天武宝库之中，我们第一个进去，正好可以与言儿会和！”看到李云冲和祁易才等人都将目光转移到自己身上，谢承化略微思索了一下，便轻轻地点点头！

　　“好，我们谢家就第一个进入天武宝库！”谢承化目光在众人身上扫视一圈，径直走上了石梯。他知道这传送阵是没有危险的，真正的危险是在天武宝库以后，所以进入天武宝库的顺序前后并没有任何区别。

　　李云冲和王世刚等人看到谢家一行人毫不犹豫的走到石门前，顿时就明白这传送阵之中并没有危险，所以也毫不迟疑的跟着走了上去。

　　谢承化第一个走上前，身体轻轻地踏入石门之中，顿时一道白色光芒一闪而过，他整个人就立即被传送到了天武宝库的第一层。谢阳华和谢正英两人也紧随其后，立即踏入传送阵。

　　“哈哈，该我们了！”

　　看到谢家、仰月宫、陀云宗和大旗门四大势力的上百高手纷纷消失在传送阵中，三大王朝的守护者也坐不住了，立即抢在耿世充和钟君浩前面，带着上百下属进入了传送阵中。

第一百六十七章 武圣

　　“可恶，让他们抢先了一步，我们也快点进去！”钟君浩本来是想要让谢家先打头阵，没想到反而便宜了他们，只能气急败坏的看着其他人先行进入宝库之中，谁让现在只有铭剑锋和不归谷这一方组成的势力实力最弱呢。

　　看到三大王朝的弟子消失在传送阵中，钟君浩立即迫不及待的抢身上前，笑着说道“海阁主，你家大业大，肯定不屑于与我们争夺那一点宝藏，我们就不客气了！”

　　“老夫孤身一人，就不和你们争了！”海大富还是一副笑呵呵的面孔，似乎对天武宝库之中的宝藏根本就不在意。

　　“多谢海阁主成全，我们先行一步，告辞了！”

　　钟君浩说着，立即便一个闪身进入了传送阵之中。跟在他身后的铭剑锋和不归谷的弟子也一个个兴奋不已的一拥而上。

　　天武宝库，那可是传说中遍地都是灵宝到处都是宝贝的地方，不管是灵器还是王品丹药或者是地阶神通秘法，只要得到其中一样，就能够一飞冲天，由不得他们不欣喜若狂。

　　当钟君浩的身影消失在传送阵中，没有人注意到，海大富的嘴角突然露出一丝嘲讽的笑容，脸色很是诡异。

　　“一群笨蛋，你以为我会轻易的就将天武宝库的宝藏让出来，若不是需要你们在前面吸引这座天武宝库之中的守阵之灵的注意，我早就一掌拍死你们了！”顿时，海大富的身上冒出一股浩瀚如海一般的气势威压，这股气息，比祁易才那巅峰武尊之境的气息还要强大十倍百倍，甚至根本没有任何的可比性。

　　武圣之境大神通者，这海大富竟然是一名武圣之境高手。

　　顿时，一股凌烈的真气从海大富的身上汹涌而出，整座大殿之中如同是掀起了一场飓风，躺在大殿之中的数百具妖兽枯骨顿时便被一扫而空，露出了地上繁复无比的阵法符文。

　　“出来吧！”

　　海大富淡淡的声音响起，突兀的，大殿之中浮现出三道身影，仿佛他们是一直就站在这里似的，但是包括李云冲祁易才他们在内的所有高手都没有能够发现他们的踪迹。

　　“拜见阁主！”

　　三人刚一出现，立即便恭敬地来到海大富面前行了一礼。这三人，都是一副七旬老者的摸样，表面看起来与寻常的老者并无二致，可是从他们身上不时散发出来的气息来看，甚至比海大富还要强横一些。

　　海大富轻轻摆了摆手，抬头看向头顶那块七夜帝君亲手书写的匾额，似乎根本没有受到那上古符文篆字之中武道意志的影响，轻声说道：“我们这一次的目的有三个，第一个目的就是找回我父亲留在天武宝库三层的手臂。十年前我父亲通过藏宝图的指示找到了这座天武宝库，可惜他老人家没有料到这座天武宝库竟然还有守阵之灵存在，最后功败垂成，甚至还在这里丢掉了一条手臂。父亲身受重伤，甚至根本就没有来得及离开宁州就重伤而死，他在死前留下讯息，说是天武宝库二层的宝藏有三分之二被他收走，藏在了空间戒指之中，可惜他被王级阵法困住，不得不舍弃右手施展天魔解体大法逃走，空间戒指也随同右手一起遗留在了天武宝库三层之中！”

　　若是谢言现在这里，一定会惊讶的大叫起来的。这海大富，竟然就是十年前来到天武宝库的那名武圣之境大神通者的儿子，怪不得他会对这座天武宝库知之甚详。

　　海大富盯着那匾额上面的‘天武宝库’四个大字看了一会，似乎是在体味和感悟其中蕴含的武道意志，顿了顿，才接着说道：“明长老，你是我们天涯海阁首席炼器师，也是我们天涯海阁唯一的一名王品炼器师，这么多年多亏了有你在，天涯海阁才能抵挡住聚宝阁的打压，稳稳站住中州第四大商会的名头！”

　　中州十大商会之中，天涯海阁排名第四，聚宝阁排名第三，两家一直都争锋相对。十大商会之间竞争激烈，而一名王品炼器师在天涯海阁中的地位，绝对是高高在上，可是如今却恭敬地站在海大富的身前，听候训示。

　　这时，站在三人中间的那老者开口道：“少阁主言重了，老夫能有如今的成就，都多亏天涯海阁的支持，否则我现在还是一名落魄的高级炼器师呢，滴水之恩当涌泉相报，明辛自当尽心尽力为天涯海阁效力！”

　　海大富竟然是天涯海阁的少阁主，怪不得以明辛王品炼器师的地位也要恭敬对待。这少阁主的身份可不是宁州分阁的少阁主，而是中州十大商会之一的天涯海阁的少阁主。

　　海大富点点头，笑着说道“这座天武宝库沉寂在青云山地脉之中十万年的时间，谁也没想到其中的守阵之灵竟然吸收地脉之火进化成了异火紫绶龙炎火，而且一直存活到现在。我父亲着了紫绶龙炎火的道，被困入天武宝库三层的王级阵法之中，自己也被紫绶龙炎火击伤心脉重伤而死。明老你已经困在王级炼器师等级上百年，这次如果能够将这一朵紫绶龙炎火收服，定然能够顺利进阶圣品炼器师的境界，我们此次来的第二个目的就是为了收取这天武宝库的守阵之灵紫绶龙炎火。”

　　说话的时候，海大富抬头看了看大殿的上方，那里，一道隐秘的银色符文时隐时现，正是紫绶龙炎火用来监视大殿中动静的王级阵法符文。

　　“多谢少阁主成全！”

　　明老一听到紫绶龙炎火这几个字，顿时眼睛就直了，浑身激动地颤抖起来。异火，那可是多少王品炼器师和炼丹师都梦寐以求的宝物，现在竟然就在自己的面前，搓手可得。

　　与此同时，站在明辛右边的那位老者似乎是想到了什么，顿时也激动万分的看向海大富。

　　海大富转过身来，看向明辛右边的那位老者，说道：“想必黄长老也已经猜到了我的第三个目的，这座天武宝库显然是阴月皇朝最重要的宝库之一，在第三层中竟然有九枚圣级阵法符文保存下来，也正是因为这九枚圣级阵法符文，紫绶龙炎火才一直被困在这里无法脱身。黄长老已经是达到王级阵法师的境界，我这次第三个目的，就是为了帮助你取得天武宝库第三层的圣级阵法符文进阶圣级阵法师之境！这样，我们天涯海阁有两名圣级匠师坐镇，立即就会成为中州第一大商会。”

　　“多谢少阁主成全，我黄少坤这条命就是老阁主救下的，生是天涯海阁的人，死是天涯海阁的鬼，绝无二心！”黄少坤信誓旦旦的说道，能够进阶圣级阵法师之境，是他毕生的追求，如今希望就在眼前，他自然不愿放过。

第一百六十八章 身份

　　一名王品炼器师和一名王品阵法师，这就是中州第四大商会天涯海阁的底蕴，如果海大富今天再收取天武宝库三层之中的紫绶龙炎火以及圣级阵法符文，那天涯海阁就真的要崛起了，甚至将中州第一大商会天穹商会取而代之也不在话下。

　　海大富笑着说道：“我自然信得过黄长老，否则也不会将您从中州带到这里来了。当年我父亲与三叔和七叔九叔他们争夺天涯海阁的继承权，不惜以身犯险进入这座天武宝库之中，最后身死魂灭。多亏了明长老和黄长老的支持，我才重新在天涯海阁站稳了脚跟，这一次如果我能够将紫绶龙炎火和圣级阵法符文带回去，下一任天涯海阁阁主就是我的了。”

　　“少阁主以万金之躯栖身在这偏远宁州，十年卧薪尝胆，就是为了今日一飞冲天。我想你父亲如果看到这一幕，一定会很欣慰的！”最后那名一直没有开口的老者轻声叹道。

　　海大富恭敬的走到那老者面前，行了一礼说道“十三叔请受我一拜，这么多年若非是你一直在身边保护我，恐怕我早就被三叔和七叔他们给灭口了。甚至就连父亲留下的偌大基业也根本无法保住！”

　　“你是我亲侄子，我如果我帮你，还有谁会帮你！”海万炫，也就是那被海大富称为十三叔的老者欣慰一笑，说道“幸好你已经突破武圣之境，有资格与老三老七和老九争夺天涯海阁阁主的位置，再加上我和明长老以及黄长老在背后支持你，等你爷爷退位之后，你就是下一任的天涯海阁阁主。”

　　海大富抬头看了一眼大殿上方的石门，笑着说道：“现在那守阵之灵的注意力已经被进入第一层的那数百武者吸引住了，我们趁这个机会，直接进入天武宝库第三层。不过在此之前，我们要先救出那几名谢家弟子，当年谢承化帮我父亲收敛尸骨，才没有让父亲曝尸荒野，对我有恩，而且这次多亏了他我才能在此找到这座天武宝库，所以不能不救。”

　　明辛立即说道“少阁主说的极是，这谢家乃是千年前从中州墨家分离出来的分支，虽然已经衰落，但是底蕴犹在。通过他们，我们天涯海阁说不定能够与太古七族之一的墨家扯上关系，这样我们天涯海阁取代天穹商会成为中州第一大商会的最后一道障碍就可以扫除了！”

　　“你们或许还不知道一件事情，谢家已经有一名三代弟子觉醒了水神血脉，而且还是自然觉醒水神血脉之力，这一路上我对谢家频频示好，就是为了取得此子的好感。”海大富的脑海中突然浮现出谢言的身影，别人看不出来，但是他海大富却在见到谢言的第一眼就看出来，谢言已经觉醒了水神血脉。

　　“自然觉醒水神血脉？”三位老者一下子都怔住了，自然觉醒水神血脉是什么一种概念他们十分清楚，那意味着，谢言即便是墨家分支遗族，即便谢家已经从墨家分离，只要他亮明身份，顿时就会成为中州墨家最核心的弟子，没有之一。

　　“救，一定要救！一定要保住这名谢家弟子！”

　　海万炫几乎是惊叫着大吼起来，太古七族在中州的地位极为超然，哪怕只是分支弟子也很少出现在世人面前。天穹商会之所以会成为中州第一商会，就是因为他背后有着太古七族之一的木神青家的支持。

　　如果天涯海阁能够通过谢言得到水神墨家的亲睐和支持，聚宝阁根本不足为虑，取代天穹商会成为中州第一大商会也轻而易举。

　　海大富笑着说道：“十三叔放心吧，我早已经有所准备。那谢家弟子早已经带着藏宝图进入天武宝库之中，他的身上有我暗中留下的一道印记，我可以轻易找到他。”

　　“别废话了，我看那紫绶龙炎火快要忍不住动手了，如果让它重聚血肉龙身，我们四名武圣之境高手家在一起说不定也不是他的对手！”海万炫这一刻比海大富还要着急。

　　“黄长老，这天武宝库中的阵法禁制就交给你了！”海大富吩咐了一句，便立即向大殿中的石门走了上去。

　　“少阁主放心吧，这紫绶龙炎火毕竟只是守阵之灵，不是真正的王级阵法师，我完全可以对付它！”说着，黄少坤挥手打出一道道阵法符文，这些阵法符文都散发着朦胧的银色光晕，刚一出现便立即覆盖在大殿之中，立即便将大殿之中的阵法控制权从紫绶龙炎火手中夺取过来。

　　“可恶，竟然一下子来了四名武圣之境高手，其中竟然还有一名王级阵法师，这下麻烦了！”此时，天武宝库三层的密室之中，紫绶龙炎火也气急败坏的怒吼起来，海大富一行人的出现让它心底紧张起来。

　　“哼，只要将那数百人类武者的精血吞噬，我就能够重聚血肉龙身，到时候我恢复巅峰武圣之境的实力，你们都要死！”感受到大殿之中阵法的控制权被黄少坤夺走，紫绶龙炎火立即便将天武宝库第一层的阵法禁制全部开启。

　　而就在此时，数百宁州武者已经被传送阵随机传送到天武宝库第一层之中，正当他们在卖力的攻击那些守护阵法的时候，突然周围一阵风云变幻，一道道阵法禁制突然暴涌而出，对着他们当头罩下。

　　这天武宝库第一层的阵法禁制虽然都是宗师级的阵法，那些已经修炼到武尊之境的武者还能勉强抵挡得住，但是那些不过武宗或者武王之境的武者，还没有反应过来就立即被疾风骤雨一般的阵法攻击所淹没。

　　当海大富四人从传送阵出来的时候，正好看到一道道银色光芒在空中一闪而过，每一道银色光芒出现的地方，都会留下一名人类武者的尸骸，这些尸骸与大殿之中那些妖兽尸骨一样，只剩下森森白骨，浑身精气全部被吸收殆尽。

　　“不好，来晚了！”

　　海大富第一个反应就是谢言千万不要出事，他立即便通过留在谢言身上的印记查探谢言的行踪。

　　“是谁在窥探我？”与此同时，谢言就站在进入天武宝库第二层的石门传送阵门口，当海大富通过留在他身上的印记查探他位置的时候，意念空间之中的造化符文立即就发出了警告。

第一百六十九章 投资

　　“原来是他，海大富！”

　　谢言立即就发现了海大富留在自己身上的印记。

　　“不对，这海大富的气息怎么会一下子变得如此强大，他的实力绝不止巅峰武尊之境！”

　　谢言虽然通过造化符文找到了海大富留在自己身上的印记，但是当他想要将这印记消除的时候，却无论如何也消除不掉。而且从这印记之上，他还感受到了一股绝强的气息，武圣之境的气息。

　　“言儿，你怎么了？”

　　看到谢言脸色有些难看，谢正英还以为他是被眼前狂暴的阵法攻击所吓住了，顿时就担心的询问了一句。

　　谢言进入回到天武宝库第一层之后，立即就通过造化符诏预知到了危险的到来。他便通过手中藏宝图找到了进入天武宝库的谢家众人以及李云冲、王世刚和祁易才等人，并将他们带到了进入第二层的石门传送阵前，这里是整座天武宝库中唯一不会受到阵法攻击的位置。

　　本来他们还认为谢言有些小题大做，但是在看到面前那如同是世界末日一般阵法肆虐的场景之后，所有人心中都升起一股劫后余生的庆幸。

　　“爷爷，这次天武宝库之行，天涯海阁才是真正的赢家！”谢言苦笑着说道，依他的聪明，自然猜出来海大富一直在隐藏实力。

　　果然，就在谢言话音落下的时候，天武宝库一层之中，顿时升起一股浩瀚如海的强大气势，在这股气势面前，哪怕是祁易才和李云冲这样的巅峰武尊之境高手，也感到极为压抑，几乎喘不过气来。

　　“武圣之境大神通者！”

　　看着海大富的身影悬浮在空中，李云冲的喉咙中发出一声难以置信的低吼。

　　谁也想不到，这天涯海阁宁州分阁的阁主海大富竟然会是一名武圣之境大神通者，包括李云冲、谢阳华以及被困在阵法之中的耿世充和钟君浩等人，都一下子怔住了。

　　随着海大富现身，跟在他身后的王级阵法师黄少坤也立即出手，一道道玄奥无比的阵法符文如同天女散花一般从他的手中飞出，顿时漫天肆虐的宗师级阵法全部偃旗息鼓，紫绶龙炎火毕竟只是守阵之灵，在真正的王级阵法师面前根本就没有丝毫的反抗之力。

　　“不只是海大富，他身边的那三名老者也都是武圣之境大神通者！”别人看不出来，但是谢言却能够从造化符文的感应中清楚地感知到海大富身边那三名老者的实力，全部都是武圣之境。

　　“四名武圣之境大神通者，难道天涯海阁的武圣高手倾巢而出了吗？”

　　平日里，在宁州这块贫瘠的土地上，连武尊之境高手都极为少见，上千年也不一定有一名武圣之境大神通者到来。可是今天，竟然一下子出现了四位，这如何不让谢言心中震惊万分。

　　“不知道这海大富在我身上留下印记的目的是什么，依他武圣之境大神通者的实力，想要杀我的话，根本不必如此麻烦！”

　　造化符文并没有从海大富的身上感受到威胁，反而是露出耀眼的红光，谢言顿时便明白海大富对自己是友非敌。

　　“咦，那孩子竟然发现了我留在他身上的印记！”

　　这时候，海大富也立即通过印记找到了站在石门前的谢言等人。

　　“在那里，我们过去吧！”

　　海大富说话间，立即身影一闪，再次出现时已经来到谢言面前，三名老者紧随其后，也跟了上来。

　　“这海大富，真的是冲着自己来的！”

　　谢言心中一凛，感受到海大富的目光一直落在自己身上，扑面而来的浩瀚威压，几乎让他喘不过气来，以前他只是在意念空间之中感受到过谢家圣祖留下的武圣之境气息，现实中还是第一次遇到这种等级的强者。

　　“原来你们都在这里，真是太好了！”

　　海大富收起身上的气息，脸上重新恢复以往笑容可掬的神情，走到谢言面前笑着说道：“果然不愧是觉醒了水神血脉的墨家弟子，竟然能够感受到我留在你身上的印记。”

　　说着，海大富扬起右手，对着谢言的肩头轻轻拍了上去。

　　“海阁主你对我儿子做了什么？”

　　看到海大富手中的金色符文，谢承化怒吼一声，抢身上前将谢言拦在身后。虽然心中知道海大富是武圣之境大神通者，自己根本不是对手，但如果海大富要对谢言动手，他还是毫不犹豫的冲上前去。

　　“不要冲动，我对谢言没有任何恶意！”

　　海大富淡淡的说了一句，手掌在谢言肩头轻轻一拍，顿时一道淡金色的符文从谢言的身上缓缓飞出，落入掌心。谢承化人还在半空，顿时只感觉一股巨大的力量席卷全身，身体不由自主的就失去控制，停在原地动弹不得。

　　当海大富伸手拍向他肩头的时候，他本能的想要反抗，但就在这时，海大富的手心突然涌出一股强大的真气，一下子便将他定在原地动弹不得。在武圣之境大神通者面前，谢言现在的这点实力，根本就如同是婴儿一般脆弱。

　　“幸好海大富对我没有敌意，否则我就算是有十条命现在也保不住！”随着那金色符文从体内飞出，谢言顿时就感觉到体内有一股隐藏的力量被瞬间抽走，这股隐晦的力量，正是他先前怎么也清除不掉的武圣印记。

　　“你不必担心，这道印记是我留下来保护你的，一旦你遇到危险我就能够立即有所感应！”为了消除谢言心中的芥蒂，海大富还是耐心的解释了一句。

　　“小子何德何能，竟然劳烦海阁主庇佑！”感受到海大富身上的善意和友好，谢言心中稍稍安定了下来，立即抱拳行了一礼。

　　海大富哈哈一笑，直言不讳的说道“我是一个商人，而每一个成功的商人都善于投资，我之所以看重你，是因为你的身上有值得我投资的潜力。”

　　“原来海阁主是看中了我身上的水神血脉！”谢言恍然大悟，以海大富武圣之境大神通者的身份，本没有必要对自己小小的武宗之境武者频频示好，但是他偏偏这么做了，显然是另有所图。

　　“虽然你现在实力很弱，但是你体内的水神血脉却潜力巨大。”海大富笑着说道：“我们天涯海阁只要进一步得到中州墨家的支持，就能够取代天穹商会成为中州第一大商会，你的出现是我们天涯海阁的一次机遇。以你自然觉醒水神血脉的身份，以后定然会成为墨家核心弟子，到时候只要你公开支持我们天涯海阁，我这场投资就可以换回千倍百倍的回报！”

第一百七十章 宝库三层（上）

　　顿时，李云冲王世刚等人，都目光炯炯的看向谢言，满是羡慕和欣喜，以海大富武圣之境大神通者的身份，说出这种话，肯定是对谢言极其看重。

　　“没想到谢言还有如此机缘，早就看出此子不是池中之物，没想到竟然能让海大富这样的武圣之境大神通者都不惜折节下交，看来仰月宫与谢家结盟实在是我这一生做的一件最正确不过的事情。”李云冲满心的欢喜，以现在仰月宫和谢家的关系，定然也能够攀附上天涯海阁这尊巨头。

　　“谢家这一下子要走运了，有天涯海阁的支持，即便是在中州也能够独霸一方，何况是小小的宁州。看来以后与谢家多多亲近了！”王世刚脚下不自觉的就想着谢阳华身边挪了挪。

　　谢言也是微微一愣，没想到海大富竟然如此坦诚的就说出自己的目的，不过也幸亏如此，他心中最后一点芥蒂也完全消除，笑着说道“承蒙海阁主看重，谢言感激不尽。这次多亏海阁主相救，我们才能幸免于难，以后如果小子真的如同海阁主所说，成为中州墨家的核心弟子，定然不会忘记海阁主今日的恩情！”

　　的确，今天如果不是海大富突然出现，谢言他们绝对是有死无生。虽然他们躲在这石门背后，看似安全了，但是等紫绶龙炎火重聚血肉龙身出来，他们还是难逃一死。

　　这时候，在狂暴的阵法攻击中幸存下来的武者也纷纷来到了石门附近，短暂的几分钟时间里，只有包括耿世充、钟君浩以及三大王朝的守护者在内的十三名武者幸存下来，若非是海大富身后的王级阵法师黄少坤出手，他们也肯定会死在守阵之灵紫绶龙炎火的手中。

　　包括谢言在内，进入天武宝库的数百名武者，现在只剩下了不到百人。这还是因为谢言提前感应到危险，将仰月宫以及陀云宗的弟子救下一部分，若非如此，恐怕他们也要全军覆没了。

　　海大富看了看钟君浩他们一眼，开口道：“既然人都到齐了，那我就说一下规矩。这座天武宝库现在由天涯海阁接管了，第一层之中的宝藏可以任由你们收取，但是决不允许你们进入第二层和第三层。”

　　“多谢海阁主成全，在下感激不尽！”

　　“海阁主有令，我等莫敢不从！”

　　“海阁主尽管放心好了，谁敢鬼迷心窍闯进第二层，我第一个不放过他！”

　　海大富一句话落下，众人不仅没有生气，反而一个个都露出欣喜的笑容，感激不已。以海大富天涯海阁的财力，自然看不上天武宝库第一层之中的宝藏，但是对于他们来说，这满园的法宝丹药和神通秘法，却比任何东西都要珍贵。有了这些丹药和功法，他们很快就可以培养出更多的高手，这一次损失的弟子也能够很快补充回来。

　　说完，海大富又转身看向谢言，笑着说道：“我这次来是为了收取天武宝库三层之中的两件宝物，这还需要借助小友手中的藏宝图，不知小友可愿意与我们一起进入天武宝库三层之中？”

　　“义不容辞！”

　　以海大富的身份，即便是当面索要谢言也会立即将手中藏宝图送给他，但是他却丝毫不愿意占谢言的便宜，甚至言语之间还以‘小友’相称，颇为亲近，谢言当然毫不犹豫的答应了他的要求。

　　就在这时，谢言突然感觉到意念空间之中一阵颤动，原本只是散发出淡红色光芒的造化符文骤然变得一片血红，十分耀眼。

　　“原来这就是所谓的危险和机遇并存，哈哈，危险过后就是机遇。”谢言现在才终于明白在进入天武宝库之前，造化符文所提示的画面是什么意思。造化符文所显示的危险，包括他在天武宝库二层遇到王级阵法攻击的危险，包括谢家众人在天武宝库一层遇到阵法攻击的危险，甚至还包括还没有露面的天武宝库守阵之灵所带来的危险。但是造化符文所提示的机遇，正是海大富他们这四名武圣之境大神通者。

　　“时间无多，我们一定要在紫绶龙炎火重聚血肉龙身之前将它降服，否则就危险了！”海大富注意到谢言脸上疑惑的神色，又解释道：“那紫绶龙炎火正是这座天武宝库的守阵之灵，也是一团存活了十万年的异火，十分强大。你进去以后千万不要离开我身边半步，否则就危险了！”

　　“我知道了！”谢言郑重的点点头。

　　海大富不再迟疑，立即带着谢言一起进入传送阵中，明辛、黄少坤和海万炫三人也紧随其后，立即踏入了传送阵。

　　当海大富一行人离开之后，站在石门前的李云冲等人立即长舒一口气，四名武圣之境大神通者带给他们的压力实在是太大了。不过很快，他们就立即就神色激动起来，身影一闪就争先恐后的向着藏有宝藏的宝库飞掠而去。

　　而此时，谢言已经再次出现在了天武宝库第二层的大殿之中。

　　“海阁主你要小心，这里布设有王级阵法，我先前已经进来过一次，在通道中遭到了守阵之灵的阵法攻击，差点就死在那里！”刚从传送阵中出来，谢言立即就感觉到造化符文之中一阵颤动，立即开口示警。

　　“我已经看到了！”海大富脸色凝重的抬头看向大殿上方，那里已经笼罩了一层浓浓的阵法符文。

　　这时，王级阵法师黄少坤从传送阵中走出来，看到眼前的情景，一脸不屑的说道“看来那紫绶龙炎火是想要将我们阻挡在这里，好趁机重聚血肉龙身，竟然连王级阵法都动用了！”

　　“能不能解决？”海大富问了一句。

　　“没问题！”黄少坤似乎根本没有将眼前的危险放在眼中，不屑的说道：“坐镇这里的紫绶龙炎火不过是守阵之灵，根本无法发挥出王级阵法全部的威力，看我出手拆了它！”

　　“不必与它多做纠缠，尽快进入天武宝库三层要紧！”海大富立即吩咐道。

　　“知道了！”黄少坤点点头，双手印决翻飞，一道道王级阵法符文呼啸着从手中飞出，在空中组成一套玄奥无比的阵法，将谢言一行人牢牢地保护起来。

　　这是谢言第一次看到王级阵法师出手，虽然依他高级阵法师的修为，连那些符文代表的是什么意思都根本不懂，但这更激起了他心中的求知欲。他暗中将黄少坤手中施展的印决记在脑海之中，虽然现在看不懂，但是等以后实力足够了就可以用造化符诏还原出来。

第一百七十一章 宝库三层（下）

　　“可以了，出发！”

　　等到最后一道符文打出，漫天的王级阵法符文顿时便化作一道淡金色的能量结界将众人笼罩起来，一座完整的王级阵法就出现在黄少坤的手中。

　　海大富立即将目光转向谢言“谢言，快点将藏宝图拿出来，我们要顺着藏宝图的指示才能找到天武宝库第三层的入口！”

　　毫不迟疑的，谢言立即将藏宝图取了出来，手中一道真气注入其中，顿时密密麻麻的路线在藏宝图上显示出来。

　　谢言手指向身前的一扇石门“走这里！”

　　天武宝库二层本身便是一座迷宫，随着时间和阵法的变化密室中的通道也在发生着变化，如果没有手中藏宝图的指引，闯入其中的后果就是被永远困在这里。

　　五人立即从传送阵上走下来，霎时间，头顶积蓄已久的攻击终于落了下来。

　　“蓬蓬蓬”

　　一阵阵如同是雷鸣般的爆响声在耳边响起，漫天的阵法攻击劈头盖脸的打了过来。那些宗师级的阵法，每一次发动都有着堪比武尊之境高手全力一击的实力，而那些散发着银色光芒的王级阵法，全力一击就连海大富这样的武圣之境大神通者都要受伤。

　　但是海大富他们似乎都毫不在意似的，甚至头也不抬，径直向谢言指的那扇石门走去，看来他们都对王级阵法师黄少坤很有信心。

　　谢言抬头看去，那密密麻麻的阵法禁制落在头顶的结界上面，顿时便如同是春雪消融一般烟消云散，只有紫绶龙炎火所控制的王级阵法禁制的能量落下来的时候，黄少坤才一脸不屑的挥手打出一道道王级阵法符文，将那些禁制能量驱散。

　　“好厉害！”

　　谢言不由得心生敬佩，那些强大的宗师级阵法，在黄少坤的手中就如同是小孩子的玩具一样，轻而易举的就玩弄于股掌之间。

　　这天武宝库之中的宗师级阵法，虽然比不上大旗门的九转风行大阵这种大型的宗师级阵法，但是威力也是极强，就算是李云冲这样的武尊之境高手被困在其中也要付出一定的代价才能逃脱。

　　看着黄少坤闲庭信步一般将一座座阵法拔除，谢言甚至心中有一种错觉：宗师级阵法也不过就是如此！

　　顺着通道一路走过去，两旁的密室大门敞开着，不时可以看见一道道宝物散发出来的灵光闪现。

　　“这紫绶龙炎火也太小看我们了，竟然想要用这些宝物来诱惑我们，难道它不明白，它本身便是一件价值连城的宝物吗。”看着一座座大门敞开的密室，海大富很是不屑的说了一句。

　　谢言还以为海大富不知道这密室中的宝藏已经被人收走的事情，连忙说道“海阁主有所不知，十年前就已经有一名武圣之境大神通者找到了这座天武宝库，这二层之中八十一座密室的宝藏，已经有三分之二都被那人收走，如今剩下的已经不多了！”

　　“我知道，你说的那名武圣之境大神通者就是我的父亲，当年我父亲受到紫绶龙炎火的偷袭，还没有来得及返回家就重伤而死，多亏了你父亲将他老人家的尸骨收敛，我才有机会为父亲报仇雪恨。”

　　海大富脸色有些凝重的解释道：“十年前我父亲无意间得到了一张天武宝库的藏宝图，经过一番探查，才确定这座出土的天武宝库就在宁州青云山中。当时我父亲独自一人前来，却没想到，十万年时间过去，天武宝库的守阵之灵竟然在地脉之中吸收地脉之火进化成了异火紫绶龙炎火。但我父亲心高气傲，受到紫绶龙炎火的偷袭之后没有立即逃走，反而闯入天武宝库三层想要将那紫绶龙炎火收服，最后受到紫绶龙炎火和圣级阵法符文的双重攻击，不得不施展天魔解体大法才逃出去，导致重伤而死。”

　　“原来如此！”谢言恍然大悟，这时才明白海大富为何会对这座天武宝库如此的了解，甚至连第三层的紫绶龙炎火和圣级阵法符文都一清二楚：“看来这海大富以武圣之境大神通者的身份，不惜隐藏实力在这宁州待了十年时间，不仅仅是为了这座天武宝库，还是为了替父亲报仇雪恨。”

　　海大富又接着说道“我父亲只是来得及将天武宝库的消息用传讯灵符送到我的手中就离世了，在他死后不久，正好你父亲谢承化路过，将我父亲的尸骨收敛，使他老人家免于曝尸荒野。谢承化从我父亲身上得到了天武宝库的藏宝图，很轻易地就找到了天武宝库得到了其中的一些宝藏，只是他误信了小人，被大旗门门主袁通囚禁，我来到宁州之后查访了十年时间也没有找到你父亲的消息，所以当一个多月前我得知你父亲出现的消息之后，就立即将明长老黄长老以及十三叔请了过来。明长老是王级炼器师，只要将紫绶龙炎火收服便有机会进阶圣级炼器师之境，而黄长老的身份你也已经知道了，是一名王级阵法师，天武宝库三层之中的圣级阵法符文可以帮助他进阶圣级阵法师之境。十三叔的实力最高，是中阶武圣之境的高手，对付紫绶龙炎火的事情就要靠他老人家了！”

　　谢言早知道跟在海大富身后的三名老者都不简单，没想到他们的身份竟然如此骇人，有一名王级阵法师和一名王级炼器师坐镇，怪不得天涯海阁能够在中州十大商会之中稳稳占据第四。

　　“看来海大富是对这座天武宝库势在必得，竟然准备的如此充分！”

　　谢言顿时信心大增，即便是这次得不到任何宝藏，能够见识到王级阵法师和王级炼器师出手，也是极大地收获了。

　　顺着手中藏宝图的指引，谢言带着四名武圣之境高手在天武宝库二层的通道之中走了大概半个时辰，终于走到了天武宝库第三层的入口处。

　　走过一条黝黑阴暗的通道，顿时一座高耸的宫殿突兀的出现在了众人的面前。

　　“到了，这就是天武宝库的第三层！”

　　谢言看着面前的着一座威严而雄伟的宫殿，富丽堂皇，雕龙画凤，与典籍之中记载的阴月皇朝皇帝七夜帝君所居住的昊天凌霄宫一般无二。

第一百七十二章 紫火现身

　　看到这座宫殿，脸上一直都带有淡淡的不屑神情的黄少坤终于动容了：“果然是圣级阵法师的手段，竟然能够用数百万枚阵法符文建造出一座真实的宫殿出来！”

　　“这座宫殿是由阵法符文组成的？”

　　听到黄少坤的话，谢言不由得脸色动容，一声惊呼，他还以为这是一座真正的宫殿。

　　说话间，他犹自不信邪的激活水神血脉开启破法之眼，顿时眼前那一座巍峨的宫殿就显出了原形。映入眼帘的是一座完全由符文组成的大山，每时每刻都有一道道玄奥无比的符文在这里诞生，有的谢言能够认出来历，那是比较低级的符文，有的谢言根本就看不清楚形状，上面蒙着一层淡淡的银色光晕，这些都是王级阵法符文。

　　在宫殿的正中央，九道长达上百丈的金色符文支撑起了整座宫殿，这就是十万年前由阴月皇朝的圣级阵法师留下来的九枚圣级阵法符文。这九枚圣级阵法符文在圣级阵法师的手中，都有着堪比上品灵器的威力，如果组成阵法，更是有通天彻地之威。

　　普通的阵法符文，都可以用真气凝聚出来，根本不需要消耗什么材料。但是宗师级以上的阵法符文，都蕴含着无穷的奥妙，仅仅使用真气是无法炼制出来的。别看黄少坤一路上很是轻松的扔出一枚枚王级阵法符文，其实每炼制一枚王级阵法符文所消耗的财物，都足以让仰月宫这样的地级门派破产。而炼制一枚圣级阵法符文所消耗的财物，更是连天涯海阁这样的巨头都要心痛不已。

　　九枚圣级阵法符文的价值，比天武宝库第二层所有宝物加在一起还要高上百倍。若非这次天武宝库出世的消息只有天涯海阁一家势力知道，恐怕原本平静的中州又要爆发一场腥风血雨了。

　　在那九枚圣级阵法符文的周围，如同是众星拱月一般环绕着上万枚形态各异大小不一的王级阵法符文，这些王级阵法符文由一股股浑厚无比的能量连接在一起，缓慢的流转着，周围衍生出数百万枚等级不同的阵法符文。

　　这些阵法符文如同是山石一般堆叠在一起，看起来杂乱不堪，但是又似乎隐藏着无穷的奥妙，组成了一座繁复无比的阵法。黄少坤手中的撑起的王级阵法与之比起来，就好像是一座粗苯的毛坯房一样。

　　就在这时，谢言的眼中突然闪过一丝耀眼的紫色光芒，一道修长的身影突兀的出现在了宫殿之中。

　　“那紫绶龙炎火就隐藏在宫殿之中！”谢言手指着宫殿惊呼起来。

　　“你能够看清楚宫殿之中的情形？”海大富注意到了谢言身上的异状，立即惊奇的问道。

　　听到海大富的话，黄少坤和明辛以及海万炫三人也都立即转过头来，目光惊奇的看向谢言。他们只能看清楚宫殿是由阵法符文组成，但是却根本看不清楚这些阵法符文组成的宫殿内部是什么一种情形。就连王级阵法师黄少坤，也只能隐隐约约的看清楚宫殿中的九枚圣级阵法符文散发出来的金光，却根本看不到紫绶龙炎火的身影。

　　谢言指了指自己散发着金色光芒的瞳孔，说道“这是我觉醒水神血脉之后带来的天赋神通破法之眼，能够看破任何的阵法禁制！”

　　“太好了，你快看看那紫绶龙炎火有没有重聚血肉龙身！”

　　听到‘破法之眼’四个字，海大富顿时露出惊诧的神色，显然是对这种天赋神通有所了解。

　　谢言不由分说，立即将体内水神血脉之力注入双眼之中，顿时那阵法符文组成的宫殿就毫无遮掩的映入眼帘。透过层层阵法符文，谢言一眼就看到紫绶龙炎火那庞大的，几乎塞满整座宫殿的身躯。

　　整座宫殿内部就是一座独立空间，面积比整座天武宝库还要大上好几倍。紫绶龙炎火庞大的身舒展开来，万丈长的龙身一眼望不到边，四只龙爪已经完全成型，只剩下尾部一小部分还覆盖着一层浓郁的紫色火焰，不时有一股股血色雾气从头顶九枚圣级阵法符文之中喷涌而出，落在紫绶龙炎火的尾巴上，立即便与那紫色火焰结合在一起，衍生出真正的血肉骨骼鳞片。

　　顿时，谢言的脸色就变了。

　　“不好，这紫绶龙炎火的血肉龙身已经重聚，只差灵魂融合便能够重生！”

　　如果让紫绶龙炎火灵魂与身体融合在一起，那它就会变成一条真正的十阶圣兽天龙，摆脱头顶九枚圣级阵法符文的控制。到时，以它巅峰武圣之境的实力，将再也没有人能够制服的了它。

　　“阻止他，一定要阻止他！”

　　一瞬间，谢言再也不顾的其他，体内所有的水神血脉之力涌入双眼之中，顿时，谢言的身体就如同是一颗恒星爆发出耀眼的金光。

　　“破法之眼，破破破！”

　　谢言一声暴喝，顿时两道直径近十丈的金色光柱从他的双眼瞳孔之中迸发出来，咻的一下便向着宫殿之中的紫绶龙炎火爆射而去。

　　那两道金色光柱打在身前的宫殿上，所过之处，那些低级的阵法符文顿时便如同是春雪消融一般烟消云散，哪怕是宗师级的阵法符文也一击溃散。只有王级阵法符文能稍稍抵挡一会，但是也很快就被破法之眼的力量所分解融化。

　　似乎是感受到了威胁，支撑着整座宫殿的九枚圣级阵法符文立即迸发出九道夺目的金色光芒，想要将谢言破法之眼的力量压制下去。但是那九道金光与破法之眼的力量刚一接触，竟然被完全炼化，融合在一起，化作两道更加粗壮强大的金色光柱，对着紫绶龙炎火尾部那一块还没有来得及衍生出血肉的地方，狠狠的撞了上去。

　　“嗤”

　　水火相克，破法之眼的能量中带有属于水神血脉的力量，与紫绶龙炎火的异火相克。两道金色的光柱打在紫绶龙炎火的尾巴上，顿时便发出滋滋的响声，金色的能量顺着紫绶龙炎火的身躯蔓延开来，立即便将紫绶龙炎火尾部上百丈长的一段身躯给溶解。

　　肉眼可见的，一块块龙鳞开始崩碎，大块大块的血肉撕裂开来，一根根破碎的龙骨四处飞溅，在水神之力的作用下，这些龙血龙肉龙骨都纷纷开始溶解，重新化作一朵朵紫色火焰，又很快湮灭。

第一百七十三章 降服异火（上）

　　谢言目瞪口呆的看着眼前这一幕，几乎不敢相信自己竟然真的就重创了实力堪比巅峰武圣之境高手的紫绶龙炎火。

　　刚刚他看到紫绶龙炎火只差一步便能够重聚血肉龙身，心中焦急之下才不顾一切的发动破法之眼进行攻击，这几乎是下意识的一种动作，他根本没有奢望能够将紫绶龙炎火重创，只要能够将紫绶龙炎火的动作缓上一缓便心满意足了。

　　但是这几乎耗尽了他体内全部水神之力的一次攻击，竟然在关键时刻融合了圣级阵法符文的力量，威力瞬间暴增十倍不止，不仅阻止了紫绶龙炎火灵魂与肉体融合的，甚至还将它重创。

　　“难道是这些圣级阵法符文都生出了灵智，知道紫绶龙炎火一旦重聚血肉龙身就能够逃脱，所以才出手帮我！”

　　除了这个理由，谢言再也找不到别的解释了。

　　不只是谢言，海大富等人也被谢言的举动给惊呆了，他们怎么也想不到，实力只有武宗之境的谢言竟然能够将紫绶龙炎火重创。透过破法之眼开辟出来的那一条宽阔的通道，他们亲眼目睹了谢言大发神威的一幕。

　　“这难道就是神之血脉的威力，怪不得太古七族能够凌驾于九州大陆所有势力之上。”

　　海大富以前只是知道太古七族很强大，但是强大到什么地步却没有一个清晰地概念。从谢言的身上，他第一次感受到了太古七族的恐怖，只是武宗之境的实力就能够将武圣高手重创，如果等他修炼到武圣之境，那岂不是天下无敌了。

　　虽然太古七族之中不可能每一位族人都能够觉醒神之血脉，但是只要出现一个觉醒神之血脉的弟子，就足以横扫天涯海阁这样的势力。

　　“别愣着了，趁着这个机会，我们快点进入宫殿之中！”这时候唯一还能够保持镇静的人却是海万炫。

　　海大富等人立即回过神来，这时由破法之眼的力量所开辟出来的通道已经开始合拢，事不宜迟，海大富立即抓起谢言的胳膊，身影一闪便顺着通道进入了宫殿之中。

　　“吼”

　　一声震天怒吼在宫殿之中响起，凝集成实质一般的声波，一浪接着一浪席卷开来，那些等级在宗师级以下的阵法符文，瞬间就被巨大的声波震碎，拿下宗师级的阵法符文也在滔天声浪之中翻滚着，被撕扯的不成样子。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　紫绶龙炎火心中的恨意倾尽四海之水也难以洗刷，只差一步，只差最后一步它便能够将灵魂与身体完全融合在一起，成为一条真正的圣兽天龙。到时候即便是受到比现在更重的重伤，也能够复原。

　　但是因为谢言的突然出现，一切功亏一篑。尾部上百丈长的身躯在水神之力的作用下瓦解，不能重聚完整的龙身，它的灵魂便无法与肉体聚合在一起，而修复身体所需要的血肉精华已经消耗殆尽，它根本来不及再寻找新的血食。

　　那浩瀚的声浪似乎对海大富一行人没有任何的影响，很快他就带着谢言来到了紫绶龙炎火面前。

　　面对咆哮不已的紫绶龙炎火，海大富立即劝道“你本身便是永生不死的异火，又何必非要重新做回一条天龙。现在已经不是上古时期，你根本不可能渡过天劫飞升神界，即便是重聚血肉龙身，万年之后也还会变成一堆枯骨。”

　　面对四名武圣之境大神通者，紫绶龙炎火丝毫不敢大意，怒吼道“哼，你这人类又懂得什么，我本身便是天地间一条圣兽火龙，逍遥自在。可是后来却被阴月皇朝皇帝七夜帝君带着三名圣级阵法师围攻，一身血肉被他们炼制成头顶的这九枚圣级阵法符文镇压天武宝库，就连妖魂也被他们炼制成守阵之灵镇压在这里。”

　　说到这里，紫绶龙炎火的脸上顿时一片狰狞恐怖，整个阵法空间之中都弥漫着一股怨恨的情绪：“正因为这九枚圣级阵法符文是由我本体的血肉骨骼炼制而成，我才能借助阵法的力量汲取地脉之火的力量，进化成了永生不死的异火。可是永生不死的代价，却是我被困在这里，整整十万年的时间不得解脱。你能想象这种痛苦吗，我堂堂圣兽天龙，被困在这狭小的空间之中，稍微动弹一下就会受到头顶阵法符文的攻击。而且每隔千年的时间，都要被迫浴火重生，十万年周而复始！”

　　听着紫绶龙炎火的咆哮声，海大富等人顿时就沉默了，如果让它们处于紫绶龙炎火的这个位置，恐怕宁愿自杀也不愿意再呆在这里。如果将一个普通人关在一个没有光亮没有声音小黑屋里，不到一个月他便会疯掉，换成是海大富这样武圣之境大神通者，被关在这里十年百年或许还没什么，但如果是被囚禁起来千年万年，那种空虚、寂寞、无助的折磨，肯定会让他疯掉的。

　　紫绶龙炎火接着说道“正因为如此，我才想要努力摆脱这座牢笼。我用了整整十万年的时间，借助地脉之力将天武宝库从青云山地脉之中一点点挪移出来，终于，百年前的时候，青云山那群妖兽闯进来，让我得到了大量的血食，可是最后让十几只九阶妖兽逃了出去。我又等了百年，终于将你们等来了，终于可以重聚血肉龙身了，可是只差一点点，却被你们给破坏了。如果再给我一分钟的时间，我就能够摆脱头顶这九枚该死的圣级阵法符文的镇压，从此逍遥于天地，可是你们为什么就要与我过不去，为什么要阻止我？”

　　紫绶龙炎火歇斯底里的吼声传遍整个阵法空间，十万年的努力功亏一篑，他心中的怒气、怨气一下子爆发了出来，完全失去了理智。就如同是一个落水之人终于抓到了一根救命稻草，但是最后这根稻草也被冲走了，它绝望了！

　　“不好，这紫绶龙炎火发疯了，快杀了他，不然我们都要死！”

　　海大富有些后悔自己说的那些话了，如果一上来就围攻，也不至于刺激的紫绶龙炎火发疯。

第一百七十四章 降服异火（中）

　　“畜生，你最好乖乖的降服，我还可以留下你的元神记忆！”

　　在场众人中，就王级炼器师明辛明长老最是激动，只要将这紫绶龙炎火炼化，他的炼器术顿时就能够提升到极高的水平。以前他最多只能炼制上品灵器级别的法宝，而且成功率也并不高，如果有紫绶龙炎火相助，他甚至可以炼制出极品灵器出来，进阶圣级炼器师也不再是梦想。

　　“快，打散它的血肉龙身，让它回归异火的状态！”

　　拥有血肉龙身的紫绶龙炎火是极为恐怖的，而且还不受头顶九枚圣级阵法符文的控制。想要将紫绶龙炎火降服，首先就要将它聚集起来的血肉龙身再次对打散。

　　“烽火烈拳第一式，赤龙吐珠！”

　　霎时间，明辛抬手重重的一拳轰向了紫绶龙炎火的身躯。浩瀚如海一般的武圣真气瞬间就在他的身前凝聚成一只千丈大小的拳头，如同是一座从天而降的山峰，对着紫绶龙炎火的身躯，狠狠的压了下去。

　　那紫绶龙炎火失去了神智，浑然不觉危险的到来，见到明辛的拳头打上来，立即一记神龙摆尾，迎着巨大的拳头重重的撞了上去。

　　“蓬！”

　　小山一般的拳头，与紫绶龙炎火的尾巴撞在一起，顿时爆发出一声惊天巨响。

　　整个阵法空间都簌簌的发抖起来，肉眼可见的，一道道空间裂缝撕裂开来，透过这些空间裂缝，谢言甚至看到了外围支撑着阵法空间的一道道阵法符文，正在快速的将空间修复。

　　紫绶龙炎火毕竟是有着巅峰武圣之境的实力，虽然失去了神智又身受重伤，也不是明辛低阶武圣之境的实力能够相抗衡的。一瞬间，那小山一般巨大的拳头就被紫绶龙炎火击溃。

　　不过，紫绶龙炎火自己也不好受，尾巴上的龙鳞龙骨都纷纷溃散，有数十丈长的身躯重新化作了耀眼的紫火散落空中。

　　“我们一起出手！”

　　海大富大吼一声，身体冲天而起。霎时间，只见一道凌烈无比的剑意从他的身上爆发出来，还没等他出手，整个阵法空间就在他剑意的压迫下，撕裂开一道道细小的黑色空间裂缝。

　　“惊涛剑决之浊浪滔天！”

　　一声震天轰鸣之声响起，谢言感觉自己好似置身于狂暴海浪之中，惊涛拍岸的轰鸣声铺天盖地的一涌而来。

　　霎时间，一道耀眼夺目的亮光在海大富的身前一闪而逝，还没等看清楚发生了什么事情，突兀的，紫绶龙炎火的背上划开了一道数千丈长的巨大伤口。这时候，谢言才看清楚悬浮在空中的那一柄千丈长的巨大剑气。

　　“吼！”

　　紫绶龙炎火一声怒吼，大量的血肉骨骼从他的身上洒落下来，还没有落地便立即化作一团团紫色火焰漂浮在空中。

　　“天阶大神通术！”

　　谢言顿时忍不住惊呼起来，海大富所施展的这一套剑诀绝对是天阶大神通术，从这套剑诀身上，谢言感受到了与谢家天阶初级大神通术惊神指一样恐怖的气息。这时借助天地之威才能施展的神通，比明辛所施展的地阶神通术烈火神拳不知道要高明多少倍。

　　“可恶的人类，去死！”

　　紫绶龙炎火一声怒吼，巨大的龙爪，对着海大富的头顶就猛地抓了上去。

　　紫绶龙炎火最初便是由妖兽天龙的妖魂所化，对人类极其厌恶。后来又被人类困在这里十万年，心中对于人类的怨恨更是达到的极致。现在虽然失去了神智，但是战斗本能还依旧存在。

　　“轰！”

　　看到巨大的龙爪袭来，海大富脸色微变，立即便举起手中的千丈巨剑，以一式再简单不过的‘力劈华山’迎了上去，一剑一爪重重的撞在一起！

　　海大富施展的虽然是天阶大神通术，但是本身的实力却只有低阶武圣之境，与紫绶龙炎火相差太远。千丈巨剑被紫绶龙炎火抓在手中，狠狠一捏便立即崩碎，不过紫绶龙炎火的龙爪也被崩碎开来的剑气划开一道道伤口，鲜血淋漓。

　　便在这时，黄少坤也立即出手了。

　　“让你尝尝我王级阵法的厉害！”

　　黄少坤飞身而出，手中如同是天女散花一般，挥洒出一道道王级阵法符文。这些王级阵法符文落在空中，立即便迎风而涨，化作一杆杆阵旗环绕在紫绶龙炎火的周围。

　　“天乾五绝阵，封！”

　　随着黄少坤手中一道道玄奥无比的印决打出，环绕在紫绶龙炎火周身的上千枚王级阵法符文顿时便化作一张银色的符文大网，将它牢牢地困住。

　　“一绝，破海！”

　　黄少坤大吼一声，向阵法之中打入一道印决，顿时从王级阵法符文之中涌出滚滚洪流，落在紫绶龙炎火的身上，发出滋滋的响声，大片大片的龙鳞好似被腐蚀了一般剥落下来。

　　“二绝，山崩！”

　　黄少坤再次凌空打出一道印决，顿时紫绶龙炎火身上与阵法符文相接触的部位，纷纷蓬的一声爆裂开来，血肉飞溅。一连串的爆炸声，如同是放鞭炮一般响个不停，眨眼之间，紫绶龙炎火的身上便再也没有一块完整的龙鳞附着在身上，惨不忍睹！

　　“吼”

　　剧烈的痛苦让紫绶龙炎火的身躯在空中扭曲盘旋起来，一声声震天怒吼之声在空间来回激荡。

　　“又是这该死的阵法，给我破！”

　　霎时间，熊熊的紫色火焰在紫绶龙炎火的身上涌现，眼看着不是海大富一行人的对手，它终于动用了本命灵火的力量。

　　紫绶龙炎火被头顶的圣级阵法符文困了十万年，心中最讨厌和害怕的便是阵法的力量。黄少坤所布设的天乾五绝阵，更激发了它心中的凶性。

　　那熊熊燃烧的紫色火焰，正是紫绶龙炎火的本命灵火，连绝品灵器都能够融化的强大异火。环绕在紫绶龙炎火周身的王级阵法符文遇到异火的力量，顿时便如同是冰雪消融一般融化消散。

　　“三绝，风暴！”

　　“四绝，冰雹！”

　　“五绝，烈火！”

　　一瞬间，黄少坤接连在天乾五绝阵中打出三道印决，只听得风声呼啸，熊熊紫火越吹越旺；大块大块的冰雹噼啪噼啪的落下，却连紫绶龙炎火的身体都没有靠近就立即被蒸发；五绝烈火的力量不仅没有对紫绶龙炎火造成损失，反而被异火炼化，更助长了紫绶龙炎火的威力。

第一百七十五章 降服异火（下）

　　“噗！”

　　黄少坤吐出一口鲜血，脸色苍白的倒退回来。

　　“这紫绶龙炎火太厉害了，我所有的王级阵法符文都被它的异火给烧成灰烬了！”

　　天乾五绝阵已经是黄少坤压箱底的手段，那上千枚王级阵法符文是他数百年来的珍藏，如今一下子全部被异火烧成灰烬，他心疼的几乎落泪。

　　“让我来！”

　　便在这时，一直没有动手的海万炫突然站了出来，他的手中不知道什么时候多出了一枚巴掌大小的青墨色符篆。一道道紫色电光在符篆的周围闪现，劈啪作响，每一道闪电之中，都带有一股异常恐怖的气息。

　　看到那青墨色符篆，海大富、明辛和黄少坤三人都神色剧变，一脸惊恐之色。

　　“十三叔，真的要动用这枚天阶高级的沉雷地狱符吗？”海大富忍不住开口问道。

　　“没办法，这紫绶龙炎火太厉害了，别看我们刚才将它打的血肉横飞，但其实根本就没有伤到它的本体分毫。”

　　海万炫神色凝重的说道：“那血肉龙身只是它汲取了妖兽和人类武者的血肉精华之后凝练出来的身躯，不论受到多么重的伤害，只要有足够的精血之气立即就能够恢复过来，只有重创它的本体才能够真正的伤到它。刚才紫绶龙炎火的本体与血肉龙身相融合的时候受到谢言的攻击，遭受能量反噬受了伤，我们如果不能及时将它的本体从血肉龙身之中分离出来，等它养好了伤势，想要再对付它就更加困难了！”

　　“既然如此，那十三叔就动手吧！”

　　海大富也明白了事情的严重性，立即一把将谢言拉到身后，释放出全身的真气将身体严严实实的包裹了起来。

　　“天阶高级符篆的威力有那么恐怖吗，竟然让他们这么害怕！”

　　看到明辛和黄少坤两人也如同海大富一般将自己牢牢地保护起来，谢言顿时便对海万炫手中那枚沉雷地狱符的威力产生了好奇。

　　“畜生，受死吧！”

　　海万炫大吼一声，手中的青墨色符篆立即抛飞空中，只有巴掌大小的一枚符篆，甚至还没有紫绶龙炎火身上的龙鳞大。但是一瞬间，那天阶高级符篆便迎风而涨，化作一块遮天云幕，笼罩在了紫绶龙炎火的身体上空。

　　无比恐怖的气息瞬间便充斥整个阵法空间，虽然是躲在海大富的身后，但是谢言还是感受到一股浩瀚的天威从头顶升起，巨大的压力几乎让他喘不过气来，脑海中如同是爆炸了一般发出一阵阵的轰鸣。

　　但是很快，意念空间之中的造化符诏便涌出一股玄奥而神秘的能量注入他的体内。谢言只感觉到一股清凉的能量流转全身，从沉雷地狱符中散发出来的恐怖气息便再也无法对他造成任何的影响，脑海中也恢复了清明。

　　海大富原本还担心谢言会承受不住天阶高级符篆所带来的天威之力，但是看到谢言很快便恢复正常，他就立即放下心来，将注意力转移到了紫绶龙炎火的身上。

　　当沉雷地狱符出现的时候，紫绶龙炎火也立即感受到了那恐怖的气息，神智好似恢复了清醒一半，眼中露出思索的神情。

　　“沉雷地狱！爆！”

　　便在这时，海万炫毫不犹豫的就立即激活了沉雷地狱符的能量。一瞬间，覆盖整片天空的云幕之中，立即爆发出成千上万道紫色天雷，隆隆的威势，好似世界末日到来一般。

　　沉雷地狱，万雷奔腾！上万道雷光同时闪现，立即便将整个阵法空间变成了一座恐怖的地狱。

　　紫绶龙炎火的血肉龙身，毫无遮掩的暴漏在天雷的攻击下。每一道天雷的威力，都比武圣之境大神通者全力一击还要恐怖，怪不得海大富他们要小心翼翼，这些天雷之力，他们只是碰上一点也会受伤，如果被正面击中，甚至连痛苦都来不及品尝便已经身死魂灭。

　　几乎是在瞬间，紫绶龙炎火汲取了上千只妖兽以及数百人类武者的血肉精华才凝聚出来的血肉龙身，在漫天劫雷的攻击下烟消云散，甚至连一丝灰尘也没有能够留下来就完全湮灭。

　　失去了血肉龙身的遮掩，紫绶龙炎火的本体立即就暴漏出来。

　　紫绶龙炎火的本体是一团紫色的火焰，足有上千丈高，如同是一座火焰山。火焰山上面，一条条紫色火龙扭曲盘旋，咆哮不已。这些紫色火龙有大有小，有的是双爪双翼的飞龙形象，盘旋飞舞；有的则化身为四爪天龙，仰天怒吼。

　　在火焰山的最高处，一团紫的发黑的火焰，幻化成一颗巨大的龙头，面对滚滚天雷竟然张开大口，一口便将漫天的雷狱给吞到了口中。

　　“真龙之躯，这紫绶龙炎火竟然领悟了幻化真龙的法门！”

　　看到这恐怖的一幕，海大富立即便脸色剧变，大声惊叫起来。

　　世间龙族，分为飞龙、天龙和真龙。

　　其中飞龙为九阶妖兽，长约百丈，腹生双爪，背有双翼。

　　天龙为十阶圣兽，长约千丈，长有四爪，头似驼、眼似蟹、耳似牛、角似鹿，长有虎须龙鳞。

　　而真龙乃超越了十阶圣兽的神兽，即便是太古神灵遇到也要退避三舍的强大存在。

　　紫绶龙炎火虽然只是幻化出了一颗真龙的龙头形象，但是这已经是质的变化，属于神灵的力量。沉雷地狱符的威力虽然强大，但在神灵的力量面前，也根本没有反抗之力。

　　便在这时，谢言的意念空间之中，两枚金色的造化符文突然迸发出耀眼的红色光芒，紫绶龙炎火的身影在造化符文上面呈现出来。

　　谢言定眼望去，顿时忍不住浑身激动地颤抖起来。

　　造化符文上面显示的正是紫绶龙炎火幻化出真龙头颅以后一口将万道天雷吞入口中的一幕，那上万道天雷之力是何等的恐怖，如果是真正的真龙到来，稍有不慎也要受伤，更何况紫绶龙炎火只是幻化出来的真龙形象，冒冒失失的将万道天雷吞入口中，顿时就吃尽了苦头。

　　天雷的力量在体内爆发起来，紫绶龙炎火不得不聚集能量将天雷之力吞噬炼化。但是每一道天雷闪过，都会有一丝紫火湮灭。不到一会，紫绶龙炎火便元气大伤。

　　“好机会！”

　　现在的紫绶龙炎火就如同是一座装满了炸药的火药库，只要轻轻一碰就立即会爆炸来来，这么好的机会谢言当然不会错过。

　　“海阁主你们快出手，紫绶龙炎火压制不住体内的天雷之力了！”

　　谢言大吼一声，海大富他们立即就明白过来。刚才他们只是被紫绶龙炎火素幻化出来的真龙形象所吓倒了，仔细一看，正是如同谢言所说，紫绶龙炎火吞下天雷之力，自食恶果。

第一百七十六章 再次进阶

　　“烽火烈拳第三式，爆焰焚天！”

　　“惊涛剑诀之大浪淘沙！”

　　“擎天锁云掌之殃云天降！”

　　“太玄神指第一式，纵合连环！”

　　一瞬间，四名武圣之境大神通者同时出手，如同是心有灵犀一般，四道攻击都落在了紫绶龙炎火本体同一位置。

　　霎时间，紫绶龙炎火的身体，如同是原子弹爆炸一般，蓬的一声爆裂开来。一道道紫色电光夹杂着紫色火焰四散开来，狂暴的能量，瞬间便将九枚圣级阵法符文所形成的阵法空间撕碎，露出了一个巨大无比的坑洞。

　　谢言等人的身体，犹如是秋风中的落叶一般，在空中翻滚着来回飞舞。

　　所幸随着紫绶龙炎火身躯爆炸开来，狂暴的天雷之力四散开来，力量因为分散变得弱小了许多，即便是如此，海大富四人也是苦苦支撑才没有被卷入爆炸所激起的能量漩涡之中。

　　只有谢言最是悠闲，有海大富在他身前做挡箭牌，他只是微微感到有些胸闷而已，并没有受到任何的伤害。

　　天阶高级符篆沉雷地狱符的能量和紫绶龙炎火的力量同时爆炸开来，巨大的能量爆炸竟然将天武宝库都完全击穿，那巨大无比的坑洞，直接连通青云山的地脉，随着九枚圣级阵法符文组成的阵法在爆炸中破灭，没有了阵法力量的保护，浓郁的地心元磁之力立即就顺着坑洞涌入了天武宝库之中。

　　这座天武宝库本来就置身于青云山的地脉之中，只有入口的一小部分露出地脉。失去了阵法力量的保护，整个天武宝库都将处于地心元磁之力之力的笼罩下。幸好现在天武宝库之中弥漫着沉雷地狱符爆炸吼所产生的天雷之力，对于地心元磁之力有极强的克制作用，谢言等人暂时还不会受到影响。但是随着时间的推移，等天雷之力散去，浓郁的地心元磁之力弥漫开来，连武圣之境大神通者进入其中也会受到压制，变得连普通人都不如。

　　在地心元磁之力从坑洞之中涌出来的时候，谢言立即就有所感应。

　　看到海大富等人还依旧将心思放在寻找不知所踪的紫绶龙炎火身上，谢言立即开口提醒到“海阁主，我们要抓紧时间了，天武宝库的守护阵法已经失去作用，地心元磁之力涌进来了！”

　　海大富点点头说道“我已经察觉到了，但是紫绶龙炎火躲在圣级阵法符文之中，失去了踪迹，我必须要找到它！”

　　爆炸过后，紫绶龙炎火也失去了踪迹，沉雷地狱符的威力还不足以将它击杀，现在它只是身受重伤躲了起来。海大富等人是绝对不会放过紫绶龙炎火的踪迹，哪怕是冒着被地心元磁之力吞噬的危险，也要先找到它。

　　便在这时，一脸焦急的明辛长老来到谢言面前：“谢言你的天赋神通破法之眼还能不能再施展一次，我们将天武宝库三层找遍了也没有找到紫绶龙炎火的踪迹，它肯定是借助圣级阵法符文的力量躲到了地脉之中，若是让它吸收地脉之火的力量恢复了实力，我们都要被他报复杀死。现在只有你的破法之眼才能将它找出来，拜托你了！”

　　听到明辛长老的话，海大富等人也是眼前一亮，谢言的破法之眼连圣级阵法符文组成的阵法空间都能够穿透，或许真的能够找到紫绶龙炎火的踪迹。

　　不过谢言刚才施展破法之眼的时候，已经将体内的水神血脉之力耗尽。虽然现在已经借助天香果的药力恢复了些许水神血脉之力，但是想要施展破法之眼还有些勉强。

　　似乎是看出了谢言的窘困，海大富立即毫不犹豫的从空间袋中取出一支白色药瓶递到谢言面前：“这是一颗王品丹药寿欣浩元丹，你赶快服下，它可以帮助你恢复体内消耗的水神血脉之力。距离地心元磁之力全面爆发只有不到一个时辰的时间，我们要抓紧时间了。我知道你本身也是一名高级阵法师，只要你能够帮助我们找到紫绶龙炎火的踪迹，我个人做主将九枚圣级阵法符文之中的一枚送给你，甚至我还可以帮你拜黄少坤长老为师学习阵法知识。”

　　这个时候，为了得到紫绶龙炎火，海大富算是豁出去了，不仅拿出了一颗珍贵的王品丹药，甚至还对谢言许下了种种承诺，可谓是煞费苦心。

　　而今的九州大陆，已经不同于中古和上古时期，中古时期以前，圣级匠师虽然少见，但并不算稀有，如同鼎盛时期的阴月皇朝，就有三名圣级阵法师，一名圣级炼器师和一名圣级炼丹师坐镇，余下王级匠师更是超过百人。

　　但是经历过中古时期的黑暗时代，上万年的战争，导致大量的宗门失去传承，无数的珍贵典籍和神通秘法成为绝唱。许多圣级匠师因为其强大的能力，遭受到敌对势力的刺杀和狙击，死后连自己的传承都没有机会留下来。

　　久而久之，九州大陆中，圣级匠师的踪迹原来越少，到现在，几乎已经看不到了。修炼到王级匠师，几乎就已经是顶峰，不能不说这是一种悲哀。

　　如今九州大陆之中，能为世人所知的圣级匠师只有三人，分别是圣级炼器师侯黎、圣级驭兽师章奉知、圣级炼丹师席应芸。

　　其中圣级炼器师侯黎为中州第一大商会天穹商会的首席炼器师，听说是从太古七族之一的火神赤家得到了一朵异火，才进阶圣级炼器师之境。也正是因为有他在，天穹商会才一直稳居第一商会的位置，无人可以撼动。圣级驭兽师侯黎乃是中州驭兽宗的宗主，听说他身边有两只十阶圣兽级别的伴生妖兽，实力惊人。

　　圣级炼丹师席应芸是一名女子，她原本是中州以炼丹术闻名天下的天级门派翡心谷的真传弟子，后来因为受到同门弟子的陷害被囚禁到了本门禁地之中，没想到她却因祸得福，获得了翡心谷一位祖师的传承。从禁地之中出来之后，她毫不犹豫的脱离师门，仅仅用了三百年的时间就成为了圣级炼丹师，此后就孜然一身，行走于名山大川之中，一心炼制丹药，不再过问世事。中州各地不时都有传出她现身的传闻，但真正见到她踪迹的人却少之又少。

　　而圣级阵法师，已经有上万年时间没有再九州大陆之中出现过了。所有从中古和上古时期流传下来的圣级阵法符文，也都因为时间的流逝，或者失去了灵性或者残破不堪。只有这座天武宝库之中的九枚阵法符文，因为有着守阵之灵紫绶龙炎火的存在，才一直完好无损的保存下来，论其珍贵程度，甚至比极品灵器和圣品丹药都要珍贵十倍百倍，毕竟极品灵器可以炼制，但是这些阵法符文如果失去了，就再也没有机会得到了。

　　在海大富许下承诺的时候，谢言立即就动心了。

　　“海阁主尽管放心吧，我一定帮你把紫绶龙炎火找出来！”

　　谢言说着，立即接过海大富手中的药瓶，迫不及待的打开。顿时，一股浓郁的药香扑鼻而来，一瞬间，谢言就感觉到体内的真气好似沸腾了一般涌动起来，不由自主的顺着经脉开始快速运转。

　　毫不犹豫的，谢言立即一口将这颗寿欣浩元丹吞到口中，丹药入口即化。顿时，王品丹药的浑厚药力在他的体内扩散开来，如同是滚滚洪流一般，瞬间就铺满全身每一块血肉，每一寸骨骼，每一颗细胞。

　　生机，勃勃的生机！

　　一瞬间，谢言就感觉整个身体好似重新回到了母体之中一般，环绕着一股浓郁到极致的生机之力。不由自主的，他开始依照炼精化气的法门，将体内一股股浑厚的药力炼化成生机储存到体内。这一股股生机，与体内的真气相融合，立即就发生蜕变，开始不断地压缩凝聚，变得更加精纯和强大。

　　“我现在体内拥有水属性和风属性两种属性的真气，其中只有风属性真气是修炼到武宗之境，但是水属性真气却一直停留在巅峰武王之境。这次，正好借助寿欣浩元丹的药力，一举突破武宗之境！”

　　谢言水属性真气突破武宗之境，所差的只是一个机会，一场机缘。如今这机缘终于到了，已经有过一次突破武宗之境的经验，这一次谢言轻而易举的就将体内的水属性真气突破武宗之境。

　　王品丹药那磅礴的药力，就连武圣之境高手都需要许久才能炼化，但是随着谢言体内的造化符文运转开来，一股股药力在造化符文的推动下，快速的与体内的真气结合在一起，凝结成一根根淡蓝色的水神血脉之力。

　　一百根，一千根，两千根，三千根……

　　很快，谢言体内的水神血脉之力就恢复到了巅峰时期，但是并没有到此为止，随着意念空间之中的造化符文快速运转起来，越来越多的水神血脉之力出现在了他的体内。

　　四千根，五千根，六千根，七千根……

　　终于，当谢言体内的水神血脉之力达到七千两百根的极致数量，造化符文终于停止了运转，再次恢复平静。他体内的水神血脉也达到了四品顶峰，只差一根，就能够突破达到五品上品水神血脉。

第一百七十七章 宝藏到手

　　“水神血脉和修为同时进阶，简直就是双喜临门，王品丹药的威力果然强悍无比！”感受了一下体内暴增的力量，谢言差点忍不住大笑起来。

　　武者在武宗之境以前，想要进阶十分简单，甚至只要有足够的丹药，短短几年就能够培养出一名武王之境高手，但是从武王之境突破到武宗之境，简直就是一道天堑，两者有着云泥之别。

　　从武王到武宗之境，有三百岁寿元，几乎是武王之境武者的一倍还要多。而且，武宗之境高手，已经领悟了炼精化气的法门，能够将天地灵力转化为自身的生机，只要不是寿元耗尽，就能一直永葆青春。

　　武宗之境，在中州只是勉强算得上是高手，有了立足的资本。而在宁州这块小地方，武王之境武者已经算是一方豪强，但是在中州大陆，武王之境武者随处可见，甚至在一些天级门派之中，只有达到武王之境才算是内门弟子，而必须要达到武宗之境才能成为最核心的真传弟子。

　　“寿欣浩元丹的药力足有七层被我炼化，还有三层藏在全身血肉骨骼的细胞之中，与天香果的药力混在一起，随时可以调用。就如同是随时都有一颗王品丹药在为我滋润身体，就算是再受伤也不用害怕了！”

　　一颗王品丹药的药力是极为庞大的，就算是武圣之境高手也要炼化很久才能够完全吸收，若非是时间紧急，海大富是绝对不舍得拿出这么一颗珍贵的丹药出来。

　　“怎么还没有好，时间已经快要来不及了！”
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃○ｏ 本书由 ↙↘↗↖↙↘↗↖↗↖  ｏ○┃
┃             河 洛 中 文 社 区        ┃
┃            ↖↗↖↗↖↗↖↗↖↗      ┃
┃http://www.horou.com/【龙  炫  烽】   ┃
┃↙↘↗↖↙↘          ↖↗↖↗↖↗    ┃
┃↖↗↖↗↖↗ 整理发布！    ^_^  ^oo^  ┃
┃ 本作品来自互联网,             ╭╮   ┃
┃    本人和论坛不做任何负责，   │└╮ ┃
┃       内容版权归作者所有!     └—╯ ┃
┃○ｏ打造最全的精校版电子书下载平台ｏ○┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
　　海大富等人焦急的等待着，时间已经过去了十分钟，眼看着天武宝库之中的地心元磁之力越来越强大，他们再也坐不住了。

　　就在这时，谢言睁开了眼睛，一道淡淡的金光乍现，他两只瞳孔都变成了金黄色。

　　“海阁主不要着急，我现在就将那紫绶龙炎火给找出来！”

　　谢言自信满满的一笑，下一刻，破法之眼立即发动，顿时，两道金光从他的双眼之中爆发出来。号称上可窥视九霄天宫，下可洞彻九幽地狱的破法之眼施展开来，顿时整个天武宝库就清晰的映在了谢言的脑海之中，所有的一切都无所遁形。

　　两道金光透过天武宝库地下的那一个深大数百米的巨大坑洞照射到地脉之中，在地脉之中来回扫射，霎时间，谢言的目光好似透过了上千米厚的土层来到了地脉之中。

　　紫绶龙炎火身受重伤，根本逃不出多远，谢言的目光在地脉之中来回扫视，不到一分钟的时间就找到了它的踪迹。

　　就在巨坑深处五百米的地方，紫绶龙炎火在九枚圣级阵法符文的保护下，安静的躺在地脉之中，原本长达万丈的巨大身躯此时只剩下了不到千丈，而且还异常的虚弱，周身的紫火恍恍惚惚好似马上就要熄灭一样。

　　不时的，可以看到一团团深红色的地火之力从地脉之中汇聚过来，如同是蚕茧一般将紫绶龙炎火慢慢包裹起来。

　　那九枚圣级阵法符文，原本就是用紫绶龙炎火前身的那条天龙尸身炼制而成，带有紫绶龙炎火的气息。紫绶龙炎火被困在天武宝库之中十万年时间，一直想要夺取这九枚圣级阵法符文的控制权，虽然没有成功，但是却成功的与符文之中的天龙之气建立了沟通和联系。在九枚阵法符文组成的阵法崩溃之后，紫绶龙炎火就立即凭借着与九枚圣级阵法符文之间的联系将它们召唤到身边，接着圣级阵法符文的帮助，才在爆炸中保住性命。

　　虽然脱离了被困了十万年的囚笼，但是紫绶龙炎火付出的代价也是巨大的，沉雷地狱符爆炸开来的威力，几乎将它完全毁灭，体内的本命灵火也损失了将近八层。用尽剩下的力气，紫绶龙炎火才在九枚圣级阵法符文的帮助下逃到地脉之中，但是自己也马上就要陷入了沉睡之中，开始吸收地脉之火的力量再一次的浴火重生。

　　“沐浴地火，涅槃重生！不愧是世间最神奇的异火，竟然还有这种保命的手段，简直就是不死之身！”

　　惊叹归惊叹，但是谢言却不能放过他，若是让它完成了涅槃重生，就会躲到地脉深处吸收地脉之火慢慢成长，到那时，除非是上古神灵出手，才能将它从地脉深处找出来了。

　　“不过，我也不能这么轻易地就将紫绶龙炎火交给海大富。”

　　紫绶龙炎火乃是天地异火，这一次错过了，恐怕这辈子都不可能再遇到，就这么轻易地送给海大富，谢言心中实在是不甘心。

　　就在这时，紫绶龙炎火已经开始了浴火重生，通过破法之眼，谢言能够清晰地看到，紫绶龙炎火那千丈长的身躯开始慢慢地收缩，原本不断跳动的紫色本命灵火慢慢变得安静下来，就好似初生的婴儿一般，没有一丝的意识，无比的纯净。

　　异火的形成有两种方式，一种是地脉之火经过亿万年的压缩淬炼，与天地间的灵气结合生出灵智，这才形成异火。第二种就是有强大的灵魂，躲过地心元磁之力的攻击，深入地脉之中与地脉之火结合，最终形成异火。

　　前一种方式所形成的异火极为罕见，但是也最为强大，据说上古火神赤帝就是得到了这么一朵自然形成的强大异火，才达到神灵之境。

　　后一种方式所形成的异火比较弱小，但是出现的几率较大，虽然地心元磁之力能够极大地消磨灵魂之力，但是总有那么一些巧合的奇迹发生，比如紫绶龙炎火就是借助天武宝库的阵法才躲入地脉之中，最终借助阵法的保护，吸收地脉之火进化成了异火。

　　脑海中灵光一闪，谢言立即就想到了一个绝妙的主意。

　　“或许，我也可以人工制造出来一种强大的异火。紫绶龙炎火的灵魂只是一条圣兽天龙，但是我的手中却有一只神兽兕牛的妖魂，虽然只是一丝残魂，但论灵魂的质量，比圣兽妖魂还要强大百倍千倍。”

　　一瞬间，谢言就忍不住激动起来。这神兽兕牛的妖魂，他原本是准备以后当做自己本命灵器的器灵，但是灵器的器灵好找，异火却是万年难得一见。九州大陆的历史上，不说是绝品灵器，就连神器也出现过不少。但是异火，纵观九州大陆的历史，也不过才十八种，而且其中十五种都是在上古以前出现，它们的主人也都是神灵之境高手，如今，这些异火也都随着它们的主人消失在了历史的长河中。

　　毫不犹豫的，谢言立即就将意念之力投入造化符造之中，推演人工制造出异火的可能性。造化符诏就如同是一台超级计算机，谢言将种种数据通过意念之力输入其中，然后造化符造通过推演模拟出最佳的方案和与有可能出现的结果。

　　很快，当谢言的意念之力快要耗尽的时候，造化符诏终于推演完成。

　　“赌一把！输了，不过是损失一个神兽兕牛的妖魂，赢了的话，就可以得到一朵强大的异火！”看到造化符文上面显现出来的一片鲜艳红色，谢言顿时只觉嘴里口干舌燥，一颗心狂跳不已。

　　“破法之眼！出！”

　　眼看着紫绶龙炎火马上就要完成浴火重生，谢言毫不犹豫的立即发动了破法之眼的攻击，两道耀眼的金光骤然暴涨了数十倍，对着地脉深处的紫绶龙炎火猛的俯冲了下来。

　　此时紫绶龙炎火已经陷入了沉睡之中，根本就不知道危险的到来。破法之眼的力量瞬间穿过数百米厚的土层，如同是一柄铡刀，将紫绶龙炎火那千丈长的身躯拦腰截断。

　　谢言这一击，并不是随意而发，而是按照造化符诏的推演，恰好切在了紫绶龙炎火的要害上，正好打断了它浴火重生的步骤。那分成两段的身躯，有一段是已经完成了涅槃，本命灵火变得无比纯净，另一半本命灵火之中却还保留着紫绶龙炎火原本的记忆。

　　就好像是一个人连体婴儿，突然被分开了一样。保留着紫绶龙炎火记忆的那一半异火只要继续吸收地脉之火就能够继续存活，但是那一半已经完成了涅槃重生的异火，却失去了灵魂之力，如果长时间的与本体分离，就会如同普通的火焰一般慢慢消散。

　　“哼，九枚造化符文也不能全部留给天涯海阁，我这次出了这么大的力气，总要拿一些报酬！”

　　谢言心中冷笑一声，破法之眼的力量立即包裹着那一团纯净的异火带着九枚圣级阵法符文之中的四枚，躲入了地脉深处。

　　做完这一切，谢言立即收回破法之眼，很是疲惫不堪的指着身前那巨大的坑洞说道：“紫绶龙炎火就躲在坑洞下面五百米的土层深处，你们快去将它降服。刚刚我看到它正准备浴火重生，就立即用破法之眼的力量将它困住，你们的动作要快点，否则等它完成了浴火重生，就要躲到地脉深处去了。”

　　谢言脸上的疲惫之色可不是假装的，刚刚利用造化符诏进行推演，又施展了一次天赋神通破法之眼，他的意念之力消耗太大。

　　海大富等人不疑有他，立即顺着谢言刚才施展破法之眼进行攻击的位置，咻的一下钻进了地洞之中。

第一百七十八章 分一杯羹

　　只听得一阵砰砰的爆响声升起，四名武圣之境大神通者同时出手，几乎是在几个呼吸之间就打穿了数百米厚的土层，找到了躲在地脉深处的紫绶龙炎火。

　　看到深受重伤陷入沉睡之中的紫绶龙炎火，海大富四人顿时欣喜若狂。王级炼器师明辛长老立即上前，颤巍巍的伸出双手打出一道道印决，将陷入沉睡毫无还手之力的紫绶龙炎火封印起来收到了体内。而一旁的王级阵法师黄少坤也立即激动无比的走上前，将剩下的五枚圣级阵法符文收入囊中。

　　圣级阵法符文都拥有自己的灵智和思维，爆炸过后，九枚圣级阵法符文都失去了踪迹，黄少坤还以为它们都已经逃掉了，心中沮丧不已，如今一下子找到五枚圣级阵法符文，他心中自然是喜出望外。只需解读这些圣级阵法符文之中蕴含的奥义，他就有可能成为九州大陆唯一的一名圣级阵法师，重现圣级阵法师的声威。

　　紫绶龙炎火和圣级阵法符文到手之后，海大富立即从巨坑底部飞了出来，从地脉之中散发出来的地心元磁之力越来越浓厚，就连他们武圣之境大神通者的实力也隐约感受到体内的真气受到压制，再继续待下去就危险了。

　　“谢言，这次多亏了你我们才能得到这紫绶龙炎火和圣级阵法符文，我们天涯海阁欠了你一份天大的人情！”海大富走到谢言面前，取出一枚巴掌大小的金黄色令牌放在谢言面前，笑着说道：“这是一枚九星同昌令代表着天涯海阁最高一级贵宾的身份，在中州，也只有各大天级门派的掌门才能拥有。持有此令牌，可以在天涯海阁任何一家店铺享受七折优惠，其他还有一些妙用，你将这枚九星同昌令炼化之后自然就明白了！”

　　“只有天级门派的掌门才能拥有的九星同昌令？”

　　谢言心中一喜，毫不客气的将那那九星同昌令接到手中，笑道：“海阁主厚赐，在下就却之不恭了！”

　　这九星同昌令不知道是用什么金属制作而成，摸上去带有淡淡的暖意，而且还是一件下品灵器级别的法宝，器灵极为特殊，好像是特制的一样，根本不可能仿造。

　　“这应该是那王级炼器师明辛长老的手段吧，果然精妙！”谢言仔细查看了一番，就立即将这九星同昌令炼化，缩小到米粒大小收入丹田之中。

　　这时候，王级阵法师黄少坤长老手中握着一枚圣级阵法符文，也走到谢言面前说道：“这是少阁主答应送给你的圣级阵法符文，以你现在高级阵法师的修为，根本无法掌握这一枚强大的符文，所以以后千万不要轻易将它拿出来也不要告诉别人你拥有这种东西，否则必会招来杀身之祸。”

　　虽然谢言已经暗中藏了四枚圣级阵法符文，但是能够再多得到一枚，他自然是不会推辞。

　　“我会将这枚圣级阵法符文当成是本命灵符来培养，绝不会辱没了他，黄长老您就放心吧！”谢言说着，立即将圣级阵法符文收到空间袋中。

　　黄少坤微笑着点点头，说道：“你能够以十八岁的年纪自行修炼到高级阵法师之境，显然是在阵法一道极具天赋，本来少阁主已经答应让我收你为徒，但是今天得到这些圣级阵法符文之后，我就要立即开始闭关参悟圣级阵法符文的奥妙，短则数十年，长则上百年，我是不会出关的。所以根本没有时间去教导你什么，为了补偿你，我就将这一份修炼心得送给你，这里面详细记载了我从一名低级阵法师修炼到王级阵法师，一共五百三十七年的全部心得笔记，希望能够对你有用。”

　　“多谢黄长老厚赐！”

　　王级阵法师的修炼心得笔记，那可是万金不换的宝贝，比天阶大神通术也丝毫不差了。谢言正愁着没有人能够指点自己的阵法修行，有了这些心得笔记，他就能够继续修炼下去了。

　　黄少坤的心得笔记记载于一枚紫色的玉简之中，意念之力探入其中就能够查探。海量的知识充斥脑海，几乎让谢言差点晕厥，这玉简之中包含的知识实在是太庞大了，依他现在的实力根本无法完全吸收。

　　谢言连忙将意念之力从玉简之中退出，慎之又慎的将紫色玉简收到空间袋中。

　　黄少坤过后，明辛长老也走到谢言面前，他自然之道谢言将来的潜力和地位到底有多高，即便他以后成为圣级阵法师，面对庞大的水神墨家，也要恭恭敬敬。趁着谢言还没有崛起，他也要赶紧与谢言打好关系，如果能够让谢言欠他一个人情，那就再好不过了。

　　“这次多亏了谢言小友，老夫才能得到这紫绶龙炎火，有机会进阶圣级阵法师之境。不知道谢言小友对炼器一道感不感兴趣，我这里也有一份炼器术的修炼心得，是我多年炼器经验的积累，送给小友当做礼物，聊表心意！”说着，明辛长老也立即取出一枚同样的紫色玉简，放到了谢言的面前。

　　“明辛长老客气了，紫绶龙炎火只有在您的手中才能发挥出真正的作用，您能得到它全是天意如此！”谢言笑着说了一句，手下却毫不客气的将明辛递过来的紫色玉简接到了手中。

　　他正准备用神兽兕牛妖魂人工培育出一朵异火，如果成功了，以后定然也要去学习炼器术或者炼丹术，否则就大大浪费了异火的能力。明辛送上自己的炼器术修炼心得，无疑是在他瞌睡的时候前来送枕头来了。

　　“我没有什么好东西送给你，但是我看你没有什么趁手的武器，这里正好有一柄上品灵器级别的祝霆剑，是少阁主的父亲从这天武宝库之中得到的最贵重的几件宝物之一，你就拿去用吧。”

　　不知什么时候，海万炫也走到了谢言面前，他的手中托着一个透明的玉盒，玉盒之中放着一柄如同墨玉一般的黑色长剑，剑身上散发着一股淡淡的雷霆之威，时而可见一道道耀眼的灵纹闪过，正是上品灵器级别的法宝祝霆剑。

　　“多谢十三叔厚赐，晚辈感激不尽！”

　　谢言虽然有了一件上品灵器级别的防御法宝玄铁天王盾，还得到了一件中品灵器级别的长枪，但是他最趁手的武器还是长剑，见到这把祝霆剑他立即爱不释手，满心欢喜的收了起来。

　　“好了，时间不多，我们要赶在地心元磁之力爆发之前离开这里，天武宝库第二层之中还有不少密室之中的宝藏等着我们去收取呢！”

　　海大富说着，立即抓着谢言的手臂，身影一闪，顿时就离开了天武宝库三层。

第一百七十九章 落幕

　　谢言和海大富四人一起回到天武宝库二层，用最快的时间将这里的宝藏收缴一空。谢言也趁机收取了一些，又得到了十几件下品和中品的灵器，以及其他地阶神通秘法等等宝物。

　　一行人通过传送阵回到天武宝库第一层的时候，发现这里已经是空无一人。天武宝库的守护阵法被海大富他们击溃，失去了阵法的守护，天武宝库第一层之中的宝藏很快便被六大地门的武者收刮一空。因为地心元磁之力的爆发，他们早早的就离开了天武宝库。

　　海大富等人不再迟疑，立即带着谢言一起离开了天武宝库。来到山谷上方的时候，谢言正好看到了谢家、仰月宫、陀云宗以及大旗门的一行人早已经在那里焦急等着他。

　　这一次天武宝库之行，仰月宫和陀云宗都损失了大批的弟子，不过相比于铭剑锋和不归谷以及三大皇朝的守护者门，他们的损失还算是比较轻的了。甚至不归谷就只有谷主钟君浩一人存活。

　　谢言走上前，将袁通的尸体从空间袋中取出来扔到祁易才等人面前。看到袁通伏诛，祁易才、吴奎、费坚等人仍然不愿意放过他，竟然咬牙切齿的一哄而上进行鞭尸，恍若疯魔一般发泄着心中的怨气和愤怒。

　　海大富等人走出天武宝库之后，立即就与谢言辞别，带着天涯海阁一行人离开宁州发挥了中州的总部，他们身上都携带者重宝，难免会有人心生觊觎之心。

　　而后几天的时间，陆陆续续的有不少中州的天级门派得到消息之后赶来宁州青云山，不过都被天武宝库之中散发的浓郁地心元磁之力阻挡在了外面。

　　原本上千年也难得一见的武圣之境大神通者，竟然都频频现身宁州，可惜天武宝库之中的宝藏都已经被天涯海阁尽数取走，他们最后只能望洋兴叹，空手而归。

　　转眼之间，一个月的时间过去了，天武宝库出世所引起的轰动也终于落下帷幕。

　　夜深人静的时候，天武宝库所在的山谷上方，突然来了一男一女两道身影。

　　谢言早就知道天武宝库的出现会引起中州一些势力的注意，所以并没有急于前来收取藏在天武宝库三层地脉之中的宝藏，等了将近一个月，终于没有人再关注天武宝库的消息，他立即就带着云烟一起再次来到了青云山深处。

　　云烟有些担忧的劝道：“谢言，你真的要下去吗？这山谷之中弥漫的地心元磁之力，就连武圣之境高手也不敢深入其中，你虽然有万劫雷玉在手，但此行也是十分凶险。不管这天武宝库之中还有什么宝藏，都没有你的性命要紧，我看还是算了吧！”

　　这一个月的时间，两人之间的感情突飞猛进，可以说是如漆似胶。自从当日在风池之中确定了自己的感情，云烟一颗心都交给了谢言，当然不愿意谢言轻易涉险。

　　谢言呵呵一笑，握着云烟的小手，安慰似的说道：“烟儿你就不要担心了，我如果没有完全的把握，是绝不会轻易冒险的。还有你这么一个温柔可人的小美人在上面等着我，我可不想英年早逝。况且，你现在也已经继承了王级阵法师黄少坤的阵法之道，如果能够得到一枚强大的圣级阵法符文作为本命灵符，以后说不定也同样有机会进阶圣级阵法师之境。”

　　谢言回到家以后，将自己在天武宝库之中的经历毫无保留的讲给了云烟，没想到云烟竟然也同样对阵法之道感了兴趣，谢言将黄少坤留下的心得笔记复制了一份给她，没想到云烟竟然表现出来极高的阵法天赋，短短一个月的时间就从一个对阵法一窍不通的菜鸟成为了一名中级阵法师，这种速度几乎比谢言也丝毫不差了。

　　“那我陪你一起进去吧，我不能让你一个人冒险！”云烟将头埋到谢言的胸膛，轻声说道：“谢言，你的天资极高，以后的成就也是不可限量。当有一天，你站在这个世界的巅峰，我不愿意只是做一个只能默默仰望你的小女人，我要追寻你的脚步，永远陪在你的身边。”

　　一个月前的那一次天武宝库之行，云烟没有能够与谢言一起经历进去，她心里就已经十分后悔。这一次，她无论如何也不能让谢言一个人经历危险。

　　“傻丫头，胡思乱想什么呢！”谢言在云烟那温润的嘴唇上面轻轻一吻，温柔的说道：“我是一艘离岸的船，在外漂泊经历风雨，可是不论我走到哪里，走多远，都终究要回到出发时的港湾，烟儿你就是我心灵的港湾，是我的归宿！”

　　云烟甜甜一笑：“有你这句话，我就足够了！”

　　“走吧，我带你一起去见识一下这天武宝库！”

　　谢言说着，立即从空间袋中取出万劫雷玉制作而成的紫金玉盒，拉着云烟的手，飞身而起落到了山谷之中。

　　万劫雷玉乃是巅峰武圣之境高手在渡劫飞升的时候，强行从九天雷劫之中摄取出来的宝物，其中蕴含的强大天雷之力，让谢言和云烟两人在天武宝库之中畅通无阻，很快两人就来到了天武宝库的第三层。

　　这里，在最近的一个月里已经被中州赶来的无数高手掘地三尺翻了一遍，就连地下那个深达数百米的巨大坑洞也有人深入进去仔细查探了很多遍，但是他们无论如何也想不到，真正的宝物就藏在这地脉土层之中。

　　“破法之眼，出！”

　　谢言带着云烟落到深坑的底部，立即施展出破法之眼，顿时两道夺目的金光从他的瞳孔之中爆射而出，落入地脉深处。很快，他就找到了隐藏在地脉深处的四枚圣级阵法符文以及处于阵法符文保护之中的那一团灵火。

　　这一团灵火被谢言从紫绶龙炎火的身上剥离下来，失去了神智，根本不懂得吸收地脉之火的力量修炼，经过一个多月的消磨，已经是很虚弱了。若是谢言再不出现，恐怕它很快就要耗尽能量，消失在天地之间。

第一百八十章 兕心神炎火（一）

　　谢言连忙用破法之眼的力量包裹着那一团灵火和四枚圣级阵法符文，将它们带到身前。

　　“烟儿，这是一枚圣级阵法符文，你按照通灵之法将它炼化成自己的本命符文，以后你就可以借助这枚圣级阵法符文参悟阵法之道！”谢言将其中一枚圣级阵法符文取出来，递给了云烟。

　　本命灵符对于阵法师来说十分重要，如果能够拥有一枚宗师级阵法符文作为本命灵符，只要天资不算太差，最少也能够成为一名高级阵法师。而只有极少数一些阵法师才能以王级阵法符文作为本命灵符，这些人的背后无一不是拥有者强大的背景。

　　阵法师可以借助本命灵符来推演阵法，所以本命灵符越是强大，阵法师的成就也就越高。譬如天涯海阁，就可以用自己得到的那四枚圣级阵法符文，再培养出四名王级阵法师出来。

　　“嗯！”

　　云烟欣喜的点点头，连忙调动体内的真气打出一道道印决将手中那一道圣级阵法符文收入丹田之中，而后便盘坐在地上，施展通灵之法，努力与丹田之中的圣级阵法符文进行沟通。

　　她现在的阵法修为还太过弱小，只能勉强与和圣级阵法符文进行沟通，想要完全炼化成本命灵符，至少也要达到高级阵法师之境才行。

　　看到云烟成功施展通灵之法与圣级阵法符文之中的灵智进行沟通，谢言顿时便放下心来，完成了通灵，下一步炼化本命灵符就顺利得多了。

　　谢言又将剩下的三枚圣级阵法符文小心翼翼的封印好，放在玉盒之中收起来，这三枚圣级阵法符文已经对他没有太大的用处，但是对于谢家来说，却意味着可以再培养出三名强大的阵法师。谢言从天武宝库之中收取的宝藏，大部分都已经交给了爷爷谢正英，谢家要崛起就必须要培养出自己的高手，而那些从天武宝库之中得到的灵器、灵药和地阶神通秘法可以为谢家培养出越来越多的高手。

　　做完这一切，谢言立即将意识沉入意念空间之中。随着意念一动，谢言立即便在意念空间深处找到了被封灵大阵封印起来的神兽兕牛妖魂，这几年的时间里，神兽兕牛的妖魂不断地吸收谢言的意念之力，身体已经从一米左右暴增到了一丈多高。

　　封印着神兽兕牛妖魂的三百六十道符文无比强大，组成的封灵大阵连神兽妖魂都能够封印，这已经是神灵才有的手段。以前谢言的见识和阅历有限，看不出这三百六十道符文的强大，虽然借助造化符造之力将他们在意念空间之中模拟了出来，但是若真的让他在现实之中布设这么一座封灵大阵，所需要的庞大能量几乎一瞬间就能够将他榨干。

　　“这三百六十道符文应该都是圣级阵法符文，这座封灵大阵也是传说中的圣级阵法，可惜我现在的阵法修为太低，根本无法参悟其中的奥妙。”

　　虽然如此，谢言却并不气馁，他现在已经借助造化符诏将这三百六十五到符文都复制下来，等以后实力达到了，随时可以参悟。

　　随着意念微动，封灵大阵慢慢消散，陷入沉睡之中的神兽兕牛妖魂慢慢苏醒过来，感受到谢言的气息，它立即兴奋地一把扑到谢言的怀里，欢快的叫了起来，发出‘哞哞’的叫声。

　　因为这神兽兕牛妖魂之中的记忆已经被谢言抽离出来，此时它就如同是一个刚出生的婴儿一样，只剩下本能。而他它唯一见到的人就是谢言，所以自然而然的就将谢言当做是自己最亲近的人，就如同是紫翼龙纹狮幼崽紫衣睁开眼睛第一眼看到谢言就认谢言为主一样，这神兽兕牛也将谢言当成了自己的主人。

　　“小家伙，我给你一个机会，让你成为永生不死的异火，这样你就可以永远陪在我身边，与我一起战斗、修炼，你愿不愿意？”

　　谢言连忙对着神兽兕牛传过去一道意念。

　　“愿意，当然愿意！主人说什么我都愿意！”神兽兕牛发出欢快的叫声，声音好像是孩子一样清脆。

　　“好，你现在就附着在我的意念之力上面，不要反抗，我将你带出意念空间！”

　　说着，谢言立即用意念之力包裹着神兽兕牛的妖魂，眨眼之间便离开意念空间来到了现实之中。

　　神兽兕牛刚一出现，立即就感受到了谢言手中那万劫雷玉的气息，它以前被封印在这万劫雷玉制作成的紫金玉盒之中数十万年时间，本能的对万劫雷玉的气息感到害怕。连忙惊慌失措的缩小到巴掌大小，躲到了谢言的怀里不敢出来。

　　“放心，它不会伤害你的！”谢言轻声温柔的劝慰到。

　　说着，他将伸手托住神兽兕牛妖魂的身体，来到那一团从紫绶龙炎火身上剥离下来的紫色灵火跟前。

　　谢言诱惑似的说道：“兕牛你是神兽妖魂，拥有风火水土四种天赋神通，正好可以吸收这一团灵火，进化成强大的异火，而且还是一团比紫绶龙炎火还要强大十倍百倍的神火！”

　　“主人，这各东西能不能吃？我感觉肚子好饿，好想一口把它给吃了！”兕牛妖魂转身看着谢言，奶声奶气的问了一句，眼中满是哀求和期盼，水光粼粼的，煞是可爱。

　　神兽兕牛天生便能够控制风火水土四种能量，这一团从紫绶龙炎火身上剥离下来的灵火，对于它来说就是最好的食物。

　　“当然能吃，这些全都是你的，快点吃吧！”

　　谢言正愁着如何能够劝服神兽兕牛吸收这些灵火的力量，听它这么一说，立即便兴奋地大叫起来。

　　“那我真的吃了！”

　　神兽兕牛妖魂当真是一点也不客气，话音还没有落下，它立即恢复本体，丈许高的身体猛地就跳入那紫色灵火之中，张开嘴猛地一吸，顿时便只见大股大股的灵火被它一口吸到了嘴里。

　　肉眼可见的，神兽兕牛妖魂的身体一点一点的膨胀起来。那紫色灵火是从紫绶龙炎火身上剥离下来的最精纯的本命灵火，本身便带有异火的气息，神兽兕牛的妖魂吸收了这些灵火，身体也渐渐地开始向异火转化。

第一百八十一章 兕心神炎火（二）

　　隐隐约约的，可以看到一股淡淡的紫色火焰在神兽兕牛的身体周围慢慢浮现，这就是它正在进化成异火的征兆。

　　那一团紫色灵火足有上百丈长，而神兽兕牛的身体才不过丈许高，可是不到十分钟的时间，那一团庞大的紫色灵火就只剩下不到一半大小。而此时，神兽兕牛的身体，才只有千分之一的区域转化为异火。

　　“这神兽兕牛想要转化为异火，所需要的能量实在是太庞大了，除非是将全盛时期的紫绶龙炎火完全吞噬才足够，这百丈灵火根本还不够它塞牙缝的！”谢言不由得焦急起来，神兽兕牛转化为异火只有这一次机会，如果中断了，就功亏一篑了。

　　突然谢言脑海中闪过一丝灵光，猛的拍了一下自己的脑门，惊喜的叫道“我怎么这么笨呢！这地脉之中什么东西都缺，就是不缺少地脉之火，我还在这里发愁找不到足够的灵火让神说兕牛妖魂吸收进化，真是蠢死了！”

　　“可是，怎么样才能将地脉之火从地脉之中抽取出来呢？”

　　谢言又不禁发起愁来，紫绶龙炎火的本体是一条火属性圣兽天龙的妖魂，借助天武宝库守护阵法的帮助才深入地脉深处，吸收地脉之火进化成异火。谢言虽然有万劫雷玉在手，但是却根本不敢深入地脉之中太远，否则也是定然要被困在那里的。但是如果不能深入地脉之中，神兽兕牛在地脉表层又根本吸收不到地脉之火，这顿时就让谢言感到为难起来。

　　便在这时，神兽兕牛妖魂也似乎注意到了眼前的食物不够，本能的开始吸收起地脉之中散发出来的地脉之火。谢言看到，神兽兕牛妖魂头顶的那红黄青蓝四根犄角之中，代表着风属性神通的青色犄角之中，突然爆发出一股精纯的风属性能量，化作一股旋风‘呼’的一声钻进了地脉之中，霎时间，只见一股股汹涌澎湃的地脉之火如同是火山喷发一般从地脉之中暴涌而出。

　　“这是风神之力！”谢言惊呼一声，他立即就感受到，神兽兕牛妖魂头顶青色犄角之中散发出来的能量，与他体内的风神血脉之力一般无二，只是更加的精纯和强大。

　　“这是风助火势，利用风神之力吸收地脉之火的力量，真是聪明！”谢言不由得赞叹一声，顿时眼中冒出阵阵精光。

　　神兽兕牛妖魂只是本能的动用体内的风神之力来吸收地脉之火，它认为这样做有效果，于是就毫不犹豫的做了。但是却给了谢言一个极大地启示，神兽兕牛妖魂发出的风神之力虽然精纯强大，但是因为它的妖魂被封印了数十万年虚弱不堪，根本无法持久，但是谢言却没有这一层顾虑，他完全可以借助体内的风神血脉之力来聚集地脉之火。

　　“兕牛，这是一块万年风髓晶，你赶快吸收了，补充体内消耗的风神之力！”

　　毫不犹豫的，谢言立即从空间袋中取出一枚万年风髓晶扔到了神兽兕牛妖魂的面前。他从大旗门的风池之中得到了九枚万年风髓晶以及上百块千年风髓晶，其中一大半都被他留在了谢家，手中的四块万年风髓晶他一直没有舍得动用，但是现在却不是吝啬的时候，需要下血本了。

　　“主人对我真是太好了，多谢主人！”

　　感受到万年风髓晶之中散发出来的弄弄罡风之力，神兽兕牛妖魂忍不住高兴地跳了起来。它上前一口将万年风髓晶叼在口中，然后竟然咔嚓咔嚓的将那万年风髓晶嚼碎咽到了肚子里。

　　“主人，这风髓晶真好吃，我感觉自己的力量增强了好多，可以更快的吸收地脉之火的能量了！”

　　神兽兕牛妖魂在空中手舞足蹈的大叫起来，一股股浓郁的风神之力从它头顶青色犄角之中迸发出来，霎时间，便只见一条条由地脉之火凝聚而成的火红，呼啸着涌向了神兽兕牛妖魂的口中。肉眼可见的，神兽兕牛妖魂的身躯慢慢的膨胀起来，身体也快速的开始向异火进化。

　　“你尽管吃，有多少吃多少，能吃多少吃多少，今天我豁出去了，如果风神之力消耗完，我这里还有更多的风髓晶让你补充能量！”谢言也兴奋地大吼起来，仿佛是一个赌红了眼的赌徒一般，连血本都不顾了。

　　这一刻，神兽兕牛妖魂好似变成了一个无底洞一般，磅礴的地脉之火能量汹涌而来，都被它一口吞到了肚子里，瞬间便炼化吸收。若是全盛时期的神兽兕牛，这一点点的地脉之火能量根本就不够它塞牙缝的，如今即便是只剩下一丝残魂，但毕竟是神兽妖魂，比紫绶龙炎火的圣兽妖魂还要强大百十倍，进化异火所需要的能量也要多百倍。

　　谢言立即从空间袋之中取出上千枚风髓晶，随手挥出一道道剑气，顿时便将这上千枚风髓晶完全绞碎。虽然只是最普通的风髓晶，但是上千枚风髓晶的能量爆发出来，也是十分的恐怖。

　　“兕牛，我再助你一臂之力，敞开肚子尽情的吸收吧！”

　　与此同时，谢言大吼一声，丹田之中的风属性中真气立即便暴涌而出，随着他凌空打出一道道印决，上千枚风髓晶之中蕴含的罡风之力，立时便在他的身前幻化出整整七千二百只风之翼，每一只风之翼中，他都灌注了一根风神血脉之力，无比的强大。

　　“神通化龙，化化化！”

　　随着谢言一声暴喝，漫天的风之翼顿时便化作一条条十余丈长的青色风龙，呼啸着钻进了地脉之中。自从进阶武宗之境以后，谢言对于神通化龙术的感悟和理解也提升到了一个新的层次，这七千二百条风龙，虽然都只有十余丈长，但是每一个都相当于是武宗之境高手全力一击的实力，恐怖之极。

　　就凭借这一招，谢言也能够轻易将低阶武尊之境高手击杀。但是这一招的代价太大，需要消耗上千枚风髓晶的能量以及他体内全部的风神血脉之力，代价之大，让谢言想起来就会心痛。

第一百八十二章 兕心神炎火（三）

　　随着七千两百条风龙钻进地脉之中，霎时间，原本平静的地脉顿时好似地震了一般，嗡嗡的颤抖起来，立时，谢言就感觉到，周围空气的温度变得燥热起来，隐隐约约的，甚至可以听到一阵隆隆的响声越来越近，好像是有一股滚滚洪流席卷而来。

　　“轰！”

　　不到几分钟的时间，一条百丈长的火龙从地脉之中破土而出，狂暴的火属性能量顿时便将沿途所遇到的泥土沙石全部融化成炙热的岩浆。仔细看去，这火龙的身体周围，还环绕着一丝丝淡淡的青色罡风之力，也只有风神血脉之力才能够从地脉深处吸取如此多的地脉之火出来。

　　看到那火龙出现，神兽兕牛妖魂顿时欣喜的猛扑上去，张开大口一吸，顿时连同那磅礴的地脉之火力量与风神血脉之力一起吞到了肚子里。

　　“嗝”

　　一口将火龙吞下，神兽兕牛还满意的打了一个饱嗝，意犹未尽的看着身下的地脉。这一条火龙之中所蕴含的能量极为庞大，与一名武尊之境武者体内的真气也相差无几了，得到这些能量的补充，神兽兕牛的身体顿时又有千分之一左右进化成了异火。如此看来，只要它将剩下的七千道火龙完全吞噬，完全可以提供他进化异火所需要的能量。

　　很快，一条条长达百丈的风龙破土而出，演绎出了一幅百龙腾空的雄伟画卷。神兽兕牛妖魂的身影在漫天龙影之中来回腾挪，身影一闪，便立即有一条火龙被它吞入口中。

　　原本天武宝库三层那深达数百米的巨坑，此时也变成了一片汪洋，不过这汪洋之中流淌的不是海水，而是滚滚的岩浆。那七千两百条风龙，似乎将整个青云山地脉深处的地脉之火都吸引了过来，浓浓的地火直接贯穿整条地脉，从地壳之中不断地喷发出来。

　　很快，在吸收了整整一千二百条火龙之后，神兽兕牛妖魂头顶四根犄角之中那根代表火属性的红色犄角蓬的一声爆炸开来，化作一团紫金色火焰，熊熊燃烧起来。

　　“异火，这是异火的力量！”

　　一瞬间，谢言就忍不住惊呼起来，神兽兕牛妖魂头顶那一团由犄角进化而成的紫金色火焰，散发出的气息，与紫绶龙炎火一模一样，不过却更加强大。

　　但是突然发生的变故，也让谢言心中迷惑起来：“这是怎么回事，神兽兕牛的妖魂还没有完全转化为异火，为什么它头顶的火属性犄角却进化成了异火？”

　　便在这时，神兽兕牛突然焦急的叫了起来：“主人，我刚才吞吃的地脉之火全部储存到了犄角之中，这些地脉之火与我体内的火系神通天火燎原融合在一起，进化成了一团异火，名叫做紫蕴煌火。现在我必须要将剩下的风水土三种属性的神力也进化成异火，才能维持身体之中能量的平衡，不然能量失衡的话，我的身体就会爆炸。呜呜，主人你快帮帮我！”

　　“其他三种属性的神力也进化成异火，那岂不是在他的体内会出现四种异火？”

　　谢言惊呆了，怪不得他一直觉得神兽兕牛妖魂进化成异火所需要的能量实在是多的离谱，原来神兽兕牛天生便能够控制风火水土四种能量，需要将天火燎原、风之守护、冰封千里和天崩地裂这四种天赋神通同时转化成四种不同的异火，所需要的地脉之火能量自然是庞大无比。

　　“兕牛你需要我怎么帮你？”谢言焦急的问道。

　　事情的变化已经超出了他的预料，现在他也不知道该怎么做才能帮到神兽兕牛妖魂。原本他以为只要为神兽兕牛妖魂提供足够的地脉之火就足够了，但是神兽兕牛毕竟是一只神兽妖魂，它进化成异火，又怎么是紫绶龙炎火那种普通的异火能够相比的。

　　神兽兕牛妖魂也焦急的说道：“主人你只需要为我提供足够的蕴含有风水土三种能量的宝物就行了，我吸收了这些能量，就能够完成进化！比如主人刚刚给我吃得那一块万年风髓晶，再有一块我就能够将体内的风属性神通进化成异火。”

　　“原来如此，兕牛你不要着急，我这就帮你完成进化！”说着，谢言立即就从空间袋中取出一枚万年风髓晶扔到了神兽兕牛嘴里。

　　万年风髓晶虽然珍贵，但是还远远比不上神兽兕牛妖魂重要，已经到了这个地步，谢言是绝不会吝啬这些身外之物的，如果神兽兕牛妖魂真的同时进化出四种异火出来，他的这一份投资，就可以得到千倍万倍的回报。

　　“多谢主人成全！”

　　神兽兕牛兴奋地大吼一声，立即一口将那万年风髓晶吞到了肚子里，连嚼也不嚼了。

　　万年风髓晶，是风池之中的罡风之力经过数万年甚至数十万年的沉淀和积累所形成的罡风精华，其中蕴含的能量之庞大，就连修炼风属性功法的武圣之境大神通者也需要小心对待，一不小心就会爆体而亡。

　　也只有神兽兕牛妖魂，因为它的本体是一只神兽，才能连续吞下两块万年风髓晶，连同谢言体内的那上千道风神血脉之力的能量，而不会被庞大的能量撑得爆裂开来。

　　随着神兽兕牛妖魂吞下第二块万年风髓晶，它头顶那一根青色风属性犄角顿时就裂开一道道细小的裂缝，剧烈的痛苦让神兽兕牛妖魂痛的龇牙咧嘴哀嚎不已，一丝丝青色的火焰从裂缝之中散发出来。

　　似乎是能量还不够，神兽兕牛妖魂强忍着剧痛，再次飞身而起，将空中一条条飞舞的火龙吞到口中，每吞下一条火龙，它头顶的犄角上面的裂缝就扩大一分。直到神兽兕牛妖魂将整整一千五百条火龙吞到口中，巨大的能量聚集到青色犄角之中，顿时便将青色犄角撑得爆炸开来。

　　霎时间，只见一朵青色火焰在神兽兕牛妖魂的头顶升起，与先前那一朵紫金色的紫蕴煌火并排而立。在这青色火焰出现的时候，谢言立即就感受到自己体内的风属性真气好似受到吸引一般，慢慢的流逝，而体内刚刚恢复了一些的风神血脉之力，也立即微微颤抖起来，好似遇到了美味可口的食物一样，散发出激动地情绪。

第一百八十三章 兕心神炎火（四）

　　“赑风罡火，这一朵异火叫做赑风罡火。主人你快给我蕴含有水属性能量的宝物，让我哦继续完成进化！”神兽兕牛妖魂兴奋地大吼大叫起来，全然忘记了刚才的痛苦。

　　“神兽兕牛的四种天赋神通，其中天火燎原神通进化成了紫蕴煌火，显然是因为吸收了紫绶龙炎火的本命灵火，所以带了一丝浩然紫气。而这一朵赑风罡火，是由神兽兕牛的天赋神通风之守护所进化而成。不知道剩下的水土二属性又能够进化成什么样的异火出来！”

　　谢言欣喜无比，神兽兕牛妖魂的进化只是刚刚完成了一半，所表现出来的强大已经让他欣喜万分，那紫蕴煌火和赑风罡火两种异火，都比紫绶龙炎火还要强大。不论是人类和妖兽，都分有不同的等级，同样异火也分为不同的等级，低级的异火叫做地火，中级的异火叫做天火，高级的异火叫做神火。而紫绶龙炎火只不过是勉强达到天火的境界，而紫蕴煌火和赑风罡火都是高等级的天火，强大了不知多少倍。

　　“谢家别的东西没有，就水属性的宝物从来不缺。”下一步，神兽兕牛就要将水属性天赋神通冰封千里进化成异火，而水火相克，神兽兕牛妖魂想要完成进化所需要的水属性能量肯定比风属性能量更加庞大。

　　谢言淡淡一笑，立即从腰间取下一只空间袋，随着意念微动，一条条散发着水属性能量精华的水龙从空间袋中呼啸而出，珈蓝玉液、金缇灵水、玄阴水母、六阳真水、血刹魔泉、绿云仙露……一时间，从空间袋中竟然飞出了上百种灵液。

　　这些灵液，每一种都异常珍贵，对于修炼水属性功法的武者具有极大地好处。比如那珈蓝玉液，需要最低也是武尊之境的武者，深入千米深的海底之中提炼出来的水之精华，平均需要一顿海水之中才能提炼出一滴珈蓝玉液。而谢言刚刚所取出了珈蓝玉液足有上百斤，起码也要一名低阶武尊之境高手日夜不停的在海中十年时间才能提炼出来。

　　而那金缇灵水和玄阴水母，更是珍贵异常。

　　金缇灵水是在每天太阳初升，第一缕照射到海面上的阳光之中所蕴含的太阳真火与海水融合在一起，达到巧妙的水火平衡的那一瞬间，由武圣之境大神通者亲自出手，从海水表面那只有不到一毫米厚的海水之中提炼出来的灵液。即便是一名巅峰武圣之境武者，每天也最多只能提炼出一百滴左右的金缇灵水，因为最多一秒钟的时间，海水表层的水火平衡便被打破，金缇灵水也会溶解消失。

　　而玄阴水母更是在数万米甚至数十万米的海底深处，水属性能量精华经历成千上万年的压缩凝练所形成的精华，每一滴都异常珍贵，而且只有武圣之境大神通者才能深入那么深的海底之中收取这些玄阴水母灵液。

　　其余六阳真水、血刹魔泉和绿云仙露等也各有来历，与金缇灵水和玄阴水母一样珍贵异常。六阳真水乃是从极阳之地收集而来的灵液；血刹魔泉是由万年前的古战场中亿万生灵之血汇聚到战场地下，吸收将士灵魂煞气之后所形成的魔泉；而绿云仙露乃是一种名为绿云仙草的灵药枝叶上面凝结的露水，而绿云仙草极为珍贵，就算是在中州墨家的药园之中，也只有百株不到。

　　这些灵液，都是谢家从中州墨家分离的时候，从中州墨家带出来的宝物，一直被珍藏在圣祖墓地的水神殿中，有些连武圣之境大神通者看到了都要忍不住出手抢夺。若非是谢言这次从天武宝库之中带回谢家的宝物更加珍贵，谢正英是绝不舍得将这些灵液拿出来的。

　　谢正英将这些灵液交给谢言，是想要让他辅助修炼，但是今天全被他拿了出来，用来培养异火。这上百种灵液虽然珍贵，但是都并非罕见，只要有足够的势力和财力就可以自己收集，但是神兽兕牛妖魂却只有一只。

　　神兽兕牛妖魂张开大嘴，毫不客气的将这上百种灵液全部吞到肚子里去，顿时它头顶那一根蓝色犄角便如同是融化了一般，开始一点点的溶解开来。

　　“我再助你一臂之力！”

　　谢言大叫一声，立即毫不犹豫的将体内的七千两百道水神血脉之力一股脑的全部打入了神兽兕牛妖魂的体内。

　　得到水神血脉之力的帮助，神兽兕牛妖魂体内的水属性能量终于足够完成进化。只见神兽兕牛妖魂兴奋地在空中飞舞起来，将那一条条从地脉之中飞出来的百丈火龙吞入口中。

　　整整吞食了两千条火龙，神兽兕牛妖魂体内积蓄的地脉之火能量终于完成了由量变到质变的过程，头顶那一根蓝色犄角一下子完全溶解消失，取而代之的是一团散发着幽暗、冰冷气息的幽蓝色火焰。

　　神兽兕牛现宝似的笑着说道：“主人，这朵异火是由我体内的天赋神通冰封千里所进化成的幽泠冰焰。虽然是一朵异火，但是温度极低，哪怕是一件上品灵器也能够冻成粉末，更是连灵魂之力都能够冻结。”

　　“不错，还剩下最后一步，千万不要大意了！”谢言连忙说道。

　　“只剩下土属性的天赋神通天崩地裂没有完成进化，主人你快将蕴含土属性能量的宝物拿出来吧！”神兽兕牛妖魂迫不及待的说道。

　　谢言顿时哈哈一下：“这土属性的宝物我没有，但是在这地脉之中，我们最不缺的便是土属性宝物。如今整个天武宝库都弥漫着浓郁的地心元磁之力，这是最强大的土属性能量之一，你可以尽情的吸收它们！”

　　“主人说的没错，我真的可以吸收这些地心元磁之力呢！”听到谢言的话，神兽兕牛妖魂立即尝试着吸收了一丝地心元磁之力，顿时兴奋地大叫起来。

　　神兽兕牛妖魂身下的那一潭岩浆池的底部就连通着青云山的地脉，若论土属性的能量，还有什么比地脉之中散发的地心元磁之力还要强大。而且地心元磁之力取之无尽用之不竭，根本不必担心能量不足。

　　欣喜若狂的神兽兕牛妖魂，立即便跳进了岩浆池中，顺着那火龙破土而出留下来的通道，咻的一下便钻进了地脉之中。

　　霎时间，谢言便感觉到，身边的地心元磁之力慢慢变得稀薄起来，毫无疑问，这些流失的地心元磁之力，全都到了神兽兕牛妖魂的肚子里。

第一百八十四章 兕心神炎火（五）

　　“谢言，你让神兽兕牛妖魂独自离开，不会出什么问题吧？”云烟的声音突然在谢言身后响起，原来不知什么时候，她已经完成了与体内圣级阵法符文的沟通，只是不想打扰谢言才一直买有开口说话。

　　谢言手中拥有神兽兕牛妖魂的消息云烟是早就知道的，只是一直没有见到神兽兕牛妖魂的真面目，而且神兽妖魂是何等的强大，她害怕谢言会无法掌控它，所以心中很是担忧。

　　听到声音，谢言猛的转过身来，立即抱着云烟高兴地叫了起来：“烟儿你醒了，正好神兽兕牛妖魂就要完成最后的进化，你可以大饱眼福了。你不必担心，这神兽兕牛妖魂之中有我留下的印记，它早已经认我为主！”

　　“恭喜夫君，有这么强大的异火相助，以后定然会成为九州大陆最强大的炼器师！”云烟兴奋地说道。即便是一个没有任何炼器天赋的武者，如果得到一朵异火，也最少能够成为王品炼器师。而谢言真的能够将神兽兕牛的妖魂炼制成一朵异火，肯定会成为九州大陆最强的炼器师。

　　“不仅是炼器师，异火还能够用来炼丹和辅助修炼，有这异火相助，就好比是有一件成长型的灵器在手，我要将它培养成最强大的武器，比神器还要强大的武器！”谢言豪情大发，哈哈大笑起来。

　　足足过了一个小时，神兽兕牛妖魂才吸收了足够的地心元磁之力从地脉深处返回，回到天武宝库之后，它立即毫不犹豫的将剩下两天五百条火龙一下子吞到了肚子里，与体内的地心元磁之力融合在一起，钻到了头顶的黄色犄角之中。

　　“一定要完成进化，一定要完成进化！”看到这一幕，谢言顿时就紧张的祈祷起来。

　　“蓬！”

　　一声爆响，神兽兕牛妖魂头顶最后一根代表着土属性能量的黄色犄角终于被强大的异火之力撑得爆炸开来，一朵散发着炽热白光的异火出现在了它的头顶，如同是一颗白炽灯一般，将整个天武宝库三层照的如同白昼。

　　“成功了！”谢言兴奋地大叫一声，激动万分的一把将云烟抱在怀里，狠狠的亲了一口。

　　神兽兕牛妖魂兴奋的来到谢言身边，欣喜的说道“主人，这第四种由土属性天赋神通天崩地裂所进化成的异火叫做元磁艮火，乃是顶级天火。”

　　“可是……”说道这里，神兽兕牛妖魂迟疑了一下。

　　“可是什么？”谢言还以为是出了什么状况，立即一颗心就提到了嗓子眼。

　　神兽兕牛妖魂立即说道：“主人，我似乎感觉到自己还没有最终完成进化。我有一种感觉，必须要将体内的四种异火融为一体才算是真正的完成进化！”

　　听到神兽兕牛妖魂这么一说，谢言立即就发现，它头顶的那四种异火虽然并排而立，但似乎都格格不入，甚至互相之间还有些抵制。而且，神兽兕牛妖魂的身体虽然都转化成了火焰状态，但是却好像缺少了什么似的，身体虽然变成了异火，但是它的灵魂却还是神兽兕牛的妖魂，而不是异火的灵魂。

　　所谓异火，就是产生了灵智拥有智慧的火焰，是火中的精灵，是火焰之子。就如同紫绶龙炎火，生前是一条天龙，但是转化为异火之后，它就变成了另一种生物，一种新的生命，新的种族。

　　“四种异火融合在一起，这你能做到吗？”谢言完全相信神兽兕牛妖魂的感觉，毕竟神兽兕牛生前乃是一只神兽，虽然失去了记忆，但是它本能的感应却比任何人都要灵敏。

　　神兽兕牛妖魂沮丧的说道：“主人，想要将四种异火融合在一起，必须要有强大的灵魂之力才可以，我的灵魂还不足以将这四种异火融合，若是离开了这座地脉，失去地脉之火的支持，我体内的四种异火很快就会湮灭！”

　　“灵魂之力不足，这下麻烦了！如果这时候能有一颗养魂丹就好了！”谢言皱紧了眉头，难道要将神兽兕牛妖魂一直留在这里，等他找到王品丹药养魂丹才能帮助它完成最后的进化？

　　“谢言，没有养魂丹，你那里不是还有不少的养魂木吗。虽然效果比养魂丹差点，但是只要数量足够了，一样能够极大的提升神兽兕牛妖魂的灵魂之力！”这时，云烟突然开口提醒道。

　　谢言对云烟自然是没有任何的保留，在天武宝库之中得到的宝物也都送给了她一部分，所以云烟自然知道谢言的手中有大量的养魂木。

　　“我真是笨呐，竟然连这点都没有想到，真是当局者迷！”谢言猛地一拍脑袋，兴奋地在云烟的脸上亲了一口，连忙就从空间袋中取出一段足有一米多长的黑色木头。

　　霎时间，一股沁人心脾的香味弥漫开来，谢言那原本因为消耗了太多神之血脉力量而显得有些疲惫的精神，立即便抖擞起来。

　　谢言从天武宝库药园之中得到的那一株养魂木，足足生长了十万年的时间，仅仅是用指甲刮下来一点粉末，也足以让武尊之境武者瞬间恢复消耗的灵魂之力。蚕豆大小的一段，就足以炼制出一颗王品丹药养魂丹，核桃大小的一块就可以炼制圣品丹药定神丹。而谢言所取出了来这一根养魂木，足以能够炼制出上百颗养魂丹或者十颗定神丹，而这，只不过是他从养魂木主干上面取下来的一根枝桠罢了。

　　毫不犹豫的，谢言将手中的养魂木递到神兽兕牛妖魂的身前，刚一接触神兽兕牛妖魂身上的异火之力，那养魂木顿时便蓬的一下燃烧起来。一股浓浓的黑色雾气随着火焰腾空而起。

　　“快，兕牛你快将那雾气吸收了！”谢言立即提醒道。

　　事实上，根本不必谢言多说什么，神兽兕牛本能的就感受到那养魂木燃烧之后散发出来的黑色雾气对自己的灵魂之力具有大补作用，连忙上前一口将它们全部吞到了口中。

　　霎时间，神兽兕牛妖魂身上的气势暴增起来，几个呼吸之间便达到了与海大富他们同样的武圣之境，又过了不到一分钟的时间，一股浩然威严的气势从它的身上迸发出来，凛凛不可侵犯。

第一百八十五章 兕心神炎火（六）

　　“神灵的气息，这是神灵的气息！”

　　谢言忍不住心中狂跳不止，这一刻，神兽兕牛的妖魂竟然借助养魂木的药力恢复了神灵之境的实力。这种神灵的气息，谢言在意念空间之中，从造化符文显现出来的上古水神和上古风神的虚影之中同样感受过多次。

　　在神灵的面前，紫蕴煌火、赑风罡火、幽泠冰焰和元磁艮火这四种异火立即便与神兽兕牛的妖魂强行融合在一起。

　　谢言看到，神兽兕牛妖魂头顶的那紫青蓝白四种火焰，在强大的神魂之力作用下，一点一点的与神兽兕牛的身体融合在一起。与此同时，一股强大无比的气势也随即散发开来，肉眼可见的，神兽兕牛妖魂身体周围的空间开始扭曲变形，好似被强大的异火融化了一样。

　　神兽兕牛体内的四种异火，都是强大的天火，每一种异火都比紫绶龙炎火还要强大。谢言几乎可以预见，由四种天火融合在一起，最终所形成的异火，肯定是传说之中的神火。

　　果然，在四种异火与神兽兕牛的妖魂完全融合在一起的瞬间，一朵黑色的火焰突兀的出现在了空中，周围的空间好似坍塌了一样，以那黑色火焰为中心，凹陷起来。在那火焰的周围，谢言还可以看到一个个小如针尖的黑洞不断形成，所有的能量甚至光线遇到了这些黑洞，都立即被吞噬了进去。

　　更让他惶恐万分的是，当神兽兕牛妖魂进化成这黑色火焰的瞬间，他与神兽兕牛妖魂之间的联系也突然中断，再也感受不到一丝神兽兕牛妖魂的气息。这一刻，神兽兕牛妖魂已经完全在这个世界消失，取而代之的是一朵强大的神火级别的异火。

　　就在谢言以为自己会失去对异火的控制的时候，突然一股强大的意念之力传到了他的意念空间之中。

　　“主人，我是兕心神炎火，在我完全进化成神火的时候我就有了新的名字。”一个熟悉的声音在谢言的脑海中响起，虽然灵魂波动与先前有很大不同，但是谢言还是认出来，这就是射手兕牛妖魂的意念，不过从现在开始，要称呼它为兕心神炎火了。

　　“兕心神炎火，真的是神火！”谢言兴奋地大叫起来，虽然灵魂之力发生了变化，但是兕心神炎火对于谢言的记忆还是没有发生任何变化，依旧当谢言是自己的主人。

　　兕心神炎火乃是天赐真名，只有天地所生的强大灵体才会得到天道承认，赐予真名。兕心神炎火，顾名思义就是由兕牛妖魂所进化而成，所以带有‘兕’字，与紫绶龙炎火带有‘龙’字是同样的道理。‘心’代表兕心神炎火的灵智和智慧高贵。‘神’代表着它是一朵神火级别的异火。‘炎火’二字，一共有四个‘火’字，代表着兕心神炎火是由四种异火融合而成。

　　兕心神炎火又立即传来一道意念，说道“主人，现在我借助养魂木的药力恢复神灵之境的灵魂之力才终于完成了最终的进化，将四种天火融合成了兕心神炎火。但是等养魂木的药力消耗完，我会再次变成原来的那个四种天火并存的形态。维持神火之身消耗的灵魂之力太大，我以后需要努力修炼，灵魂之力足够强大的时候才能永久的保持神火的状态。”

　　“好好好，好孩子，我知道了，你快恢复本体形态吧！”谢言连忙说道。

　　谢言话音还没有落下，顿时只见空中那一朵黑色神火瞬间便化作一头十余丈高的神兽兕牛形态，牛头、虎身，头生四角，与谢言在意念空间之中第一次见到它的时候一模一样。

　　随着兕心神炎火恢复本体形态，谢言与它之间的联系也在此恢复，心念一动，那十余丈高的神兽兕牛变立即缩小到巴掌大小，落到了他的手中。

　　兕心神炎火躺在谢言的手心，奶声奶气的说道“主人，我现在恢复本体只是兕心神炎火的幼体状态，头上的四根犄角之中可以发出四种不同的异火，分别是紫蕴煌火、赑风罡火、幽泠冰焰和元磁艮火。现在我的灵魂之力较弱，最多只能同时施展其中两种异火，等到灵魂之力强大了以后才能将四种异火融合，变身神火兕心神炎火的状态。”

　　“既然这样，那你以后就藏在我的意念空间之中，吸收我的意念之力增强魂力。我会想办法得到养魂丹或者定神丹这种丹药，增强我们的灵魂之力！”

　　刚才那黑色神火兕心神炎火出现的时候，谢言因为灵魂之力太过弱小，被切断了与兕心神炎火之间的联系。若非是兕心神炎火早已经本能的将谢言当成自己的亲人，恐怕那一瞬间它就会脱离谢言的控制，甚至会将谢言击杀。所以，为了能够真正掌控者一朵神火级别的异火，谢言也要快点提升自己的灵魂之力了。

　　“多谢主人，我刚刚进化的时候消耗了太多的灵魂之力，现在需要沉睡了，主人你将我收到意念空间吧，我要回家！”兕心神炎火兴奋地说道，它自从有记忆开始，就一直在谢言的意念空间之中生活，本能的将那里当成是自己的家了。

　　“我，我们回家！”谢言呵呵一笑，立即将兕心神炎火收到了意念空间之中，或许是今天完成进化的时候太过劳累，兕心神炎火很快便趴在谢言的意念空间之中呼呼大睡起来。

　　异火终于到手，而且还是一朵远超出他想象的神火，谢言这次天武宝库之行，可谓是满载而归。

　　“烟儿，我们也快点离开这里吧，兕心神炎火进化成异火的时候肯定引起了不小的异象，难免会有些人好奇前来查探，万一被人发现我们在这里就不好了！”

　　谢言拥有兕心神炎火的消息如果传出去，恐怕连太古七族的人都要出来动手抢夺不可，所以他丝毫不敢大意。这异火的消息，除了自己最亲近的人之外，决不能让外人知晓。

　　两人很快就离开天武宝库，此时天还没亮，两人趁着夜色立即便向青云山外飞掠而去。所幸这青云山之中的高级妖兽都已经逃离，没有人发现他们两人从天武宝库之中出现的踪迹。

【第三卷 初入中州】

第一百八十六章 中州传送阵

　　眨眼之间，天武宝库的事情落下帷幕也有将近三年的时间了，而谢言，也在两个月前渡过了自己的二十一岁生日。

　　三年的时间里，宁州并没有发生什么也别大的事情，当年宁州六大地门和三大王朝守护者们虽然在天武宝库之中损失了数百名高手，但是却并没有伤到根骨。而且，他们从天武宝库一层之中得到的宝藏，也让各大门派的实力大增，年青一代弟子中，高手层出不穷。

　　祁易才回到大旗门之后，大刀阔斧的对大旗门进行了改革，凭借他在天武宝库之中所收取的宝藏，大旗门也渐渐恢复了元气。而费坚、楚茂才和吴奎等三人，也都纷纷突破武尊之境，加入了大旗门。

　　谢阳华在服下谢言从天武宝库之中得到的王品丹药万古同心丹之后，在一年之后突破巅峰武尊之境，而随着太上七长老和太上九长老以及谢承化三名武尊之境高手出现，谢家也一跃成为宁州顶级势力之一，与六大地门和三大王朝平起平坐。

　　不仅如此，有着圣级阵法符文作为本命灵符，谢言的阵法修为也突飞猛进。凭借着造化符诏那逆天的推演能力，黄少坤留下来的心得笔记被他很快消化吸收，短短三年的时间他就达到了宗师级阵法师之境。如今，谢言祖宅和圣祖墓地之中的阵法，几乎都是由他亲手布置而成，两处的阵法核心都是谢言从天武宝库之中得到的圣级阵法符文，虽然都只是宗师级的阵法，但是在圣级阵法符文的加持下，都有着比王级阵法还要强大的攻击力。可以说只要不是有武圣之境大神通者亲自出手，谢家祖宅和武圣墓地的安全就可以高枕无忧。

　　而兕心神炎火也被谢言完全降服炼化，有着异火相助，谢言自然不会浪费了自己炼器师的天赋。兕心神炎火保持本体神兽兕牛的状态，可以从头顶的四根犄角一种分别喷出四种不同的火焰，谢言用了整整一年的时间才完全掌握了它们的特性，利用不同异火不同的能力来锤炼不同的炼器材料。

　　有着王级炼器师明辛长老留下来的修炼心得，谢言用了三年的时间，很轻易地就达到了大师级炼器师之境，已经能够炼制出下品灵器级别的法宝。若非是宁州实在是太过贫瘠，根本找不到什么像样的炼器材料让谢言练手，他现在也早已经达到了宗师级炼器师之境。

　　不过，有着从天武宝库之中得到的大量灵药挥霍，谢言很轻易地将炼丹术也修炼到了大师级炼丹师之境，能够炼制出极品丹药，偶尔也能够超常发挥炼制出绝品丹药出来。有着造化符文的帮助，他能够轻易地把握住各种药材的药理药性，炼制极品丹药的成功率达到了九层。

　　阵法、炼器、炼丹等，在谢言看来不过是小道，只有自身的实力强大才是真的强大。

　　谢言在这三年的时间里，也没有一刻停止修炼，短短三年的时间，他就接连突破，将体内水属性真气修炼到了高阶武宗之境，而风属性真气也修炼到了中阶武宗之境。

　　如果不动用体内的水神血脉和风神血脉，以及造化符诏的六倍战力增幅和异火之力这些强大的底牌，借助两件上品灵器他的实力勉强能够与低阶武尊之境高手相当。若是动用了神之血脉或者异火这些底牌，能够稳稳压制低阶武尊之境高手。

　　“小言，你想好了，真的确定要去？”谢家天寰阁中，谢正英和谢言相对而坐。

　　这几年的时间，虽然谢正英担任家主之位耽搁了修炼，但是也达到了半步武尊之境，只差半步就能够突破武尊之境，恐怕再有不到几年的时间，谢家又会多出来一名武尊之境高手。

　　谢言点点头，说道：“是的爷爷，我现在的实力足以自保，是时候到中州闯荡一番了。这三年来我一直闭门修炼，实力虽然上去了，但是心境却渐渐地有些跟不上。中州是九州最繁华之地，强者如林，天才武者层出不穷，正是检验我实力最好的去处。”

　　说到这里，谢言又顿了顿，笑着说道：“而且，烟儿回到拜月教已经有将近一年的时间了，却一直没有消息传回来。我担心她会出什么事，所以必须要前去看看，不然我根本无法再安下心来修炼！”

　　一年前，云烟的父亲，中州拜月教的教主云观澜派人前来，将云烟带回了中州。当时谢言正在闭关，并不知道这件事情，等他闭关出来的时候，云烟已经走了一个多月的时间。如今一年过去，谢言没有收到任何从中州传回来的消息，自然是心中焦急。

　　谢言更担心的是，云烟的父亲会逼迫她嫁给拜月教大长老符师旭的小儿子符师诚，虽然他确信云烟绝不会嫁给符师诚，但是有些时候，很多事情是身不由己的。万一云烟被他父亲逼迫着嫁人，谢言想哭都没地哭去。

　　谢正英淡淡一笑，说道“你的实力我是清楚地，即便是遇到武尊之境高手，打不过也能够逃脱。不过中州毕竟不是宁州这种武道式微的贫瘠之地，武尊之境高手层出不穷，就连武圣之境大神通者也不鲜见，你去到中州之后，不论是说话做事都要小心一些，一切以安全至上。”

　　别人不清楚谢言拥有的底牌，作为爷爷的谢正英可是一清二楚，不说那两件上品灵器，就是谢言体内的异火爆发出来，武圣之境以下的武者如果沾染上，也立即会被烧成灰烬。

　　“放心吧爷爷，我会小心行事的！”

　　“你准备什么时候出发？”

　　“择日不如撞日，就今天吧。借助仰月宫的传送阵，直接传送到拜月教所在的月华省。”

　　“嗯，我知道了。去向你父亲包别吧！”

　　“爷爷，孙儿告辞！”

　　走出天寰阁之后，谢言又来到惜真园。谢承化回到家之后，就一直在惜真园以养花种草颐养心性。谢言向父亲辞别之后，就独自一人上路，离开谢家向仰月宫飞去。

　　仰月宫中，有一座直接通往中州的大型传送阵，目的地就在拜月教统治的月华省。中州地大物博，比宁州大了十倍不止，共分为三百六十个行省，每一个行省的面积都与宁州大秦国的疆土面积差不多了。

　　谢言来到仰月宫，向李云冲说明了来历。李云冲当然不会拒绝，立即就开启传送阵将谢言传送了出去。

第一百八十七章 池鱼之殃

　　在太古时期的众神时代，是没有九州大陆之分的，整个世界就只有一块大陆，所有的武者都生活在这块大路上。后来众神之战爆发，整块大陆被一分为九，这才有了殇、瀚、宁、中、澜、宛、越、云、雷这九座大陆，统称为九州大陆。

　　宁州与中州之间隔着一道宽达百万里的海峡，海中各种等级的海洋妖兽层出不穷，就算是圣兽级别的妖兽也时常出没其间，除非是武圣之境大神通者才敢横渡海峡，其他武者只能乘坐传送阵来往于两座大陆之间。

　　宁州六大地门以及三大王朝之中，都有一座通往中州的传送阵，每年都有许多怀揣梦想的武者或者商人通过传送阵前往中州拜师求学或者淘金。因为是远距离传送阵，并不能像是天武宝库之中的那座小型传送阵一样瞬间就能达到目的地。谢言已经在传送阵中待了三天的时间，但是距离达到目的地，却还要再等上一天一夜。

　　谢言有些无聊的看着头顶一道道闪过的一道道流光，在这空间通道之中，看到任何东西都是光亮的，有的是一道道光电，有的是一道道笔直的光线，五光十色的，十分美丽，这些，都是能量快速流动所留下的痕迹。

　　“这种大型传送阵，必须要是王级阵法师才能建造的出来，以我现在宗师级阵法师的修为，只能布置小型和中型的传送阵出来，对于这种大型传送阵根本无能为力。若不然的话，我也要在谢家建立一座通往中州的传送阵！”

　　谢言微微一叹，他倒是有些异想天开了。就算他能够建造出一座大型传送阵出来，可是建造一座大型传送阵所需要消耗的材料也足以让谢家破产，只是炼制王级阵法符文所需要的材料，在宁州也根本凑不齐。

　　“不过，迟早有一天我会在谢家建造这个一座大型传送阵出来！”

　　这并不是大话，谢言现在已经是宗师级阵法师之境，凭借着造化符文逆天推演能力，别的阵法师需要数年甚至十数年才能领悟的东西，他只需几天就能够完全领悟，而且消化吸收这些知识。

　　若非是如此，他也不可能再短短三年的时间里就成为一名宗师级阵法师，更不可能同时将炼器术和炼丹术也提升到了极高的境界。即便是谢言借助造化符诏的帮助，也用了将近一年的时间才将两位王级匠师留下来的修炼心得之中的知识粘贴复制到自己的脑海中，那海量的记忆差点将他的脑子撑爆。

　　毕竟王级炼器师明辛长老和王级阵法师黄少坤长老所留下的那些修炼心得之中包含的知识实在是太庞大了，普通人就算是看上几十年也不可能看完，如果想要将这些知识牢牢记住，没有上百年的时间是根本不可能的。

　　阵法修为达到宗师级以后，已经不是仅仅凭借领悟就能够继续突破得了，需要更多的时间和实践去积累经验和阅历，即便是有着造化符文帮助，他想要晋升王级阵法师之境也需要几十年的时间，至于圣级阵法师就更是遥遥无期了。

　　不过毫无疑问的是，他一定能够进阶王级阵法师之境。用谢言自己的话说：如果有圣级阵法符文和造化符诏的帮助自己还不能进阶王级阵法师，还不如一头撞死的好，免得出去丢人现眼。

　　“不对，这空间通道周围的能量光线怎么突然扭曲起来了？”

　　就在这时，谢言突然发现了状况，空间通道周围那些笔直的能量光线竟然都扭曲起来。这些能量光线，都是能量流动所留下的痕迹，因为传送阵的运行速度太快，所以这些能量光线都呈现笔直的形态。只有当传送阵出现不稳定或者动摇的时候，引起周围的能量混乱，才会呈现出光线扭曲的现象。

　　“难道是遇到了空间风暴，或者是能量乱流，我的运气没有那么坏吧！”

　　谢言不由得担心起来，如果是遇到了能量乱流还好，虽然待在传送阵中会很难受，就如同是钻进了一座滚筒洗衣机一样，但至少不会有生命危险。因为整座空间通道就建立在数万丈高的罡风层中，如果是遇到了空间风暴，传送阵所形成的空间通道也会遭到破坏，幸运的话被传送阵的能量从空间通道中甩飞出去，还能保住一命。运气坏的话，如果被卷入空间风暴之中，除非有着武圣之境大神通者的实力，很难保住性命。

　　“不对，这不是空间风暴，是有人在罡风层之中打斗！”

　　立即，谢言就感觉到了不对，透过空间通道，他竟然感受到了两股令人心悸的强大气息，都是武圣之境大神通者的气息，甚至他还听到了一阵‘蓬蓬’的爆炸声，这是两名武圣之境高手在罡风层之中大战，互相交手的时候爆发出来的能量爆破声。

　　“躺着也能中枪，真是倒霉透顶了！乘坐个传送阵竟然也能够遇到两名武圣之境大神通者大战，难道现在中州的武圣之境高手如同是街上的大白菜一样不值钱了吗，随处都可以碰到？”

　　现在谢言只能祈求他们两人的大战不要毁掉自己乘坐的空间通道，否则他就只能落荒而逃了，若是卷入两名武圣之境高手的大战中，或许连性命都难保。

　　但是，现实是残酷的，事实是令人绝望的。

　　就在谢言对着满天神佛祈祷的时候，突然‘砰’的一声巨响传来，他所乘坐的空间通道一下子崩碎开来，一道无与伦比的强大剑气，呼啸着从远处飞射过来。这一道剑气虽然只有十丈大小，但是却让谢言有一种毛骨悚然的恐惧感，如果被这一道剑光击中，哪怕他是又上品灵器玄铁天网盾保护，也要重伤。

　　“黑古魔君，你堂堂魔焰门大长老，竟然对一个无辜的武者下手，不嫌手段太过下作了吗？”

　　顿时，天空之中传来一声暴喝，一道巨大的手掌从天而降，一下子便将那一道斩向谢言的剑气一把捏碎。关键时刻，另一名武圣之境高手竟然出手救了谢言一命。

　　这时，从另一片虚空之中传来一阵嚣张的狞笑声：“哈哈，臧尉野，你们天星宗自喻为名门正派，肯定不会对这小子见死不救。我倒要看看你能不能从我手中保住他的性命！”

　　两人都隐身在罡风层之中，谢言只闻其声却见不到他们两人的虚影，连谁要杀自己谁又救了自己的性命也不清楚。

第一百八十八章 臧尉野

　　魔焰门在中州也不过是一个小的天级门派罢了，一共也不过才两名武圣之境高手，这黑古魔君就是其中之一。身为魔道巨擎，他自然不会将实力只有武宗之境的谢言放在眼中。而天星宗在中州颇有声誉，乃是名门正派，门内有三名武圣之境大神通者坐镇，这臧尉野就是天星宗的宗主。

　　“地阶高级大神通术，白骨血指第一式，血染红尘！”

　　霎时间，一道凌烈的指劲从虚空之中呼啸而来，所过之处，连漫天罡风都纷纷避让，稍微慢点都会被立即被碾成粉碎。

　　“真是殃及池鱼，这黑古魔君一听就是魔道中人，竟然想要用自己的性命来牵制另一名武圣之境大神通者，真是可恶！”看着疾驰而来的那一道指劲，谢言顿时鼓起丹田之中的风属性真气，身体化作一道清风，咻的一下便窜飞出去。

　　地阶高级大神通术，如意七转！

　　三年前，谢言从天武宝库之中得到了十多套地阶神通秘法，其中就有一套是风属性的神通秘法，正是谢言现在所施展的如意七转。

　　谢言的身影，在虚空之中一闪，立时就飞出去数百丈远，险之又险的避过了那一道指劲的冲击。但是，还没等他来得及喘一口气，那一道指劲竟然如同是拥有灵智一般，在空中来回环绕一圈，又对着他冲了上去。

　　“该死的魔焰门，以后我定要和你们不死不休！”

　　谢言也是怒了，如果只是无妄之灾也就罢了，遇到两名武圣之境高手大战也算是他自己倒霉，但是那魔焰门长老黑古魔君竟然还想要杀了他，这实实在在让谢言心里怒火冲天。

　　“地阶初级大神通术，护身三妙手之拈花手！”

　　这一道指劲，在黑古魔君的控制下已经将谢言的身体锁定，显然是要置他于死地。知道自己在逃下去也是无济于事，谢言顿时大吼一声，一股磅礴的真气涌入右手手心，只见他伸手在空中快速连续点了三点，顿时三道凌烈无比的气劲呼啸而出，呈品字形迎向了黑古魔君的那一道白骨血指。

　　当年在谢家圣祖墓地之中，谢言就是凭借这护身三妙手的神通重创了武尊之境高手李放。如今谢言的实力根本不可同日而语，那三道气劲之中是他体内全部真气凝聚而成，其中还包含了三道水神血脉之力，威力无穷。

　　眨眼之间，黑古魔君的白骨血指就与谢言的护身三妙手狠狠的撞在了一起。

　　蓬！蓬！蓬！

　　连续三道爆响声升起，谢言那护身三妙手的气劲如同是三根钢钉，死死的定在了黑古魔君的白骨血指上面。水神血脉之力的能量爆发出来，立即便将黑古魔君发出的这一道指劲挡了下来。

　　“咦，好小子，竟然挡住了！”

　　便在这时，一个身穿白衣神采飘逸的中年男子突兀的出现在谢言面前，听声音，正是那天星宗宗主臧尉野。只见他随手在空中一挥，一道凌烈的剑气从指间挥出，顿时便将那白骨血指的指劲凌空击溃。

　　“这是什么神通，竟然能够挡住我的白骨血指！”天空之中传来一阵狞笑声，黑古魔君似乎颇为惊奇谢言竟然能够挡住自己的攻击，虽然他并没有尽全力，但是这随手一击也不是武宗之境武者所能够抵挡的。

　　便在这时，似乎是顺着声音发现了黑古魔君的位置，臧尉野手中突兀的出现一柄长剑，凌空一道剑气挥出：“黑天魔君你竟然还敢滥杀无辜，给我受死吧！”

　　“北辰星斗剑诀之曙后星孤！”

　　霎时间，谢言只看到虚空之中一道耀眼夺目的银色光芒一闪而过，紧接着虚空之中传来一阵凄厉的惨叫声。

　　“臧尉野你等着，今日一剑之仇我定会百倍千倍的奉还！”黑古魔君惨叫一声，立即消失不见。刚才臧尉野那一剑似乎已经将他重创，不过他也借着臧尉野分神照顾谢言的机会，从臧尉野的手中逃了出去。

　　好似做了一件微不足道的事情一样，臧尉野转过身来看向谢言，惊奇的说道：“虽然这一道白骨血指只是黑古魔君随手一击，但其威力连巅峰武尊之境武者都足以击杀，你能够完好无损的挡下来，当真是出乎了我的预料！”

　　“晚辈谢言，多谢前辈救命之恩！”谢言连忙上前行礼。

　　这臧尉野身上的气息比海大富还要强大和恐怖，与海万炫也差不多了，绝对是一名中阶武圣之境大神通者。

　　“不必客气，那黑古魔君为了摆脱我的追杀才要对你动手，说起来还是我连累了你！”臧尉野面带愧疚的走到谢言面前，说道：“我路上遇见这黑古魔君屠杀凡人炼制魔道法宝，一路追杀了他上万里，没想到还是让他在这里逃掉了。”

　　“跑得了和尚跑不了庙，黑古魔君虽然现在逃掉了，但是魔焰门还在只要杀上魔焰门，我就不信他不出现！”谢言对那黑古魔君可是恨到了骨子里，这个仇一定要报！

　　臧尉野轻轻一笑“呵呵，你太异想天开了，如果能够杀上魔焰门，我何必要等到现在，早就将这些魔崽子杀光杀净了。可是魔道百宗联盟同气连枝，我现在杀了黑古魔君可以说是个人恩怨，但如果率领天星宗杀伤魔焰门，这无疑是向整个魔道开战，牵扯太大。”

　　谢言冷声道：“君子报仇十年不晚，终有一天我要向黑古魔君报今日一箭之仇！”

　　他和黑古魔君之间的这段仇算是结下了，虽然黑古魔君根本不会在乎他这个武宗之境的武者的报复，但是有一句古话叫做‘莫欺少年穷’，当谢言修炼到武圣之境的时候，就是黑古魔君付出代价的时候了。

　　“哈哈”

　　臧尉野哈哈大笑起来，豪爽的说道：“果然是英雄出少年，小小年纪就修炼到高阶武宗之境，而且还将两套地阶大神通术修炼到大成之境，显然是天资非凡，将来或许真的有亲手报仇的机会。好小子，你是哪家的弟子，说出来看看我是否认识你家长辈！”

　　谢言拱手道：“晚辈是宁州谢家的弟子谢言，这次前往中州是为了历练和增长见识。谢家在宁州默默无闻，前辈定然是不会知晓的！”

　　“嗯，宁州？”

　　臧尉野微微皱了皱眉头，宁州那种小地方他从来都不关注的，更别说是一个连武圣之境高手都没有的小家族了。

　　不过，臧尉野却并没有看不起谢言的出身，反而惊奇的说道“没想到宁州这种小地方竟然也能够走出你这种天才，不知道你是想要到哪里去历练，还是只想要四处走走看看见识一番。如果没什么要紧事的话，不如随我一起去天星宗吧。”

　　臧尉野这是看中了谢言的天赋，想要将他收为天星宗弟子，毕竟在中州天才弟子也是很少见的，臧尉野对谢言的印象不错，只要谢言的身份没有什么问题，他不介意将谢言收为亲传弟子。

　　谢言连忙拜谢道：“前辈盛情相邀，晚辈本不应拒绝。但无奈，晚辈这次乘坐传送阵是想要到月华省看望未婚妻，所以只能向前辈说声对不起了！”

　　“没关系，以后你有机会随时可以来到天星宗找我！”臧尉野也是洒脱之人，见到招揽不成，也没有生气。

　　他又随即说道“你所乘坐的传送阵，空间通道被我和黑古魔君大战的能量余波炸碎，现在你的位置是在中州赤石省的上空，距离月华省有将近三十万里的距离，你恐怕还要费上一番工夫才能到达月华省了！”

第一百八十九章 赤石省

　　“赤石省？”谢言微微一愣，从空间通道之中甩飞出去的时候他就知道自己一时半会是到达不了拜月教了，但是没想到自己现在会是在赤石省境内。

　　中州分为整整三百六十省，赤石省位于中州中部地区，而月华省位于中州东北方向，两省之间隔着三十二个行省，将近三十万里的距离，就算是借助各省之间的中型传送阵进行传送，也至少需要一两个月才能到达。

　　臧尉野看到谢言那有些为难的表情，突然呵呵笑道：“我倒是忘了，你是第一次来到中州，对中州的地理人文一无所知。我这里有一份中州的详尽地图，其中有中州三百六十省的地理人文以及各大主要势力分布的详尽记载，就作为个礼物送给你，欢迎你来到充满机遇和挑战的中州来！”

　　说着，臧尉野从空间袋中取出一枚小巧的玉简，放到谢言面前。

　　谢言连忙恭敬地结果臧尉野手中的玉简，连声说道：“前辈大恩大德，晚辈铭记于心，日后定当有所回报！”

　　“呵呵，我不需要你回报什么，今日你因为我之故突遭无妄之灾，我自然要帮你。”臧尉野并没有将谢言的话放在心上，不管怎么说，谢言现在只不过是一个小小的武宗之境武者罢了。

　　“对于前辈来说不过是举手之劳，但是对于晚辈来说，您今天却是救了我一命。俗话说，滴水之恩当涌泉相报，晚辈绝不会做那种忘恩负义之人！”对于臧尉野，谢言是真的幸存感激，毕竟他堂堂武圣之境高手，能够对自己一个小小的武宗之境武者做到这种地步，真的是难能可贵了，同时也可以看得出他这个人的品质，是一个值得谢言却结交的人。

　　臧尉野微微一笑，说道“随你好了！不过，我想要提醒你一句，中州可不像你想象的那么美好，这里虽然充满着机遇，同时也充满危险，一不小心你就有可能身死魂灭，希望你能保护好自己。”

　　臧尉野之所以救下谢言是因为他对谢言心怀一丝歉疚，同时又对谢言很是欣赏，如果换成一个陌生的路人，他是绝对不会如此热情的。如果他知道谢言今年才只有二十一岁，而且还身兼阵法师、炼器师和炼丹师三种职业，而且等级都达到很高的地步，恐怕就不会对谢言所说的回报毫不在意了。

　　“多谢前辈关怀指点，晚辈定会小心保护好自己！”

　　对于中州的危险，谢言现在也是深有体会了，还没有踏上中州的土地他就遇到了两名武圣之境高手大战，遭受池鱼之殃。这就是给谢言敲了当头一棒，让他变得更加谨慎。毕竟宁州的那块小地方，连武尊之境高手也没有多少，而在武尊多如狗，武圣满地走的中州，他这个小小的武宗之境武者，才不过勉强能够自保而已。

　　“话就不多说了，我还要立即赶回天星宗。这次让黑古魔君逃掉了，依他睚眦必报的性格，定然会对天星宗弟子进行报复，我必须要回去坐镇！你前往月华省的路上，正好会路过九川省，我们天星宗就在那里，你如果有机会一定要来天星宗做客。”

　　说话间，只见臧尉野身边的空间突然裂开一道缝隙，他的身体轻轻跨入空间裂缝之中，顿时就消失不见。

　　瞬移，臧尉野竟然直接瞬移离开了，只剩下一个飘渺的声音在谢言耳边回荡：“小子，祝你一路顺风！”

　　臧尉野离开之后，谢言也要赶快离开这罡风层了。现在他深处数十万丈高的罡风层中，虽然凭借着体内风神血脉之力可以不受罡风的袭击，但是长时间呆在这里也是很逍遥真气的。

　　他现在只知道自己在赤石省境内，但是具体在赤石省的什么位置就不清楚了，随便找了一个方向，谢言立即就飞落而下。

　　谢言从万丈高空落下，脚下是一片茂密的山林，人迹罕至的摸样，走了上百里也没有遇到一个人。

　　中州山脉众多，真正适合人类居住的土地不过只有三分之一，而剩下三分之二的土地要么是穷山恶水要么就是被各种妖兽占据。

　　谢言身前的这一座连绵的山脉似乎并不大，而且其中的妖兽等级也并不高，大都在五六阶左右，他遇到等级最高的一只也不过是一只七阶初期的赤尾毒蝎。不过，在这些山脉之中，谢言还发现了不少阵法的痕迹，在这些阵法之中，有开辟出来的药园和灵田，还有一些细小的灵脉，似乎都有着人为地痕迹。

　　“这种地方，应该是某个门派用来培养低级弟子的私家狩猎场，还是赶快离开吧，免得引起不必要的误会。”

　　谢言调动全身的真气施展冲天观云步，身影一闪向着山外急速飞去。大约一个小时过后，谢言终于见到了人烟，一个建立在山外的小城镇，实力最高的也不过是武将之境。

　　谢言装作一个出来游玩的富家公子，一番打听才得知自己是在赤石省的靖元城境内，而靖元城中正好有一座中型传送阵。

　　从臧尉野留下的地图中谢言得知，赤石省只有一个天级门派叫做紫霞派，门中虽然只有紫霞派的掌门蓝图贞一名武圣之境大神通者坐镇，但是燕图贞的实力却达到了中阶武圣之境，理所当然的占据了整个赤石省的资源。

　　中州的武圣之境高手虽然不多，但总体算上来也有上千人之多，每一个天级门派之中至少也有一位武圣之境高手坐镇。这上千名武圣高手之中，有八层都是低阶武圣之境的武者，能够达到中阶或者高阶武圣之境的武者极少极少，而达到巅峰武圣之境的武者更是凤毛麟角。

　　这靖元城，正是紫霞派所统治的三座主城之一，有一位巅峰武尊之境高手坐镇。

　　靖元城的传送阵完全对外开放，按照距离收费，每一公里收费一块下品灵石的运费，看起来不多。但是你要知道，中型传送阵的传送距离大都在万里以上，而且没个传送阵之间都是互相连通的，也就是说你只能固定的从一个城市的传送阵传送到另一个城市的传送阵，不能随意指点一个坐标进行传送。

　　而各个城市之间的距离都有数万里甚至数十万里，一次传送的费用足以让一些囊中羞涩的武者直接破产，真正能够经常乘坐传送阵的只有那些商会的老板或者有权有势的势力首领，如果不是真的有急事，很少有人会花钱乘坐传送阵。

　　谢言从谢家出来的时候，身上带有一百块上品灵石和大约一万块中品灵石，其他还有下品灵石若干，折合成下品灵石足有两百多万块，足够他奢侈挥霍。现在他一心想要快点前往拜月教见到云烟，所以就不在乎那几十万块灵石的传送费用了。

　　中州武者众多，谢言倒不怕惊世骇俗，一路疾驰，很快谢言就来到了靖元城外。

　　靖元城是赤石省三大主城之一，绝对不是谢家九原郡城能够相比的，上百丈高的城池巍峨耸立，城市上空的防御阵法是由一座王级阵法和上百座宗师级阵法组合而成，极为强大。城墙是用坚硬的金刚石堆砌而成，上面布满了一道道耀眼的符文，还没有靠近的时候就能够感受到一股威严的霸气扑面而来。

　　靖元城建立已经有数万年的历史，十分的悠久。中州各行省的实力交替十分的频繁，紫霞派并非其第一个主人，也并非其最后一个主人，现在紫霞派有一位中阶武圣之境高手撑着所以能够屹立不倒，但是如果青黄不接，终会有其他势力崛起取代他们成为靖元城的主人。

第一百九十章 释迦

　　还没有靠近靖元城的时候，谢言就听到了一阵嗡嗡的吵闹声，好像是有千万人在一起欢呼。

　　难道是什么节日盛会？

　　谢言缓慢飞上空中，顺着声音传来的方向看去。只见靖元城门外已经是人山人海，成千上万的人拥挤在城门外的道路两旁，脸上带着兴奋崇拜和激动地神情，就好像是谢言前世见到的那些疯狂追星族一样，嘴里面疯狂的叫喊着。

　　一辆富丽堂皇华贵绝美的马车缓缓从城门中驶出，马车的周围围绕着十六名绝美的少女，手捧花篮，每走一步便抓起一把花瓣洒向道路两旁的观众。马车中端坐着一位女子，两颊带笑，双瞳剪水。楚腰纤细，妍姿俏丽。周围喧嚣的人群似乎根本就无法影响到她，只是静静地端坐在那里，显得淡雅脱俗，靓丽绝伦。

　　当马车走出城门的时候，顿时人群之中传来一阵排山倒海一般的呼喊声。面对人群中不时传来的欢呼，这女子只是身体向前微微一倾，笑着向众人挥了挥手，香艳夺目，魅惑动人。

　　两种截然不同的气质同时出现在这女子的身上，不仅没有让人觉得难受，反而更显得天生丽质，冠压群芳！

　　拥挤的人群，从城门一直排到了三里外，看这种情况，一时之间是根本不可能进城了，谢言干脆也走上前，想要看看到底是什么人竟然这么受欢迎，能够值得数万人为她如此疯狂。

　　“慧芷！慧芷！”

　　凭借着强悍的实力，谢言很快就从拥挤的人群中杀出一条路，来到了最前排的位置。在他的身边，不论男女老幼，都疯狂的叫喊着一个名字，‘慧芷’应该就是那女子的名字吧。

　　这时候，马车缓缓行驶到谢言面前，谢言这才看清楚那女子的相貌，的却是倾国倾城，妍姿俏丽。谢言所见到过的女子中，没有一人能够与她相比，虽然是情人眼里出西施，但是谢言也不得不承认，云烟与这女子比起来更显冰清玉洁，皎如秋月。而这名叫慧芷的女子，却多了一份姣丽蛊媚，一笑倾城的妖娆。从骨子里都散发出一中魅惑的气息！

　　“这女子竟然是天生媚骨，一颦一笑一举一动都会魅惑众生，不论男女老幼都会受到她的吸引，怪不得她能够引得这么多人为她疯狂！”谢言的目光落在那女子的身上，顿时心神都忍不住一阵激荡，好像是那女子的身上有一股力量在吸引着他，心动不已，欲罢不能。

　　“而且，这女子似乎还修炼了一种极为高明的媚术，她表面上看起来娇弱无力，只是没有任何实力的普通人，但其实早已经将媚术修炼到了极高的境界，由内而外不漏痕迹。”

　　这时，谢言体内的水神血脉之力不由自主的涌动起来，一股清凉的能量流转全身，顿时便让他清醒过来，心中升起的那一股躁动立即就沉寂下去。

　　“阿弥陀佛，这位兄弟也是来为慧芷仙子送行的吧！”

　　便在这时，一个猥琐的声音在谢言的背后升起。还没等谢言转过身来，顿时一个眉清目秀一脸正气的小和尚从谢言的身后走了过来，与谢言并排而立。

　　没错，就是一个和尚，而且还是一个花和尚。只见他脸上带着猥琐至极的神情，目光紧盯着马车中那名叫慧芷的女子，眼光在那女子身上来回扫视，嘴里还自顾自的说道：“阿弥陀佛！真没想到，这慧芷仙子果然名不虚传，你看那眼睛，明眸善睐，清波流盼；你看那小手，细润如脂，粉光若腻；你再看那神态，绰约轻曼，妩媚纤弱；简直就是天女下凡啊。谁要是能够拥有她，就是短命十年也心甘情愿啊！阿弥陀佛！”

　　说话间，那小和尚还不时的双手合什，口念佛号，俨然一副得道高僧的摸样。

　　虽然这小和尚说话很是猥琐，但是谢言却注意到，他的目光虽然在那名叫慧芷的女子身上流连不已，但是却透漏着清明澄澈，丝毫没有猥亵之意。只是淡淡的欣赏，似乎根本没有受到那慧芷身上魅惑之气的影响。

　　而且谢言在这小和尚身上还感受到了一股强大的气息，比自己也丝毫不弱，于是有了结交之心，笑着问道：“你不是一个和尚吗，怎么也开始思春了？”

　　“阿弥陀佛，和尚也是人啊，窈窕淑女君子好逑，大不了我还俗就是了！”那小和尚双手合什，回过头来，面带微笑的说道。那摸样，好像不是在谈论美女，而是在与人讨论佛法一般，一脸的正气凛然。

　　这和尚做到他这种份上也算是极品了，真不知道是哪座寺院培养出来这么一个花和尚，而且还将他放了出来。

　　谢言呵呵一笑，指着周围拥挤的人群，说道：“嗯，这话在理。不过，好像你的情敌有很多啊！”。

　　小和尚一脸正气的说道：“阿弥陀佛，这些人都着了魔障，贫僧要将他们从苦海之中解救出来。佛说，我不入地狱谁入地狱，就让我舍己为人，收了这红颜祸水吧！”

　　“你这花和尚，泡妞就泡妞吧，还说的那么冠冕堂皇。要不要我教你两招，保证能够将她拿下！”谢言呵呵一笑，他听得出来，这小和尚说的话半真半假。那名叫慧芷的女子修炼的稳定是魔道功法，而佛门向来都喜欢除魔卫道，说不定这小和尚就是冲着这女子来的。

　　“真的，那我可是真要好好地讨教讨教了！”小和尚眼前一亮，似乎颇为心动。

　　便在这时，马车缓缓从两人身前离开，周围的人群也随着马车缓缓流动，很快就只剩下谢言和那小和尚两人了。

　　看着城门大开，谢言立即抱以歉意的笑道：“今天或许没有机会了，我还要有急事，要借助靖元城的传送阵离开，以后有机会我一定让你知道什么才叫做真正的情圣，传你两招就能让你受益终生。”

　　看着谢言就要离开，那小和尚连忙上前拉住他，说道“我看你今天是走不成了，靖元城的传送阵每三天才开启一次，上一次开启是在昨天下午，你想要离开必须要再等上两天了！”

　　“竟然是这样，我还以为随时都能够开启传送阵呢！”谢言略微有些失望，不过仔细一想也对，每次传送阵开启都会消耗大量的能量，如果一次只传送一个人就显得太过浪费了。

　　“多谢你提醒，否则我就要多跑一趟了！对了，我叫谢言，宁州谢家弟子，第一次来中州！”谢言自我介绍到。

　　听到谢言是来自宁州，小和尚略微露出惊讶的神色，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧释迦，乃是昌邑山般若寺弟子！”

　　“昌邑山般若寺？原来和尚你竟然是名门弟子，失敬失敬！”谢言客气的说道。

　　般若寺位于昌邑省昌邑山，乃是中州有名的佛宗门派，实力雄厚，号称天下佛门之首。门内知名的武圣之境高手就有五名，其中还有一名高阶武圣之境大神通者坐镇，门下高手更是层出不穷。

　　释迦双手合什放在胸前，微笑着摇摇头说道：“施主有所不知，我还真不想做这名门弟子。我梦想的生活就是能够大口喝酒大口吃肉，没事调戏调戏美女，一言不合便可以大打出手。可是在般若寺中，每天都是阿弥陀佛青菜豆腐，这次好不容易得了一个机会能够出来逍遥一番，当然要实现自己的梦想！”

　　虽然如此，释迦说话间还是一副凛然正气的摸样，不知道是不是习惯了如此。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留！只要心中有佛，佛无处不在！”谢言呵呵一笑。这释迦的梦想不是当一个道德高僧，竟然是想要做一个纨绔弟子，不管是真是假，也算是极为另类的了。

　　释迦眼前一亮，举一反三的说道“没错，没错，色即是空空即是色，我看到美女是色也是空，我喝酒吃肉是色也是空，吃了也是没吃！哈哈”

第一百九十一章 苏慧芷

　　“嗯，要不我们找个美女去‘空’一下？”谢言故意要试探试探他，看得出来，释迦的年纪比自己也大不了几岁，肯定没有什么恋爱经验，只是会口头上说说而已。

　　果然，释迦的脸色一怔，微微愣了一下。不过很快就装作一副嬉皮笑脸的摸样，说道：“谢施主觉得刚才那慧芷仙子怎么样，她可是靖元城听雨楼的当红花魁，可是没有人能够做她的入幕之宾。若是她一直待在靖元城，那些纨绔弟子为了面子也不会为难她，可是她这次竟然想要到白云城探亲，靖元城那些早已经对她垂涎三尺的纨绔弟子们当然不会放过这个机会。我已经得到了消息，有人已经在靖元城外的无回谷中埋伏了大量人手，准备将慧芷抢回去做小妾。不如我们也去凑个热闹，演一出英雄救美的好戏，说不定就能够成为慧芷仙子的入幕之宾了！”

　　“英雄救美？我看你是想要降妖伏魔辣手摧花吧！”到了现在，谢言哪里还看不出来，释迦这次就是冲着那名叫慧芷的女子来的，自古魔道和佛门势不两立，慧芷的魔门功法魅惑众生，那些佛门高僧们自然不愿意看着她兴风作浪，所以就将花和尚释迦派了出来降妖除魔。

　　释迦的实力虽然不弱，但是那慧芷的实力也极为不俗，至少不在释迦之下，而且身边还可能隐藏有其他的高手。释迦觉得自己不是那慧芷的对手，正好看到谢言出现，所以就上来套近乎。

　　谢言并没有点破这些，只是面露惊喜的说道：“英雄救美？我喜欢！如果再来一个投怀送抱以身相许，那就再好不过了！”

　　释迦所说的无回谷，就在距离靖元城百里外的地方，如果不是御气飞行的话，那里就是前往白云城的必经之地。谢言对魔门和魔门之间的恩怨并不感兴趣，而且那慧芷虽然是魔道中人，但身上却没有一丝的煞气和血气，显然也非大奸大恶之徒。

　　他之所以答应前去，只是对释迦这个人感兴趣罢了，释迦表面上看似玩世不恭，但是却处处露出破绽，好像是故意装作如此。一个般若寺弟子故意装作花和尚游戏人间，这让谢言很是好奇。

　　慧芷的马车，足足有了一个多时辰才离开靖元城，等身后疯狂的人群离开之后，马车才飞速的驶离。

　　谢言和释迦远远地缀在后面，释迦一路不停地向谢言说着慧芷在靖元城的种种艳事，比如某某公子为了博红颜一笑一掷千金，某某公子和某某公子为了争夺和慧芷的见面机会不惜拔剑决斗，某个不知好歹的武者冒犯了慧芷之后第二天就死在了偏远的街道中……

　　这慧芷仙子全名叫做苏慧芷，一年前花魁大赛在靖元城举行，来自赤石省各大城市的青楼名妓齐聚靖元城。这苏慧芷就是在那时突然出现在靖元城的听雨楼，代替听雨楼参加花魁大赛，并一举夺得冠军。据说当时她在靖元城中乘坐花车巡游的时候，整个靖元城的男女老幼都被他的美貌给倾倒了，甚至还有一些人相思成疾，郁郁而终。

　　这样一个女子，自然有很多男子想要将她收入房中，靖元城中地级门派和家族也有不少，但是却没有一人能够如愿以偿，甚至有一个地级门派的中阶武尊之境高手想要强行将苏慧芷纳为小妾，但是第二天他就被人发现死在了家中，而浑身上下却找不到一丝伤口，也找不到任何的死因，好像就是在睡梦中自然死亡了一样。从那以后，人们就知道苏慧芷的背后有一位高手在守护着她，没有人胆敢对她用强硬手段。

　　“花和尚，你对这慧芷了解的这么清楚，难道真是想要还俗啊？我记得好像般若寺不准真传弟子还俗吧！”一路上听着释迦说起慧芷的种种事迹，谢言心中越发的认定心中的猜测。

　　释迦现在仿佛是已经默认了谢言的称呼，对于花和尚这个名字到没有怎么在意，而是笑着说道：“谢施主不是说了酒肉穿肠过佛祖心中留吗，我现在是身陷红尘，但礼佛之心不减，还俗与不还俗又有什么区别？”

　　“真有你的，难道你就不怕般若寺的执法弟子出来清理门户？”谢言可是清楚地知道，像是般若寺这样的佛宗门派，如果出现了败坏佛门戒律或者有辱佛门清誉的弟子，一定不会手下留情的。

　　释迦嘿嘿一笑，说道“这个不用担心，我本来就是从戒律院出来的，那些执法弟子都是我的好兄弟……”

　　说话间，释迦突然手指着身前说道：“别说了，无回谷就要到了，好戏马上就要开始了！”

　　果然，透过茂密的丛林，一个宽阔的山谷出现在谢言面前，笔直的官道横穿整座山谷。那慧芷乘坐的马车在无回谷的谷口慢慢的停了下来，不知道是已经察觉到有埋伏，还是一直都这么谨慎。

　　谢言和释迦找了一个位置较好的山头，趴在一对山石后面观察着动静。

　　“花和尚你说这慧芷会是什么身份，这样一个美貌绝伦的女子，如果不是背后由强大的背景或者本身拥有强大的实力，处境是很危险的。说不定哪一天就沦为某个强大武者的禁脔玩物了！”谢言装作一丝好奇，好像只是随口问了一句，想要从释迦的嘴里探出一点口风。

　　释迦颇有深意的看了谢言一眼，说道：“谢施主实力高深，想必也看出来了，这苏慧芷的身上怀有上等媚术。而只有魔道中人才会修炼这种功法，比如幻魔宗、百花谷、合欢宗以及七情道这些魔道门派。谢施主第一次前来中州，想必对于这些魔道门派了解的不多，魔门中人都嗜杀成性，修炼的魔道神通也多是以凡人血肉魂魄凝炼而成，使得天怒人怨，人人得而诛之！”

　　到了这个时候，释迦终于说出了自己心中的真实想法，想要激起谢言心中对魔道的痛恨。

　　谢言看着一脸正气的释迦，呵呵一笑：“原来你这花和尚不是想要做苏慧芷的入幕之宾，而是想要降妖除魔啊。这么一个美貌绝伦的女子，你能下的去手吗？辣手摧花这种事情我可是不会做的！”

　　似乎是早就料到谢言会这么说，释迦不可置否的微微笑道：“那我们就拭目以待吧，很快你就会改变主意的！”

　　就如同谢言所猜想的那样，释迦正是为了苏慧芷而来。别人查不出苏慧芷的身份，但是身为中州佛宗之首的般若寺却对她的来历一清二楚。

　　数万年前，中州有一座十分强大的魔道宗派叫做七情六欲门，修炼的七情迷心术和六欲摄魂术都是天阶初级大神通术，两套神通相辅相成，威力绝伦。当时七情六欲门就如同现在的般若寺一样，为中州魔门之首。可以一场内乱，导致七情六欲门分裂成七情道和六欲门两个宗派。

　　这苏慧芷正是魔门七情道的弟子，修炼的时七情道天阶初级大神通术七情迷心术，这门功法修炼的是‘喜怒哀惧爱恶欲’这七种情绪。每一个中了七情迷心术的人，无论是凡人或者武者，他心中就会不自觉的产生‘喜怒哀惧爱恶欲’这其中情绪，而苏慧芷就能够吸收对方心中的其中情绪来修炼。

　　在苏慧芷刚刚现身靖元城不久，身为东道主的紫霞派就发现了苏慧芷的身份，但是以紫霞派的实力怎敢去招惹拥有四名武圣之境大神通者坐镇的七情道，于是便向般若寺求援。

　　得知七情道弟子苏慧芷在靖元城以媚术魅惑凡人修炼魔道功法，般若寺主持空闻大师就立即派出真传弟子释迦前来降妖除魔。释迦来到靖元城之后一番查探，渐渐摸清楚了苏慧芷的实力，而这个时候苏慧芷似乎也发现了释迦的踪迹，于是便想要离开靖元城。

　　看到苏慧芷要逃，释迦立即准备在路上动手。这时候，他在人群中看到了丝毫不受苏慧芷媚术影响的谢言，于是便上前与谢言套近乎，想要激起谢言对魔道的痛恨，进而与他一起对付苏慧芷。

第一百九十二章 埋伏

　　“好戏要开始上演了！”

　　释迦轻笑一声，果然，当苏慧芷的马车缓慢驶进无回谷的时候，突然从山谷两旁的密林之中飞出十几道矫捷的身影。一共十三人，将苏慧芷的马车团团围了起来。

　　突然发生的变故，顿时便将马车周围那负责驾车的十六名少女吓坏了，惊慌失措的大叫起来。看得出来，这十六名少女都只是普通的武者，实力最高的也不过才先天武师之境。

　　那围绕在马车周围的十三名男子中，有三个年轻男子特别引人注目。三人都是锦袍华裘，浑身灵气环绕，显然是有强大的灵器傍身，而其他十人都是一身劲装打扮，浑身散发着一股煞气，显然是这三名男子带来的护卫。

　　“原来是他们三个！”看到那三个年轻男子，释迦连忙说道：“这三人是靖元城内有名的纨绔公子，左边那个是李家的二公子，名叫李叙。中间那个名叫章庆，是章氏武馆的少馆主。右边那个名叫苗宪，是铁手门门主的儿子。阿弥陀佛，他们三个要倒霉了！”

　　释迦说道最后，还幸灾乐祸的笑了起来，哪里还有一点佛门弟子的摸样。

　　看到身前几人的相貌，马车之中的苏慧芷微微皱起了眉头，冷声问道“原来是李公子、王公子和孙公子三位大驾光临，不知你们带着属下将小女子的马车团团围住，是何道理？”

　　“慧芷仙子这么急匆匆的想要离开靖元城，竟然也不跟我们这些老朋友打声招呼，真是太让人伤心了！”

　　说话的是李家二公子李叙。因为又一次喝醉了酒，他色胆包天想要调戏苏慧芷，结果被其他护花使者打成重伤送回李家，从那以后苏慧芷便将他拉上了黑名单，再也没有搭理过他。这一次，也正是他心中怨气难平，才纠结了章庆和苗宪两人埋伏在这里，想要将苏慧芷带回去好好蹂躏一番。

　　章庆也紧跟其后挺身而出，一脸淫笑的说道：“慧芷仙子在靖元城住的好好地，为什么想要走呢？你难道不知道，如果没有了你，我会茶不思饭不想寝食难安吗？”

　　这章庆也不是什么好货色，与李叙苗宪都是一丘之貉，平日里在靖元城中作威作福，欺男霸女。只要是他们看中的女人，都会想尽办法不择手段弄到床上，他早已经对苏慧芷垂涎三尺，可是一直苦于没有机会。

　　铁手门苗宪也走上前来，贪婪的目光在苏慧芷身上来回扫射，恨不得将她的衣服都扒光，嘴里笑着说道“章兄说的没错，慧芷仙子这么一走，我就要忍受相思之苦了。慧芷仙子你知不知道，我看到你第一眼就发誓要让你成为我的女人，这一年来，我派人在靖元城周边的城镇之中搜寻到三名与你相貌相似的女子，当她们在我的身下喘息呻吟的时候，我的脑子里都在想着你的名字。”

　　端坐在马车上的苏慧芷突然咯咯的笑了起来，花枝乱颤：“这么说来，小女子今天是在劫难逃了！三位公子也太不知道怜香惜玉了吧，竟然舍得对小女子动手，若是传了出去，会有损三位公子的声誉的。”

　　苏慧芷盈盈一笑，那风情万种的模样，顿时便让苗宪三人一阵心神荡漾，目光再也舍不得从苏慧芷的身上离开。而苗宪三人带来的那十名护卫，却都只是微微一怔，很快就清醒过来。

　　“少爷，别着了这妖女的道！”这几个忠心的护卫立即上前将自家少爷唤醒。

　　李叙回过神来，立即心有余悸的后退几步，说道“果然是妖女，父亲说你身上修炼有上等媚术，我原本还不信。没想到我们服下了静心丹之后还是差点被你给迷惑了！”

　　“这等妖女，千万不能将她放出去为祸世人，今天公子我要替天行道，收了你这妖女！”苗宪清醒过来，心中也是一阵惶恐。虽然已得知苏慧芷并非是普通人，但他们早已经被美色迷了心窍，即便是服下极品丹药静心丹，在苏慧芷的媚术面前也难以收敛心神。

　　“我还没有玩过魔门妖女呢，一个修炼有媚术的女子在床上一定比寻常女子更加风骚吧！”三人中，只有章庆的实力最差，不过才低阶武将之境，他身边护卫废了好大的劲再让他从幻境之中清醒过来。

　　“原来三位公子给自己的属下都服下了静心丹，怪不得小女子的媚术不管用了呢！”

　　苏慧芷粲然一笑，好像是刚刚睡醒一样，慢慢站起身伸了个懒腰，秀眸惺忪，瑰态艳逸。顿时，又差点让李叙等人看呆了眼。

　　“李叙他们要开始倒霉了！”

　　看到苏慧芷有所动作，释迦立即小声了说了一句。

　　果然，只见苏慧芷慢慢走下马车，毫不在意十几位男子赤裸裸的眼神在自己身上四下打量，盈盈笑道：“人家只是一个弱女子，最后一点保命的手段也没有用了，现在就站在众位公子面前，几位公子说怎么样那就怎么样好了！只是，三位公子都是人中龙凤，小女子一时间不知道该跟谁走好了！”

　　“嘿嘿，良禽择木而栖，慧芷仙子你跟了我，保证你荣华富贵享受不尽。”李叙当仁不让，立即走上前想要将苏慧芷抱在怀里好好怜惜一番。

　　看到李叙想要独占美女，章庆和苗宪都不愿意了。

　　章庆上前一把将李叙推开，怒道：“慧芷仙子岂是你李叙能够染指的，只有我章庆才能配得上她。”

　　苗宪也快步上前，挡在了李叙和章庆的身前，目光紧盯着苏慧芷，垂涎三尺的说道：“你们都别争了，慧芷仙子是我的人了，你们李家和章氏武馆加起来也不是我们铁手门的对手。我父亲乃是巅峰武尊之境高手，慧芷仙子你跟了我，我保证以后没有人胆敢动你一根头发！”

　　“遭了，这苏慧芷修炼竟然是七情道的弟子，她施展的正是天阶神通七情迷心术！”释迦突然一声低呼。

　　作为般若寺的真传弟子，释迦对于七情道的独门神通秘法还是有所了解的，所以一眼就看穿了苏慧芷所施展的媚术。

　　“七情迷心术？我倒要好好见识一下！”闻言，谢言立即定下神来看向山谷之中。

　　看到李叙三人被自己耍的团团转，苏慧芷走上前笑着说道：“三位公子都别争了，千万不要因为小女子而伤了和气。小女子有一个主意，我从姐妹那里学会了一段舞蹈，等一会我跳出来给你们看，三位公子谁能够说出这舞蹈的来历，我以后就跟谁，你们看好不好？”

　　“好好，快跳，快跳！”李叙迫不及待的说道。

　　“先说清楚，如果我们都忍不住来或者都认出来了怎么办？”章庆似乎还有些清醒，竟然还懂得思考。

　　“就是，如果我们三人都说出来了怎么办？”苗宪也立即说道。

　　苏慧芷伸出纤纤玉手轻轻撩了撩秀发，娇音萦萦的说道：“三位公子如果都猜不出来也没有关系，可以让你们身边的护卫来猜也行。如果你们都猜出来了，那小女子只好委屈一下，同时伺候你们三位公子好了！”

　　“这可是你说的，快点跳吧！”

　　“对对对，快点跳！”

　　“公子我十岁就开始浪迹花丛，还没有少爷我没见过的舞蹈！”

　　李叙三人顿时嚷嚷起来！

　　“小女子献丑了！”

　　苏慧芷盈盈一拜，双手一抖，顿时两道流云飞袖挥洒而出，妙曼的身影在空谷之中舞动起来，身姿绰约轻曼，神态妩媚纤弱。

第一百九十三章 七情迷心术

　　随着苏慧芷那妙曼的舞姿舞动起来，一股奇异的能量在整个山谷之间弥漫开来，李叙章庆和苗宪三人，连同他们带来的十位护卫，都如痴如醉一般，迷离的目光随着苏慧芷的身影来回移动，嘴角露出一丝微笑。

　　而此时，趴在不远处山石后面的谢言，似乎也感觉到一股奇异的能量随着呼吸钻进了体内，立时间，心里便升起一股愉悦兴奋地情绪，好似飘飘欲仙，醉生梦死，让人忍不住想要开怀大笑。

　　就在这时，突然一股清凉的能量从意念空间之中升起，如同是一盆冷水浇在了他的头上，顿时便让他从沉醉之中清醒过来。

　　“好诡异的能量，这就是七情迷心术吗，竟然能够让人不知不觉就能够沉醉其中，而且还察觉不大意思的危险！”

　　谢言一下子冷静下来，连忙调动真气在身前布下一层防御，将那奇异的能量挡在了外面。但似乎真气对这七情迷心术的能量根本不起作用，那奇异的能量直接穿过真气的阻隔，竟然钻进了他的意念空间之中。

　　“原来是神通秘法之中最为神秘和强大的灵魂攻击秘法，怪不得真气抵挡不住！”

　　谢言意念一动，顿时一道紫金色火焰从意念空间之中喷涌而出，这些奇异的能量遇到紫蕴煌火的异火之力，顿时便蓬的一下熊熊燃烧起来，很快，谢言体内七情迷心术的能量便被异火燃烧殆尽。

　　“果然，异火正是这些灵魂攻击神通秘法的克星！”

　　谢言心中一喜，立即张口吸入一大股七情迷心术的能量，顿时这些奇异的能量全部被异火炼化，转化为最精纯的灵魂之力，融入意念空间之中。隐约的，谢言感觉到自己的灵魂之力增强了一些，而与此同时，兕心神炎火也传来一道意念，催促谢言再多吸收一些这种能量让它炼化。

　　就在谢言里利用异火来炼化那些奇异能量的时候，释迦也在施展佛门神通他心通，仔细观察着他。就在紫蕴煌火出现在谢言体内的瞬间，释迦顿时就感觉到谢言的身上传来一股十分危险的气息，几乎压得他喘不过气来。

　　如果不是释迦对谢言施展他心通，或许还感受不到这一股危险，但是紫蕴煌火出现的瞬间，立即便将他心通的能量连同七情迷心术的能量一同燃烧殆尽，释迦顿时就受到了神通反噬。

　　“善了个哉的，这到底是什么力量，竟然如此恐怖和强大，就算是师父的身上我也从来没有感受到如此强大的力量。这谢言的身份，绝非是从宁州小家族出来历练的弟子那么简单！”

　　释迦神色凝重的看了谢言一眼，连忙盘腿坐下，双手在胸前合什，口中念念有词，一股淡淡的金光在他的周身缓缓浮现。那些七情迷心术的能量遇到释迦身边的佛光，顿时便如同蒸发了一般很快消散。

　　而此时，山谷之中突兀的传来一阵阵哈哈大笑声，谢言惊醒过来，连忙睁开眼睛看过去。就在这短短不到一分钟的时间里，李叙等十三人，都好像是走火入魔了一样，围绕在苏慧芷身边跳起舞来，脸上带着欣喜若狂的神情，狂笑不止。

　　苏慧芷那妙曼的舞步也并没有停下，脸上依旧带着莹莹的笑容，只是这笑容之中却蕴藏着无限的杀机。

　　“不用看了，他们都中了苏慧芷的七情迷心术，现在都陷入了幻境之中！”释迦不知道什么时候站起身来，身上还带着一层淡淡的佛光，宝相庄严。

　　他又接着解释道：“这七情迷心术乃是修炼人心之‘喜怒哀惧爱恶欲’五种情绪，传说之中是由上古一位神灵所创。七情迷心术共有七招，分别是心花怒放、怒发冲冠、黯然销魂、惊心动魄、意乱情迷、千夫所指、梦寐以求。苏慧芷现在施展的正是第一式心花怒放，只是她的修为不足以将这一招完全施展出来，只能借助天魔舞来勉强施展，即便如此，威力也比寻常的地阶高级大神通术都强大三分！李叙这些人，被七情迷心术的能量迷了心智，陷入幻境之中，心中充满了喜悦。如果无法摆脱出去，就会狂笑不止，最后在笑声中死去，他们死后的灵魂之力会被苏慧芷收取，体内喜悦的情绪也会变成苏慧芷修炼七情迷心术的能量来源。”

　　“果然是魔门功法，竟然是利用这种惨绝人寰的方法来修炼，那些死去的人最后都死不瞑目！”谢言的目光，一下子变得凌厉起来，本来因为黑古魔君的原因，谢言对魔道中人都有些痛恨，释迦这些话顿时就激起了他心中的怒气。

　　“额米托付，是时候该我们出场了，不然这些倒霉孩子就要魂归地府了！”见到目的达成，释迦淡淡一笑，终身一跃便飞向了山谷之中。

　　“这花和尚，还是有些慈悲心肠的！”谢言淡淡一笑，也立即飞身而起。

　　就在释迦和谢言动身的时候，位于山谷下方的苏慧芷立即就感受到了两人的气息，立即停下舞步，神色凝重的站在原地。

　　释迦从空中缓缓落下，来到苏慧芷的面前，双手合什道“阿弥陀佛，苏施主你不在七情道好好修炼，为何要出来祸害苍生？这十三人虽然该死，但是却不应该死在你的手中，还是快点将他们放了吧！”

　　“原来是一个和尚，我说这几天怎么心神不宁的，总觉得有什么事情要发生，原来是被你们佛宗查到了踪迹。”看到释迦出现，苏慧芷反而笑了起来。

　　她修炼的七情迷心术本来就是灵魂秘法，对危险的到来有一定的感应，虽然并不能像谢言的造化符诏那么神奇能够预知危险，但是却能够感应到危险的靠近。释迦来到靖元城这几天不停地调查苏慧芷的行踪，自然引起了她的警觉。这也是她为何会突然想要离开靖元城的原因。

　　“苏施主以媚术迷惑靖元城的无辜百姓来修炼魔道功法，我们般若寺自然不能坐视不管。苏施主如果就此离开，我可以既往不咎！”释迦半闭着眼睛，双手在胸前合什，规劝道。

　　苏慧芷粲齿一笑，指着旁边又蹦又跳狂笑不已的李叙等人说道：“哦，你是想要救他们吗？”

　　“小女子刚刚被他们逼着为奴为婢的时候，你为何不出来解救我呢？难道就因为我是魔道妖女，就死不足惜吗？人家在这靖元城一年的时间，从来没有亲手杀过一个人，也没有做任何过分的事情，就因为人家出身七情道，难道就要像是过街老鼠一样喊打喊杀吗？”

　　说话间，苏慧芷凄然泪下，一副梨花带雨的表情，好像是在控诉释迦的无情，我见犹怜的摸样让人忍不住就想要去呵护她。

　　“阿弥陀佛，苏施主的七情迷心术对贫僧是没有用的，还是束手就擒吧！”释迦口念佛号，身体周围的金色佛光更加夺目耀眼，苏慧芷的七情迷心术极力想要突破他身体周围的佛光，却根本无能为力。

　　与此同时，释迦挥手打出十几道金光，落在李叙等人的身上，顿时李叙等十三人便从七情迷心术的幻境之中解脱出来，扑通一声昏倒在地。

　　“想要让我束手就擒，就看你有没有那个本事了！”苏慧芷也不是轻易就服输之人，否则也不会一个人跑出来历练。

　　“七情迷心，心花怒放！”

　　顿时，苏慧芷的手中连番打出上百道印决，这些印决都是由意念之力构建而成，无形无质，诡异莫测。霎时间，弥漫整座山谷的奇异能量如同时海纳百川一般，一下子汇聚到苏慧芷的手中，一朵血色的莲花在她的手心浮现出来。

　　“小和尚，尝尝我的厉害吧！”

　　苏慧芷盈盈一笑，手中血色莲花缓缓绽放开来，随即咻的一下钻进了释迦的心口之中。释迦似乎是根本就没有来得及反应，就立即中招。

第一百九十四章 打赌

　　“花和尚，你没有事吧？”

　　但是看到释迦受到苏慧芷的攻击，谢言还是忍不住上前询问了一句。

　　“阿弥陀佛，谢施主不必担心，贫僧暂时还没有事！”

　　释迦有些虚弱的说道，似乎苏慧芷打出的那一朵血色莲花对他造成了不小的影响：“谢兄弟你为我护法，我要将这一朵心花炼化！”

　　说着，释迦盘坐在地，双手合什，口中念念有词：“般若金刚，菩提明心，永恒不动，真我如一！”

　　顿时，一轮佛光在他的身后缓缓浮现，整个人好似化身不动明王，散发着一股宝相庄严的气势。与此同时，释迦脖子上面挂着的一串佛珠忽的一下飞了起来，化作一盏金轮悬浮在他的头顶上空，看其透漏出来的气息，竟然是一件上品灵器级别的法宝。

　　看到释迦这一番动作，苏慧芷的脸色顿时就变了，忍不住惊叫一声：“竟然是般若寺的般若金刚不动真法，你这小和尚是般若寺的弟子！”

　　七情道和般若寺的恩怨几乎可以追究到数万年前，一代代恩怨积攒下来，早已经是不死不休。看到释迦身后那一轮佛光，苏慧芷立即就认出了释迦的身份。看到释迦盘坐在地上极力炼化体内的那一朵血色炼化，苏慧芷脸上顿时迸发出一股凌烈的杀意。

　　“小秃驴给我去死！”

　　不由分说，苏慧芷身上顿时爆发出一股强大的真气波动，隐藏了许久的实力终于完全爆发出来，重重的一掌拍向释迦的额头，显然是想要置他于死地。

　　“姑娘还是住手吧，有什么事情可以好好商量，何必打打杀杀的呢！”

　　就在这时，一直在旁边看热闹的谢言出手了，只见他脚尖在地面轻轻一点，身影一掠就来到释迦的面前，伸手轻轻推出一掌。

　　双掌相交，蓬的一声轻响。

　　苏慧芷只感觉到一股巨大的力量从手心传来，身体不由自主的便倒飞了出去。

　　而谢言的身体却似乎动也没动，只是微笑着静静站在那里，并没有追杀上去。本来谢言只是站在一旁看热闹，他暂时还不想掺和到佛门和魔道的争斗之中。但苏慧芷却是对释迦动了杀意，想要置他于死地，这他就不能再坐视不管了。

　　仅仅是一掌，谢言就似乎出来，苏慧芷的实力实在低阶武宗之境左右，与释迦相差无几。在中州一些强大的天级门派之中，达到武宗之境才算是核心亲传弟子，释迦和苏慧芷显然就是刚刚晋升真传弟子，被派出来历练的。

　　虽然谢言一直没有说话，但苏慧芷一直都没有放松对谢言的警惕。释迦的身上有佛门神通，能够不惧她的七情迷心术是理所当然，而谢言身上没有丝毫的真气能量波动，却丝毫不受她媚术的影响，反而她还从谢言的身上隐约感受到了一股心悸危险的气息。

　　在攻击释迦的时候她就知道谢言定然会阻拦，所以不动神色将一股七情迷心术力量融入真气之中，两人交手的瞬间，这一股七情迷心术的能量也随之进入了谢言的体内。

　　七情迷心术的攻击手法极为诡异，谢言根本就没有感受到丝毫的危险，立即就有一股奇异的能量冲进了体内。

　　而苏慧芷也是微微一愣，她本来已经做好了承受反击的准备，但是七情迷心术的能量却毫无阻碍的进入了谢言的体内，一时间她还以为自己从谢言身上感受到的危险气息只是一种错觉。

　　“这位公子是那小和尚的朋友吗，你是不是也想要杀小女子呢？”

　　刚刚站稳身体，苏慧芷立即微笑着再次走上前，心中却暗笑不已，正准备将发动七情迷心术将谢言也变得与李叙等人一样控制起来。突然，她的脸色一阵剧变，她竟然与进入谢言体内的那一股七情迷心术的能量失去了联系。

　　她却不知道，那一股七情迷心术的能量刚一进入谢言的体内，立即就被谢言体内的兕心神炎火给炼化吞噬。对于兕心神炎火来说，这些能量就如同是补品一般，美味无比。

　　兕心神炎火却尝到了甜头，立即催促谢言带给它更多的‘食物’，而谢言正好也想见识一下七情迷心术的威力，立即笑着说道：“在下谢言，早就对七情道的神通有所耳闻，也想试试你们七情道的七情迷心术到底如何厉害，不知道慧芷仙子可否赏脸赐教？”

　　“原来是谢言公子，公子实力高深而且身怀异宝，小女子远远不是对手，赐教就不必了吧。我们无冤无仇，不如公子放我离开好不好，小女子定不会忘记谢公子的恩情！”

　　苏慧芷的心中已经萌生退意，感受到谢言体内那一股七情迷心术的能量诡异消失，苏慧芷心中那一股危险的感觉更加强烈了。谢言并不怕七情迷心术的攻击，而且武功修为也远超过她，再继续纠缠下去，等释迦清醒过来，她想走也走不成了。

　　谢言也不愿意过于逼迫苏慧芷，立即说道“想走也可以，只要你将我朋友体内的那一朵血色炼化取出来，我就可以放你走！”

　　苏慧芷看了看盘坐在地上的释迦，有些幸灾乐祸的说道：“这小女子就爱莫能助了，那小和尚是般若寺的弟子，修炼有般若寺的天阶大神通术般若金刚不动阵法。那一朵血色莲花是我将七情迷心术第一式‘心花怒放’修炼到大成之境才能凝聚出来的心意莲花，蕴含着无尽喜悦的情绪。这小和尚想要用般若金刚不动真法将我的心意莲花炼化佛门心意金莲，所以才会以身试法，我现在已经失去了对心意莲花的控制。如果他炼化成功，实力就会突飞猛进，如果他炼化失败，心意莲花就会在他的心头爆炸开来，这也就是‘心花怒放’这个名字的来历。”

　　听到苏慧芷的话，谢言这才恍然大悟，心中苦笑不已：“原来这花和尚把自己骗来是想要让自己为他护法，显然他本来就知道苏慧芷要用心意莲花来对付他，所以将计就计。他竟然将我和苏慧芷两人都算计了！”

　　“以后谁再告诉我说和尚都是死心眼呆头呆脑，我一定不会放过他！”

　　虽然明白自己受了释迦的算计，但是谢言却并没有恼怒，只是心里有些郁闷罢了。

　　释迦既然胆敢炼化心意金莲，自然是胸有成竹，谢言不必为他担心，但是苏慧芷却不能这么轻易地就放她走。心情郁闷之下，谢言顿时脑海中一阵灵光闪过，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

　　“嘿嘿，花和尚你竟然敢算计我，我也要好好地报复你一下。”

　　想到这里，谢言立即走到苏慧芷的面前，笑着说道：“既然苏姑娘不愿意将我朋友体内的血色炼化取出来，那我是绝对不能放你走的。不过呢，我不像是花和尚那样背后有般若寺撑腰，所以也不愿意得罪你们七情道。正好我对你们七情道的七情迷心术很感兴趣，不如这样吧，我们打一个赌，苏姑娘尽全力施展七情迷心术攻击我一次，我不躲不避。如果我能够毫发无损的承受下来，苏姑娘你必须要发下心魔誓言答应我一件事情，我保证是你力所能及的事情，而且对你还有一定的好处。如果我承受不住，苏姑娘尽管离开，我绝不阻拦！”

　　“这么好的事情，小女子当然答应了！”

　　几乎是不加考虑的，苏慧芷立即答应了谢言的要求。她已经认定谢言是依仗体内的宝物所以才不怕七情迷心术的攻击，但是她更对自己的七情迷心术有信心。她心中也对谢言体内那一件能够克制七情迷信的宝物很感兴趣，毕竟这个世界上能够克制七情迷心术的东西并不多，如果知道谢言体内宝物的来历，以后就能够有所防备。

第一百九十五章 回忆

　　谢言身怀兕心神炎火，正是七情迷心术这种精神攻击型神通秘法的克星。苏慧芷根本想不到，甚至根本就不可能想到谢言的身上会有异火这种罕见的宝物，所以注定要输掉这场赌约。

　　以兕心神炎火的威力，除非是苏慧芷将七情迷心术修炼到圆满之境才有可能抵挡异火的攻击。而在此之前，她的七情迷心术根本不可能对谢言造成任何的威胁。这也是谢言如此自信能够赢得赌约的原因。

　　“苏姑娘，现在就可以开始了！”

　　谢言只是随随便便的站在那里，身上没有一丝真气能量波动。按照赌约，他要不躲不避的承受苏慧芷七情迷心术的攻击，而精神攻击完全可以无视真气的防御，所以他无论动不动用真气都一样。

　　“谢言公子是不是看不起小女子，难道就不准备动用你体内的那一件宝物？”

　　苏慧芷眉头微皱，她之所以答应谢言的赌约，就是想要知道谢言体内那一件对七情迷心术起克制作用的宝物到底是什么，否则她的心中会非常不安。她并不是担心自身的安危，而是担心自己从小生活的七情道宗门，那里有她的师父和师兄师姐们，如果般若寺的和尚借助谢言体内那一件宝物对付七情道，那他们就危险了。

　　谢言体内的宝物，当然就是兕心神炎火了。异火不仅罕见，而且对于那些困在王级境界的炼器师来说，简直就是一条通往圣级炼器师的光明大道。只要谢言的兕心神炎火暴漏出来，恐怕立即就会遭到中州所有势力觊觎的对象。所谓匹夫无罪怀璧其罪，就是这个道理。

　　谢言知道苏慧芷的目的，当然不可能将兕心神炎火拿出来，只是淡淡的笑道：“苏姑娘不必为我担心，需要将宝物拿出来的时候你自然会见到它。尽管出手吧，让我见识一下七情迷心术的威力！”

　　“哼，既然你不愿拿出来，那我就逼着你不得不拿出来！”

　　苏慧芷神色一冷，身上的气势顿时变得凌烈起来，一股无形的气场在她的身体周围浮现出来。谢言的意念之力还没有靠近苏慧芷的身体，立即就被弹了回去。

　　一股七情迷心术的能量顺着意念之力钻进了脑海之中，谢言立即就感觉到整个脑海中好像是被点燃了，情绪不由自主的便失去控制，脑海之中也不由自主的浮现出曾经经历过的种种画面，兴奋，悲痛，愤怒、恐惧等等情绪一下子全部出现在脑海之中。

　　“好一个七情迷心术，竟然能够勾起人记忆之中最深刻的回忆，或喜悦或痛苦或悲伤，每一个回忆都好似再次经历了一番，情绪被放大的百倍。怪不得李叙这些人会如同是疯了一样又笑又跳的，原来是被七情迷心术的能量控制住了情绪，深陷自身记忆构建的幻境之中身不由己。”

　　真真切切的体会了一番七情迷心术的威力，谢言不禁一阵感叹。脑海之中浮现的种种记忆，有的是隐藏在谢言脑海深处，有的是谢言自己都早已经忘记了的，但是在七情迷心术的作用下，都被挖掘了出来。

　　谢言意念一动，一股紫金色异火顺着意念之力在体内运转一圈，顿时便将进入体内那一丝七情迷心术的能量炼化。

　　回过神来，谢言笑着看向苏慧芷，说道：“不愧是天阶初级大神通术，攻击手法令人防不胜防，就算是武圣之境大神通者，如果心智不坚定或者意念之力不足，也有可能会着了你的道。不过我还要多感谢你，若不是你的七情迷心术，我还不知道我自己脑海中还隐藏有那么多美好的记忆，谢谢你让我再一次体验到了那些美妙的情感。”

　　“哼，你别得意！”苏慧芷冷哼一声，她还以为谢言这些话是在挑衅，立即说道：“刚刚只是一次试探，我会让你尝尝七情迷心术的厉害！自从我将七情迷心术第一式心花怒放修炼到大成之境凝聚出心意莲花以后，只有两个人见识过它的厉害。其中一个就是靖元城中金刚门的门主，他竟然想要对我动手，死不足惜。第二个就是这个傻和尚，明知道我心意莲花的厉害还胆敢想要将它炼化，就算是般若寺的长老们也不敢如此冒险。你是第三个，比你身后那傻和尚还傻，依仗着体内有宝物防身就敢不将我的七情迷心术放在眼里，我会让你知道什么叫做作茧自缚，什么叫做自食恶果！”

　　苏慧芷说着，手中凌空打出上百道诡异莫测的印决。这些印决并不见到的么强大，但是却无比的奇特，不要说是碰到，就算是看上一眼，心神也会立即不由自主的受到吸引，心中滋生出种种情绪，脑海中不断地浮现出各种记忆画面。

　　这些画面都有一个特征，那就是它们都是谢言记忆之中最美好最开心最欢喜的时刻。第一眼睁开眼睛，获得新生的喜悦；第一眼见到母亲，感受到母爱温暖的幸福；童年与父母在一起的快乐时光……

　　不知不觉的，谢言的眼中就湿润起来，恨不得永远沉浸在这些记忆之中永远不再醒来。

　　“七情迷心，心花怒放！”

　　看到谢言的表情，苏慧芷粲然一笑，手中一朵血色心意莲花悄然开放。

　　“我还以为是什么宝物，还没有碰到我这心意莲花就已经抵挡不住了，也不过如此！你死了，我会让那般若寺的小和尚为你作伴的！”

　　苏慧芷冷哼一声，手中血色莲花咻的一下便从谢言的心口钻了进去。

　　“轰！”

　　就在那血色心意莲花钻进谢言体内的瞬间，一股磅礴而强悍的真气从谢言的身体之中暴涌而出，巨大的力量一下子便将苏慧芷的身体如同是落叶一般扫飞出去。无可抵御的狂暴力量，顿时便将苏慧芷重创。

　　“吼”

　　突然之间，谢言突然仰天一声长啸，发出疯狂而愤怒的吼声：“祝效亭，袁通，你们罪该万死！”

　　苏慧芷的血色心意莲花，拥有者极为强大的意念，进入谢言体内的瞬间，一下子便将谢言记忆之中所有喜悦和幸福的情绪全部激发出来。但是这些美好的回忆，一下子便随着谢言母亲蔺惜真的惨死和父亲谢承化的失踪，全部化作无边的愤怒。

　　虽然大仇得报，导致这一切的罪魁祸首祝效亭和袁通已经身死魂灭。但是却在谢言的心中却留下了永远的伤痛。脑海中美好的回忆越多，这种愤怒和痛苦就越是强烈。

　　似乎是感受到谢言的情绪变化，兕心神炎火主动从意念空间之中飞出，一口将导致谢言情绪变化的罪魁祸首，盘踞在谢言心脏之中的那一朵血色心意莲花吞噬炼化。

　　因为谢言和兕心神炎火的心神相连，兕心神炎火炼化血色心意莲花之后获得的灵魂之力，有一半都涌入了谢言的灵魂之中，意念之力几乎瞬间暴增一倍！

第一百九十六章 服输

　　过去三年的时间里，谢言虽然将体内水属性真气修炼到了高阶武宗之境，但是因为心性修为不足，培养兕心神炎火消耗了太多的意念之力，所以体内的风属性真气一直停留在中阶武宗之境。

　　苏慧芷修炼的七情迷心术，是吸收别人灵魂之力壮大自身意念之力的神通秘法。那一朵血色炼化之中蕴含的灵魂之力，几乎就是苏慧芷一年所收集的灵魂之力总和，强大无比。即便是被兕心神炎火分走了一半，剩下的一半也立即让谢言的修为有了突破。

　　吸收了庞大的灵魂之力，谢言的意念之力暴增一倍。化心中愤怒为力量，终于将体内的风属性真气突破到了高阶武宗之境。似乎是在宣泄心中愤怒的情绪，谢言丝毫没有压制体内的真气，汹涌澎湃的真气从他的体内迸发而出，连同为武宗之境的苏慧芷也根本就没有反抗之力就立即受伤。

　　“这股力量，也太恐怖了吧，明明不过是高阶武宗之境的修为，可是为什么真气比武尊之境高手还要精纯和强大？”

　　苏慧芷几乎是瞪大了眼睛盯着谢言，心中的震撼和惊讶无以复加。谢言的实力，远超出了她的想象。就算是谢言没有体内那件宝物的帮助，她也根本没有信心能够战胜谢言。

　　“吼”

　　就在这时，谢言的身上，再次响起一声巨吼。这吼声，并不是从他的喉咙中传出，而是来自他的体内，好似有一只洪荒巨兽要破封而出。

　　一条淡青色的双翼飞龙，呼啸和从谢言的体内腾空而起。上百丈长的身躯盘踞在空中，顿时便将整个天空都遮蔽。狭小的无回谷中，立即就升起一股股凌烈的飓风，飞沙走石。

　　“这是真气凝聚成的飞龙虚影，他体内的真气竟然有一条飞龙之力！”

　　浩瀚的真气波动从淡青色飞龙的身上散发出来，浩瀚的威压，再一次降临在苏慧芷的身上，顿时便让她脸色一阵苍白，不得不运转起全身的真气极力抵抗。几乎是情不自禁的，苏慧芷再次惊呼起来。谢言带给她的震撼，一次比一次更加强烈。

　　龙是天生地养的灵兽，传说之中，世界万物都是有一条祖龙所化，龙代表着力量等级的极致。在中州，便是以飞龙来衡量一个武尊之境武者实力的强弱，用天龙来衡量一名武圣之境武者实力的高低。一名刚刚突破低阶武尊之境的武者，修为便是一条飞龙之力，随着修为提升一次增加，直到巅峰武尊之境，最高颗拥有百条天龙之力。而一百条飞龙之力便相当于是一条天龙之力，突破武圣之境，便能够拥有一条天龙之力，修炼到巅峰武圣之境，便拥有百条天龙之力。

　　一名武宗之境武者，哪怕是苏慧芷和释迦这样由天级门派秘密培养出来的超级天才，修炼到现在低阶武宗之境，也不过是勉强拥有一条飞龙之力或者无限接近一条飞龙之力。

　　这里所说的飞龙和天龙，并非是真正的飞龙和天龙，而是武者体内真气达到一定程度，所凝聚出来的飞龙和天龙虚影。

　　除了修为达到武尊之境以后自然而然拥有一条飞龙之力，武宗之境武者将玄阶神通秘法修炼到大圆满之境，施展神通化龙术所幻化出来百丈飞龙，同样能够拥有一条飞龙之力。武尊之境武者如果将地阶神通秘法修炼到大圆满之境，同样能够拥有一条天龙之力。

　　真气以‘钧’为单位进行衡量，如果一定要给一条飞龙之力加上一个固定的数量概念，那便是一百亿钧的真气可以凝聚出一条飞龙之力，一万亿也就是一兆钧的真气才能凝聚出一条天龙之力。而正常的武宗之境武者，即便是修炼到巅峰武宗之境，也不过才拥有十亿钧的真气，相差甚远。

　　只有苏慧芷和释迦这样修炼了天阶神通秘法的天才，体内的真气无比和纯粹和凝聚，丹田才能容纳百亿钧的真气，在突破武尊之境以前拥有一条飞龙之力。而谢言，拥有神之血脉在身，体内的真气比武尊之境高手还要精纯，体内的真气早已经突破了百亿钧的极限数量。这一次吸收了大量的灵魂之力，才终于能够完全驾驭体内的真气，将百亿钧的风属性真气凝聚出一条飞龙之力。

　　“这谢言到底是什么身份，不仅身怀异宝，而且修为还如此的强悍。即便是大师兄池景封那样千年一遇的天才，也不过是在突破巅峰武宗之境的时候才修炼出一条飞龙之力，难道这谢言比大师兄的天资还要高吗？”

　　看着头顶那一条盘旋飞舞的飞龙，苏慧芷怎么也不敢相信，眼前这年纪不过二十来岁的年轻男子，竟然拥有者堪比武尊之境高手的一条飞龙之力。

　　不由得，她心中已经后悔要和谢言打赌了，在谢言突破一条飞龙之力以前，她虽然不是谢言的对手，但是拼尽全力的话还是能够从谢言的手中逃走，但是现在，她根本连逃走的机会都没有，甚至稍有异动，迎接她的必然就是谢言那无穷无尽的打击。

　　就在苏慧芷心中思绪纷飞的时候，突然，谢言的体内再次响起一声炸雷般的怒吼声。

　　又是一声龙吼，又是一条百丈飞龙，从谢言的体内腾空而起。这条飞龙与第一条飞龙稍有不同，浑身散发着水蓝色光芒，有一股大海般波澜壮阔的气势从它的身上缓缓散布开来。霎时间，无回谷两旁的山坡上，花草树木得到水灵里的滋润，各种野花次第开放，草木开始快速的发芽、抽枝、长叶，几乎是瞬间就长成了一个参天大树。

　　“不可能”

　　看着谢言体内飞出的第二条飞龙，苏慧芷几乎是歇斯底里一般叫喊起来，极力想要发泄出心中的惊惧。

　　“没有什么不可能的，我同修水属性和风属性两种真气，同时达到了高阶武宗之境，自然是拥有两条飞龙之力。说起来，还要多谢你，若非是炼化了你的那一朵心意莲花，我还至少要半年的时间才能突破现在的境界。”

　　不知道什么时候，谢言的身影已经出现在了苏慧芷的面前，而她竟然毫无察觉。

　　这一次的突破，谢言不仅仅是晋升高阶武宗之境，而且还将体内的风神血脉之力也一并突破到了五品血脉，这才能将体内风属性真气凝聚出一条飞龙之力。而他体内的水神血脉之力早已经达到了五品血脉的等级，水属性真气也早已经达到一条飞龙之力。

　　而这两条飞龙之力，只是谢言的基本实力。如果再加上造化符诏的六倍增幅，他甚至能够达到十二条飞龙之力，与一名低阶武尊之境高手相当。若是在加上两件上品灵器和异火等底牌，就连中阶武尊之境武者也对他无可奈何。

　　“我认输！”

　　不管心中如何的不甘，面对谢言那强大的实力，苏慧芷也不得不低下头认输。两条天龙之力，除非她现在突破武尊之境，否则根本不可能是谢言的对手，不认输还能如何？

第一百九十七章 赌约

　　“小女子虽然是魔宗弟子，但也并非是言而无信之人，你有什么要求就赶快提出来吧！”苏慧芷气鼓鼓的说了一句。

　　她算是看出来了，谢言刚才说要与她打赌的时候就没有安什么好心，谢言是有恃无恐才会与她立下赌约！

　　七情迷心术所凝结出来的心意莲花一共有七朵，分别代表‘喜怒哀惧爱恶欲’这七种情绪，虽然她现在只能凝结出其中第一朵代表喜悦情绪的‘心花怒放’，但就连修炼《般若金刚不动真法》的释迦也要许久才能炼化。而当她的心意莲花进入谢言的体内，瞬间就被谢言炼化，显然谢言体内的宝物十分强大。

　　“你放心，我的要求不会让你感到为难的，反而你还会感激我！”

　　说到这里，谢言好像是想到了很好玩的事情，忍俊不禁的笑了起来。

　　苏慧芷本能的将谢言脸上的笑容当成是了淫笑，她还以为谢言是想要打她的主意呢。不由自主的，她立即将身上的七情迷心术收敛起来，周身的媚惑之意也立即隐于体内。失去了媚术的作用，苏慧芷虽然没有之前那么美艳动人，但是却更是显出楚楚动人，再加上脸上带着的淡淡惊恐之色，任何男人见到了都忍不住心生呵护之心。

　　谢言回头看了一眼盘坐在地上正努力炼化心意莲花的释迦，笑着说道“我是今天才认识这花和尚的，他骗我说是对你动了真情，结果却是让我过来帮他护法，这让我很是不爽。我这人有个毛病，谁让我一时不爽，我就会让他一辈子不爽。所以，我的要求就是，你以后就跟在这花和尚的身边，每天用七情迷心术勾引他一次，反正你修炼的七情迷心术与他修炼的般若金刚不动真法都互相克制，正好可以比试一下到底是七情道的神通厉害呢还是般若寺的佛法更强！”

　　说到最后，谢言忍不住哈哈大笑起来，自己也为自己的这个想法感到佩服不已。

　　苏慧芷的七情迷心术是最强大的幻术之一，最善于蛊惑人心。而释迦所修炼的般若金刚不动真法同样是天阶神通秘法，修炼到圆满之境，能够化身为不动明王，永恒不动，真我如一。两人一个手持最尖锐的长矛，一个手持最坚固的盾牌，到底是矛更锋利还是盾更坚固，拭目以待。

　　苏慧芷脸上紧张的神色放松下来，盈盈一笑道：“谢公子差点把小女子给吓坏了，小女子还以为你想要对人家有什么不轨的企图呢。如果谢公子能够说服那小和尚不再对我喊打喊杀的，我跟在他身边又有什么关系呢！”

　　谢言的请求，正和苏慧芷的心意。历来，七情道的弟子修炼七情迷心术都有两种方法，第一种是挥剑断情，斩断心中所有情感，使得无喜、无怒、无哀、无惧、无爱、无恶、无欲。使用这种方法修炼的武者，最后都会变成毫无感情的冷血杀神，因为他们要斩断情感，亲人朋友都会被他们亲手杀死，甚至他们最后还会将整个七情道也一起灭门。数万年前七情六欲门之所以会在最强盛时期突然分裂，就是因为出现了这么一个灭情绝欲的弟子。

　　第二种从凡人武者低级武者的体内汲取灵魂之力，这些凡人意志薄弱，喜怒哀惧爱恶欲等情绪也都不怎么强烈，尝尝需要魅惑数万人甚至数十万人才能让她的七情迷心术有所进步。

　　而苏慧芷所使用的，正是这种方法。被魅惑之人心智越是坚定，她的七情迷心术便提升的越快。释迦所修炼的般若金刚不动真法，号称永恒不动真我如一，根本不可能动任何的感情。苏慧芷跟在释迦身边对他施展七情迷心术，就算是不能撼动释迦的心智，也能够磨砺和提升自身的意念，好处多多。

　　而释迦的般若金刚不动真法，如果能够在七情迷心术的攻击下一直坚持下来，也会变得更加强大，心智更加坚定。七情道和般若寺的两套神通秘法，与其说是互相克制，倒不如说是双修互补，可惜两派弟子之间水火不容，一见面稳定是打个天昏地暗，根本不可能互相合作。

　　“阿弥陀佛，如果苏施主愿意跟在贫僧身边聆听佛法的教诲，贫僧自然不会对你动手，如果你能皈依我佛，当真是功德无量！”

　　就在这时，释迦终于将心口那一朵血色心意莲花完全炼化，说话间，一朵巴掌大小的金莲从他的脚下缓缓浮现，化作一座莲台，将他的身体托了起来。

　　“咦，花和尚你不会真的是动心了吧？”谢言不由得惊奇的问道。

　　释迦来到谢言面前，双手合什躬身一拜，说道：“谢施主救护之恩，贫僧感激不尽。谢施主一定疑惑小僧为何时而放荡不羁，时而又正气凛然？这是因为小僧在出生之时，曾有一域外天魔想要夺舍小僧的身体，虽然最后没有成功，但是还有一丝魔性封印在小僧的体内。只因小僧所修炼的般若金刚不动真法未能进入大成之境，不能将心魔压下，所以心中的心魔会时常出来与小僧争夺身体，这才有了截然不同的表现！今天借着苏施主的七情迷心术，小僧才能将体内的心魔引诱出来，彻底炼化成一朵心意金莲，般若金刚不动真法也修炼到了大成之境，永绝后患。”

　　谢言恍然大悟，忍不住说了一句：“哦，原来如此，我还以为你是精神分裂症呢！”

　　“精神分裂症？谢公子这话说得真是贴切，般若寺的和尚都是精神有毛病呢。平日里呆若木鸡，一遇到我们魔道中人就喊打喊杀的，不正是精神分裂吗！”苏慧芷盈盈一笑，丝毫不在意释迦就在身边，说话肆无忌惮。

　　“阿弥陀佛，出家之人吃斋念佛并非是呆若木鸡，而魔道中人祸害苍生，人人得而诛之！”释迦双手合十道。脸上无悲无喜，根本没有一丝情感。但是他没说一个字，都好似炸雷一般振聋发聩，每一个字说出口，都似乎有一朵淡淡的金色莲花虚影从他的口中喷出。

　　苏慧芷有些不满的走上前受到“你这小和尚竟然修炼成了佛门神通口绽莲花，怪不得说话一惊一乍的，震得我耳朵嗡嗡直响。以后我跟在你身边的时候，你说话不准这么大声，否则就算没死，也要被你给震聋了！”

　　释迦施展口绽莲花神通，一字一句都包含着佛门愿力，对她体内的魔道真气具有克制作用，仿佛是一柄重锤狠狠的打在她的心口，难受极了。

　　谢言戏谑的笑了起来“花和尚，你要懂得怜香惜玉！”。

　　忽然，他又话题一转，说道：“对了，花和尚你这次是奉师命前来降妖除魔的，现在目的已经达到了，后面准备怎么办，难道要返回般若寺？不如你们两个跟我一起走吧，反正我对这中州一点也不熟悉，你们两人正好可以为我当导游。”

第一百九十八章 震撼

　　谢言之所以要和释迦交好，同时以赌约的形式将苏慧芷也绑在身边，就是因为他们两人背后有着般若寺和七情道这两尊庞然大物。自从云烟回到拜月教之后，他心中一直都有一种不好的预感，通过造化符诏进行预测和推演的时候，结果也是有些凶险。想来也是，拜月教教主云观澜当然不愿意自己的女儿嫁给宁州一个小家族出来的普通弟子。而且拜月教大长老符师旭也不可能看着自己的儿媳妇嫁给别人。

　　所以谢言才要极力组建自己的关系网，不管是天涯海阁还是般若寺或者七情道，都是拜月教惹不起的存在，只要能将释迦和苏慧芷绑在自己身边，至少拜月教大长老符师旭绝对不敢对他暗下杀手。

　　“好哇，我们一起历练好了！谢言你实力那么强，正好可以保护我们。我们第一站就到白云城吧，听说那里一座远古神灵遗迹就要开启，许多人都准备到那里去寻宝，我们也去凑凑热闹！”苏慧芷想要弄清楚谢言的真实身份和来历，自然是立即答应了他的提议。

　　“贫僧是奉师命出来历练的，曾发誓不讲般若金刚不动真法修炼到极致之境便不回师门。”释迦虽然对谢言的身份和来历不怎么好奇，但是他对谢言一见如故，反正也是要历练，三人走在一起也更安全一些。

　　目的达成，谢言笑着说道：“那好，我们还是先返回靖元城吧。靖元城的传送阵还有两天才会开启，我们要多等两天了！”

　　不过，谢言的话刚落下，苏慧芷就皱着眉头说道：“这恐怕不行了，昨天靖元城的传送阵因为操作不当毁坏了基石，至少要有一个月才能有宗师级阵法师前来维修。不然的话，我今天发现这小和尚踪迹的时候，早就乘坐传送阵离开靖元城了。”

　　谢言笑着说道“我还以为你是故意想要以自己做诱饵将释迦引出来呢，原来是靖元城的传送阵坏了。不过，苏姑娘知不知道紫霄派的人准备从哪里找宗师级阵法师修复传送阵，如果他们还没有找到的话，我正好可以帮忙。这样连传送费都省了！”

　　谢言本来就没有打算隐藏自己宗师级真法师的身份，他表现出来的底牌越多，释迦和苏慧芷对他就越是看重。

　　苏慧芷瞪大了眼睛看着释迦，一副询问的神色，问道“我刚才没有听错吧，谢言竟然说他要修复靖元城的传送阵？”苏慧芷觉得不是自己疯了就是谢言疯了，如果说谢言拥有两天飞龙之力还算正常，那他再添上一个宗师级阵法师的身份，就真的是骇人听闻了。

　　释迦也是一脸疑惑的看向谢言，双手合十道“阿弥陀佛，谢施主莫非是在开玩笑，想要修复靖元城的中级传送阵，必须要有宗师级阵法师的修为才行。”

　　难怪释迦和苏慧芷会不相信，整个中州，宗师级的匠师也不过千名，而其中阵法师更是只有七十三人。他们之中，每一个都是享誉一方的大师，经过数百年的经验积累才达到宗师级阵法师的境界。而谢言不过是二十多岁左右，比释迦和苏慧芷两人年纪还小很多，若说他拥有宗师级阵法师的修为，怎么也不会有人相信的。

　　似乎猜到释迦和苏慧芷会不相信他说的话，谢言很是骚包的说道：“这个世界上总是有很多你们难以理解的天才，而我就是其中之一。我不仅仅是一名宗师级阵法师，还是一名大师级的炼器师和一名大师级的炼丹师。”

　　他的话音还没有落下，苏慧芷的脸上已经露出了‘我知道你吹牛！’的鄙视的神色。而释迦也是双手合什，连声念着佛号，若不是出家人不能说脏话，他也会毫不客气的在谢言脸上喷一层唾沫星子！

　　谢言当然知道释迦和苏慧芷会是何种的反应，甚至连他们心中想的是什么都能猜出来。这种事情，如果不是发生在他自己身上，他也绝对不会相信的。

　　“就知道你们不信，算了，让你们见识一下九州大陆历史上最年轻的宗师级阵法师的厉害！”

　　谢言说着，立即调动起丹田之中的本命符文，随即九九八十一道宗师级阵法符文在谢言的周身缓缓浮现，随着他双手打出一道道印决，几个呼吸之间，这九九八十一道宗师级阵法符文便在谢言的身体周围组成了一座最简单不过的九宫连环阵。虽然阵法简单，但确确实实是一座宗师级的阵法，哪怕是武尊之境高手陷入其中，也要费一些手脚才能破阵而出。

　　如果这时候有人能够透视谢言的丹田，就会惊骇万分的发现，谢言的丹田之中已经布满了密密麻麻的阵法符文。这些阵法符文，等级最低的也有宗师级的水平，足有数万枚，核心处还有上百枚散发着银色光晕的王级阵法符文，而这上百枚王级阵法符文的中心，却静静躺着一枚散发着金色光芒的圣级阵法符文，也正是谢言体内的本命符文。

　　当初在天武宝库三层之中，谢言亲眼看到了那一座由上百万道阵法符文构建而成的辉煌宫殿。随着天武宝库阵法的坍塌，这些阵法符文也都散落到了地脉之中，若是无人收取，他们便会被地脉之中的地心元磁之力慢慢腐蚀，最后分解成最基本的能量，消失在天地之间。

　　谢言自然不可能浪费这些现成的宝物，在过去的三年之中，他多次深入天武宝库三层之中，依靠破法之眼从地脉之中搜寻这些散落的阵法符文。还别说，依靠着圣级阵法符文的帮助，最后真的让他找到了上千枚王级阵法符文以及数万枚宗师级阵法符文。

　　依靠着这些王级和宗师级阵法符文，谢言在突破宗师级阵法师之境以后，便在丹田之中布下了一座本命真图，名叫‘太焕极瑶阵’。这套阵法是王级阵法师黄少坤在心得笔记之中所记载的一套圣级阵法，组建这套圣级阵法共需要一千二百九十六枚圣级阵法符文和一万零八百枚王级阵法符文以及十二万九千六百枚宗师级阵法符文。谢言现在，只不过是才完成了其中千分之一，而且还是借助体内造化符文的推演，失败了上万次才终于布设完成。

　　本命符文和本命阵图代表着一个阵法师未来的成就，就好比武者出生时体内所携带的灵根一样。谢言拥有圣级阵法符文作为本命符文以及升级阵法作为本命阵图，能有现在的成就也是理所当然的事情。

　　“这……这怎么可能，真的是宗师级阵法！”

　　苏慧芷几乎就要晕厥了，她甚至还不敢相信似的揉了揉眼睛，可是谢言所布下的阵法，的确就是一套完整的宗师级阵法。虽然修炼了七情迷心术之后已经很少有幻阵能够骗得过她的眼睛，但是苏慧芷这一刻宁愿相信自己是出于幻阵之中，眼前出现了幻觉。

　　“难道谢言是一个游戏红尘的强者，其实他已经有了好几百岁的年纪，故意装扮成年轻人的样子来戏弄我们？”

　　“或者说谢言是某个圣级阵法师秘密培养的弟子，可是中州已经上万年没有出现过圣级阵法师了！”

　　“……”

　　不由得，苏慧芷脑海中蹦出了一个又一个念头，不停地猜测谢言的来历，可是最后发现没有一个靠谱的。

　　“阿弥陀佛……阿弥陀佛……”

　　这一刻，释迦的心也凌乱了，连忙闭上眼睛口中大声的念着佛号。他甚至感觉到自己修炼的般若金刚不动真法也发生了动摇，几乎就要把持不住心中的震撼。

第一百九十九章 宗师

　　靖元城门口，一名年近七旬的老者从空中缓缓落下，在他的身后，跟着一男一女两名年轻人，似乎是弟子或者仆人。老者的身上，散发着一股极为强大的气息，还没有等他落在地上的时候，强大的气息已经将靖元城门口那几名武将之境侍卫压得瘫倒在地。

　　顿时，一个修为在中阶武王之境，大概是门口这些侍卫首领摸样的中年男子步履维艰的走了上来，连忙说道“前辈请息怒。在下名叫葛彦，是这些侍卫的首领。不知这几个不开眼的东西哪里得罪了前辈，我回头一定好好地教训教训他们！”

　　“哼，他们倒是没有得罪老夫，只是老夫最恨有人拦着我的路，所以想要教训教训他们而已。”老者冷哼一声，负手而立，竟然再也不看那葛彦一眼。

　　这时，跟在老者身后的那年轻男子走上前，嚣张的说道：“你快去统治你家城主大人，告诉他宗师级阵法师岩邪大人驾临靖元城，想要借助靖元城传送阵一用，让他快快出来接见！”

　　“宗师级阵法师？”

　　那葛彦首先是浑身一颤，随即又面露惊喜之色，作为靖元城城主的心腹，他当然清楚地知道昨天靖元城传送阵受损的事情。传送阵这种阵法一旦受损，修复起来比寻常阵法要困难十倍不止，只有宗师级阵法师才能惊醒修复。而且，中州的宗师级阵法师并不多，而且大部分都是隶属于一些强大的势力门下，少数的散修也很难见到踪影。

　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，现在城主大人正在为从哪里请来宗师级阵法师头痛不已，竟然正好有一个宗师级阵法师送上门来。哈哈，只要我将这位宗师级阵法师带到城主大人面前，一定会受到极大地奖赏！”

　　几乎是不加思考的，那葛彦连忙赔着笑脸说道：“前辈您息怒，这些不开眼的东西竟然敢当您的路，回头我一定将他们驱逐出靖元城。我现在就带您去见我家城主大人！”

　　“哼，只是驱逐就够了吗。这些不开眼的东西连我的路也敢拦，我看就把他们的武功废了，重新换一批人来守城门好了。”那老者漫不经心的说了一句，随手点出十几道指劲，顿时便将那些瘫倒在地上的护卫全部废除了武功。随即老者大踏步的走进城门，只剩下那十几名可怜的侍卫，几乎是欲哭无泪，他们根本不知道自己到底是哪里得罪了这尊大神，倒霉透顶了！

　　看到这，葛彦只是眉头微微皱了一下，连忙又一副谄媚的笑容来到老者的身前，亲自带路。只不过是几个武将之境的侍卫而已，哪里比得上宗师级阵法师重要，死不足惜。

　　谁也没有注意到，走过城门的时候，跟在老者身后的那名年轻女子，突然神情有些紧张的趴在身边那名年轻男子的耳边轻轻地说道：“和尚，你说我们这个样子真的行吗，万一让人发现就惨了！”

　　“阿弥陀佛，苏施主你不用担心，我们现在的这个样子，除非是有武圣之境大神通者用神识查探，否则是绝对无法看穿的！”那年轻男子说话的时候，双手不自觉的在胸前合十，不过立即就被身边的女子发现，一巴掌拍了下去。

　　听这两人的声音，分明就是释迦和苏慧芷两人。只不过此刻，释迦已经不是原来那个白白净净的和尚摸样，不仅皮肤黑了不少，头上也长出来浓密的黑发，再加上魁梧的身材，怎么看都是一个寻常的武夫。而苏慧芷也没有了原先美艳动人的容貌，脸色有些蜡黄，更像是一个从乡下来的村姑。

　　“你们两个别说话了，小心露馅！”

　　这时，谢言的声音传到释迦和谢言两人的耳中，两人顿时不再交头接耳，规规矩矩的跟在谢言的身后。

　　经过一番心里挣扎，释迦和苏慧芷两人终于心平气和的接受了谢言是一名宗师级阵法师的事实。看到释迦和苏慧芷两人的反应，谢言也知道自己不能就这样大大咧咧的前往靖元城城主府，说自己就是一名宗师级阵法师。否则定然会被城主府的侍卫扫地出门不可。

　　一番思量之后，谢言终于想到了一个办法。他从空间袋中取出三张易容面具，将自己化装成一名老者，随后又将释迦和苏慧芷都化装成自己的弟子，仔细检查不会露出破绽，这才大踏步的向靖元城走去。

　　这些易容面具，还是谢言当初没有达到先天之境的时候，从不归谷弟子黄光誉的手中得到的，一共有六枚，可以化装成六个不同的身份。如今正好派上了用场。

　　三人早已经商量好，谢言当师傅，身份是一名高傲又性格怪僻的宗师级阵法师，释迦和苏慧芷两人是谢言的徒弟。所以谢言走到城门口的时候，才会表现出即嚣张又不可理喻的一幕。那是因为，中州的很多匠师，都有着各种各样的怪癖。而且，谢言只有表现得怪异一些，才能更好地遮掩住身上的伪装，不至于被发现破绽。

　　不过那靖元城门口的十几名护卫绝对是罪有应得，谢言从释迦和苏慧芷口中得知，这些侍卫依仗着自己城门守卫的身份，没少敲诈勒索往来的行人，甚至还会联合起来抢劫一些外地来的武者，事后杀人灭口，谁也找不到证据。所以谢言也干脆没有客气，直截了当的将他们的武功废除，让他们再也没有作恶的机会了！

　　很快，葛彦便带着谢言来到了城主府的门口，看守城主府的侍卫正想上前问话，立即被葛彦给拦了下来，唯恐再惹恼了谢言，他会将这几个侍卫也一起废除武功。

　　葛彦趴在几个护卫耳边嘀嘀咕咕的说了一阵子，估计是在交代谢言等人的身份，随即只见其中一个护卫快速的跑进城主府中。而葛彦也不敢有所怠慢，交代完后，立即就带着谢言三人走进城主府。

　　走过一道弯弯曲曲的回廊，一座富丽堂皇的宫殿出现的谢言面前，这宫殿虽然与天武宝库三层之中那座宫殿根本没有可比性，但是却散发着浓浓的灵气波动，显然其中存放了不少的宝物。不过，谢言对它的评价只是一句话：典型的暴发户建造的房子。

　　还没有走到大殿门口的时候，大点的正门吱呀一声打开了，一个身材矮胖的中年男子大笑着迎了上来。

　　“哈哈哈，原来是岩邪宗师大驾光临，葛力有失远迎，还请恕罪！”

第二百章 阵法修复（上）

　　这中年男子，正是靖元城的城主葛力，别看他一副笑眯眯的样子人畜无害，但能够坐上靖元城城主的位置，也是从尸山骨海之中一步步爬上来的。虽然他从来没有听说过中州有哪个宗师级阵法师名叫岩邪，但是脸上依旧是带着恭敬和微笑。

　　“少说废话，我要借助你们靖元城的传送阵前往白云城，传送费不会少了你们的！”说着，谢言神情极为倨傲的走到葛力面前，随手从空间袋中取出十几块上品灵石扔了过去。

　　面对谢言这无礼之极的举动，葛力不仅没有恼怒，而且还伸手接过谢言扔过来的灵石，恭敬地递到谢言的面前，说道：“您老太客气了，您愿意使用我靖元城的传送阵，是我葛力的荣幸，哪里还敢收您的传送费，还请您将灵石收起来吧。”

　　以葛力巅峰武尊之境的实力，自然是看得出来谢言所显露出来的实力不过才两条飞龙之力，但是他却不敢有丝毫的怠慢。他知道将谢言带到传送阵前，自然就能够分辨出谢言是不是真的宗师级阵法师，如果是真的那最好不过，如果谢言是假冒的，那等待他的就是葛力无穷无尽的报复了。

　　“嗯，你倒是挺有眼色的。走吧，我急着赶路，快点带我到传送台！”谢言满意的点点头，毫不客气的将那十几块上品灵石又收到了空间袋中。

　　宗师级的匠师在中州的地位很高，与武圣之境大神通者地位相当。就算谢言现在说话再怎么无礼和嚣张，葛力也不得不强忍着赔着笑脸。反而，如果谢言心平气和笑容满面的和他说话，他八成会以为谢言是假冒的。

　　看到谢言神情倨傲，理所当然的将那十几枚上品灵石收到空间袋中，葛力心中越发的认定谢言就是一名货真价实的宗师级阵法师。连忙上前恭敬地说道：“岩邪宗师大人有所不知，我们靖元城的传送阵昨天因为操作失误损坏了阵法基石。在下正准备禀报师门请一位宗师级阵法师前来修复，没想到您老就赶来了。不知道岩邪宗师大人能否出手帮助我们修复这传送阵？”

　　“阵法基石损坏了？”谢言没有微皱，不耐烦的挥手说道：“这是小事情而已，你准备好修复阵法的材料，我去看看阵法的损坏程度！”

　　葛力一直在注意着谢言的神色，扑捉到谢言脸上那不屑和不耐的神色，他心中越发肯定自己的判断。如果谢言是假冒的，听说要修复阵法，肯定会露出惊慌。但谢言只是不耐烦的挥挥手，显然是有真本事在身。

　　葛力连忙走上前带路，边走边说道：“修复阵法的材料早已经准备好了，您老请这边走！”

　　说话间，葛力带着谢言一行三人来到了一处广场上，一座高达百米的传送台树立在广场上，传送台呈梯形，上面布满了密密麻麻的宗师级符文，一眼望去，起码也有十万枚左右。这是一座大型的宗师级阵法，比谢言先前布置的那一座九宫连环阵复杂上千倍。

　　走上传送台的时候，谢言就已经注意到，在传送台东南角的地方，有大约十几平方米左右的基石已经坍塌，上面的符文也完全毁坏。如果只是这样，随便一个宗师级阵法师都能轻易修复完好，但是看到那毁坏的基石，谢言不由得就皱紧了眉头。

　　“岩邪大人，有什么问题吗？”看到谢言脸上的表情，葛力心里咯噔一下就紧张起来，连忙上前问道。

　　谢言回过身来，怒气冲冲的问道：“是哪个白痴在控制这座传送阵，难道不知道在传送阵运超负荷运转是很危险的吗，怎么连这种常识都不懂？这座中型传送阵最远也就只能传送十万里的距离，可是上一次进行传送的距离至少也有二十万里，传送阵根本就承受不住才会损坏的。”

　　顿时，葛力冰冷的目光转向了旁边一位额头上冒着冷汗的中年男子，厉声喝问道：“方大师，这到底是怎么回事？你不是说传送阵年久失修才会损坏的吗，竟然敢欺骗我，你还想不想活命了？”

　　哪怕葛力对阵法一道一窍不通，也知道在传送阵根本不能超负荷运转，否则阵法损坏还是轻的，更有可能就会出现空间通道的紊乱，导致阵毁人亡。而昨天在阵法损坏的时候，负责看护和操纵传送阵的大师级阵法师方晋昆竟然告诉他阵法损坏是因为年久失修，若不是今天谢言出现，葛力真的就被他骗过去了。

　　方晋昆现在也是悔恨难当，昨天他多收了一位商人十几块上品灵石的贿赂，将他传送到了二十五万里外的一座城市之中。这种事情他以前也做过很多，都是背着葛力做的，但通常传送的距离超出阵法负荷不会太多，所以也没有出过什么事情。这一次他财迷心窍，传送的距离一下子超出了两倍还要多，结果就出了现在这个事情。

　　本来他是准备在葛力找到宗师级阵法师之前就离开的，可是没想到谢言突然出现，他连逃跑的机会都没有了。

　　“城主，我知道错了，您大发慈悲绕过我一回。以后我免费为你服务十年……不……一百年！”看到葛力的脸色阴冷下来，那方晋昆浑身一颤，立即就扑通一声跪倒在地，声泪俱下。

　　“哼，拿着我的俸禄，竟然还敢吃里爬外，我岂能饶你！”葛力冷哼一声，立即向左右的护卫吩咐道：“来人，将他拿下，打入大牢。”

　　阵法师地位超然，那指的是宗师级的阵法师。而像方晋昆这样的大师级阵法师，在中州没有一万也有八千，地位与谢言根本就没有任何可比性。所以葛力处置起来，也是毫不留情。

　　“宗师大人救命啊，看在同时阵法师的份上，您老救救我吧。我以后做牛做马也会报答您的！”听到‘天牢’二字，方晋昆的脸色顿时就煞白了，跟在葛力身边这么多年，他当然知道天牢是什么地方。基本上只要进去的人，就再也没有能够活着走出来的。为了自己的小命，他也不得不抓住最后一根救命稻草，开口向谢言求救。

　　“算了，培养出一个大师级阵法师也不容易，葛力你就饶他一命吧。”谢言也是于心不忍，淡淡的开口说了一句。而这，也更加符合他宗师级阵法师的身份，因为在中州匠师稀少，只要不是穷凶极恶之徒，所有的匠师都会互相维护。

　　其实葛力也不想真的就这么杀了方晋昆，不然刚才就不是打入大牢，而是就地格杀了。听到谢言开口求情，葛力冷声道“既然岩邪宗师大人开口为你求情，我就饶你一命。只是死罪可免活罪难逃，就罚你负责支付这一次修复传送阵的所有费用，然后为我靖元城免费服务十年，十年之后你就可以重获自由！”

　　“多谢宗师大人救命之恩，多谢城主大人不杀之恩。”方晋昆劫后余生，喜极而泣。

第二百零一章 阵法修复（中）

　　“好了，你下去吧，别在这里碍手碍脚的！”

　　葛力神色不耐的看了方晋昆一眼，又快步来到谢言身边，拿出一枚空间袋递到他身前，说道：“岩邪宗师大人，这是在下准备的修复阵法的材料，您看看够不够用？”

　　谢言神识投入空间袋中，顿时如同小山一般的各种材料就出现在他的脑海中。炼制阵法符文的材料大多是来自妖兽身上的骨骼精血以及内丹等，还有一些草木精华以及矿石也是炼制阵法符文必不可少的材料。而这些东西，都能在空间袋中找到，而且还都是一些顶尖的材料。

　　谢言仔细一数，这其中的材料足足多出了十倍，而且其中还有五百块上品灵石以及一瓶圣兽精血，显然是葛力支付的修复阵法的报酬。整个空间到中的宝物价值总和大概在一千五百万下品灵石左右。出去修复阵法所消耗的，剩下价值一千三百多万灵石的东西都是属于谢言的了。

　　这个空间袋是葛力一直准备好放在身上的，显然他是准备用这些东西来邀请一名宗师级阵法师前来修复传送阵，只是现在便宜了谢言。一千多万下品灵石的价格足以请来一位宗师级阵法师出手，但是想要凭借这些东西就赢得宗师级阵法师的好感，那显然是不可能的。

　　谢言摆摆手，说道“嗯，你且退下去吧，我现在就开始修复阵法！”

　　“在下告退！”葛力不敢多做停留，立即就离开了。

　　葛力走后，谢言随手将空间袋挂到了腰间，意念一动，顿时数百种材料整整齐齐的摆放在了他的身前。这些材料取自不同的妖兽或者植物，拥有不同的特性，用途也很广，所以收集起来也很容易，只是价钱高了点！

　　看到隔离走下传送台，苏慧芷一颗提到嗓子眼的心终于落了下来，连忙上前问道：“谢言你用不用我们帮忙？”

　　“你们能干什么？”谢言反问了一句，顿时苏慧芷就傻眼了。对啊，她和释迦又不是阵法师，根本就帮不上一点忙。

　　“你们在旁边看着吧，虽然你们不是阵法师，但是对阵法师多一些了解还是很有必要的。”估摸着拿出来的材料已经足够修复这座传送阵，谢言立即就开始了工作。

　　脚下这座传送阵损坏的有些严重，因为超负荷运转的关系，很多阵法符文上面都出现了裂痕，有些甚至已经与阵法基石脱离。谢言想要完整的修复传送阵，除了要将那些毁坏的宗师级阵法符文补全，还要重新描绘阵图，工作量有点大。

　　宗师级以下的阵法符文制作起来较为简单，无需繁复的材料，只需要足够的真气便能够凝聚符文布设阵法。虽然阵法的威力较小，寿命较短，但胜在制作简单，消耗的材料也少。

　　但是宗师级以上的阵法符文，就不能单纯的使用真气就能制作。宗师级阵法威力强大，需要有特殊的材料才能承受住阵法的能量流转，而制作符文对于阵法师的阵法修为要求很高，这也是为什么中州大师级阵法师有上万人，而真正达到宗师级的不足百人的原因，至于王级阵法师，更是一只手都能数的过来。

　　制作宗师级阵法符文，第一步要制作出符胎。符胎是符文的基础，就好像生命需要身体来承载一样，阵法符印也需要符胎来承载。这一步非常简单，哪怕是不懂阵法的人也能做，谢言将身前那数百种不同的材料各自取出一部分，用真气粉碎开来，然后柔和在一起，制作成了脸盘大小的一团糨糊状的杂合物。

　　第二步就要布设符印，符印是手印的一种，大多数的手印都是将真气灌注双手十指，如同织布机一样将真气按照特定的顺序和方法交织在一起，所形成的一种玄奥印决。不同的手印有着不同的作用，有施展神通秘法的手印，有布置阵法的手印，有炼器术的手印，有炼丹术的手印，有制作符篆的手印，等等。几乎每一种手印的作用都不尽相同，除了施展手印的人，别人就是看到了也根本不知道这些手印有什么作用。

　　炼制阵法符文的手印在所有的手印之中最为复杂，就好比是电脑上所使用的CPU一样，看似不起眼，但其中却集成了上百万个电子元件。每一个符印都需要数万甚至数十万上百万种不同的手势配合才能制作出来，其中任何一个动作出了差错，这个符印也就制作失败了。而且，制作者还要理解每一个手势代表的意义以及控制每一个动作所需要的能量大小，这对于阵法师的意念之力要求很高。

　　只见谢言的双手在身前快速翻飞，十指的动作几乎连他自己都看不清楚，每一根手指在一秒钟的时间内都能够做出上百种不同的动作，依靠着强大的意念之力，谢言才能控制住这些动作和所需要的真气不会出现任何的差错。

　　几个呼吸之间，一个玄奥无比的印决就出现在谢言的手中。可以看到，一道道如同是蜘蛛网一般繁复无比的能量丝线在印决中来回穿梭，精妙绝伦的组合在一起。一股股真气在印决之中来回流转，散发出玄妙而神秘的气息。

　　最后一步，就要将这些符印全部布置在如同浆糊一样的符胎上面，而且每一个符印之间不能互相排斥也不能互相干扰，更困难的是，还要将所有的符印按照它们的特性连接在一起，这才能够形成一个完整的符文。

　　不到几分钟的时间，上百道符印在谢言的手中形成，这些印决全部被谢言布置在了身前的符胎之中。得到符印的加持，原本脸盆大小的一团糨糊状符胎，慢慢的开始缩小凝固，符胎之中的各种材料被那些符印一点点的吸收到了体内，转化为最精纯的能量物质。当谢言最后一道印决布置在上面，顿时只见一道耀眼的光芒闪过，最后那只有巴掌大小的一块符胎也被完全吸收。一百多道符印以一种玄奥的方式凝聚在一起，化作一枚精致小巧的宗师级阵法符文，悬浮在他的手中。

　　看到谢言手中的那枚灵性十足的宗师级阵法符文，苏慧芷和释迦两人这时对于谢言宗师级阵法师的身份已经在没有一丝的怀疑。剩下的，只有无限的震撼。以谢言现在的年龄和取得的成就来看，将来成为王级阵法师是铁板钉钉的事，甚至还有可能成为中州上万年来第一位圣级阵法师。这样的一个注定要独领风骚的人物，如果能够与他成为朋友，不管是对自己还是对自己身后的师门，都有着无穷无尽的好处。

　　苏慧芷和释迦两人对视了一眼，几乎是心有灵犀的同时点了点头，显然是达成了一致意见。

　　谢言不知道自己给苏慧芷和释迦两人带来的震撼，当第一枚宗师级阵法符文制作完成之后，他又立即开始制作第二枚、第三枚阵法符文……

　　每一枚阵法符文，因为使用的印决种类和数量不同，具有的功效也不同。有的是作为能量枢纽，有的是确定空间坐标，有的是用来传递指令，有的是用来发动攻击，各有不同。

　　用时将近两个小时，谢言才将身前的材料用完，正好炼制出了九九八十一枚宗师级阵法符文，没有一丝一毫的浪费。

第二百零二章 阵法修复（下）

　　炼制阵法符文只是第一步，想要修复传送阵还要将崩坏的阵图重新连接在一起，将那些损坏的阵法符文修补完好，这是个技术活，更是个体力活。谢言无法找人代劳，就只能亲力亲为了。

　　首先，他让葛力带人将传送台那一段崩塌的基石修补完好，然后又小心翼翼的将九九八十一枚宗师级阵法符文镶嵌在基石上面。紧接着，他身体缓慢飞到空中，手中打出一道道玄奥无比的印决。那些损坏的阵法符文，也被他用印决修复完好。在这些印决的牵引下，原本崩坏散乱的阵法能量回路重新恢复，与阵法符文连接在一起。

　　做完这一切，谢言立即从空间袋中取出一千多枚下品灵石，随手一洒，顿时漫天的灵石如同是长了眼睛一般，准确无比的落在核心控制区域的那一千两百九十六枚阵法符文上面。

　　“传送阵，起！”

　　谢言嘴里轻喝一声，手中再次打出一道道印决落在阵法核心区域。

　　霎时间，从那一千二百九十六枚阵法符文之中同时爆发出一阵耀眼的光芒，灵石之中的能量顿时被吸收一空。

　　这些印决，正是开启传送阵的印决。得到灵石能量的补充，原本沉寂的阵法嗡嗡的运转起来，那些能量顺着阵法能量回路流转一周，顿时便将传送阵上面近十万道符文全部激活。

　　在阵法运转开来的时候，葛力就已经有所感应，立即飞身走上传送台，来到谢言面前恭敬地说道：“多谢言谢宗师大人援手，在下感激不尽。小小礼物不成敬意，还请岩邪大师莫要推辞！”

　　说着，葛力又拿出了一枚小巧的空间袋递到谢言面前。

　　“谁要推辞才是傻瓜呢，有便宜当然要占！”

　　谢言毫不客气的将空间袋接到手中，略微一查看，顿时喜笑颜开。这空间袋中装的东西虽然不多，只有上千块上品灵石以及十枚九阶妖兽的内丹，但是却比第一枚空间袋中所有的宝物加在一起价值还要高上数倍。

　　“嗯，还行！”

　　谢言淡淡的说了一句，然后说道：“现在传送阵已经修好了，我要借助你的传送阵前往白云城，快点开始吧！”

　　谢言的一句‘还行’，顿时就让葛力眉开眼笑起来，眼下只要和谢言这个宗师级阵法师打好关系，好处多多啊。别看这一次他付出了价值数千万下品灵石的宝物，但其实还是他赚到了。不说别的，他每年雇佣方晋昆所花费的灵石是一万上品灵石，也就是一亿下品灵石。因为谢言的关系，葛力才能让方晋昆免费为他服务十年，这一项就节省了十万上品灵石。

　　“岩邪宗师大人您稍等片刻，我将开启传送阵所需要的灵石放好！”葛力恭敬地说了一句，然后麻利的从空间袋中取出一千两百九十六枚上品灵石放在了传送阵核心控制区域的那一千二百九十六枚阵法符文上面。

　　每次传送阵开启，根据目的地的距离以及乘坐传送阵人数的不同，所消耗的灵石数量也不同。如果是全部使用下品灵石，则只能在万里之内进行传送，若是全部使用上品灵石，则最远可以将上千人同时传送到十万里之外。

　　本来只是谢言三人乘坐传送阵，而且白云城距离靖元城也不过才七万里的距离，是根本用不着使用上千块上品灵石的。但是为了给谢言留下一个好的印象，葛力还是毫不犹豫的拿出了上千块上品灵石出来。

　　“嗯，剩下的我自己来好了，你可以下去了！”谢言好似赶苍蝇似的挥挥手，神色有些不耐的说了一句。

　　葛力没想到谢言这个干脆就要赶他走，立即神色就变得难看起来，有些为难的说道“这个，岩邪大师，不知道您能不能留下什么信物，以后若是这传送阵再出现什么故障，在下也能够照您帮忙。”

　　葛力忙前忙后，又送出了这么多的宝物，就是为了与谢言这个宗师级阵法师扯上关系，当然不甘心就这么让谢言离开了。虽然说这些话有可能会引起眼前这个脾气怪异的宗师级阵法师的恼怒，但是葛力现在已经顾不上这些了，如果谢言就此离开，他先前的投资可就全部打水漂了。

　　听到葛力这么一说，谢言才想起，如果自己就这么走了实在是有些不厚道。而且，许多宗师级阵法师都会随身带着传讯玉符之类的信物，遇到葛力这样的一城之主或者一些家族的族长以及门派的掌门，都会留下一个传讯玉符，这样他们就相当于是有了大量的客户群，可以赚取更多的财富。

　　谢言前来中州的时候，虽然也从家中带了一百块上品灵石，但是在中州这个地方，一百块上品灵石只能勉强支持他一年的消耗而已。所以他就不得不想办法自己挣钱养活自己了，而葛力就是他第一个客户，具有重大的意义，留下个传讯灵符，以后还能再次做他的生意。

　　想到这里，谢言立即从空间袋中取出一枚上品灵石，在上面布下了一道具有传递讯息作用的符文印决，然后留下了一道自己的意念之力。这样，一枚传讯灵符就制作完成了。只要葛力用真气催动传讯灵符，哪怕是隔着百万里的距离，这传讯灵符之中的符印也可以带着葛力发出的讯息来到谢言的面前。

　　“这枚传讯玉符你收好，只有一次机会，没什么要紧事不要来烦我！”谢言淡淡的说了一句，随手将手中传讯玉符扔到了葛力的面前。

　　接过传讯玉符，葛力的脸上顿时喜笑颜开，花费了这么多宝物终于有了回报。恭敬地向谢言行了一礼，葛力立即就离开了传送台。

　　“哇，这靖元城城主还真是大方，竟然舍得用上品灵石来开启传送阵，看来还是谢言你宗师级阵法师的面子大。我看，不如我们用中品灵石将这些上品灵石换下来吧，反正效果没有什么区别。而且葛力现在也不在这里，与其浪费了这些上品灵石的能量还不如便宜我们呢！”葛力一走，苏慧芷立即就恢复了本性。

　　谢言没想到，苏慧芷这个小妖女骨子里竟然也有财迷的一面，不由得心中有些好笑。

　　传送阵根据传送的距离以及乘坐的人员数量，所需要的灵石种类和数量也不同。短距离之内，人数较少的话，基本都是使用中品灵石，只有人数超过百人的时候才会考虑使用上品灵石。葛力为了讨好谢言，才亲自拿出上千块上品灵石为传送阵提供能量，但真正能够被利用的不过百分之一左右，大部分都浪费掉了想了想，谢言笑着说道：“你说的没错，与其浪费，还不如我们拿走好了。我现在已经从葛力那里得到了不少的好处，这些上品灵石你拿去和释迦两人平分了吧。”天下万事，不患寡而患不均，虽然释迦和苏慧芷都不是见利忘义的人，但谢言也不希望因为这些蝇头小利影响了三人之间的友谊。

　　“那我就不客气了！”苏慧芷盈盈笑道。

第二百零三章 白云城

　　得到谢言的首肯，苏慧芷立即就上前打出一道柔和的气劲，将地上的上千块上品灵石一扫而空，而后由取出同样数量的中品灵石放在了对应的位置上面。

　　随即，他又拿出一枚空间袋，将其中一半大约六百块上品灵石装在空间袋中扔到了释迦的怀里，说道：“喂，和尚，这是你的灵石，快收好！”

　　“阿弥陀佛，贫僧无功不受禄，这些灵石还是算了吧！”释迦口念佛号，竟然不愿意接收这些灵石。主要是他认为这些灵石是属于谢言的，自己不应该拿。

　　他话音刚落下，苏慧芷就立即不满的说道：“喂，和尚你念经念傻了吧，有便宜为什么不占。六百块上品灵石哎，我所有的资产加在一起也没有这么多。谢言可是宗师级阵法师，你明白这意思吗，他随便出手一次都能赚的满盆钵，根本不缺这一点灵石，你就不要客气了。如果中州有一个富豪榜的话，排名第一的肯定不是十大商会的掌门，而是谢言这样的宗师级阵法师。”

　　苏慧芷说话的时候很是随意，这种半开玩笑的说话方式，很容易就拉近人与人之间的距离，增进两人之间的友谊。

　　虽然苏慧芷和释迦都是天级门派的弟子，但是身上的灵石加在一起也不会超过一百块上品灵石。两人在出来历练之前，都一直待在师门之中，根本没有太多赚取灵石的机会。而释迦所在的般若寺更是崇尚苦行僧一般的修行方式，即便是出来历练，释迦的身上也不会带有太多的灵石。

　　谢言微笑着，不容置辩的说道：“慧芷这话说得没错，这次能够从靖元城城主身上赚到这么多的灵石，你们也出力不少。我和苏慧芷的这一份已经收下了，你如果把我们当成是朋友，就不要再推辞了，快点收下吧！”

　　既然话已经说到这份上了，释迦也就不再坚持了，默默地将手中空间袋放到了怀里。

　　“这样才对嘛！”谢言微微一笑，连忙说道：“好了，开始办正事了。你们两个在我身边站好，我要开启传送阵了！”

　　说着，谢言立即运转起体内的真气注入双手之中，随着手指翻飞，一道道玄奥的印决从谢言的手中飞出，落在了传送阵之中。霎时间，整个传送阵在谢言的控制下苏醒过来，位于阵法核心区域的上千枚灵石之中蕴含的灵气一下子被吸收到了阵法之中，随即整个阵法开始运转起来。

　　谢言控制着传送阵，脑海中突兀的出现一幅繁复的星图，那星图之中一颗颗闪闪发亮的星辰，正是位于中州各大城市之中的传送阵所在。因为从仰月宫出发的时候有过一次操纵大型传送阵的经验，谢言很快就从漫天的星图之中找到了属于白云城的坐标。

　　“连接坐标，空间通道出！”

　　随着一道指令通过意念之力传达到传送阵之中，顿时之间传送阵之中的阵法符文一下子都爆发出耀眼的光满，磅礴的能量在阵法符文的作用下，形成了一道宽阔的空间通道，直通天际。

　　“准确距离七万四千六百三十二里，目标白云城，传送开始！”

　　随着一声令下，谢言三人的身影立即就在空间通道的包裹下从传送阵台上消失不见。传送完成，失去了能量支持的传送阵也在此静寂了下来，只有空气中弥漫的强大能量波动还依旧证明着刚才所发生的事情。

　　吴江并不是一条江，而是一条长达万里的高等灵脉，占据这条高等灵脉的，正是强大的吴江剑派。所以吴江剑派所统治的区域，也称为吴江省。

　　吴江省与赤石省之间仅隔着一条山脉，但是却截然不同。因为有着吴江这条灵脉，吴江省的物产极为丰富，也极为繁华。而与吴江省相比，赤石省就显得贫瘠和落后了许多。

　　白云城正是吴江省九大主城之一，作为最靠近吴江灵脉的一座城市，白云城的繁华即便是在整个中州也名列前茅，几乎每天都有大量的武者通过各种途径来到白云城淘金。而布设在白云城城主府的传送阵足有十座，其中一座还是大型传送阵，能够连通中州任何一个城市。

　　谢言三人从传送阵走出来的时候，一点也没有惊动任何人。在这里，没有人知道他宗师级阵法师的身份，自然也没有人过多的关注他。

　　谢言三人走出城主府，顿时就有一个中年男子迎了上来，笑着说道“三位是为了白云城外的神灵遗迹而来的吧，我这里有所有关于神灵遗迹的消息，不知你们有没有兴趣？”

　　这男子不过低阶武王之境的实力，若是在宁州，至少也是能够震慑一方的豪强。可是放在中州，却只能以这种兜售情报的方式来谋生，这不禁让谢言心中唏嘘不已。

　　谢言三人正是为了白云城外的神灵遗迹而来，只是释迦和苏慧芷对神灵遗迹都了解的不多，谢言更是对神灵遗迹一无所知，这中年男子来得正是时候。

　　三人之中，只有苏慧芷最适合也最擅长讨价还价，所以根本不用商量，她就立即走上前问道：“你这情报准不准确，价格又如何？”

　　“我的情报绝对是整个白云城最准确的，这些情报都是我从吴江剑派之中用门派贡献点兑换过来的，保证不会出错。”

　　说着，那中年男子像是变戏法一样，很快就从空间袋中取出三枚不同的玉简放在了苏慧芷面前。

　　“你是吴江剑派的弟子？”苏慧芷不由得惊讶的问了一句。

　　吴江剑派的实力比七情道只高不低，如果这中年男子是吴江剑派弟子，怎么会沦落到街头贩卖情报。

　　那中年男子不好意思的一笑，解释道：“我可不是吴江剑派的弟子，否则也不至于如此落魄。我有一位堂兄是吴江剑派的内门弟子，我是通过他才接到了一个吴江剑派的无限制任务，完成任务之后才得到了一千吴江剑派的师门贡献点，最后换取了这些神灵遗迹的情报。”

　　无限制任务就是不限制实力不限制时间不限制方法不限制身份，只要能够完成便可以领取奖励的任务。通常这种任务都十分困难，这中年男子能够完成任务，并获得吴江剑派的贡献点，显然是有些真本事。

　　“原来如此！”苏慧芷恍然大悟的点点头，接着问道：“这三枚玉简是怎么回事，介绍一下吧！”

　　一听有生意可做，中年男子立即说道“这些玉简之中记载的就是神灵遗迹的所有情报，共分为三种。第一枚玉简之中记载的是神灵遗迹第一层的所有情报，包括行走的路线，那里拥有宝物，哪里拥有妖兽，哪里拥有危险等等，记载的十分详尽。价值一万下品灵石。第二枚玉简之中记载的是神灵遗迹第二层的所有情报，价值五万下品灵石。第三层玉简之中记载的是神灵遗迹第三层所有的情报，价值十万下品灵石。”

第二百零四章 神灵遗迹（上）

　　听到中年男子的报价，苏慧芷立即就忍不住嗤笑这说道“你倒真的是会做生意，我若是想要神灵遗迹全部的情报，岂不是要花费十六块上品灵石。我们难道是钱多的没处花了，还是你以为所有乘坐传送阵前来白云城的人都是钱多人傻？”

　　这中年男子守候在城主府的门口，显然是因为所有能够乘坐传送阵前来白云城的人都是有钱人，不然也不可能花费巨资乘坐传送阵。谢言三人在空间通道之中的时候，就已经将身上的伪装卸掉，恢复了原本的面目。这中年男子看到谢言三人都是年纪轻轻，而且年少多金，肯定是把他们当成第一次出来历练的世家少爷了。

　　“这位小姐误会了，在下怎么敢欺骗你们呢。我这些情报都是物有所值，十六块上品灵石已经不多了！吴江剑派的贡献点多么难得你们也肯定清楚，这份情报是我用一千枚贡献点换来的，本身代价就很高。”中年男子连忙解释道。看得出来谢言三人是真的想要买这些情报，他可不希望把生意搞砸了。

　　中年男子一副可怜巴巴的样子，但是苏慧芷根本就不上他的当，冷声道：“哼，别以为我不知道。吴江剑派的贡献点虽然难得，但是一千贡献点也最多价值十枚上品灵石。你得到的这些情报，可以无限的复制，多卖几份你就已经赚回了投资。有十六枚上品灵石，我随便找一位吴江剑派弟子都能让他帮忙换取一份情报，而且保证比你的更加齐全。我看着周围就只有你一人在贩卖情报，显然是吴江剑派弟子还没有认识到这份情报的价值，如果他们也参与进来，这里哪里还有你的立足之地。”

　　苏慧芷一句话，顿时便让那中年男子冷汗直出。的确，现在吴江剑派的弟子还没有认识到与神灵遗迹有关的情报的重要性，一旦苏慧芷找到吴江剑派弟子高卖情报，这个赚钱的方法立即就会传遍整个吴江剑派所有弟子的耳中，到时候那些手头并不怎么宽裕的吴江剑派外门弟子肯定也会学着贩卖情报，他们手中的贡献点虽然不多，但是加在一起，肯定超过一千点。得到的情报也肯定更加精准和全面，这样一来，眼前这中年男子的生意也就完全泡汤了。

　　事实上，这个消息早晚也会传到吴江剑派弟子的耳中，只是时间早晚的问题而已。这也是为什么中年男子会将手中情报的价格定的如此高的原因，本着多赚一点是一点的想法，他才盯上了从城主府中走出来的人兜售情报，因为他们才是真正的有钱人。

　　苏慧芷的话完全戳中了中年男子的要害，他也不得不投降：“小姐您高抬贵手吧，我错了还不行吗。这些三枚玉简中的情报加在一起，您付给我五枚上品灵石好了。”

　　苏慧芷不满的嚷嚷道：“五枚上品灵石，你还不如去抢呢。你这玉简之中的情报只能观看一次吧，而且根本不能复制对不对？现在我们是三个人，那就必须要买三份，一共是十五块上品灵石。有这么多钱，我还不如直接找吴江剑派的弟子去买情报，而且还没有任何的限制，说不定等你明天早上来的时候，我们三个也拿着玉简在城主府门口叫卖，看你怎么办？”

　　苏慧芷的声音不大，但是也绝对不小，足够周围过往的人群听的清清楚楚。

　　她刚一开口，那中年男子的脸色顿时就变了，着急的说道“我的姑奶奶，您不要大声嚷嚷好不好，不然整个白云城的人都要知道了，我还怎么做生意啊！我认输了行不行，您想给多少就给多少吧，只要您别到处乱说了就行！”

　　“这才对嘛！”苏慧芷得意洋洋的一笑，一副我很看好你的样子，拍着中年男子的肩膀说道：“孺子可教也，既然你这么上道，我就不为难你了。一份情报我给你一枚上品灵石，你给我们三人一人来一份好了。”

　　虽然苏慧芷的年纪比中年男子要小一些，但是她的实力摆在那里，在中州一向是实力为尊，年纪倒是在其次了。所以中年男子并没有感到什么不妥，只是苦笑着从空间袋中又取出了六枚玉简送到了谢言和释迦的面前。

　　谢言接过玉简，取出三枚上品灵石放到中年男子面前，笑着说道：“你那里有没有与白云城各大势力有关的情报，给我们来一份，不会少了你的报酬！”

　　“有有有，您稍等！”中年男子欣喜的接过灵石，连声说道。

　　原来真正的大款是在这里，早知道我刚才直接就找他谈了！中年男子心中懊恼不已。

　　很快，中年男子又拿出一枚玉简放在谢言面前，说道“白云城各大势力的所有情报都在这里了，包括他们拥有的高手名字、实力和长相等，都有记载！承惠十五块下品灵石！”

　　白云城的情报并不是什么重要情报，价值也不过是十几块下品灵石而已，这一次中年男子不敢开出离谱的价格了，因为这些情报根本就不值钱，随便找个一白云城的本地人都能够打听到。

　　“嗯，这是一枚中品灵石，你给我来三份，剩下的就算是赏给你的小费好了！”谢言取出一枚中品灵石扔到中年男子的手中。

　　果然是大款，竟然这么大方。中年男子欣喜的接过中品灵石，立即又从空间袋中取出两枚玉简，分别递到苏慧芷和释迦的面前。然后又问道：“不知道你们还有没有什么需要帮忙的，我这里还有吴江省各大势力的情报，吴江省九大主城的情报……”

　　“不必了，我们想要的已经拿到了，你可以走了！”中年男子一句话还没有说完，立即就被苏慧芷打断了。

　　中年男子不甘心的离开之后，谢言立即就将注意力转移到了手中神灵遗迹的情报上面。神识投入第一枚记载有神灵遗迹第一层情报的玉简之中，顿时就有一股庞大的信息涌入了他的脑海之中。随即，只听得咔嚓一阵脆响，谢言手中的玉简粉碎开来。这是一种复杂而禁制，当玉简之中的信息被人阅读过之后，就会立即自动崩裂开来，防止有人复制和偷看。

　　谢言仔细查看了一下脑海中的记忆，顿时就对这神灵遗迹有了一些了解。

　　白云城外的神灵遗迹就位于吴江灵脉之中，传说是由上古时期一位神灵建造的寝宫，乃是一处独立的空间，共分为三层。神灵遗迹内部的独立空间面积极为广阔，每一层都有数千里方圆。三层空间之中，都生活着大量的妖兽，其中等级最低的也是七阶妖兽，而在最深处的第三层之中，还生活着圣兽级别的妖兽。

　　这神灵遗迹是神灵的寝宫，三层不同的空间就是神灵的后花园，而这些妖兽是由上古时期那神灵高手亲手抓捕，放养在花园之中作为捕猎游玩的猎物。数十万年前过去，那位建造花园的神灵已经消失，但是位于独立空间之中的这些妖兽却在这独立的三层空间之中一代代的繁衍下来。

　　不仅仅是妖兽，在这独立的三层空间之中，还有许多珍贵的药材和灵宝。在上古时期，这些东西都是被神灵高手当做观赏植物种植下来的，但是随着岁月的流逝，这些灵药已经是弥足珍贵。

第二百零五章 神灵遗迹（下）

　　神灵遗迹之中充满着机遇，同样也充满着危险，不说那些强大的妖兽，在这神灵遗迹之中，还有着密密麻麻的禁制和阵法。在这神灵遗迹之中，有着一座超越升级阵法的神级阵法，乃是上古时期那神灵高手亲手布设完成。这座神阵与吴江灵脉融为一体，吸收吴江灵脉之中的灵气维持运转，这也是为什么上古时期的许多神灵遗迹都在岁月的长河中淹没毁灭，却只有这一座神灵遗迹流传下来的原因。

　　神灵遗迹之中的神阵自动运转，时时刻刻都在自动生成一些强大的阵法和禁制守护独立空间之中的宝物。第一层空间之中的阵法禁制，只有宗师级阵法的水平，对于实力强大的武者构不成太大的威胁。但是在神灵遗迹第二层之中，却有着无数强大的王级阵法，哪怕是武圣之境大神通者进入其中也要小心翼翼、至于神灵遗迹的第三层，只有武圣之境高手才能进入其中，据闻，其中遍布圣级阵法，生活着许多早已经灭绝的十阶圣兽，还有许多珍稀的灵药，甚至其中还遗留着一些神灵丢弃的法宝和丹药等。

　　最初在七万年前的时候，吴江剑派第一个发现了神灵遗迹的存在，他们欣喜若狂的想要神灵遗迹据为己有，派出了大量高手进军神灵遗迹，但是他们显然低估了神灵遗迹的危险。派出的三名武圣之境高手和上百名武尊之境高手，最后只有一名实力最强的中阶武圣之境高手逃了出来，其他人不是死在了妖兽的口中，就是被第二层和第三层的阵法虐杀。

　　吴江剑派的这些动作当然不可能瞒得住中州一些强大势力的眼睛，神灵遗迹之中的宝物自然有人眼红。遭受巨大损失的吴江剑派面对各大势力的压迫，最后不得不忍痛将神灵遗迹的消息公布出去。

　　神灵遗迹一直隐藏在吴江灵脉之中，每百年才在神灵阵法的控制下从灵脉深处出现一次，一个月后就会再次回到灵脉之中。百年之后，当神灵遗迹第二次开启，得知神灵遗迹出世的消息，顿时就有许多不知死活的势力和武者想要分一杯羹。

　　等他们进入神灵遗迹之后才发现自己上了吴江剑派的当。这神灵遗迹共分为三层，第一层只能允许武尊之境以下的武者进入，如果有武尊或者武圣之境高手进入其中，就会立即被传送到第二层之中。当然，那些武尊之境高手和武圣之境高手如果压制自身的实力，将真气封印起来，只表现出武宗之境的修为，也可以留在第一层之中。

　　第二层和第三层不受限制，哪怕是武宗之境武者也能够进入其中，但是第二层之中充满着王级阵法禁制以及强大的九阶和十阶妖兽，武宗之境武者不小心进入其中，绝对是有死无生。第三层更是布满升级阵法，还有这实力接近十阶巅峰的圣兽生活在其中，哪怕是武圣之境高手进入其中，也是九死一生。

　　那些进入神灵遗迹的各大门派以及散修武者，都至少有着武尊之境的实力，刚进入神灵遗迹之中就立即被传送到了神灵遗迹第二层。结果可想而知，最后几乎全军覆没，宝物没有得到多少，反而害的自己也丢了性命！一个月后，只有三名幸运的武圣之境大神通者逃过一劫，不过他们出来的时候也是身受重伤，狼狈不堪。

　　经此一役，中州各大门派总算明白了神灵遗迹的恐怖。哪怕是过去了数十万年的时间，神灵的寝宫，一样不容许他们染指。

　　虽然神灵遗迹第一层和第二层都十分的危险，而且第三层更是无人能够踏足。但其中蕴藏的珍宝，却抵挡不住贪婪者的脚步，此后的一万年时间里，每一次神灵遗迹开启的时候，几乎中州所有的势力都会派出弟子闯入神灵遗迹之中。其中有一些人带出了宝藏，一夜暴富，但更多的人却将性命留在了遗迹之中。

　　终于，过去了近万年的时间，一位来自太古七族之一的赤家，觉醒了九品火神赤帝血脉的武尊之境弟子在神灵遗迹第二层之中因为得到了一件宝物，遭受了包括三名武圣之境高手和上百名武尊之境高手的联手追杀，最后惨死在神灵遗迹第二层之中。

　　这名火神赤家的弟子，正是赤家当代家主最喜爱的一位小儿子，得知儿子的死讯，这位火神赤家的家主顿时就疯狂了。一位觉醒了九品绝品火神血脉的核心弟子，如果顺利的成长，日后起码也能够修炼到武圣之境，甚至还有可能继承赤家的家住之位。可是因为一件小小的宝物，就这么稀里糊涂的死在了神灵遗迹之中，整个赤家上下都一下子沸腾了。

　　自从近古时期阴月皇朝破灭之后，太古七族已经很久很久没有人在中州出现，很多人都已经忘记了太古七族的恐怖。

　　在当时赤家家主的带领下，包括一名巅峰武圣之境高手和三名高阶武圣之境武者在内，赤家一共出动了十名武圣之境高手和上千名武尊之境武者，将当时所有参与围攻赤家弟子的人连同他们背后的所有势力全部覆灭。死在这次大清洗之中的武圣之境大神通者就达到十五人之多，而武圣之境以下的武者更是数不胜数。

　　这一役，让中州各大天级门派在此后近六万年的时间里，都一直对太古七族保持着敬畏。只是为了替家族的小辈报仇就出动了十名武圣之境高手，那整个赤家的武圣之境高手有多少？同为太古七族，其他六大家族的武圣之境高手又有多少？难以想象！

　　因为这件事情，太古七族其他六大家族同时出面调停，才终于阻止了赤家的报复，否则整个中州都将血流成河。由此，神灵遗迹也进入了太古七族的眼帘，神灵遗迹再一次开启的时候，七大神之血脉家族各自派出了一位巅峰武圣之境高手进入神灵遗迹之中，对整个以及进行了一次查探。一个月后七人无比狼狈的从遗迹中走出来，身上都带着极重的伤势，虽然没有消息传出，但是人们已经能够猜到，他们都进入了神灵遗迹的第三层之中，并且还活着走出来了。

　　随后，太古七族同时出面发布了一个命令：神灵遗迹每百年开放一次，中州所有的武者都能够进入其中，任何人不得阻拦。

　　这一道命令发出去之后，中州那些想要将神灵遗迹据为己有的门派顿时就偃旗息鼓了，即便是近古时期最强大的阴月皇朝在面对太古七族联合打击的时候，也是毫无还手之力，更何况是他们。

　　此后数万年的时间里，每百年神灵遗迹开启一次，都会有大量的武者从中州各地赶来吴江省，都是为了到这神灵遗迹之中寻宝！有着太古七族的命令，吴江剑派自然无法独占神灵遗迹的资源，但是因为这每年一次的盛会造就了吴江省的繁荣，最后受益最多的，反而是正是他们。

第二百零六章 试炼场

　　中年男子的情报虽然贵，但的却是准确无误。第一层的情报最为详实，但也最为便宜，因为许多门派都知道这些情报。第二层的情报也十分清楚，包括哪里有宝物，哪里有快要成熟的灵药，哪里生活有妖兽，路线怎么走等等都标注的很清楚。而第三层的情报最少，但是却价值最高，因为上面标注的宝物，每一个都值得武圣之境高手争得头破血流，每一个提示，都有可能让人避开升级阵法好圣兽的攻击，在困境之中找到一丝生机。绝对物超所值！

　　神灵遗迹之中这么多的宝藏，若不是有太古七族的命令在，肯定会被中州各大势力给瓜分了，哪里还会允许散修和小势力的武者进入其中寻宝。

　　看着手中碎裂掉的三块玉简，谢言微微一叹。谢家离开中州太久了，偏安宁州一隅，让谢家变得落后而闭塞。若不是有这些情报，他还根本不知道中州竟然还有这种神灵遗迹流传下来。

　　谢言转身看向释迦和苏慧芷，问道：“你们两人，一个是般若寺的弟子，一个是七情道的弟子，一定知道不少有关神灵遗迹的消息吧？”

　　释迦双手合什，轻声道：“贫僧平日里都是修炼佛法和武功，从来没有关心过这神灵遗迹的事情！”

　　谢言就知道释迦与自己一样，对神灵遗迹的事情一无所知，于是又将目光转向了苏慧芷。

　　丢下手中已经破碎的玉简，苏慧芷盈盈一笑说道：“我也是从师门出来之后才得知神灵遗迹即将开启的消息，所以事先根本就没有查阅神灵遗迹的情报，不然也不用花费灵石向那个奸商购买情报了。”

　　显然，苏慧芷还在为花费三块上品灵石购买一份情报的事情耿耿于怀，毕竟三块上品灵石也不是一个小数目！

　　正当谢言有些失望的时候，苏慧芷又接着说道：“不过，我倒是听师傅说起过这神灵遗迹。师傅说，当初太古七族之所以联合起来下达命令，不准各大门派阻拦进入神灵遗迹的武者，是因为太古七族想要将这神灵遗迹当做是七族弟子的试炼场。在神灵遗迹开启之后，太古七族会分别派遣弟子进入其中进行历练。而他们历练的对象，就是进入神灵遗迹之中的武者。”

　　“阿弥陀佛！”释迦口念一声佛号，虽然不带一丝杀机，但是谢言却感受到了释迦心中的愤怒。

　　“怎么会这样，太古七族竟然能做这做，难道就不怕传出去引起众怒？”谢言心中也是愤愤不平，如果太古七族都是这样霸道和冷血的话，他宁愿不回去水神墨家认祖归宗。

　　苏慧芷苦笑着说道：“你们两个真是太傻太天真，你们以为神灵遗迹之中的危险就只有阵法禁制和妖兽吗，除了只有武圣之境高手才能进入的第三层，其他第一层和第二层之中，最危险的不是那些妖兽和阵法禁制，而是无处不在的人类武者。毕竟，每一位进入神灵遗迹的武者，本身就是一座移动的宝藏。每一次神灵遗迹开启都会有超过十万名武者进入其中，但最后能够活着走出来还不到一般。而死在神灵遗迹的武者中，有七层都是死于同类的手上，真正死在阵法禁制和妖兽口中的武者还不足三层。”

　　苏慧芷的话让谢言和释迦都为之一愣，不过很快就醒悟过来。的确，很少有人在面对宝物的诱惑还能抑制住心中的贪婪，有一个人开始杀人夺宝，立即就会引得所有人都参与其中。

　　看到谢言脸上的表情，苏慧芷满足的笑了起来，毕竟一路上谢言带给她的震撼太多了，突然能有一个让谢言吃瘪的事情，她心中自然是得意洋洋。

　　她又接着说道“最初太古七族弟子进入神灵遗迹进行历练的时候，是以神灵遗迹之中的各种上古妖兽作为历练对象，可是其他武者根本不知道他们的身份，想要抢夺他们身上的宝物，结果反被太古七族弟子所杀。经过几次这样的事情之后，太古七族的家主们就下令家族弟子改变历练对象，专门找那些喜欢杀人夺宝的武者进行历练。有太古七族做表率，中州各大势力也都暗中达成协议，将神灵遗迹作为门派弟子的试炼场。毕竟，只有真正经历过生死的磨练，才能成为强大的武者。正魔两道的门派都会派出弟子进入神灵遗迹之中，他们若是遇见了，定然是会打得天昏地暗。还有一些本来就有仇恨的门派和势力，也会在神灵遗迹之中拼个你死我活。总而言之，神灵遗迹之中，就是一个中州各大门派解决争端和矛盾的战场，寻宝反而是在其次了。毕竟经历了数万年时间，除了神灵遗迹地三层之中的宝藏没有人敢动之外，其余两层之中的宝藏基本上都被人发掘完了，而猎杀人类武者得到的宝物反而更多！”

　　听到苏慧芷的这些话，谢言顿时就对着神灵遗迹有了一个更深的了解，不过他心中有一个疑问：“既然是这样，那你们七情道为什么没有派你进入神灵遗迹之中参加试炼？释迦也一样，他出来历练的时候也从来没有听说过神灵遗迹的事情。难道般若寺和七情道都不用参与试炼吗？”

　　苏慧芷疑惑的看了谢言一眼，说道“真不知道你是从哪里出来的小怪物，竟然连这点事情都不知道。中州各大门派当然不会派出核心真传弟子参与试炼，真正参加试炼的都是内门精英弟子。毕竟每一个核心真传弟子都代表着门派兴盛的希望，培养一个核心弟子是很不容易的，如果在历练中陨落了，那代价就太大了。毕竟，历练的方式有很多种，并不一定要到神灵遗迹之中参加试炼。况且，每一次神灵遗迹开启，都会有太古七族的变态弟子进入里面，他们虽说有着武宗之境的修为，可是每一个人体内的真气都至少有一条飞龙之力，即便是我们这些真传弟子遇到他们，绝对是有死无生。所以各大门派并不会强迫核心真传弟子进入神灵遗迹之中历练，但是却不会阻止他们，一切随他们自己的意愿。而中州的佛门一般很少会派弟子参加这种试炼的，他们认为这种试炼杀孽太重不利于修行，所以在神灵遗迹之中很少会看到佛宗弟子的身影！”

第二百零七章 碧君侠

　　“太古七族弟子，真的有这么厉害吗？”听苏慧芷几次说起太古七族弟子的时候，神情都有些不自然，谢言立即就心生好奇起来。

　　“当然厉害了，听说太古七族之中参加试炼的弟子，都是已经觉醒了神之血脉的弟子，天赋比天灵根还要强上百倍。你知道什么叫做觉醒神之血脉的弟子吗，即便是在太古七族之中也是属于核心弟子的存在，日后必然能够进阶武圣之境。借助神之血脉的力量，他们在武宗之境都能够越级挑战武尊之境武者。而在武尊之境，都是同阶无敌的存在，非常恐怖。”

　　苏慧芷好为人师的对着谢言说道，那一副得意洋洋的神情，似乎只要是看到谢言脸上震惊和惊讶的神色，就十分的满足。不管怎么说，自从谢言出现之后，各方面表现总是让她有一种自惭形秽的感觉，不管承不承认，在这个显而易见的事实面前她也不得不接受这个令她难以接受的事实。不过，现在他总算是有一方面超过了对方，虽然只是知道的事情多一些，也足以让她高兴一阵子的了。

　　对于神之血脉，谢言当然是毫不陌生。一想到自己能够在神灵遗迹之中遇到太古七族之中其他觉醒了神之血脉的弟子，谢言心中不由得一阵激动，凌烈的战意从他的身上散发出来。

　　“你不会是想要挑战那些太古七族弟子吧，虽然你拥有两条飞龙之力，但是遇到太古七族之中一些变态的弟子，你绝对不是他们的对手。我听说，每次神灵遗迹开启的时候，第一层之中都会出现一些拥有三条飞龙之力或者四条飞龙之力的变态武者，他们在武宗之境就能够单挑九阶妖兽，你虽然厉害，但是比起他们还差点。”

　　说到这里，苏慧芷不由得疑惑的看了谢言一眼，嘟囔道：“一直没有听你说起过你的来历，你不会也是太古七族的弟子吧？你不仅在高阶武宗之境就拥有两条飞龙之力，而且还是一名宗师级阵法师。除了太古七族还有哪个势力能够培养出你这么一个妖孽出来。”

　　释迦也是眼前一亮，抬头看向了谢言。

　　谢言呵呵一笑，说道“我不是说过了吗，我是从宁州谢家的弟子，只是你们一直不肯相信罢了！”

　　“鬼才信你呢，不想说就算了！”

　　苏慧芷不满的嘟囔了一句，然后转身就走向了不远处的一家首饰铺，女人不管到了哪里，有两件事情肯定是不会放下的，一是打扮自己，二是逛街买东西打扮自己！

　　没有得到想要的答案，释迦眼中的亮光也暗淡下来。

　　距离神灵遗迹开启还有将近一个月的时间，三人也不着急，在白云城中找了一家客栈住了下来。因为有吴江灵脉这条长达万里的高等灵脉，灵脉周围的山中孕育出了大量高品质的灵药和灵矿，当然也少不了妖兽，而且等级还都很高。每天到山中狩猎采药和采矿的武者络绎不绝，这也带动了白云城的繁荣。

　　在等待神灵遗迹开启的这一个月的时间里，谢言三人就深入山中狩猎妖兽和采集灵药，苏慧芷和释迦两人也实力极为不俗，再加上有着谢言这个实力达到两条飞龙之力的高手在，三人甚至还联手猎杀了三头九阶妖兽。虽然都是九阶初期的妖兽，但如果不是武尊之境高手，根本就只有落荒而逃的份。苏慧芷用七情迷心术迷惑住这些九级妖兽，然后释迦用般若金刚不动真法将妖兽困住，最后由谢言发动最后一击，成功击杀。

　　猎捕妖兽赚取的灵石三人平分，收益还算不错。只有谢言，为了尽快将自己的炼丹术和炼器术提升到宗师之境，购买了大量的顶级灵药和高品质灵矿，几乎将自己空间袋中的灵石都耗尽了。

　　要知道，炼丹和炼器都是有成功率的，谢言的不过是大师级的炼丹师和炼器师，强行炼制绝品丹药和灵器，成功率是极低的。虽然卖掉炼制出来的丹药和法宝也能够赚回来一点，但是比起那些浪费掉的材料而言，不过是杯水车薪。

　　这还是谢言找到天涯海阁在白云城的分阁，拿出了海大富送给他的那枚九星同昌令，所有的材料打了七折之后才有的结果。否则的话，早就入不敷出了！不过好在，有着大量的高级药材和灵矿练手，谢言的炼器术和炼丹术也有了极大地提高，虽然还达不到宗师之境，但也距离那个境界不远了。

　　随着距离神灵遗迹的时间一天天接近，到来白云城的武者也越来越多，其中还不乏有武圣之境大神通者的身影。原本就人口众多的白云城，如今更是人满为患。有人的地方就有江湖，有江湖就有矛盾。随着越来越多的武者出现，白云城也变得极不安稳，每天都有冲突发生，每天都会有武者横尸街头或者暴尸城外荒野之中。为了安全考虑，最后距离神灵遗迹开启还有三天的时候，谢言三人就不再出城，至少在城中有着吴江剑派的震慑，那些桀骜不驯的武者还会稍稍收敛一些。

　　闲来无事，谢言和释迦两人都被苏慧芷拖着一起来逛街，当然，大部分的时候都是苏慧芷在买东西，而付账的事情就交给了谢言和释迦两人。

　　“和尚，你说这个发簪好不好看，你来帮我挑一个好不好？”首饰店中，苏慧芷指着一款精美的发簪，嬉笑着看向释迦问道。

　　不知道是不是因为般若寺和七情道之间原本就不和，还是因为苏慧芷对释迦看不顺眼，总之只要一有机会，苏慧芷就会调戏一下释迦，当然少不了施展七情迷心术配合自己的行动。

　　“阿弥陀佛，这里每一个发簪都好看，苏施主你随便选一个就好了！”释迦才不上当呢，让一个和尚当街帮女人选发簪，恐怕立即就会成为白云城最轰动的新闻。虽然他自己不在乎这些名声，但是他身后的般若寺却不能不在乎。

　　苏慧芷当然不会放弃，盈盈一笑，不漏痕迹的施展出七情迷心术，撒娇似的说道：“释迦你说说，是发簪好看还是我好看？”

　　“妖女，果然是妖女！”

　　谢言本来是站在一旁看热闹，但是在苏慧芷施展出七情迷心术的时候，连忙闭上眼睛转过身去。虽然相处的已经有一段时间了，但是如果不动用异火之力，他对于苏慧芷的媚术他还是没有什么抵抗之力。

　　“阿弥陀佛，贫僧……”释迦双手合什，正想要说些什么，突然，街道中一声凄厉的叫声打断了他的话。

　　“天杀的老骗子，竟然骗到公子我的身上来了，快给我站住！”

　　谢言定眼看去，只见一个长相猥琐年约七旬的老者，身影快速的在人群之中穿梭者。而他的身后，则紧紧跟着一个大约二十五六的年轻公子，一脸的怒气冲冲，极力催动步伐想要抓住身前的老者，但是每一次都险之又险的被那老者逃掉。

　　“在下无定城碧剑山庄少庄主碧君侠，哪一位好汉帮我抓住那天杀的老骗子，我一定重重酬谢！”

　　眼看着老骗子一次又一次的逃掉，那年轻公子立即就叫嚷起来。这一叫，几乎街上所有人都目光热烈的盯上了碧君侠身前那老者。

第二百零八章 老骗子

　　无定城是吴江剑派九大主城之一，而碧剑山庄正是无定城的主人。

　　碧剑山庄庄主碧叙皓乃是吴江剑派二长老，中阶武圣之境大高手。碧君侠喊破自己的身份，原本那些打算看热闹自扫门前雪的武者，立即就蠢蠢欲动起来。他们当然看得出来，这碧君侠不过是高阶武宗之境，想必那老者的实力也高不到哪里去。只要抓到那老者，不管是得到碧君侠所说的报酬还是趁机与碧剑山庄拉山关系，都是极大地收获。

　　“老家伙，束手就擒吧！”

　　“往哪里跑？”

　　“给我站住！”

　　……

　　顿时，整条街都沸腾了，在上百名武者同时围追堵截之下，那老者即便是有再好的轻功，也无处可逃。

　　眼看着马上就要被众人抓住，那老者突然看到了站在首饰店门口的谢言三人，顿时眼前一亮，冲着三人飞奔而来。

　　“救命啊，杀人啦，有人想杀人灭口啊！”

　　老者大吼大叫着，一下子便冲到了谢言三人的面前。释迦和苏慧芷两人见此情景，正想要上前将那老者抓住，但是立即就被谢言用眼神给阻止了。

　　就在老者冲着三人飞过来的时候，谢言也本能的想要将他抓住，虽然对方是一位老者饿，但是对于一个骗子他是不会有任何怜悯之心的。但就在他准备动手的时候，突然意念空间之中的造化符文发出了示警，嗡嗡的颤抖起来。

　　谢言仔细一看，顿时惊骇的发现，脑海中两枚造化符文，竟然一下子都变成了漆黑色，极度的危险。

　　他现在的实力，即便是遇到巅峰武尊之境的高手，即使是打不过，也能够顺利逃走。只有在面对武圣之境大神通者的时候，造化符文才会全部变成黑色。

　　“难道这老者是武圣之境大神通者。可是那碧剑山庄的少主为什么说他是一个骗子？”

　　谢言不由得心生疑惑，他一眼就能够看得出来这碧君侠的实力，但是再仔细看向那老者的时候，同样也是高阶武宗之境，若非是体内造化符文的预警根本不可能出错，谢言怎么也不敢相信，眼前这个如同是过街老鼠一般人人喊打的老者竟然会是一名武圣之境大神通者。

　　就在谢言思绪纷飞的时候，老者已经来到了三人的身前。释迦和苏慧芷两人虽然不知道谢言为什么要阻止他们，但是他们都相信谢言这样做定然是由他的理由，所以也干脆袖手旁观了。

　　“小哥你救救我，那碧剑山庄少主想要杀人灭口，你一定要帮帮我！”

　　老者的身影，咻的一下便躲到谢言的身后，如同是鸵鸟一般，抓着谢言的肩膀探出头说道。

　　“放屁，是你骗走了我的碧麟剑，还敢诬陷我杀人灭口，真是岂有此理！”

　　这时候，那碧剑山庄的少庄主碧君侠也立即赶了过来，听到老骗子的话，他顿时就忍不住怒骂一声。伸手抓向躲在谢言身后的老者，但那老者的身手极为滑溜，碧君侠几次出手都被老者借助谢言的身体做挡箭牌给躲了过去。

　　“住手，谁是谁非你们当面讲清楚，不准在互相动手了！”

　　谢言怒斥一声，伸手在碧君侠的手腕上轻轻一拍，一掌便将他震退四五步。

　　碧君侠原本没有将谢言放在眼中，但是随着谢言一出手，他就知道自己碰到高手了。谢言那看似随手一拍，准确无比的拍中他的右手手腕，就好像是他自己把手送上去让谢言拍到一样。

　　而且，谢言那一掌的力道虽然不大，但是却极为诡异，一下子便让他整个右手都麻木起来，提不起一丝力气。

　　一只手握着受伤的手臂，碧君侠愤怒的看向谢言，怒道：“你难道也是这老骗子的同伙，为什么要帮他？”

　　“我不是在帮他，而是在帮你！你只要说清楚这位老者到底哪里欺骗了你，如果事情属实，我绝不会再拦着你！”谢言淡淡一笑，身后这老者如果真的是武圣之境大神通者，那他刚才至少有一千种方法可以摆脱碧君侠的追捕，可是他偏偏没有这么做，这就有些诡异了。

　　大街上这么多人，虽然不知道这老者为什么会找上自己，但谢言当然不会放过这么一个与武圣之境高手打交道的机会。

　　而这时候，谢言身边也围满了看热闹的武者，他们也想要知道那老者到底是怎么得罪了碧剑山庄的少庄主。

　　看到众人询问的目光，碧君侠冷声道“哼，昨天我的上品灵器碧麟剑在与妖兽的战斗中被阴魂兽伤了器灵，于是我今天就想要找一个宗师级炼器师帮我修复灵器。可是我在白云城找了半天也没有打听到宗师级炼器师的踪迹，就在不久之前，那老骗子找到了我，说他就是宗师级炼器师，能够帮我修复器灵。我当时急昏了头，也来不及证实他到底是不是真的宗师级炼器师就将碧麟剑交给他，没想到他拿到碧麟剑之后，竟然不知道施展了什么手段，一下子从我的眼前就消失了。那碧麟剑是我祖爷爷送给我防身用的法宝，自然不能够遗失，凭借着与碧麟剑之间的感应，我很快就找到了这老骗子的踪迹，可是这老骗子极为狡猾，我几次都没有抓到他。”

　　说着，碧君侠指着谢言怒斥道：“我不管你和他是不是一伙的，如果你再敢拦我，我就不会再客气了！”

　　“喂，老骗子……”谢言转过身来，看着那老者问道：“那碧剑山庄少主所说的话是不是真的，你真的抢走了他的法宝？”

　　谢言不知道该如何称呼这老者，正好碧君侠左一句老骗子又一句老骗子，听着很是顺口，他就借来用用了。

　　“我堂堂……怎么可能会骗他一件上品灵器呢？我说能够帮他修复受损的灵器就一定能够帮到他，只是他自己不相信罢了，一定要说我是骗子，还喊打喊杀的！”老骗子差点说漏了嘴，立即就改了口。

　　“哼，狡辩而已。你如果不是骗子，为什么要跑？还把我的碧麟剑也带走了！”碧君侠显然是不会相信老骗子的话，怒气冲冲的斥问道。

　　“你要追，我当然要跑了。我还以为你想要杀人灭口呢，谁知道你这上品灵器是不是偷来抢来的！”老骗子一副理所当然的表情，很是无辜的说道。

　　“你……气死我了，你竟然敢说我的碧麟剑是偷来抢来的，我杀了你！”

　　好像是遭受了极大地羞辱一样，碧君侠一下子就气红了眼睛，提掌就想要拍向老骗子，但是他显然忘了自己的手还没有痊愈，真气冲入手掌之中，立即就痛得他龇牙咧嘴起来。

第二百零九章 诱饵

　　现在谢言几乎已经能够肯定这老骗子的身份了，就是武圣之境大神通者。碧君侠说过老骗子不知道施展了什么手段突然从他的眼前消失，谢言心中顿时就想到了瞬移，只有武圣之境高手才能施展瞬移突然消失掉。

　　这样一来，老骗子的目的就有些诡异了，他堂堂武圣之境大神通者，为什么要假装是一个骗子来骗碧君侠，若是为了上品灵器碧麟剑，他大可以瞬移离开，谁也找不到他。可是他偏偏就没有这么做，显然目的并不在此。

　　更让谢言感到疑惑的是，这条街上这么多人，为什么这老骗子就偏偏找上了自己。难道他就这么自信自己不会出手对付他，毕竟之前碧君侠已经说过，只要抓到他就可以得到报酬，普通人很难拒绝这种诱惑的。

　　“碧公子有话慢慢说，拳头是解决不了问题的！”谢言连忙劝了一句。

　　暗地里，谢言却尝试用意念之力与身后的老骗子进行沟通，传递过去一道讯息：“这位前辈，不管您因为什么原因找到碧君侠，又为什么看中了我，但是我希望您能够将碧公子的法宝还给他，一件小小的上品灵器应该还不会被您这高阶武圣之境高手放在眼中吧！”

　　没错，这老骗子就是高阶武圣之境的超级高手，即便是中州数百天级门派之中，也是屈指可数的强大存在。老骗子双手抓住谢言肩膀的时候，曾暗中注入了一道真气到谢言的体内，似乎只是为了试探他的实力，很快就消失不见。但是这一次的试探，同样也让谢言摸清楚了老骗子的实力，从造化符文上面模拟出来的气息判断，老骗子的实力比中阶武圣之境的海万炫和臧尉野都要强大很多很多，至少也是高阶武圣之境高手接收到谢言暗中用意念之力传递过来的讯息，老骗子的脸上明显一愣，目光很是惊讶和疑惑的看了谢言一眼。他自认为自己的实力隐藏的很好，没想到这么快就被谢言这个实力不到武尊之境的武者给发现了，这着实让他心中惊讶了一把。

　　很快，谢言就接收到了老骗子传回的讯息，脑海中响起一个浑厚而苍老的声音“小家伙隐藏的很深啊，竟然能够看穿我的实力，怪不得刚才所有人都想要抓我的时候，就只有你拦着身后的两位朋友站在这类没有动静。你放心好了，我对这碧剑山庄的少主没有什么恶意，只是他现在被一股神秘的势力给盯上了，而这股神秘势力也是我正在全力追查的对象，想要用他来将这神秘势力引出来而已。至于你这个小家伙，不仅能够看穿我的实力，身体内有隐藏着不少的秘密啊，我现在对你更加好奇了！”

　　“原来您是故意夺走碧君侠的法宝，想要将他引出白云城外。现在看来，您老的计划已经失败了，不知道还有没有第二套备用的计划，如果有什么需要晚辈帮忙的地方，尽管吩咐好了！”谢言连忙回应了一句。

　　他这才明白老骗子的意图，心中顿时安定了许多。以老骗子的身份，自然没必要对他这个小小的武宗之境武者说谎。

　　这时候老骗子也是很无奈，本来十拿九稳的事情，却因为碧君侠叫破自己的身份而失败。他做事一向都很有自信，自认为对付一个小小的武宗之境晚辈是手到擒来，哪里会准备什么备用方案。

　　想了想，老骗子立即就给了谢言回复：“呵呵，我没想到那碧剑山庄的小家伙竟然会叫破自己的身份，为了不会惊动那神秘势力的武者，整条街上只有你这小家伙没有对我动手，我只好到你这里来让你这小家伙为我挡风躲雨了。等一下我会将碧剑山庄少主的法宝还给他，你想办法带着他走出白云城，到时候那神秘势力就会对碧剑山庄少主动手，你要保护好他的安全，我会在暗中帮助你们的！”

　　“前辈所说的神秘势力到底是什么，以您的身份难道还会害怕他们吗，为什么您不亲自出手将他们抓住。如果您也不是他们的对手，就凭我们这几个武宗之境武者，又怎么可能是他们的对手！”

　　谢言必须要问清楚了，虽然用造化符文推演了一次，没有显示出危险，但是他也不想成为别人的棋子和诱饵。

　　老者无奈的说道：“你小子真是多疑，我若是想要害你们，干脆等到没人的时候把你们都抓起来，照样能够当诱饵将那神秘势力引出来。那神秘势力的行踪极为隐秘，即便是我们太……我们派出了很多暗探追寻他们的踪迹，也一无所获。这次负责抓捕碧剑山庄少主的只是几个武尊之境的小喽啰，有你们几个在我就不必再自己动手了，免得引起神秘势力背后高手的注意。这一下你总该放心了吧！”

　　“是这样，那前辈您就放心吧，保证帮您把事情办得漂漂亮亮的！”

　　谢言回复了一句，心里却思绪纷飞。这老骗子的实力实在是太过恐怖，高阶武圣之境高手，也只有天级门派之中一些顶尖的门派才拥有者这种实力的高手，只要帮老骗子把这件事情办妥了，就能够让他欠自己一份人情。

　　这时候，碧君侠也是满腹的委屈的气愤，以前在碧剑山庄的时候，因为他少庄主的身份，从来都没有人忤逆过他的意思。这次他听说神灵遗迹开启的消息，独自一人出来历练，没有任何行走江湖经验的他，很快就花光了身上所有的灵石。

　　不得已，他只好随着白云城一些历练队伍，到城外的深山之中狩猎妖兽，但是第一次出手，他就碰上了最诡异也最令人讨厌的阴魂兽，最后虽然成功杀死了那阴魂兽，但是他的本命灵宝碧麟剑却被阴魂兽临死前的反击伤到了器灵。

　　修复上品灵器，必须要宗师级炼器师出手才行。他在白云城找了半天，大师级的炼器师找到不少，但是宗师级的炼器师却一个也没有见到。但他没想到，自己早已经被两拨人盯上了，其中一个就是老骗子，另一波就是老骗子所说的神秘势力了。所以在老骗子出现的时候，他不假思索的就将碧麟剑交给了他，但他没想到老骗子本身就是带着目的出现在他身边，想要将他骗到白云城外，进而以它为诱饵，引诱出那神秘势力出现。

　　几度抓捕老骗子都被他逃掉，碧君侠只好表露出自己的身份，虽然最后成功的将老骗子给围堵起来，但是谢言的出现，又让他心中恼火起来。虽然他一眼就看出谢言与他同时高阶武宗之境的实力，但是他自信自己的实力达到一条飞龙之力，根本没有将谢言放在眼里。但就是这么一个没有被他放在眼中的人，却只是随手一击就将他击败，这让他心中既是愤怒，又充满了挫败感。

第二百一十章 还剑

　　这时候，碧君侠也不再想着能否真的找到宗师级炼器师了，只要能够拿回自己的法宝就行。至于拿回法宝以后，事情就好办了，这里虽然不是碧剑山庄控制的无定城，但是白云城的城主郝瑜与碧剑山庄庄主碧叙皓乃是至交好友，只要他亮出身份，自然就可以借助白云城的侍卫抓住谢言和老骗子报仇。

　　就在这时，谢言开口了：“碧公子，我看不如这样吧，我让这老骗子把法宝还给你，然后再给你一些补偿，这件事情就这么过去了，怎么样？”

　　谢言已经看了出来，这碧君侠虽然年纪比自己大，但是江湖阅历却是一点也没有，根本就是一个刚刚走出家门的公子哥。这种人，一旦遇到无法解决的问题，第一个想到的就是向长辈求援，碧剑山庄是吴江剑派的附庸家族，而白云城也受到吴江剑派的控制。可以想象，当碧君侠叫破自己的身份之后，很快就会有白云城的侍卫赶来，到那时，事情就会变得更加麻烦。

　　“好，我答应了，快将我的碧麟剑还给我！”

　　听到谢言的话，碧君侠也是心中一喜，他正愁着如何能够要回自己的法宝呢。

　　看到碧君侠答应的这么爽快，但是眼中掩饰不住的愤怒，谢言就知道自己的担心是对的，碧君侠果然是想着事后报复。不过谢言却是丝毫无惧，有老骗子这个高阶武圣之境高手在身后，除非是吴江剑派的掌门亲自出手，否则一切都是浮云。

　　谢言回过头来，笑着说道：“老骗子，这件事情本来就是你不对，快点将碧公子的法宝还给他吧！”

　　“什么叫做本来就是我的错，是他自己没有搞清楚好不好！不就是一件上品灵器吗，你扔到大陆上我都懒得看一眼。”老骗子装作不满的嘟囔了一句，然后从空间袋中取出一枚碧绿色的长剑，扔到了碧君侠的面前。

　　碧君侠欣喜的接过碧麟剑，根本没有在意老骗子在说些什么。仔细检查了一番，确定没有任何的问题，他才小心翼翼的将碧麟剑收回丹田之中。

　　“哼，我说过能够帮你修复好灵器，就一定会做到。小子算你运气好，这是宗师级炼器师乔铁峰的传讯灵符，正好他现在就在吴江省境内，你随时都可以联系他。”老骗子一脸愤愤不平的说着，又取出一枚传讯灵符扔到了碧君侠的面前。

　　“宗师级炼器师的传讯灵符！”

　　不仅是碧君侠，所有人都为之一愣，那可是真真正正的宝贝，老骗子竟然毫不犹豫的就送人了。

　　碧君侠手握着那传讯灵符，他虽然阅历浅，但是见识却不凡，从这传讯灵符上面留下的印记来看，正是宗师级炼器师留下的传讯灵符。顿时，他心中对于老骗子的愤怒就消失不见，甚至隐隐有些愧疚。

　　“或许真的是我误会他了！祖爷爷说我总是做事冲动不计后果，看来这次毛病又犯了！”

　　碧君侠虽然出身不凡，但身上却没有丝毫大家族弟子的纨绔习气，知错能改就是他的美好品德之一。

　　心中有了愧疚，碧君侠立即就走到老骗子身前躬身一拜，说道：“这位老先生真是对不起，我误会您了，现在向您道歉。”

　　碧君侠的行为当真是出乎了很多人的预料，就连老骗子也是神情微微一愣，随即满意的看了碧君侠一眼，说道：“孺子可教也，知错能改善莫大焉！以后做事情不要那么冲动，三思而后行！”

　　“多谢先生教诲！”

　　就在那一瞬间，碧君侠突然感觉到身前老者的身上，竟然有一股与自己的祖爷爷碧舒浩相同的威严气质，让他忍不住心中有些发虚。

　　“哼，没有什么事请的话，老夫就走了！”

　　老骗子说着，身影忽的一下往人群中一窜，几个闪烁之间就消失不见，速度之快，身法之诡异，令人咋舌。不过，谢言还是感觉到，有一股若有若无的意念一直附着在自己的身上，想必老骗子也并没有走远，而是躲在暗处观察着动静。

　　老骗子走后，碧君侠立即走到谢言面前拱手一拜，说道“多谢这位兄台援手之恩，若非是兄台出手，在下就要一错再错了！”

　　对于谢言的实力，他还是十分佩服的，身为碧剑山庄少主，修为不过高阶武宗之境实力就达到一条飞龙之力，他还是很自傲的。可是谢言今天却给他上了极为生动的一颗，让他明白了天外有天人外有人的道理。

　　“碧公子客气了，在下不过是适逢其会罢了！”谢言拱手还礼，随即转身将释迦和苏慧芷介绍给了碧君侠：“在下谢言，这两位是我的朋友，花和尚释迦以及小妖女苏慧芷。”

　　毕竟只是初识，谢言并没有过多介绍释迦和苏慧芷两人的身份，毕竟一个般若寺弟子和一个七情道弟子这么和谐的走到一起，还成为了朋友，的却是有些惊世骇俗了。

　　“阿弥陀佛，贫僧释迦，见过碧公子！”释迦走上前打了一声招呼。

　　“嘻嘻，碧公子你好，小女子姓苏，名慧芷！”

　　苏慧芷嬉笑着走上前，不知是不是故意的，说话间竟然用上了七情迷心术的神通。

　　不过，苏慧芷显然是低估了碧君侠的定力，受到七情迷心术的影响，他只是微微痴迷了一会，很快就清醒了过来。

　　“小妖女你别闹了，快点把你的媚术收起来，难道你想要让白云城发生骚乱吗？”谢言怒斥了一句。

　　听到谢言的话，苏慧芷这才发现，原来周围看热闹的武者还有大部分没有离开，这些人实力虽然还行，但是定力就不敢恭维了，受到七情迷心术的影响，立刻一个个变得好似发情的公狗一般，眼红脖子粗，气喘吁吁。好似下一刻就要扑上来将苏慧芷就地正法！

　　“知道了，凶什么凶？”苏慧芷不满的嘟囔了一句，立即就收回了自己身上的媚术。

　　“苏姑娘明艳动人，在下差点就把持不住心念，让谢兄弟见效了！”碧君侠回过神来，立即就明白发生了什么事请，立即苦笑了起来。

　　原本他还有些自命不凡，但是今天遇到谢言，就给了他当头一棒。但是疼痛还没有下去，他又着了苏慧芷的道，再次得到了教训。

第二百一十一章 阴魂宗

　　虽然是因为触不及防之下才会受到媚术影响。但是遇到生死之战，敌人也根本不会给你准备的时间。他受到苏慧芷媚术影响的时间也不过是短短几秒种，但在这么长的时间里，足够敌人杀死他十次了。

　　似乎是感受到了碧君侠心中的挫败和失落，谢言走上前安慰道：“你不必将此事放在心上，慧芷的媚术有时候连我都要中招，你能够在这么短的时间内就清醒过来，已经很是令人惊讶了。若是你知道她的身份和来历，你一定会感到庆幸，而不是挫败！”

　　碧君侠从腰间摸出一块精致小巧的玉佩，苦笑着说道：“若不是有祖爷爷送给我的这一块七巧玲珑玉护住心神，我根本不可能再这么短的时间内就清醒过来！枉我自命不凡，今天才知道天下之大，我不过是井底之蛙而已！”

　　“碧公子说这话就有些妄自菲薄了，你的实力在我们这年青一代之中，绝对是顶尖的高手，只是缺乏历练而已。正好我们三人也是从师门出来历练，因为志同道合才走到一起才成为朋友的，碧公子如果不嫌弃，就与我们一起历练吧！”

　　对于这碧君侠，谢言还是很有好感的，虽然阅历差了一点，但是人品方面却很有保障，心动之下，立即就有了结交之心！

　　“我真的可以加入你们的队伍中吗，真是太好了！”

　　得到谢言的邀请，碧君侠顿时就欣喜的大叫起来。这也怪不得他，碧君侠从小就生活在碧剑山庄之中，身边都是侍卫和奴仆，从来没有真正结交到一个真心的朋友。谢言肯接纳他，当然让他欣喜若狂。

　　“释迦、苏姑娘你们好，我叫碧君侠，请多多关照！”

　　碧君侠热情无比的上前与释迦和苏慧芷打招呼，碧君侠吃过一次亏，再也不敢多看苏慧芷一眼，惹得苏慧芷咯咯笑了起来。

　　这时候，苏慧芷通过意念之力传来一道讯息“谢言，今天到底是怎么回事？刚才那老者是什么人，你为什么要帮他？还有这碧君侠，明显就是一个没有见过世面的傻小子，你难道真的要让他跟着我们？”

　　谢言知道释迦和苏慧芷心中定然会有疑惑，于是立即通过意念之力将老骗子的身份和交代的事情告诉了他们两人。

　　得到谢言用意念传来的讯息，释迦和苏慧芷两人心中都震惊无比，忍不住冷汗直出。他们怎么也没有想到，刚才那个畏畏缩缩的老者，竟然会是一名高阶武圣之境的大神通者。一想到自己差点就对一名武圣之境高手动手，两人心中忍不住就一阵后怕。

　　“这里面会不会有什么阴谋，到底是什么神秘势力盯上了碧君侠，他现在跟我们在一起，岂不是说我们现在也被盯上了！”苏慧芷有些着急的问道。

　　“就算是有危险又如何，难道我们还能拒绝吗？”谢言回复了一句，顿时苏慧芷就不说话了。

　　没错，他们的确不能拒绝，也不敢拒绝。谁也不知道那武圣之境高手的性情如何，万一拒绝之后引起他的恼怒，那就更加危险了。

　　不过，谢言有一句话没有说，他已经用造化符诏进行过一次预测，此行没有太大的危险。

　　谢言还记得老骗子所说的事情，连忙上前道“碧君侠你的法宝器灵受到了损伤，肯定要用牵魂石来修复，不然的话你就算找到宗师级炼器师也没有用。我正好知道有一处地方可以采集到牵魂石，如果你没有别的事情，我们就出发吧！”

　　谢言并没有说谎，他的确知道哪里有牵魂石，只不过那里被一只九阶中级妖兽占据，所以才没有动手。这次多了碧君侠，四人一起上，足以对付一只九阶中级妖兽了。

　　“真的，那我们快点出发吧，我都已经等不及了！”

　　碧君侠心疼自己的本命灵器，听到有牵魂石的踪迹，立即就有些迫不及待了。

　　四人快速离开白云城，果然，刚走出城门谢言就感觉到有几道淡淡的危险气息缀在自己一行人的身后，或许就是老骗子所说的神秘势力。不过，这几道气息带来的危险感觉并不怎么强烈，估计也就是武尊之境，这让他心中稍微安定了一些。

　　一路上，碧君侠好似根本没有意识到自己的危险，兴高采烈的说着自己猎杀妖兽的经过，好像是这些话憋在心里已经很久了，终于找到了倾诉的对象。谢言有一搭没一搭的陪着他聊着，苏慧芷也时不时的插两句，只有释迦一直微笑着没有说话，怪不得苏慧芷总说他是闷葫芦。

　　白云城外十多里的地方就是茂密的山林，走到山林边缘的时候，谢言就感觉到身后的危险气息突然暴增了数倍，那些神秘势力要准备动手了！

　　“小心，有危险！”

　　谢言大叫一声，祝霆剑立即就出现在手中，玄铁天王盾也从体内浮现出来，化作十六扇巨大的盾牌环绕在四人的周围。

　　听到谢言的吼声，释迦和苏慧芷也立即很有默契的释放出自身的灵器，苏慧芷的本命灵器是一枚小铜镜，乃是中品灵器级别的青瑶锁心镜。而释迦手中握着一根金色降魔杵，也是一件中品灵器级别的法宝。伴随着身上金色佛光，好似金刚降世一般。

　　只有碧君侠后知后觉，还没有明白发生了什么事请，不过看到谢言三人都一副如临大敌的样子，他也立即将碧麟剑握在了手中。

　　“桀桀，好灵敏的感知，竟然发现了我们兄弟三人的踪迹。不过，你以为这样就能保住碧家的小子吗，我们阴魂宗想要抓地人，还从来没有抓不到的！”

　　伴随着一阵难听之极的阴笑声，三个浑身布满黑气的武者从密林之中飞了出来。那黑色雾气也不知道是什么东西，竟然还具有隔绝神识的作用，隔着雾气根本看不清他们的相貌，更别说是找到他们的来历了。

　　不过，谢言还是通过他们身边的能量波动判断出了他们的实力，两名低阶武尊和一名中阶武尊，有些危险，但并非不能战胜。

　　虽然知道他们是为了碧君侠而来，谢言还是冷声问道“阴魂宗，什么时候中州有这么一个门派了？你们到底是谁，找我们所为何事？”

　　虽然谢言刚来中州不到一个月，但是对于中州大大小小的势力也有所了解，他们显然不是来自地级门派，不然也不可能会躲得过老骗子这样高阶武圣之境高手的探查。而在天级门派之中，他还从来没有听说过阴魂宗这个门派。

　　“没有听说过，只是说明你孤陋寡闻。小子，我们这次是为了你身后的碧剑山庄少主而来，你不要多管闲事，快点给我闪开，否则连你们一起抓走！”说话的是那名实力在中阶武尊之境的神秘人，想必他就是三人的头领。

　　这时，另外一名神秘人有些不耐烦的开口道：“魂三十五，不要和他废话了，几个武宗之境的小家伙而已，直接杀了吧。不能暴漏我们的踪迹！”

　　最后那名神秘人接着说道“魂三十七说的没错，我们的踪迹不能暴漏，任何看到我们的人都必须要死！”

　　“鹿死谁手还犹未可知呢，动手！”

　　就在这时，谢言冷哼一声，手中祝霆剑立即挥出一道数十丈长的巨大剑气，对着三名神秘人当头斩了下去。

第二百一十二章 魂三十五

　　面对三名武尊之境高手，谢言自然不可能再留手，一出手便是倾尽全力施展了地阶中级大神通术冰魄寒光剑。经过几年的修炼，谢家传承下来的几套地阶大神通术都被他修炼到了极致之境，不只是因为修为不足还是别的什么原因，一直都没有突破大圆满之境。不过即便是如此，威力也不能小视。

　　数十丈长的剑气席卷而至，所过之处，连空气都完全冻结。浓烈的寒气，几乎让整个战场变得如同是寒冬一般。

　　“小子找死！”

　　看到谢言竟然主动出击，三名神秘人顿时就愤怒了，不过是高阶武宗之境的小家伙而已，竟然胆敢挑战武尊之境高手的威严，真是不自量力自寻死路。

　　那被称为魂三十五的中阶武尊之境神秘人，立即伸手对着空中的剑气挥出一道浓郁的黑色雾气。

　　霎时间，只听一阵鬼哭狼嚎一般的嚎叫声响起，黑色的雾气竟然在空中化作一颗巨大的黑色骷髅头，一口将谢言的冰魄寒光剑吞到了口中。

　　不过，他显然是轻视了谢言冰魄寒光剑的威力。

　　“冰魄寒光，玄冰九破！”

　　随着谢言手中一道印决打出，顿时刺进骷髅头口中的冰魄寒光剑竟然如同是一个皮球一般迎风而涨，蓬的一声化作九柄十多丈长的巨大冰刺迸射开来，一下子便将黑色骷髅头完全崩碎。

　　碎裂开来的黑色骷髅头立即化作漫天的黑色雾气，不过还没等神秘人来得及将黑色雾气收回，浓烈的寒气顿时便将那些雾气完全冻结。

　　这时候，老骗子也在数百外观察着场中的动静，看到谢言一道剑气挥出，顿时眼前一亮。

　　“竟然是冰魄寒光剑加渐次玄冰剑，虽然两套神通秘法是一脉相承，但是能够将他们如此完美的融合在一起，果然是天才！”

　　谢言如果在这里，一定会十分的惊讶，老骗子竟然对他所施展的神通秘法无比的熟悉。

　　这个时候，谢言已经试探出了那黑色雾气的性质，立即通过意念之力给释迦三人传讯说道：“他们身边的黑色雾气带有阴寒的幽冥气息，是用魔道功法吸收灵魂之力淬炼成的神通秘法，释迦你的佛门神通正是他们的克星，可以单挑一个，那个魂三十七就交给你了。慧芷你的神通可以直接攻击到灵魂，也能克制他们，剩下那个应该叫做魂三十六，你负责牵制住他。然后碧君侠，你帮助苏慧芷一起对付魂三十六。最后那个魂三十五实力最强，就交给我对付好了！”

　　“那魂三十五是中阶武尊之境高手，谢言你一定要小心一些！”

　　释迦传回一道讯息，身影早已经冲着那魂三十七飞了过去，空中弥漫的黑色雾气遇到他身边的佛光，顿时就发出吱吱的叫声，纷纷消散。

　　“谢言你坚持住，等我解决了那魂三十六就去帮你！”

　　苏慧芷有些担忧的说了一句，手中的青瑶锁心镜顿时迸射出一道耀眼的青光射向魂三十六，那些黑色雾气遇到铜镜射出的青光，竟然都纷纷被青光吞噬。

　　“大恩不言谢，等解决了这些藏头露尾的老鼠，我请你们到白云城醉仙楼大醉一场！”

　　碧君侠心中也是怒不可赦，这三个神秘人竟然都是冲着他来的，若不是有谢言三人在身边，他今天就死定了。在这吴江省境内竟然有人胆敢打他的主意，罪无可恕。

　　看着释迦三人都挑选好了对手，谢言手握祝霆剑，身影一闪就来到了魂三十五的面前。

　　“就让我看看中阶武尊之境高手的实力到底有多厉害！”

　　“冰魄寒光剑第一式，寒冰霹雳！”

　　谢言暴喝一声，手中长剑再次劈出一道凌烈无比的剑气。这一剑，虽然没有多大变化，但是散发出来的寒意，却比先前那一剑强大一倍不止，在水神血脉之力的加持下，威力一下子暴增到了五条飞龙之力。

　　那神秘人魂三十五，一下子就感觉到了谢言这一剑的恐怖，五条飞龙之力，几乎等于是低阶武尊之境高手全力一击了。

　　“好小子，留你不得！”

　　只见浓浓的黑色雾气从他的身体之中喷涌而出，霎时间，漫天的雾气化作一条百余丈长的巨大锁链。黑衣人双手一挥，锁链的一端立即化作一条长蛇缠住了面前的冰魄寒光剑，而另一端竟然咻的一下对着谢言的身体狠狠的砸了过来。

　　没有丝毫的迟疑，谢言立即施展开来如意七转，身影如同是一条滑溜的泥鳅一样在空中来回躲闪，留下一道道残影。那黑色锁链根本分不清哪一个是谢言的本体，哪一个又是残影，根本就对谢言无可奈何。

　　“该我了！寒冰霹雳，爆爆爆！”

　　随着谢言手中一声令下，一道玄奥无比的印决顿时落在了冰魄寒光剑身上，只听得一连串如同是炸雷般的爆响声响起，数十丈长的冰魄寒光剑竟然一下子爆裂开来。隐藏在剑气之中的水神血脉之力随着剑气迸射开来，顿时便将缠绕在剑身上的黑色锁链完全崩碎。随即锁链分解开来化作黑色雾气，又再次被寒冰剑气冻结崩碎，直到最后那些黑色雾气在冰冷的寒气之中完全湮灭。

　　在黑色锁魂链崩碎的瞬间，魂三十五似乎是受到了反噬，身上的气息一阵混乱，周身的黑色雾气也有一丝想要溃散的迹象。

　　“混蛋，竟然敢毁我锁魂链。我一定要杀了你，将你的灵魂抽出来鞭笞三天三夜！”

　　魂三十五怒喝一声，顿时一股阴寒的煞气从他的身上迸发出来，这股气息无比的邪异，好似从无尽地狱之中走出的怪物，还没有出现便让人忍不住脊背发凉。

　　“出来吧，阴魂鬼王！”

　　随着魂三十五一声暴喝，顿时一只高大的阴魂从他的背后缓缓升了起来。这阴魂真的就如同是地狱中走出的怪物，身形与人类相仿，但是浑身却布满漆黑的鳞甲，巨大的头颅上面长着一根长长地红色独角，面向狰狞而恐怖。与传说之中，九幽地狱之中的鬼王一般无二。

　　在阴魂鬼王出现的瞬间，魂三十五手中的黑色锁链立即挥舞着腾空而起，将那阴魂鬼王的身体如同是囚犯一般锁了起来。

　　“桀桀，能死在阴魂鬼王的手中也算是你的荣幸！”

　　魂三十五阴森的笑声响起，手中锁链一抖，顿时那阴魂鬼王便冲着谢言猛扑了上去。

第二百一十三章 传功

　　而这个时候，老骗子不知道是怎么了，神色惊讶的盯着谢言，嘴里还喃喃自语道：“竟然是真的，那小子的体内真的拥有水神血脉之力，而且还是五品上品血脉！”

　　先前老骗子之所以会在满街的人群中选中了谢言，就是因为谢言的身上给他一种熟悉的亲切感。可是他怎么也想不到，这种亲切感竟然是来自与谢言体内的水神血脉之力。

　　“如果说这小子是我们水神墨家的弟子，可是为什么我从来没有见过他？不对，是为什么他没有认出我这个十三长老？”老骗子又自言自语了一句。

　　前面已经说过，水神墨家之中，有嫡系族人十三支，旁系族人十八支，每一支脉的家长都是墨家的长老。而老骗子，正是墨家嫡系第十三支脉的家长，也是这次带领墨家弟子参加神灵遗迹试炼的负责人。

　　如果谢言是觉醒了水神血脉的核心弟子，绝不可能不认识他。而这，也正是令他惊疑的地方！

　　“这小子的五品血脉虽然不高，但是在墨家也算得上是核心弟子了。一般的核心弟子，除非是得到赦令，否则是不允许离开水神秘境。而且，这小子对于体内水神血脉的利用十分粗糙，连水神血脉最基本的能力都没有发挥出来。那么显然，这小子并不是从水神墨家出来的，可是他身上的水神血脉又作何解释？”

　　对谢言了解的越多，老骗子心中的疑惑就越深。谢言的身上不仅拥有水神血脉，而且修炼的还是水神墨家独有的神通秘法冰魄寒光剑，显然他与水神墨家的关系匪浅。可是老骗子怎么也就想不明白，为什么谢家会有族人流落在外，而且还觉醒了水神血脉。

　　“没有水神祭坛，谢言到底是如何觉醒水神血脉的呢？除非是自然……”

　　老骗子自言自语的说着，突然整个人都忍不住激动的颤抖起来。顿时，老骗子看向谢言的目光变得热烈起来。嘴里哆哆嗦嗦的说道：“除非……除非他是自然觉醒水神血脉，没错，就是自然觉醒水神血脉！”

　　就在这时，他的脑海中突然一道灵光闪过。一个尘封已久的记忆突然浮现在脑海之中。

　　他记得，在千年前的时候，墨家有一支旁系族人从家族之中分离了出来。当时那一支旁系族人的家长墨辰宇惊才绝艳，觉醒十品水神血脉。不出意外，下一任墨家家主之位就是他的。可当时墨家出现了一位自然觉醒水神血脉的弟子墨擎苍，不到百年的时间便修炼到武圣之境，可谓是惊世骇俗。最后墨辰宇与墨擎苍比武争夺家主之位，实力达到高阶武圣之境的墨辰宇竟然败给了实力只达到低阶武圣之境的膜擎苍，失去了家主之位。一怒之下，墨辰宇带领他那一支族人离开中州，离家之时他曾发誓，若是不培养出一名自然觉醒水神血脉的弟子便永远不会家族。而后，墨辰宇便带着族人去到了偏远的宁州繁衍生息，并改名为谢。

　　想到这里，老骗子几乎已经能够肯定谢言的身份“没错了，这谢言就是当初墨辰宇那一支脉的弟子，墨辰宇他终于实现了当初的誓言，培养出了一名自然觉醒水神血脉的弟子！”

　　突然，老骗子好像是突然想通了什么似的，喃喃道：“谢言这小子来到中州，肯定是想要实现墨辰宇的誓言，回墨家认祖归宗。可是他不知道进入水神秘境的方法，不得其门而入。听说神灵遗迹开启之后有太古七族的弟子前来参加历练，所以就赶来寻找水神墨家的弟子。嗯，应该就是这样，没错了！”

　　这时，老骗子又有些后怕的自言自语道：“幸亏他没有暴露自己的身份，否则一旦他首先遇到的不是我，而是太古七族其他六大家族的弟子，就死定了！”

　　老骗子几乎可以想象，一旦让太古七族之中其他六大家族发现了谢言自然觉醒水神血脉的身份，肯定会疯狂的不惜一切代价将他扼杀在为成长之前。谢言现在还是谢家弟子，而不是水神墨家弟子，就算是杀了他，水神墨家也找不到问罪的理由。

　　这时候，看到那魂三十五召唤出阴魂鬼王，老骗子身上顿时就爆发出凌烈的杀机：“这小子可是个天大的宝贝，一定不能让他有任何的损伤！”

　　而此时谢言也陷入了危险之中，在魂三十五召唤出阴魂鬼王的时候他就感觉到了，这阴魂鬼王的实力至少也达到了三十条飞龙之力，根本不是他能够抗衡的。

　　“难道真的要动用幽泠冰焰！”

　　这个时候，谢言唯一想到能够击败魂三十五的方法，就是体内的异火幽泠冰焰。可是异火这种宝物，他根本不敢再外人面前暴漏出来，哪怕是释迦和苏慧芷两人也根本不知道谢言身上还有异火这种宝贝。

　　谢言可是十分的清楚，就在不远处，还有一位未知的神秘高阶武圣之境大神通者在关注着自己，一旦暴漏了异火的消息，后果难以想象。

　　“小子你别愣着了，我现在助你一臂之力，将面前那小鬼王给我解决了！”

　　就在谢言不知所措的时候，突然老骗子的声音在他脑海之中响了起来。还没等他有所反应，突然一道浩瀚无边的强大真气从他的脚底涌泉穴汹涌着钻进了他的体内。

　　这些超过五十条飞龙之气的强悍真气，好似与他体内的真气是一脉相承，散发着浓郁的水属性气息，根本无需炼化，就能完全为他所用。而且，这些真气的品质极高，虽然在老骗子的刻意控制下没有达到圣级真气的水平，但是用来对付实力不过中阶武尊之境的魂三十五已经足够了！

　　“对付中阶武尊之境的魂三十五，必须要一击必杀，不能给他任何反击的机会！”虽然有着老骗子隔空传递来的强悍真气，但谢言心中还是不放心。

　　顿时，谢言体内的水神血脉之力全部涌动了起来，意念之力疯狂的催动造化符诏。

　　“造化符诏，六倍战力增幅！”

　　一瞬间，谢言便感觉到造化符诏之中，一股浩渺无极的力量，瞬间便传遍自己的身体。在这股造化符诏力量的作用下，谢言顿时就感觉到丹田之中的真气，好似沸腾了一般涌动起来。

　　原本得到了老骗子的传功之后，谢言体内的真气便达到了五十条飞龙之力，如今再加上六倍战力增幅，竟然一下子暴增到了九十九条飞龙之力，只差一条飞龙之力便能达到一条天龙之力。

　　虽然是六倍战力增幅，但是谢言体内真气在提升到九十九条飞龙之力以后便好似卡主了一般，再也无法提升。谢言明白，这是因为自己体内原本的真气，有绝大部分是老骗子灌输来的，而不是自己修炼得来，所以有些限制。

　　“九十九条飞龙之力实在是太强大了，我的意念之力只能支撑一次攻击便会消耗殆尽。”谢言根本没有想到，施展了六倍战力增幅之后对于意念之力的小号竟然如此之大，他现在只有一次出手的机会，必须要一击必杀。

第二百一十四章 一指定乾坤

　　“这小子施展了什么神通，竟然实力一下子提升了这么多！”

　　感受到协议呢身上突然暴增的力量，魂三十五心中顿时就感觉有些不妙。不过此时已经是箭在弦上不得不发，不论对方身上发生了什么，都要死！

　　“鬼王咆哮弹！”

　　顿时只见混三五十伸手才手中的锁魂链上面一拍，那阴魂鬼王张开大嘴，猛的吐出一颗巨大的黑色火球，冲着谢言砸了过去。

　　黑色火球还没有靠近的时候，谢言立即就感受到从意念之力上面传来一股强烈的刺痛，那鬼王咆哮弹上面的黑色火焰竟然具有毁灭意念之力的作用。

　　“谢言小心，千万不要让那黑色火焰碰到你的灵器！我碧麟剑的器灵就是被那黑色火焰击伤的！”

　　这时，碧君侠的声音突然响起。

　　谢言微微一愣，突然想起碧君侠所说的，他是在山中遇到了阴魂兽，才损伤了碧麟剑的器灵。阴魂宗、阴魂兽，两者定然是有着某种联系，或许那阴魂兽就是阴魂宗的人蓄养的妖兽。

　　眼看着那鬼王咆哮弹就要冲过来，谢言根本已经来不及将悬浮在身前的十六面玄铁天王盾撤回。

　　“不管那么多了，兕心神炎火给我出来，我倒要看看是那黑色火焰厉害还是我的异火厉害！”

　　一瞬间，空中十六面盾牌合而为一，化作一面十多丈高的盾牌，如同是铜墙铁壁一般挡在了谢言的身前。盾牌的表面，还覆盖着一层散发幽暗冰冷气息的蓝色火焰。正是水属性的异火幽泠冰焰。

　　便在这时，鬼王咆哮弹蓬的一声撞在了玄铁天王盾上面。若非是谢言体内暴增了九十九条飞龙之力的力量，正是这一击就足以让他重伤。

　　虽然鬼王咆哮弹的力量被玄铁天王盾挡下，但是那黑色火焰却如同是跗骨之蛆一般攀附在了玄铁天王盾上面，谢言的意念与玄铁天王盾的器灵意念相连，立即就感受到一股阴寒的灵魂力量试图侵入玄铁天王盾之中，但是立即就被玄铁天王盾表面的幽泠冰焰所炼化。

　　幽泠冰焰所散发出来的幽暗气息，与那鬼王咆哮弹上面所散发出来的阴寒气息几乎相差无几，附着在玄铁天王盾上面，竟然连老骗子也没有发现破绽。

　　“来而不往非礼也，受死吧！”

　　顿时只见谢言虚空而立，右手高高举起，食指和中指并拢，直指苍天！

　　“这个起手式，莫非是……”

　　看到谢言的动作，一旁观战的老骗子顿时瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

　　“怒兮鬼神惊、动兮天地碎”

　　谢言暴喝一声，整整九十九条飞龙之力的力量，在谢言的饿指尖汇聚，顿时属于天阶初级大神通术的气势从他的手中迸发开来。一瞬间，整个天地都好似静止了一般，时间在这一刻停止运行。

　　“咔嚓！”

　　天空之中，突然裂开一道巨大的缝隙，整个空间都微微颤抖起来，似乎是承受不住谢言指尖那恐怖的力量而战栗。不知什么时候谢言的眼睛已经缓缓闭合，整片天际都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的恐怖寂灭气息，从他的身上散布开来。

　　这一刻，无边的恐惧占满了魂三十五的全身，他身上每一寸骨骼，每一滴血肉，每一丝神念都在战战兢兢的恐惧着。冥冥之中仿佛是有一股死神一样恐怖的气息将他的身体牢牢锁定，似乎只要他有任何异动，都会遭到雷霆一击。

　　“惊神指第一式之指定乾坤！”

　　瞬间只见他紧闭的眼眸也是陡然睁开，手指对着虚空轻轻的按了下去！伴随着谢言这一指落在面前虚空，轰隆隆，天地间的宁静陡然打破，遥遥天际之上突然凝结出一层厚厚的乌云，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。

　　“这小子究竟是什么来头，竟然还会天阶神通秘法！”魂三十五心中颤抖着，无边的恐惧袭遍全身。

　　这时候，不管他心中如何的后悔，也不得不拼命了！

　　顿时，魂三十六体内整整三十五条飞龙之力的幽冥真气，顺着手中的锁魂链一下子全部涌入了阴魂鬼王的体内。那阴魂鬼王原本就有着堪比中阶武尊之境的实力，再得到魂三十五的全部真气，顿时就散发出了堪比高阶武尊之境高手的强悍气息。

　　“鬼王真解第一式之浮屠炼狱！”

　　一瞬间，那阴魂鬼王的身上，竟然迸发出一股丝毫不亚于惊神指的强大威势，竟然也同样施展出了天阶神通秘法。

　　“不能再等下去了！”

　　看到魂三十五的动作，谢言立即就有了动作。只见他手指对着身前的独角鬼王虚空一指点出，一道耀眼的光芒从指间迸射而出，快若闪电一般，眨眼之间便落在阴魂鬼王的身上。如果这时候有人能够看清楚那白色的光芒，一定会惊骇万分的发现，那哪里是什么白光，分明就是一条活灵活现的白色天龙，在天阶神通秘法的加持下，谢言这一击的威力，竟然达到了一条天龙之力。

　　与此同时，魂三十五的神通也已经完成，在那阴魂鬼王的体内凝结出了一座浮屠炼狱的虚影。传说之中，地狱之中的浮屠炼狱能够将世间万物都完全炼化，哪怕是神灵落入炼狱之中，也难道一死。这阴魂鬼王体内的浮屠炼狱虽然只是一道虚影，但是威力也不可小视。

　　只见那阴魂鬼王张开大口，一口便将谢言惊神指所幻化成的白色天龙吞到了口中。

　　不过，魂三十五显然是低估了谢言这一记惊神指的威力，整整九十九条飞龙之力的强大力量，在天阶神通秘法的作用下合而为一，终于突破一条天龙之力。虽然威力只不过是相当于武圣之境高手随手一击，但也并不是魂三十五那半吊子的浮屠炼狱所能够炼化的。

　　那阴魂鬼王吃了不该吃的东西，自然要付出代价。

　　一瞬间，只听蓬的一声巨响，阴魂鬼王的身体如同是一颗巨型炸弹，轰然爆炸开来。

　　爆炸所发出的巨大能量如同海啸一般扩散开来，立即便将谢言场中正在战斗的人群撞飞了出去。

　　施展出惊神指之后，谢言的丹田之中的水属性真气已经是人去楼空，幸好他还有风属性真气备用，连忙将十六面玄铁天王盾分成四份分别将自身以及释迦三人都保护了起来。

　　就在阴魂鬼王身体爆炸的瞬间，魂三十五的脸上顿时露出绝望的神情。失去了阴魂鬼王，他的实力几乎要废掉一半，而巨大的能量反噬也让他身受重伤，几乎连动一下都是奢望。

　　眼看着爆炸的能量席卷而来，他强提起最后一丝力气从空间袋中取出一枚传讯灵符，用尽自己最后一丝意念之力在传讯灵符之中输入一道讯息，随即就激活了传讯灵符之中的符印。

　　顿时，那传讯灵符咻的一下便飞上高空，眼看着就要失去踪影。突然一只苍老的手掌在空中突然出现，一下子便将那传讯灵符抓在手中。

　　隐藏在暗中的老骗子终于出手了！

第二百一十五章 血魂箭

　　他一直等的就是这一刻，等着魂三十五发送传讯灵符，这样他就能够顺着传讯灵符的踪迹找到阴魂宗幕后势力所在。这些传讯灵符都带有特殊的印记，只有阴魂宗的弟子才能使用，别人即使拿到了也根本无用。

　　而魂三十五这些人，都是阴魂宗所培养出来的高级死士。一旦被抓到，为了不暴漏阴魂宗的秘密，都会在第一时间选择自杀。

　　“武圣之境高手！我们上当了！”

　　当爆炸的能量散去，剩下的那两名阴魂宗弟子魂三十六和魂三十七顿时就发现了老骗子的身影，老骗子那武圣之境高手的气息毫无掩饰，他们当然一眼就认出了老骗子的实力。

　　“血魂箭，爆！”

　　毫不犹豫的，两名阴魂宗高手立即就选择了同归于尽的手段。顿时两人的身体蓬的一声爆裂开来，猩红的血液从两人的体内喷涌而出，在周围浓郁黑色雾气的包裹下，顿时就化作两道暗红色的箭矢。

　　面对一名武圣之境高手，他们两人根本没有任何逃命的机会，所以立即就选择了同归于尽的手段。那魂三十六临死前所发出的血魂箭，竟然直接冲着空中的老骗子疾驰而去。这种程度的攻击根本不可能威胁到武圣之境高手，但魂三十六也根本没有奢望能够伤到老骗子。

　　两支血魂箭，魂三十六发出的那一支射向了老骗子，而魂三十七发出的那另一支却射向了距离他身体最近的释迦。

　　魂三十六的目的只是为了阻挡老骗子片刻，让他没有出手营救释迦的机会。显然，他做到了。当老骗子随手一击将射向自己的血魂箭击飞的时候，另一支血魂箭已将穿透释迦身前的玄铁天王盾来到了他的面前。

　　低阶武尊之境高手舍弃生命的全力一击，威力已经无限接近一条天龙之力，哪怕是玄铁天王盾是上品灵器，也根本不可能抵挡得住。

　　眼看着释迦就要被血魂箭一箭穿心而死，霎时间，只见一道绿色的身影一闪而过，站在释迦身边的苏慧芷突然出手一掌将释迦的身体拍飞了出去。

　　“噗嗤！”

　　血魂箭没有射中释迦，却一下子穿透苏慧芷的手臂。

　　瞬间，一股黑色的毒气顺着苏慧芷的肩膀弥漫开来，速度之快让人根本来不及反应。只听苏慧芷闷哼一声，身子一软就瘫倒在地。

　　见此情形，谢言立即飞身上前想要将她扶起，但是却有一个身影比他更快。

　　“你们不要动她，她被阴魂宗弟子的血魂箭刺中，已经中了蚀魂散奇毒，你们接触了她的身体，也会沾染上毒素！”

　　老骗子的身影突兀的出现在苏慧芷面前，只见他伸手在苏慧芷的额头上面轻轻一点，一股浑厚的真气立即就注入了她的体内。顿时就只见一股散发着恶臭的黑色污血从苏慧芷手臂的伤口之中流了出来。

　　随着毒血流出，苏慧芷身上的黑色毒气慢慢消失，皮肤也恢复了红润。老骗子这才收手，从空间袋中取出一枚丹药帮助苏慧芷服下，然后神色凝重的说道：“她现在暂时无碍了，体内的蚀魂散被我用真气逼出来大半，但是已经有一小部分毒素侵入到了她的灵魂之中，我无能为力。只能找宗师级炼丹师为她炼制百草沉香丹，才能救得了她的性命！”

　　“百草沉香丹？这是什么丹药，为什么我从来没有听说过？”

　　借助谢家的炼丹术典籍，谢言现在已经将炼丹术修炼到大师级炼丹师之境，可是他翻遍脑海中所有的记忆，却根本没有找到百草沉香丹的记载。

　　“阿弥陀佛，前辈说的百草沉香丹在哪里可以买到？”

　　释迦也走了过来，刚才他以为自己必死无疑，却没想到关键时刻竟然是苏慧芷救了他一命。虽然表面上看不出什么，但是谢言却能够感受到他内心浓浓的歉意和不安，苏慧芷现在岌岌可危，全都是代他受过。

　　只有碧君侠惊愕的站在一旁，他现在还没有从一连串的变故之中回过身来，尤其是看到老骗子出手的情景之后，他更是惊愕的说不出话来。他怎么也想不到，自己今天追了整整一条街的老骗子，竟然是一名武圣之境大神通者。

　　老骗子解释道：“你们没有听说过百草沉香丹也是很正常。阴魂宗的弟子都是悍不畏死的死士，一旦他们直到自己必死无疑，为了不暴漏阴魂宗的秘密就会选择与敌人同归于尽。他们会在体内用蜡丸封存一颗蚀魂散毒丸，一旦决心要死，就会用真气将蜡丸震碎，蚀魂散的毒素会瞬间布满全身，而后他们就会以生命为代价发动血魂箭与敌人同归于尽，而血魂箭之中就带有蚀魂散的毒素。武圣之境一下武者，如果被血魂箭射中，蚀魂散的毒素几个呼吸之间就能置人于死地。我之前与阴魂宗的弟子有过几次接触，差点被血魂箭射中。后来我带着蚀魂散找到了一名王级炼丹师，得知这蚀魂散乃是早已经失传的上古奇毒，必须要用百草沉香丹才能解除。而百草沉香丹乃是绝品丹药，必须要用沉香果位主药，配合一百零八种不同的解毒灵药才能炼制而成。那一百零八种解毒灵药好找，但是炼制百草沉香丹的主药沉香果却是早已经绝迹的顶级灵药。”

　　“绝迹了，那岂不是说慧芷现在没救了！”

　　谢言连忙抓住老骗子的手，焦急的询问道：“前辈你神通广大，一定还有别的方法能够救她对不对？”

　　一个月的相处，谢言已经将释迦和苏慧芷当成了朋友。今天也是因为他临时起意，才答应帮助老骗子引出阴魂宗的弟子，所以如果苏慧芷真的有什么三长两短，他一辈子也不能原谅自己。

　　看到谢言和释迦焦急伤心的神色，老骗子立即劝慰道“谢言你不要着急，沉香果对于普通人来说很是珍贵，但是对于我们来说，却并不算什么。沉香果虽然已经绝迹，但是我却知道一个地方能够找到它。”

　　“前辈您快说，在哪里能够找到沉香果！”

　　听到老骗子的话，谢言心中顿时升起了一丝希望。释迦虽然没有说话，但是手中的念珠却拨动的飞快，显然是心中激动不已。

　　老骗子手指着吴江灵脉的方向，说道“沉香果乃是上古灵药，在中州已经绝迹，但是有一个地方却一定会有，那就是神灵遗迹。据我所知，神灵遗迹第一层的深处就有一处山谷之中长有沉香果，只是那里被一群八阶妖兽占据，因为只有武宗之境武者才能进入神灵遗迹第一层，所以那里虽然长有灵药，却一直无人能够采摘。”

　　“神灵遗迹！”

　　谢言顿时眼前一亮，他竟然将即将开启的神灵遗迹给忘了。神灵遗迹乃是上古神灵的后花园，其中生长的珍贵灵药数以万计，好多都是外界已经绝迹或者灭绝的珍贵灵药。与之相比，谢言从天武宝库之中所得到的那些灵药实在是不值一提。如果说中州还有一个地方能够找到沉香果，那就一定是神灵遗迹了。

　　“天无绝人之路，慧芷这一下有救了！”谢言喜形于色，情不自禁的大叫起来。

　　老骗子摇了摇头，沉着脸说道“你们不要高兴的太早，以你们几人的实力想要取得沉香果是千难万难，守护陈香果的妖兽叫做金甲穷熊，乃是上古妖兽。它们浑身布满一层厚厚的金色鳞甲，哪怕是上品灵器也很难破开它们身上的防御。虽然是八阶妖兽，但是真正实力却已经达到了九阶妖兽的水平。那一群金甲穷熊至少也有上百头，而且天生残忍嗜血，你们一旦行踪暴漏，必死无疑。”

　　“不管怎么说，我们一定要为慧芷取回天香果！”

　　谢言语气十分坚定地说道。

　　“阿弥陀佛，小僧倒要看看是那金甲穷熊的鳞甲结实，还是小僧的般若金刚不动真法更坚固！”

　　释迦仿佛是化身为了怒目金刚，浑身散发着浓浓的战意。

　　“再加上我一个，说起来阴魂宗那些人都是冲着我来的，所有的事情都是因我而起，不管怎么样我都要为苏姑娘取回沉香果！”

　　碧君侠也毫不犹豫的走上前。

第二百一十六章 特殊血脉

　　虽然有些不忍心打击谢言他们，但是老骗子不得不说出实情：“你们有这份心自然是好的，但是有时候光凭信念是成不了事的。若是那些金甲穷熊真的好对付，拿沉香果也根本轮不到你们去取。每一次神灵遗迹开启，太古七族都会各自派出十名武宗之境弟子和十名武尊之境弟子进入神灵遗迹之中进行试炼。那些进入神灵遗迹第一层的太古七族弟子，每一位都至少有着一条飞龙之力，每人身上也都至少拥有一件上品灵器。就连他们也不敢去招惹那些金甲穷熊，何况是你们三个！”

　　谢言注意到老骗子说话的时候，语气很是轻松，立即好像是明白了什么，连忙开口问道：“前辈是不是有什么方法能够帮助我们从金甲穷熊那里取得沉香果？”

　　随着谢言话音落下，释迦和碧君侠也都一脸希冀的看向老骗子。

　　“呵呵，你们不用这么看着我。这小姑娘今天是因我而中毒，我当然不能眼睁睁看着她死去。三天之后神灵遗迹开启，我会派出十名弟子进入神灵遗迹第一层，帮助你们猎杀金甲穷熊取得天香果。这里有三枚通灵玉符，你们可以借助玉符在神灵遗迹第一层之中互相感应各自的位置，如果遇到带有同样玉符的人，就是我派去帮助你们的人！”

　　说着，老骗子从空间袋中取出四枚玉符分别发放到谢言三人的手中。其中释迦和碧君侠各自得到一枚，谢言手中的两枚，其中有一枚是为苏慧芷准备的。

　　“咦，竟然是灵犀宝玉！”

　　将玉符拿到手中，谢言顿时就发现，这玉符竟然使用一种珍贵的玉石灵犀宝玉炼制而成。灵犀宝玉是九阶妖兽望月灵犀死后埋入地下，头上的犀角经过万年的石化所形成的宝玉。由一头望月灵犀的犀角石化所形成的灵犀宝玉，用特殊手法制作成通灵玉符之后，互相之间有着一种微妙的感应，即便是隔着数万里之遥，也能清晰地感应到互相的位置。

　　释迦和碧君侠也都是见识非凡，立即就认出了这灵犀宝玉的来历，熟练的将灵犀宝玉炼化到体内。

　　谢言也立即将手中的通灵玉符炼化，顿时他就感觉到自己和释迦以及碧君侠之间有了一股玄妙无比的联系，好像是有一根线将三人拴在了一起。即使是收回意念之力然后再闭上眼睛，谢言也能够清晰的感应到释迦和碧君侠两人的位置。

　　进入神灵遗迹的入口就是一座随机传送阵，谢言三人进入神灵遗迹之中以后，肯定不可能被传送到同一位置，所以这时候通灵宝玉就显得弥足珍贵了。

　　“不知道前辈能否带我们去见一见您派出的弟子，也免得到时候认错了人！”

　　虽然谢言并不认为老骗子派去的弟子会比自己实力更强，但是多一个人就多一份力量，多一份成功取得沉香果的希望。

　　“呵呵，你们不必担心。我这十名弟子可不是一般人，有他们在一定能够帮助你们取得沉香果。只是你们见到他们的时候，千万不要太过吃惊才好。”

　　说到这里，老骗子话音一转，迟疑的说道“只是有一件事情十分的麻烦，苏慧芷现在已经被蚀魂散的毒素侵入了灵魂之中。虽然我已经给她喂下丹药，很快她就能苏醒，但也只能暂时保住她的性命。如果七天之内不能炼制出百草沉香丹喂她解毒，她就必死无疑。所以说，你们必须要在取得沉香果之后，冒险进入神灵遗迹第二层。我会在那里为你们安排一位宗师级炼丹师，帮助你们炼制百草沉香丹。”

　　“也就是说，我们只有四天的时间，必须要在四天之内完成采药炼丹的过程！”

　　说到这里，谢言的脸色凝重了起来。虽然从来没有进入过神灵遗迹，但只是道听途说，他也知道神灵遗迹之中的危险，不说那些随处可见的阵法禁制，只是路上层出不穷的武者就足够人头疼不已的。想要在四天之内采集到沉香果，然后再冒险闯入神灵遗迹第二层找到老骗子所说的宗师级炼丹师，根本就是难于上青天。可是不论如何困难，他们都必须要做到！此时，谢言已经做好了在神灵遗迹中动用异火的打算，哪怕是暴漏异火的秘密，也要保住苏慧芷的性命。

　　老骗子说道：“好了，该说的我都已经告诉你们了。现在我已经得到了阴魂宗的传讯灵符，可以凭借着灵符追踪到阴魂宗的幕后主使者。为了防止他们得到消息之后逃之夭夭，我现在必须要出发了！”

　　眼看着老骗子就要离开，这时碧君侠连忙开口问道：“前辈慢走，晚辈还有一事想要请教。”

　　得知老骗子也是为了阴魂宗而来，碧君侠立即就明白了今天老骗子骗走他碧麟剑的目的。他不仅没有生气，反而还感激不已，因为如果不是老骗子出现，他今天肯定会被阴魂宗的弟子给抓走了。

　　“我知道你想要问什么，是不是想知道阴魂宗的弟子为什么要抓你？”不等碧君侠问出自己的问题，老骗子就接着说道：“我追查阴魂宗的弟子已经有将近一年的时间了，但是对他们的了解却并不多。只知道他们会用秘法培育出阴魂兽，并将阴魂兽放出去。这些阴魂兽有一种独特的功能，那就是能够感应到人群中一些拥有特殊血脉的武者，并攻击他们。你今天在山中遇到的阴魂兽就是如此，你受到阴魂兽的攻击，体内留有阴魂兽的特殊气息，这些阴魂宗的弟子就是顺着你体内阴魂兽的气息才找到了你。”

　　“原来那阴魂兽是阴魂宗的人放出来的，可是它为什么会攻击我，我的身上有什么特殊的地方吗？”碧君侠现在反而更疑惑了，老骗子说阴魂兽只会攻击拥有特殊血脉的武者，可是他们碧家从来没有听说有什么特殊血脉。

　　老骗子淡淡的一笑，接着说道：“我这里所说的特殊血脉，是一种类似于太古七族这样的神之血脉。不同的是，太古七族的神之血脉可以一代代传承，而碧君侠这样的特殊血脉，却被他们的祖先用秘法封印起来。每一代弟子中，都会有一人或者几人觉醒这些特殊的血脉。”

　　“神之血脉，前辈你说我的体内拥有神之血脉，怎么可能？”听到老骗子的话，碧君侠立即就忍不住惊叫了起来。

　　不仅是他，谢言和释迦也满是不可思议的看着老骗子，想要看看他是不是在开玩笑。众所周知，只有太古七族的弟子才会拥有神之血脉，而碧剑山庄只不过是吴江剑派的一个附属家族，怎么可能会拥有神之血脉。

　　“你们不用紧张！”

　　老骗子似乎早就猜到了他们的反应，连忙解释道：“我说过，碧君侠体内的特殊血脉只是类似于神之血脉，并不是真正的神之血脉，否则他们碧家早就被太古七族所铲除了。碧家的先祖是一名最接近神灵之境的半神高手，实力远远超过巅峰武圣之境，是真正的中州最巅峰的强者之一。因为太古时期发生的事情，自从太古时期以后，九州大陆便再也没有武者能够突破神灵之境，半神已经是最强者。太古七族也各自拥有半神之境高手坐镇，所以才能占据中州金字塔的最顶端。”

第二百一十七章 阴月遗族

　　“半神之境？”

　　谢言三人听到老骗子的叙述，都露出疑惑的神色，他们第一次听说在巅峰武圣之境上面还有一个半神之境。只是听名字就知道，半神之境的高手已经脱离了凡人的范畴，拥有了神灵的一些特性。

　　没有理会谢言等人的疑惑，老骗子继续说道“碧君侠的祖先不知道从哪里得到了一滴神灵的神血，并将这一滴神血炼化到体内，这才突破半神之境，所以他的后代之中也带有一丝神之血脉的痕迹。这种伪神之血脉经过十万年的流逝，已经十分的稀薄，所以并不能像真正的神之血脉那样神器，最多也只能提高武者的灵根品质，让他们成为普通人眼中的天才。比如碧君侠，他的灵根就是罕见的天灵根，但也仅此而已。正因为如此，这种伪神之血脉能一直流传至今，没有被太古七族所剿灭。事实上，中州出现的这种伪神之血脉有很多，甚至他们大多数都根本不知道自己的体内拥有这种血脉。”

　　“这些与碧君侠有什么关系，为什么阴魂宗要抓他？”

　　谢言情不自禁的开口问道，他的心中也十分的紧张，因为他知道自己的体内有着水神血脉和风神血脉两种神之血脉，如果阴魂宗是想要抓拥有神之血脉的人，他也肯定会成为阴魂宗的目标。

　　好像是看出了谢言心中的担忧，老骗子似笑非笑的看了他一眼，随即解释道：“阴魂宗之所以要抓碧君侠，这就要从碧君侠的先祖说起了。自从太古时期过后，中州的神灵之境高手全部消失，半神之境高手就成了中州最顶尖的武力。因为神灵大战，中州各地都会散落一些神血，虽然不多，但是总有一些幸运的人能够得到。这些得到神血的人之中，有百分之九十九的人在炼化神血的时候，因为承受不住神血之中蕴含的神灵意志而身死魂灭。剩下百分之一不到的人，侥幸存活了下来，成为半神之境高手。这样的幸运儿，屈指可数。”

　　神血，半神这些几乎是传说中才有的东西，谢言三人都还是第一次听说。若非是从老骗子口中说出来，他们肯定是不会相信的，因此一个个都是听得津津有味。

　　不过谁都没有注意到，老骗子说道神血的时候，谢言的身体却微微一颤。他的手中，也有一滴神血，而且还是一滴完美的神血，这一滴神血是他当初炼化了上品灵器血神子之后所得到的战利品，当初他只用了其中千分之一的神血就完成脱胎换血进阶武将之境，剩下的绝大部分都被他封印起来保存了下来。如果真的按照老骗子所说的，必须要炼化神血才能进入半神之境的门槛，那他就已经有了开启半神之境大门的钥匙。

　　老骗子也越说越起劲，丝毫没有注意谢言的变化，一个隐藏在历史背后的秘密从他嘴里吐露出来：“除了太古七族，九州大陆最后出现的半神之境高手就是阴月皇朝的七夜帝君，此人得到了上古邪神的一滴神血，侥幸炼化成功并突破半神之境。只因为野心太大，想要取代太古七族成为中州的霸主，这才引起太古七族联手将他斩杀，而偌大的阴月皇朝也因此而分崩离析。包括阴月皇朝的所有文臣武将以及他们所在的家族，都在这场战斗中全部灭门，而阴月皇朝的皇族首当其冲，也自然无法幸免。七夜帝君不愧是枭雄，在他决定主动挑衅太古七族之前，就已经安排好了后路。他暗中让自己最优秀的十几个嫡系子孙隐姓埋名分散到了中州各地，一旦他不幸身死，阴月皇朝的皇族血脉还能保存下来。果然，当太古七族斩杀七夜帝君并覆灭阴月皇朝之后，动用了全部力量也只找到了其中一部分阴月皇朝的余孽，其余大部分都逃过了一劫。”

　　老骗子说到这里，谢言他们几乎已经明白了，碧君侠的祖先就是阴月皇朝的七夜帝君，而他们碧家也正是阴月皇朝的遗族，拥有皇族血脉。

　　看着满脸惊愕的碧君侠，老骗子笑着说道：“你现在想必也听出来了，那七夜帝君就是你们碧家的祖先，你们碧家就是当初七夜帝君暗中留下的几条血脉之一。不过你可以放心，现在已经十万年过去了，太古七族早已经放弃对阴月皇朝遗族的追杀。”

　　碧君侠几乎是难以置信，忍不住说道“前辈您不会是搞错了吧，我们碧家怎么可能是阴月皇朝的遗族。我记得我们碧家的族谱上面记载，碧家也不过才只有万年的传承而已。而阴月皇朝那是十万年前的事情了，怎么可能……”

　　老骗子不可置否的说道：“呵呵，我前面已经说过。当初七夜帝君将自己的后人秘密送出去的时候，根本就没有留下任何文字记载，甚至也不允许后人提起任何与阴月皇朝有关的事情。经历十万年的时间，那些阴月皇朝的遗族，有些早已经灭绝。有些则侥幸留存下来，但是却早已经忘记了自己的身份，你们碧家也是如此！我之所以知道这些，是因为我的一位老友，他也是阴月皇朝的遗族。三年前，我这位老友的小孙子在外游历的时候，被阴魂宗的弟子抓走。他一直追查阴魂宗的踪迹，但是两年过去都一无所获，最后迫于无奈才请我帮忙。”

　　顿了顿，老骗子又接着说道“经过我一年的调查，通过种种蛛丝马迹找到了阴魂宗弟子的踪迹。这阴魂宗是从数百年前就出现的，一直活跃在中州各地，他们通过阴魂兽来寻找拥有特殊血脉的武者，并不惜一切代价将他们抓走。这些被抓的人超过千人，他们都有一个同样的特征，那就是他们这些人都是阴月皇朝的遗族，体内觉醒了邪神血脉。所以据我猜测，这阴魂宗的背后主使，也是一位阴月皇朝的遗族，他不断的抓捕觉醒了邪神血脉的阴月皇朝遗族弟子，可能是为了完成某一项邪恶的秘法。毕竟在太古时期，邪神所修炼的功法都是无比的邪恶，比现在的魔道功法还要邪恶百倍。甚至我怀疑，那阴魂宗的幕后主使，还得到了一部分七夜帝君的传承，那血魂箭和鬼王真解，就是当初七夜帝君属下巅峰武圣之境高手夜魔的成名绝技之一。”

　　“那岂不是说，那些阴魂宗弟子不会放过我了！”

　　碧君侠声音有了冰冷，说话间不自觉的就握紧了手中的碧麟剑，表明了自己的态度。

　　“你说到这，我差点就忘了！”老骗子似乎是想起了什么，连忙从空间袋中取出一枚玉符放到了碧君侠的手中，郑重的说道：“这是我的传讯灵符，不管我在哪里也不管是什么时候，只要你遇到阴魂宗的弟子，立即发动玉符，我会立即赶来救你。阴魂宗的弟子已经得知了你的存在，所以他们一定不会善罢甘休，所以你一定要小心。尤其是谢言，你和碧君侠在一起，也一定要保护好自己的安全。”

　　谢言三人都自动忽略了老骗子后面所说的话，一脸欣喜的盯着碧君侠手中的传讯玉符。有了这枚传讯玉符，几乎就相当于是有了一名高阶武圣之境高手随身保护，碧君侠这次是因祸得福了。

　　“好了，如果没有什么问题我现在就要离开了。如果再遇到阴魂宗的弟子，不管对方是什么实力，也不管对方有多少人，一定要在第一时间捏碎传讯灵符，切记这一点。”老骗子叮嘱了一句，身影一闪，立即就瞬移离开。

第二百一十八章 等待

　　老骗子走后，谢言三人沉默了许久，这才消化了刚刚所听到了惊天秘密。

　　“走吧，我们先回去白云城，慧芷的安全要紧。牵魂石虽然少见，但是只要多花点钱还是能够买到的。”谢言首先开口道。

　　“都怪我，是我连累了你们。我看我还是离开算了，只要我回到碧剑山庄，那阴魂宗绝对不敢对我动手的！”碧君侠有些失落的说道。

　　“阿弥陀佛，碧公子这样做是没有用的，阴魂宗连老骗子前辈那样的武圣之境高手都不怕，你躲在家里又有何用。不如主动出击，帮助老骗子前辈将阴魂宗连根拔除，永绝后患！”不知怎么的，在苏慧芷受伤之后，释迦整个人就气势大变，好像是一座随时都有可能喷发的火山一样，气势凛凛。

　　看到碧君侠还有些犹豫，谢言连忙上前说道“就算阴魂宗不敢到碧剑山庄抓你，难道你要躲在家里一辈子吗？你这样逃避只会让我们看不起你！别忘了，你的手中还有老片子前辈留下的传讯玉符，有老片子前辈保护你，你还有什么好担心的。让我们一起找到阴魂宗的老巢，将阴魂宗彻底覆灭，为慧芷报仇！”

　　“好，我们一起将阴魂宗那些藏头露尾的鼠辈们揪出来！”碧君侠神色坚定地说道。

　　“这才对嘛！”谢言拍了拍碧君侠的肩膀，随即转头对释迦说道：“这里只有你一个和尚，所谓色即是空，你负责将慧芷抱回去，抱了她也不算是占便宜。”

　　说着，谢言拉着碧君侠就快步向回路走去，只留下释迦苦笑着摇摇头，随即温柔无比的弯下腰将躺在地上昏迷不醒的苏慧芷抱了起来。

　　三天的时间匆匆而过，在众人的焦急等待中，神秘的神灵遗迹终于要从吴江灵脉之中露出了它那神秘的面纱。

　　巍峨的吴江灵脉，本身便是一座长达万里，平均高度在三千米以上的巨大山脉。自从中古时期开始，吴江剑派就是这座高等灵脉的主人，经过一代代吴江剑派弟子的经营，整条吴江灵脉早已经被密密麻麻的阵法所覆盖遮掩，除了吴江剑派的弟子，任何人闯入其中都要承受疾风骤雨一般的阵法攻击。而只有每百年一次的神灵遗迹开启的时候，人们才能见到吴江灵脉的真面目。

　　几天一大早他们就得到老骗子的消息，急匆匆的赶来这一片山谷之中。神灵遗迹隐藏在吴江灵脉的深处，只有每百年一次阵法变换的时候，才会从吴江灵脉之中出现，而且出现的位置并不是固定的，只有实力高深的大神通者才能通过吴江灵脉之中灵气的变换来推断出神灵遗迹出现的位置。而谢言，只能隐约感受到周围的灵气有些混乱，至于释迦三人，根本就是后知后觉。

　　谢言四人到来的时候，这里只聚集的上千人左右，显然他们是早已经得知了神灵遗迹要在这里出现。谢言仔细搜寻了一下，其中并没有老骗子的身影，这让他不禁感到有些失望。

　　随着时间慢慢推移，到了中午时分，山谷之中已经是人山人海。谢言随意向四周扫视了一眼，来到这里的武者至少也有十万人，其中实力最低的也有武王之境的实力。他是第一次见到有这么多的武者聚集在一起，这种场面实在是太壮观了。

　　“为什么神灵遗迹的入口还没有出现，我们要等到是什么时候？”看着周围熙熙攘攘的人群，碧君侠忍不住抱怨起来。等了一上午，他连神灵遗迹的影子也没有见到，忍不住就焦急起来。

　　“耐心的等下去吧，现在着急也没有用！”谢言回头说了一句，但是他的脸上的眉头也早已经微微皱了起来，显然心中也是有些不耐烦了。

　　便在这时，一个爽朗的声音在众人的耳边响起：“呵呵，你们不要着急。神灵遗迹可不是什么简单的东西，想要从吴江灵脉之中挪移出来，自然需要耗费些时间。现在吴江灵脉之中散发出来的灵气波动越来越强烈了，按照这种情况来看，再有不到半个时辰神灵遗迹就会出现了！”

　　不知道什么时候，老骗子竟然已经来到了他们的身旁。

　　“拜见前辈！”谢言四人连忙上前行礼。

　　“老夫最不喜欢这些虚礼，随意就好！”老骗子手轻轻一挥，一股柔和的真气挥出，缓缓将四人的身体托起。

　　说着，老骗子把目光转向了旁边脸色有些苍白的苏慧芷身上，看了看，才点着头说道：“不错，蚀魂散的毒素已经被压制住了，暂时不会影响到你的实力发挥。”

　　“多谢前辈救命之恩！”苏慧芷盈盈一拜，娇音喘喘的说道。

　　老骗子摆摆手说道：“你这样说就让老夫有些无地自容了，你是因为老夫的缘故才中的毒，老夫自然不能袖手旁观！”

　　这时，谢言看到只有老骗子一人出现，连忙开口问道：“前辈不是说派出十名弟子来帮助我们吗，为什么没有见到他们一起前来？”

　　老骗子目光紧盯着谢言，脸上带着似笑非笑的神情，问道：“我知道你们一直很好奇老夫的身份，现在神灵遗迹马上就要开启，我就不再隐瞒下去了。你们都知道，每一次神灵遗迹开启的时候，太古七族都会派出弟子前来历练，其中每个家族都会派出十名武宗之境弟子和十名武尊之境弟子参加试炼。老夫正是太古七族之一，水神墨家的长老墨修霖。我给你们找的十名帮手，正是我们墨家这次派出的十名弟子。”

　　“太古七族？水神墨家？墨修霖？”

　　一瞬间，谢言四人都如同是被点了穴道一般，怔在原地。

　　谢言终于知道，为什么三天前老骗子在大街上假装被碧君侠追捕的时候会专门找上自己，为什么老骗子看向自己的时候脸上的表情会如此的古怪，为什么他总是有意无意的帮助自己？原来，老骗子早已经发现了自己身上的水神血脉，早已经知道了自己的身份。

　　为了缓和四人的情绪，老骗子解释道：“你们不必惊讶，太古七族并不像人们传说的那样高高在上，我们市场有弟子行走在中州各地，只是他们并没有暴漏身份，所以才不为人所知。”

　　“我竟然见到活着的太古七族弟子了，真是太令人兴奋了！”

　　碧君侠兴奋地大叫一声，不过他很快就意识到自己话语中的不妥，连忙用手捂住了嘴巴。

　　幸好老骗子在出现的时候，早已经在周围设下禁制，否则碧君侠这么一喊，立即会将所有人的目光都吸引过来不可。

　　老骗子微微一笑，并没有责怪碧君侠的莽撞，只是笑着说道：“太古七族的弟子现在都化装成普通武者隐藏在了人群之中，他们会随着普通武者一同进入神灵遗迹。你们现在应该能够从通灵玉符之中感应到他们的位置！”

　　听老骗子这么一说，谢言立即将意念沉入通灵宝玉之中，果然，立即就发现通灵宝玉上面多出了二十个闪亮的光点，每一个光点都代表着一名水神墨家弟子的位置。这二十人并没有聚集在一起，而是散布在整座山谷之中，距离谢言最近的一个在数百米外。

第二百一十九章 遗迹开启

　　“太古七族的弟子到底是长什么样子，神之血脉真的有传说的那么神奇那么厉害吗？”碧君侠忍不住问道。

　　老骗子看了谢言一眼，笑着说道：“这要等你见到他们的时候才会知道了，我已经吩咐过他们。进入神灵遗迹之后，首要任务就是帮助你们取得沉香果，而后再将你们安全的送到神灵遗迹第二层。”

　　“能有机会和水神墨家弟子一起战斗，见识一下太古七族弟子的实力，这是我们的荣幸！”苏慧芷微微一笑，柔弱的身躯之中突然迸发出一股凌烈的战意。

　　“阿弥陀佛，小僧早就对太古七族弟子的强大有所耳闻，有心想要比试一番，今日终于可以得偿夙愿！”释迦也不甘示弱，身上的气势涌动起来。

　　谢言并没与开口说话，只是眼中不时迸发出来的光芒，暴露出他心中的激动。

　　“呵呵，你们有机会的。太古七族之间也互相有竞争，这一次我让墨家弟子配合你们的行动，你们在路上很有可能就会遭遇到其他六大家族的弟子，到时候你们就可以见识到太古七族弟子的实力了。”老骗子直言不讳，丝毫不在意暴露出太古七族之间的矛盾。

　　“还有一件事情！”突然，老骗子好像是想起了什么，皱着眉头说道：“三天前我顺着阴魂宗弟子留下的传讯玉符找到了他们的一座分部，那里有一位低阶武圣之境的阴魂宗护法坐镇，被我斩杀。从他的身上我搜出了一封密信，说是阴魂宗的少主已经来到白云城，这次也会进入神灵遗迹之中。密信中没有提及那阴魂宗少主的实力，所以他也有可能会在神灵遗迹第一层出现，你们若是碰上了，一定要小心应对。”

　　“又是阴魂宗，他们不来则已，如果被我碰上了定然不会绕过他们！”碧君侠的性子最为急躁，立即就怒气冲冲的叫嚷起来。

　　“阿弥陀佛，阴魂宗这种邪魔歪道，人人得而诛之！”释迦脸上看不出表情，但是身上不断涌动的佛光，却显示出他心中的不平静。

　　谢言不屑的说道：“阴魂宗的血魂箭虽然厉害，但也只是因为出其不意才会凑效。现在我们吃过一次亏，已经有了防备，他们再想偷袭就不可能了！”

　　“你们只要小心些就好，毕竟神灵遗迹之中的空间那么大，也不一定会碰上那阴魂宗少主！”老骗子淡淡的说了一句。他对那阴魂宗少主并没有太过在意，毕竟谢言四人一旦与墨家弟子会合，那阴魂宗少主出现的话，只能是自寻死路。

　　“咦，快看，神灵遗迹要出来了……”突然，一旁的碧君侠大叫起来。

　　谢言转过身来，顺着碧君侠手指的方向看去，只见一道道灿烂的金光从吴江灵脉那高大巍峨的山体之中迸发而出，随即，一座辉煌、宏伟、浩大、威严的宫殿从巨大的山脉之中缓缓浮出。

　　几个呼吸只见，一座高达千丈的宫殿出现在山谷之中。这宫殿，比谢言在天武宝库之中见到的那座完全由阵法符文组成的宫殿还要宏大高耸。比谢言所见到的任何一座建筑都要美轮美奂。简直无法用语言来形容，看到他，谢言的心中只有一种情感，那就是震撼，无以复加的震撼。

　　这宫殿，就是传说之中神灵的寝宫，分为上下三层，每一层都高达数百丈。宫殿周围，不时有一条条天龙盘旋飞舞，不时有一只只凰鸟呦呦啼鸣。这些天龙凰鸟，并非是能量幻化出来的虚影，而是真正有血有肉的圣兽。他们是被上古神灵豢养在花园之中天龙和凰鸟的后代，是彰显着神灵威仪的圣兽。

　　“走吧，神灵遗迹之中散发出来的金光是接引之光，你们不要反抗，那些金光会自动带着你们进入神灵遗迹之中。”说着，老骗子的身影一闪，立即就飞到空中，那金色的光芒照在他的身上，顿时便卷着他的身体进入了神灵遗迹之中。

　　谢言四人回过身来，立即也有学有样，飞身而起，沐浴在了神灵遗迹所迸发出来的金光之中。

　　顿时，谢言就感觉到一股柔和的力量环绕在自己身边，他并没有反抗，任由那接引之光拉着自己的身体进入了那巍峨的宫殿之中。

　　谢言只看到自己进入了一片如同是恒星一般耀眼的金光之中，随着身体一震，很快眼前的金光消失不见，当他再次睁开眼睛的时候，就发现自己已经站在了一片茂密的丛林之中。

　　这片丛林之中的草木都长得十分茂盛，虽然都只是最普通的树种，但是枝叶上下却都弥漫着一股淡淡的灵气，生机盎然。

　　或许是被谢言出现时候弄出点动静惊吓到了，丛林之中一片寂静，就连一丝虫鸣鸟叫也听不见。

　　谢言催动体内的真气，但是还没等他动身，顿时一股无形的威压从天而降，顿时便将他压倒在地。谢言这才想起，在这神灵遗迹之中，所有武者都被剥夺了御气飞行的权力，哪怕是武圣之境大神通者，也必须要脚踏实地的一步步走着前进。

　　“这荒山野岭的，也不知道自己被传送到了神灵遗迹第一层的什么位置，怎么去找沉香果和神灵遗迹第二层的入口。”

　　谢言不满的嘟囔了一句，抬头看向头顶的天空，顿时就只见一道道金色流行在天空中划过一道弧线，不知落在了哪里。这每一道金色流星闪过，都代表着有一名武者被传送到了神灵遗迹之中。

　　进入神灵遗迹的武者大约有十万人左右，其中有七层都是武尊之境以下的武者。也就是说，大约有七万人进入了这神灵遗迹的第一层，而神灵遗迹第一层的面积大约在五千公里方圆。也就是说平均一公里方圆的地方，会有大约十四人。看起来不多，但是已经算得上是人口密集了！

　　谢言不由得自言自语的感慨道：“怪不得每次神灵遗迹开启都会有那么多的武者死在其中，神灵遗迹的宝物有限，但是人类武者的贪欲却是无限的。”

　　神灵遗迹第一层之中的宝物大多都是一些珍贵的灵药，经过无数代人的探索，早已经挖掘的差不多了。神灵遗迹之中的灵气极为浓郁，一些需要数百年甚至上千年才成熟一次的灵药，也只需要不到百年时间就成熟了。所以每一次神灵遗迹开启，都会有大量已经成熟的灵药等着人们去采集。而这些灵药的生长位置，通常都是固定不变的，所以每一种灵药的争夺都是异常激烈，想要先下手为强，还要小心别人黄雀在后；想要杀人夺宝，还要小心两败俱伤，被人渔翁得利。

　　不过这些，都不是谢言想要关心的。神灵遗迹第一层之中生长的灵药，除了有限的几种，比如沉香果，其他的他都不放在心上。毕竟，这些灵药并非是罕见，只要有足够的灵石就能够买到，根本不用拼命去抢。

　　“不知道释迦他们还有墨家的弟子都进来了没有，有没有谁距离我比较近！”

　　谢言立即将通灵玉符取了出来，上面十四道光点闪闪发亮，其中最中间的那颗光点代表着他现在的位置。其余十三个光点环绕在他的身边，分布的很不均匀，没有任何的规律可循。这些光点中，距离他最近的有一百多里，最远的足有上千里。短时间内想要会合在一起是不可能了。

　　而且，从这些光点中只能分辨出对方的位置和方向，却根本不能判断对方的身份。

　　“暂时不管那么多了，还是先确定自己的位置再说吧！”

　　谢言将风属性真气灌注双腿之中的经脉，顿时一股淡淡的旋风在脚边环绕开来，只见他脚尖在地面上轻轻一踏，身体顿时就如同一支离弦之箭，咻的一下便飞掠出去。虽然在这里不能御气飞行，但是施展轻功还是不受限制的。

第二百二十章 迷路

　　“咦，怎么又回到了这里？”

　　谢言的脚步骤然停了下来，目光疑惑的四周环视了一圈，顿时眉头就皱成了一团。第二次了，这是他第二次回到最初出发的地方了。熟悉的丛林，树还是那些树，地上留下的脚印清晰可见。

　　第一次回到出发点的时候，他还以为自己走错了路，可是当他换了一个方向再次走了一圈又回到最初的出发地，他终于确定，自己不是迷了路，而是陷入了幻阵之中。

　　作为一名宗师级阵法师，竟然连自己什么时候陷入幻阵之中都不知道，谢言不禁苦笑不已。

　　即便是知道自己身处阵法之中，他现在也丝毫感觉不到阵法的痕迹。没有阵法符文，也没有能量波动，一切都无迹可寻。似乎这阵法师浑然天成，没有丝毫的破绽。

　　“以我现在的阵法修为，就算是陷入王级阵法之中也能够顺利破解。这神灵遗迹之中等级最高的阵法也不过是宗师级阵法，怎么可能会如此的诡异！”

　　谢言静静地站在原地，意念之力以身体为中心，向四周扩散开来。

　　一百米……两百米……三百米……

　　意念之力一直延伸到千米之外，谢言还是没有丝毫的线索。周围的花草树木，山石流水都没有任何的问题，都是真实存在的事物。

　　“不对劲！这里太安静了，安静的有些诡异！”谢言这才发现有些不对，在这一公里方圆的山林之中，竟然没有一只活着的动物。树枝丛中没有鸟雀，树林之中没有野兽，草丛之中也没有一只昆虫，好似所有的活物都死绝了一般。

　　与树林中的死寂形成鲜明对比的是，周围的树丛和花草，都散发出勃勃的生机。

　　“我倒要看看这到底是什么阵法，竟然连我这个宗师级阵法师都能够困住！”

　　谢言冷哼一声，再次抬起脚步向前走去。这一次，他没有再施展轻功，而是如同散步一般，闲庭信步的慢慢向前走去。此时，他的意念之力已经全部散开，方圆千米之内的风吹草动都躲不过他意念之力的探查。

　　树林中静悄悄的，只有谢言脚步踩在地上的枯枝败叶上发出的莎莎声。若是换个时间，换个环境，谢言一定会很享受这种静谧的时光。但是现在，他一颗心已经紧紧绷了起来，小心翼翼的防备着暗处未知的危险。

　　谢言顺着先前走过的路再次走了一遍，可是诡异的事情再次发生了。他自信自己绝没有走错方向，路上也没有发现任何的不妥，但是一路走过，路上上的景色与之前第一次经过的时候没有任何的变化，当他向前走了大约三千米的距离，竟然又再次回到了最初的出发点。

　　“如果是幻阵，可这到底是什么阵法，为什么没有一丝阵法符文的痕迹，也没有任何的能量波动？如果不是幻阵，为何不论我最开始向哪个方向走，最终都会再次回到起点？”谢言不甘心的再次查阅了记忆中有关神灵遗迹第一层的资料，但是都没有发现与之有关的记载。

　　“难道我的运气就这么好，竟然第一次进入神灵遗迹就被传送到了一个之前从来没有人发现的新区域。又或者，之前也有人被传送到了这里，但是却没有一个人能够从这里走出去，所以外界才没有与这里有关的记载！”

　　虽然谢言很希望自己是遇到了第一种情况，但是他心中明白，这种情况发生的几率是很低的。从神灵遗迹出现到现在已经有七万年的时间，经过一代代人不断地探索，神灵遗迹第一层之中不可能还有没被人类武者发现的地方。而如果是第二种情况，谢言已经做好了动用自己全部底牌的打算，包括最为强大的异火。

　　谢言不厌其烦的再次朝着其他方向试了一次又一次，但无一例外的，最后都再次回到了出发点。

　　“不知道释迦他们现在怎么样了，有没有会合到一起？”

　　进入神灵遗迹已经有将近一个小时的时间，谢言却一直被困在这里，心里不由得有些着急起来。

　　他再次将通灵宝玉拿出来，上面的十四个光点，只有属于他的那一个一直没有动静，其他的光点都在缓慢的移动着，开始朝着一个方向汇集。

　　正当他准备再次将通灵宝玉收起来的时候，突然脑海中闪起一道灵光。

　　“我现在是处于幻阵之中，但是释迦他们十三人却没有处于幻阵之中。通灵宝玉之间的感应，是不会因为阵法而受到干扰的，也就是说，我只要顺着通灵宝玉之中任何一个光点指示的方向向前走，就绝不会出现方向上的错误。哈哈，有救了！”想到这里，谢言不禁哈哈大笑起来。

　　有了解决问题的办法，谢言就一刻也坐不住了。留给她的时间只有四天，四天之内如果没有取得沉香果，苏慧芷就必死无疑。他现在已经浪费了一个小时的时间，不能再继续耽搁下去了。

　　说做就做，谢言立即出发。

　　这一次，他将意念之力的探查范围缩小到了身前十米之内。在这个距离上，不论遇到任何事情，都能够让他有足够的时间阻止防御和反击。

　　顺着通灵宝玉之间的互相感应，谢言找到了距离自己最近的那一颗静止的光点，并顺着光点的方向快步走了过去。

　　这一次，没有走出多远，谢言就发现了一丝端倪。

　　走出不到百米的时候，谢言就惊讶的发现，不论是在他的意念感知之中还是在他的目光观测之中，他都是顺着出发时的方向走了一条笔直的直线，甚至为了不会再次迷路，一路上遇到的树木也被他毫不犹豫的砍断。

　　但是当他再次看向手中的通灵宝玉，却突然发现，自己和目标光点之间的感应向左出现了一丝细微的偏差，这一丝细微的偏差虽然并不大，但是如果继续顺着这个方向走下去，肯定会偏离目标越来越远。

　　看到这，谢言心中对这诡异的事情已经隐隐有了一丝猜测，为了证明心中所想，他立即就回到了正确的方向上，继续向前走去。

　　再次向前走了大约百米的距离，谢言再次对照手中的通灵宝玉。果然，他行走的方向再次向左出现了一丝偏差。但诡异的是，在他的意念感知中，自己走的就是一条直线。

　　“果然是这样，终于找到你了！”看着手中的通灵宝玉，谢言不禁冷笑起来。

第二百二十一章 上古妖藤

　　经过几次的试探，谢言终于知道了自己到底是如何迷路的。

　　这片区域之中有着一座十分隐秘的幻阵，能够不知不觉的迷惑武者的意念感知。谢言每一次从出发点开始向前走，虽然在他自己的意念感知中，自己一直走的都是一条直线，但其实，他的意念之力已经收到了幻阵的影响，不知不觉的向左偏移了一个角度。

　　这样他一直向前走，就一直在向左偏斜。走来走去，不知不觉的就在做逆时针方向的转动，走的路其实就是一个圆圈。这也是为什么他不论向哪个方向走都会再次回到出发点的原因。

　　这座幻阵，显然不可能是一座王级阵法，王级阵法的威力若仅仅只是如此，谢言早就对王级阵法师彻底失望了。除非是王级阵法师亲自操纵的宗师级阵法，才能让谢言束手无策。而眼前的幻阵，显然不可能有王级阵法师坐镇。

　　“即没有王级阵法师坐镇，也没有阵法符文，更没有能量波动。唯一的可能就是，这座阵法并不是布置在空中，而是布置在了地下。”谢言心中暗道一声。

　　只有布置在地下的阵法，才能隐藏阵法符文的踪迹，才能隐藏阵法运转时散发出来的能量波动。只是阵法布置在地下，受到泥土的阻隔阵法威力会减弱，而且阵法的运转也会受到影响。所以谢言刚开始的时候并没有想到会有人将阵法布置到地下，直到从通灵宝玉上面发现破绽，他才想到这一点。

　　就在谢言准备动手对地下进行探查的时候，突然意念空间之中的造化符文发出了示警，有危险降临。

　　就在这时，谢言突然就感觉到脚下的泥土开始剧烈的颤抖起来。毫不迟疑的，他立即施展轻功向旁边纵身一跃。

　　就在他身体跃起的瞬间，只听‘噗’的一声轻响，一根青色的藤蔓骤然从谢言刚才脚下所站立的地方破土而出。这藤蔓足有成年人手臂粗细，上面布满了一道道颜色深浅不一的青色条纹。如同是一条青色巨蟒，灵活无比的追着谢言的身体，咻的一下便如同一根软鞭，卷向他的大腿。

　　听到身后呼啸的风声，谢言头也来不急回，立即取出祝霆剑对着身后一挥，快若闪电的一剑顿时便见那席卷而来的藤蔓懒腰斩断。断掉的藤蔓足有一米多长，掉落在地上以后竟然如同是没有死透的灵蛇一般，还在地上扭曲扑腾了一会，才终于安静下来。

　　“唧”

　　一声凄厉的惨叫声从地下传来，阵阵声波钻进耳朵里，竟然让谢言有一种眩晕呕吐的感觉。他立即运转真气将耳朵堵住，那声波被挡在外面，这才感觉好了一些。

　　谢言站稳身体之后，立即转过身来。看着身前那一个巨大的洞口以及地上那一根被祝霆剑斩断的藤蔓，他不禁就皱紧了眉头。

　　“竟然是树妖，这下麻烦大了！”

　　谢言将地上那断掉的藤蔓捡起来仔细看了看，立即就认出来，这是一种极为罕见的妖兽，上古妖藤。

　　九州大陆上面的妖兽，大都是鸟兽之流，还有少量的昆虫和植物也能妖兽。鸟兽之类的妖兽，最为常见，自然不必多说。但是昆虫和植物进化成的妖兽，却极为罕见。

　　昆虫的特性就是数量多繁殖快，昆虫类的妖兽，能够进化成妖兽的极少。因为个体较小，他们通常无法进阶到特别高的等级，个体实力不会太强。但是别忘了，昆虫从来都不是独自行动的，他们的族群，成员少则上万，多则超过百万千万。当铺天盖地的昆虫妖兽席卷而来的时候，哪怕是十阶圣兽也要落荒而逃。

　　昆虫妖兽虽然少见，但却并不算罕见，真正罕见的是植物进化成的妖兽。

　　植物是九州大陆最常见最普通的物种，包括花、草、树、藤、水藻等等，都是植物一种。如果说九州大陆上最长寿的物种是什么，保证所有人都会说是树。

　　没错，一棵树能够存活的时间，比任何一个人类和妖兽都要久远。在九州大陆的山川河泽之中，生长着无数高耸入云的大树，他们之中大部分都已经生长了上千年，甚至还有一些生长了上万年，甚至数万年。

　　植物的灵性十分低，甚至根本就无法察觉到它们的灵性。那些大树生长了上万年，积累起来的灵性甚至还不如凡人圈养的鸡犬，更不可能产生灵智。

　　九州大陆之中，常见的植物类妖兽就是由各种灵药进阶成的妖兽，它们被称为药王，是炼丹师们的最爱。一个炼丹师如果能够抓到一只药王作为伴生妖兽，就如同是一名炼器师找到了异火一般。药王体内蕴含的药性，能够极大的提高丹药的成丹率以及丹药的品质。

　　只是药王难寻，否则谢言在天武宝库的药园之中得到了那么多生长了万年的灵药，其中也不会连一个药王也没有诞生。

　　除了灵药之外，还会有一些罕见的藤蔓和树木在机缘巧合之下，也能够进化成妖兽。这里所说的机缘巧合是指，在这些藤蔓和树木所生长的泥土之中埋有圣兽级别妖兽的尸体，这些藤蔓和树木会本能的用根茎包裹住妖兽的尸体，并汲取这些妖兽尸体中的养分和能量来滋养自身。这样过去万年的时间，他们才有千分之一的可能进化成妖兽。

　　一旦有植物进化成妖兽，那它们几乎就是不死的存在。

　　不管受到再大的伤势，他们都能够吸收周围普通树木体内的木属性灵力很快修复身体。而只要不是将它们的身体完全摧毁，将内丹取出来，它们就绝不会彻底死亡。一旦让它们逃走，很快就能够吸收森林中树木的灵气再次恢复实力。

　　所以说，谢言见到这妖藤的时候，才会说自己麻烦大了。

　　妖藤是所有植物类妖兽中最强大也最难缠的一种妖兽，他们通常都会将本体隐藏在数百米深的地下，然后放出藤蔓来攻击对手。而一株妖藤的藤蔓，少则上百，多则上万条，就算是你砍断一根，它们立即就能够吸取周围树木的灵气再生长出一根，杀不胜杀。

　　仔细检查了一下手中的妖藤枝条，谢言恍然大悟“原来如此，这上古妖藤的天赋神通竟然是幻术。这妖藤的体内能够分泌出一种毒液，具有强烈的致幻作用，平日里这些毒液如同是雾气弥漫在树林之中，不论是妖兽还是人类，只要吸收了这些毒液就会出现幻觉。而且，这妖藤皮肤上面的青色花纹也并不是普通的花纹，而是类似阵法符文一般的能量条纹。这上古妖藤竟然以自己的身体作为基石布置了一座巨大的幻阵，将阵法符文刻在身上，以枝条作为阵法的能量回路，怪不得我一直找不到阵法符文的踪迹，也根本感受不到阵法运转的能量波动。”

　　谢言现在终于明白自己为什么会不知不觉的陷入幻阵之中了，果然是世界之大无奇不有。只是不知道这上古妖藤身上的阵法到底是天然形成的，还是由这神灵遗迹的主人为它刻印在上面的。若是前者，这株妖藤可以说是妖兽界的奇葩，若是后者，只能说神灵的手段根本不是凡人所能够猜度的。

　　“怪不得这里一只鸟兽都没有，恐怕所有的鸟兽都被变成这上古妖藤的养料了吧。”

　　谢言也终于明白了这里为何一片死寂，为何这里的树木都长得生机勃勃？今天他如果不是借助通灵宝玉找到了破解幻阵的方法，恐怕也要变成这些植物的养料了。

　　那上古妖藤一直隐藏在地下，只要有猎物进入这片树林，他就会立即运转体内的阵法，将猎物困在阵法之中。然后它就会看着猎物在幻阵之中一次次兜着圈子，直到真气耗尽，最后饿死在这里。

　　上古妖藤的寿命实在是太长了，它们有足够的时间将猎物耗死。妖兽的身体庞大，消耗也特别大，哪怕是九阶妖兽，只要连续一年找不到食物就会饿死。而比如谢言这样的武宗之境武者，虽然能够吸收灵气维持生命，但是也最多只能坚持一两年的时间。虽然武尊和武圣之境武者可以坚持的时间长一些，但最多也不会超过十年。

　　在谢言之前，肯定也有不少的人类武者进入到这片上古妖藤所控制的区域，但是他们无一例外的都死在了这里。最后自然也就没有人能够将这上古妖藤的信息传出去，所以谢言才会在资料中找不到有关上古妖藤的信息。

　　神灵遗迹每次开启都只有一个月的时间，随后就会再次回到吴江灵脉深处。被困在这幻阵之中的武者如果在一个月内无法出去，就必须要再等一百年，等神灵遗迹再次开启才有机会出去。而上古妖藤的耐力很好，甚至根本就没有时间的观念，哪怕是等上一百年，只要将猎物耗死，他就算是捕猎成功了。

　　可是自从神灵遗迹被发现之后，也曾经有不少人在神灵遗迹开启一个月后故意不出去，打算留在神灵遗迹之中等百年之后再出去。但是无一例外的，在百年之后神灵遗迹再次开启的时候，就再也找不到他们的踪迹了。所以就算是有人最后成功从上古妖藤的幻阵中逃出去，也只有死路一条。

第二百二十二章 剑斩妖藤

　　这一次，那上古妖藤发现谢言破解了幻阵，才不得不从地下钻出来对谢言进行攻击，否则到嘴的食物就要跑了。不过他显然没有料到谢言的手中会有上品灵器这种能够对它造成巨大伤害的法宝，所以吃过一次亏之后它立即就钻到了地下，准备伺机而动。

　　谢言悄悄的将意念之力沉入地下泥土之中，顿时地面下的情景就清晰的出现在了他的脑海之中。

　　意念之力深入地下十多米的地方，他立即就发现了那上古妖藤的踪迹。

　　一根足有成年男子大腿粗细的妖藤静静地躺在那里，一动不动。这一根藤蔓足有百丈长，一端斜向上延伸露出地面，另一端向下倾斜连接着妖藤的本体。从这上古妖藤散发出来的气息来看，它的实力也不过是八阶妖兽之境。但就算是九阶妖兽遇到它，如果不能及时逃脱，也会变成它的食物。

　　其中露出地面的那一部分，竟然变化成了一株数十米高的大树，上面还长满枝叶。若非是谢言用意念之力探查，就算走到那大树身边，也根本不会发现这大树其实就是上古妖藤本体的一部分。

　　“这妖藤竟然这么狡猾，竟然化作普通的树木隐藏在树林之中！”

　　谢言暗骂一声，变得更加小心翼翼。在他的周围，都是一颗颗茂密的大树，根本分不清楚哪一棵是普通的树，哪一棵树是妖藤的藤蔓所变化的伪装。

　　本来谢言还想尽快离开这片诡异的树林，但是现在看来，如果不能将那上古妖藤给解决掉，是根本不可能离开了。

　　为了不至于惊动那上古妖藤，谢言装作什么也没有发现。暗中却将意念之力全部释放出来，继续向外探查。

　　有一句话叫做顺藤摸瓜，谢言现在所做的也差不多就是如此。

　　顺着发现的第一根藤蔓，谢言很快就找到了上古妖藤的本体所在。就在他脚下数百米深的土层之中，上古妖藤的本体静静地卧在那里，上百根粗壮的藤蔓枝条如同是章鱼的触手一般向外伸出，这些藤蔓枝条以妖藤本体为中心，均匀的呈圆形散开。

　　这上古妖藤的灵智要比同等级的妖兽差很多，所以谢言根本不担心那上古妖藤会发现自己的意念之力。很快，他就找到了隐藏在树林中那一百颗妖藤伪装成的树木。其中距离他最近的一颗就在三十多米外的地方，而且还是处于他的必经之路上。

　　“哼，就凭你那三等残废的智商还想要玩偷袭，真是愚不可及。既然你不愿意出来，那我就逼得你不得不出来！”

　　谢言心中冷笑一声，不漏痕迹的朝着那一颗妖藤本体所伪装成的大树走去。

　　那颗大树高达数十米，比成年人的腰肢还要粗。上面长满了枝条和绿叶，风一吹，哗哗作响。表面看起来，与周围的树木一般无二，甚至就连气息也一模一样。如果不将它们拦腰砍断，是根本分不出区别的。

　　果然，在谢言装作毫无察觉的，靠近大树十米范围之内的时候，顿时意念空间之中的造化符文就开始频频示警。

　　而与此同时，那大树上面的枝叶，不知道是因为风吹还是因为激动，来回抖动了起来，哗哗的响声更加响亮。

　　危险的气息慢慢逼近，谢言知道这是上古妖藤已经忍不住想要出手偷袭的讯号。

　　就在这时，谢言开始动手了。

　　“给我断！”

　　毫不迟疑，谢言骤然抬起手中长剑，对着身前那棵大树重重的砍了下去。

　　‘噗嗤！’

　　祝霆剑砍在了大树根部，竟然好似砍在了一团软肉上一般，发出一声沉闷的摩擦声。那上古妖藤哪里料到谢言会发现它的伪装，根本没有来得及反应过来，便立即被祝霆剑斩为两段。

　　轰隆一声，断掉的那数十米长的藤蔓砸在地上，发出一声巨响。

　　谢言早有准备，在那藤蔓落在地上的瞬间立即抢身上前，一把将地上断掉的藤蔓收到了空间袋中。这上古妖藤的本体虽然不是灵药，但是其中庞大的木属性灵力对于修炼木属性功法的武者来说，无疑是最佳的补品，价值不菲。

　　“唧”

　　瞬间一股凄厉的惨叫声从地下传来，一浪浪如同是浪花一般的声波滚滚而来，竟然将地下的泥土都掀了起来，谢言早已经有所准备，用真气将耳朵堵住，没有受到任何的影响。

　　这时谢言才发现，这惨叫声并不是从上古妖藤的嘴里发出，而是妖藤的藤蔓快速的颤动所发出的声音，事实上它根本就没有嘴这个器官，进食也是通过用根茎将猎物紧紧包裹住，然后汲取猎物体内的养分。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！……

　　一连串惊天动地的爆响声升起，骤然间，隐藏在地下的妖藤藤蔓纷纷破土而出，上百根藤蔓遮天蔽日一般，对着谢言的身体狠狠的砸了上来。

　　“呵呵，竟然发怒了！”

　　面对汹涌而来的藤蔓浪潮，谢言只是冷笑一声，一股股冰冷刺骨的奇寒之气从他的身上涌出，顿时便在整片树林之中弥漫开来，那些漂浮在树林之中如同雾气一般具有致幻作用的毒液，瞬间便被冰冷的寒气冻结，化作一粒粒细小的冰雹从空中掉落下来。

　　没有了那毒液的牵制，谢言立即就感觉到浑身一股说不出的舒爽，心灵之中一阵清明澄澈。

　　与此同时，一股浩瀚的真气顺着谢言手臂经脉通过手心注入了祝霆剑之中。得到真气的补充，祝霆剑的剑身上面，顿时便有一道道细小的电光闪耀，煞是耀眼。

　　“冰锋绝剑之冰涛骇浪！”

　　霎时间，谢言手中的长剑接连出击，快若闪电一般连续劈出上百道剑气。这每一道剑气都足有十余丈长，快若闪电一般迎向了空中挥舞的藤蔓。那上古妖藤不知道是本身智力不足，还是因为心中对谢言的怒火实在太深，竟然不闪不避，径直撞了上去。

　　“蓬！”

　　一道剑气重重的斩在了迎面而来的藤蔓身上，锋利的剑气，顿时便狠狠的劈进了藤蔓的身体之中。一股凛冽的寒气顿时就顺着藤蔓的身体蔓延开来，周围的水汽受到吸引，纷纷在藤蔓的身体周围汇聚，化作一层厚厚的玄冰铠甲将藤蔓的身体完全包裹起来。

　　这一套冰锋剑诀是谢言从天武宝库之中所得到的地阶中级神通秘法之一，威力丝毫不比冰魄寒光剑差。只是冰魄寒光剑来来去去只有一招，虽然威力强大，但是不适合群攻。面对着铺天盖地而来的藤蔓，还是使用冰锋剑诀比较有效果。

　　众所周知，在极度严寒的环境下，哪怕是最坚硬的精钢也会变得十分脆弱。那妖藤的身体被冰锋剑诀之中散发的寒气完全冻结，就如同是一根巨大的冰棍，丝毫无法动弹。随着第二道剑气重重的斩在妖藤身上，顿时那被冻结的藤蔓就如同是易碎的玻璃棒一样，砰的一声碎成数百块散落在地上。

　　那妖藤毕竟是八阶妖兽，虽然因为是植物进化成的妖兽智商太过低下，但它的实力也是不可小视的。那空中挥舞的一道道藤蔓，如同是一条条灵动的长蛇，扑、卷、缠、抽、撞等等手段层出不穷，谢言挥出的那上百道剑气，竟然有三分之一都被空中的藤蔓绞碎。

第二百二十三章 异火显威

　　便在这时谢言看到，当那些被冰封的藤蔓枝条掉落在地上的时候，立时便有一根根手指粗细的细小枝条如同灵蛇一般从地下钻出，想要破开藤蔓枝条身上的冰层汲取其中的养分。

　　这些灵蛇一般细小的枝条，正是那上古妖藤的根茎所化，那些掉落在地上的藤蔓枝条同样也是妖藤本体的一部分，虽然被冰封，但是其中的生机却依然存在，只要被上古妖藤得到，很快它就能够再次恢复实力。

　　谢言自然不肯让它得逞，手中长剑一挥，顿时无数细小的剑气倾泻而出。那一道道剑气只有手指粗细，准确无比的斩在了从地面钻出的那上古妖藤根茎上面，每一道剑气闪过，都会有一声凄厉的惨叫声响起，如同是万鬼齐鸣一般，响彻天空。

　　那上古妖藤虽然智商较差，但还是明白‘团结力量大’这个浅显的道理的。剩下的数十根妖藤很快便如同是编麻花辫一样缠绕在了一起，如同是一座大山对着谢言重重的砸了下来。

　　这上古妖藤已经习惯了使用幻阵来困住猎物，然后用时间来将猎物耗死。在它漫长的岁月之中，真正发生过的近身战斗极少极少，战斗经验也极其匮乏。翻来覆去的，它攻击谢言的手段只有砸、扫、撞等等击中简单的招式，甚至不能成为技巧，只能称为战斗本能了。

　　虽然无法御气飞行，但谢言施展出地阶神通术如意七转，那上古妖藤的攻击甚至连他的衣角都碰不到，反而被他趁机施展祝霆剑，砍下了不少的藤蔓枝条。当然，这些掉落的枝条都被他毫不客气的收到了空间袋中。

　　这上古妖藤最强大的手段也不过是施展天赋神通，用幻术和幻阵将猎物困住，最后等猎物耗尽能量而死。失去了幻术，以这上古妖藤三等残废的智力，发挥出来的实力甚至连一些普通的八阶妖兽也不如，所以说只要破解了它的幻术，这上古妖藤就在没有什么威胁可言。

　　只是打败它容易，想要杀了它就十分困难了。

　　虽然谢言每挥动一次祝霆剑，都会至少斩落一根上古妖藤的藤蔓，但是半个时辰过后，那上古妖藤身上的藤蔓枝条不仅没有减少，反而再次恢复到了巅峰时期。而与此同时，周围茂密的树林中，超过上万颗的大树因为被上古妖藤汲取了生命力而枯死。

　　就在谢言与上古妖藤进行大战的时候，上古妖藤因为痛苦而发出的凄厉叫声，里以战场为中心快速的传播了出去，几乎方圆十里之内的武者都听到了上古妖藤的叫声。那些正在积极寻找隐藏在神灵遗迹第一层空间之中各种灵药的武者，听到这声音之后脸上都露出了相同的，幸灾乐锅的笑容。

　　那上古妖藤发出的叫声，不是一声连着一声，而是一阵接着一阵。在不明真相的武者听来，就好像是有一群妖兽在同时嚎叫一样。他们的脑海中甚至已经模拟想象出了一幅谢言被群居的妖兽围攻，最后惨遭分尸的恐怖画面。

　　不过，在这神灵遗迹之中，每死去一个武者，就意味着失去了一名竞争者，所以他们只会幸灾乐祸，却根本没有兴趣关心对方的死活。虽然有群居妖兽守护的地方，就一定会有珍惜的灵药，但不管怎么说还是自己的小命要紧，因为就算是一名武尊之境武者，也不敢说一定能够在一群八阶妖兽的围攻之中成功夺取灵药。

　　既然有明哲保身作壁上观的，自然也有一些被贪婪迷失了心智的人。就在谢言与上古妖藤大战的时候，却有五名武宗之境武者正快速的向着战场的方向飞奔而来。

　　而此时，谢言心中已经不耐烦到了极点。如果不是亲眼所见，谢言绝对想象不到，这植物类妖兽的生命力和恢复速度竟然如此的变态，真不愧是号称不死的妖兽。谢言上一秒刚刚砍掉一根藤蔓，下一秒那上古妖藤就会吸收其他树木体内的生命力，再次长出一根藤蔓，简直就是杀不胜杀。

　　不到一个小时的时间，谢言的一直空间袋已经装满了断掉的藤蔓枝条，仔细一数起码也有上千条之多。

　　“不行，这样继续下去的话，还没等将上古妖藤杀死，我自己就已经先累死了。”感受着体内快速流失的真气，谢言心中忍不住就焦急起来。

　　一个小时的时间，谢言感觉比过了三天三夜还要累。面对着如同疾风骤雨一般席卷而来的妖藤，他只能不停地挥舞着手中的祝霆剑来抵挡妖藤的攻击。那妖藤可以吸收树木的生命力恢复身体，但是他却只能看着自己体内的真气快速流失。别说是有两条飞龙之力的真气，就算是有两百条飞龙之力也挡不住这种不眠不休的消耗。

　　他现在算是看出了这上古妖藤的手段，就是想要将自己慢慢耗死。这样说起来，这上古妖藤最强大的神通也并非是它的幻术了，而是它那变态的号称永生不死的强大生命力，谢言甚至怀疑哪怕是再过去一百年一千年，这上古妖藤也会一直和自己耗下去。时间对于它来说，已经可以当做一种攻击手段了。

　　“主人你要不要我来帮忙，兕心一个人在意念空间之中好无聊啊，好久没有出去透透气了，让我来对付这家伙好不好？”就在谢言为了想到一个对付上古妖藤的方法而急的焦头烂额的时候，兕心神炎火的声音突然在他的心底响起。

　　“对呀，我怎么把你给忘了，兕心你快出来！”听到兕心神炎火的声音，谢言顿时欣喜的大叫一声。

　　他也是被上古妖藤的无赖手段给气糊涂了，竟然忘记了兕心神炎火这个大杀器。五行之中，火正是木的克星，而兕心神炎火这种异火，正是天下间最强大的火焰，对付小小的八阶上古妖藤自然是不在话下。

　　随着谢言意念一动，顿时便将兕牛神兽的本体从意念空间之中召唤了出来，迷你的兕牛神兽只有拳头大小，悬浮在谢言的身前。在它的蹄子下面，分别踩着紫青蓝白四种奇异的火焰，如同是四色祥云将他的身体托起。

　　在兕心神炎火出现的瞬间，那上古妖藤顿时就如同是老鼠见了猫一样，发出一声凄厉的惨叫声，快若闪电一般将暴漏在地面以上的藤条全部收回了地下。从那惨叫声中，谢言甚至能够感受到一种源自灵魂深处的惊恐和畏惧。

　　虽然智商不高，但是那上古妖藤本能的感觉到这异火就是它最大的克星。甚至在它漫长的岁月中，也曾经收到过异火的攻击。那一次，他几乎是经历九死一生才勉强逃出一劫，最后用了上千年的时间才完全恢复。而这恐怖的记忆，也一直留在它的脑海深处。所以在感受到兕心神炎火那恐怖的威力之后，它毫不犹豫的就收回了全部的妖藤藤蔓，打算逃之夭夭。

　　“现在才想着逃走，已经晚了！”

　　都已经到了这种地步，谢言当然不能任由这上古妖藤就这么逃走了。那上古妖藤隐藏在数百米深的地下，寻常的手段根本无法攻击到它。而且这妖藤在泥土之中，就好比是鱼儿回到了大海，一旦让它逃走，想要再找到它就不可能了。

　　“我倒要看看是你的阵法厉害，还是我的阵法更强！”

　　谢言冷哼一声，周身顿时浮现出数百道宗师级阵法符文。随着他双手翻飞，几个呼吸之间便打出九九八十一道印决，那漫天飞舞的宗师级阵法符文在这些印决的控制下，立即就组成了一套玄奥无比的宗师级阵法。

第二百二十四章 草木之心

　　就在这时，那上古妖藤本能的感受到了危险的降临，立即便将所有的藤蔓裹成一团，如同是一颗大圆球一般，立即就冲着土层深处逃去。

　　“还想跑？兕心神炎火，给我困住它！”

　　随着谢言一声令下，只见兕心神炎火的头顶紫色犄角一种骤然飞出九条十余丈长的紫色火龙，咻的一下便顺着上古妖藤开辟出来的地洞钻了进去。

　　霎时间，谢言就看到那紫色火龙所经过的地方，所有的泥土都被炽热的火焰融化成滚烫的岩浆，火龙一掠而过，这些滚烫的岩浆又骤然冷却，变成了一种十分坚固的琉璃状结晶体。

　　那上古妖藤还根本没有来得及逃走，就立即就九条紫色火龙追了上来，那一根根青色的藤蔓只要与紫色火龙碰上，顿时就蓬的一下熊熊燃烧起来，不到几个呼吸之间便烧成了灰烬。

　　那上古妖藤也很有壮士断腕的勇气，毫不犹豫的将身上所有的妖藤全部抛弃，留作诱饵与那九条火龙进行纠缠，在它的身体表面，突然喷出一股淡淡的绿色灵力，周围的泥土遇到这些绿色灵力，顿时便化作了液体一般，自动向两边分开，流出一条宽阔的通道。它的本体顺着那通道，立即立即向着土层深处逃去。

　　“在我面前竟然也敢玩这种金蚕脱壳的把戏，让你尝尝我九天十地封灵大阵的厉害，给我封！封！封！”

　　这一声怒吼，谢言几乎将心中压抑的怒气一下子全部发泄了出来。霎时间，只见那环绕在谢言身边的阵法咻的一下便钻进了地下，眨眼之间，便将地下千米方圆的土地完全封锁禁锢。

　　那上古妖藤还没有来得及走出多远，就蓬的一声一头撞在了九天十地封灵大阵所形成的结界上面。宗师级的封印阵法，哪怕是武尊之境高手陷入其中也要费好大的手脚才能破开，以这上古妖藤的智商和实力，根本就无法理解自己遇到了什么情况，连续在结界上面撞了十多次，也没有能够撼动封灵大阵分毫。

　　看到那上古妖藤被困在阵法之中，如同是丧家之犬一般四处乱撞，谢言心中的闷气顿时消解了不少。心中暗道：“据说在这些植物类妖兽的体内会形成一种名为草木之心的灵宝，这上古妖藤在神灵遗迹之中生存了这么长时间，体内应该会有这种宝物吧！”

　　草木之心是只植物类妖兽吸收草木生命力精华凝聚成的结晶，蕴含着磅礴而精纯的生命之力。植物类妖兽就是依靠着体内的草木之心，才能维持着永生不死的特性。

　　而草木之心对于武者来说，虽然不能做到生死人而肉白骨这种逆天的事情，但是做到断肢重生脱胎换骨还是轻而易举的，不管受到再重的伤势，只要还有一口气在，就能够用草木之心救活，第二天保证活蹦乱跳的走下床。

　　但这草木之心的作用并不仅仅在于此，草木之心也是炼制圣品丹药必不可少的材料之一。王品以上的丹药已经能够拥有自己的智慧，而圣品丹药能够如同妖兽一般吸收天地灵气进行修炼。所以想要炼制圣品丹药，必须要圣级炼丹师灌注极为强大的生命力，而这些生命力就只有草木之心才能提供！严格来说，圣品丹药已经不仅仅是丹药，而是一个有灵魂的生灵了。

　　而草木之心最大的作用并不在此，对于巅峰武尊之境高手来说，想要突破武圣之境，除了要领悟‘炼神返虚’的境界，还要将自身的真气凝聚出一条天龙之力。武尊之境高手，哪怕是修炼出一百条飞龙之力，如果不能将之凝聚出一条天龙之力，就根本没有机会进阶武圣之境。而想要将体内的飞龙之力凝聚成天龙之力，就必须要消耗大量的生命之力。这也是为什么武尊之境武者的年龄越大就越是无法突破武圣之境的原因，他们的体内的生机随着寿元消耗而日渐衰退，已经不足以提供凝聚天龙之力所需要的生命之力。所以那些年龄在四百岁以上，即将耗尽寿元的武尊之境武者，如果得到了一块草木之心，就可以汲取其中的生命之力重新进阶武圣之境。

　　所以在九州大陆，只要有植物类妖兽出现的踪迹，立即便会引来所有势力疯狂的抢夺。因为只要抓到一只植物类妖兽圈养起来，就意味着能够源源不断的获得草木之心，源源不断的培养武圣之境高手。

　　但是在中州，据说只有驭兽宗等少量拥有巅峰武圣之境高手坐镇的顶尖门派之中才圈养了这种植物类妖兽。但是植物类妖兽想要进阶十分困难，甚至数万年也很难进阶一次，所以他们圈养的植物类妖兽等级最高也不过是七级。除此之外，太古七族之中也各自圈养有植物类妖兽，但只有太古七族之一拥有木神血脉的青家之中，拥有一只圣兽级别的植物类妖兽，在青家的地位极为尊崇，几乎与青家家主平起平坐。其他六大家族的植物类妖兽都只是九阶妖兽的水平。

　　植物类妖兽的实力不同，体内凝聚出一颗草木之心的时间也不同。圣兽级别的植物类妖兽只要百年便能够凝聚出一颗草木之心，九阶植物类妖兽需要五百年，而八阶妖兽需要上千年才能在体内凝聚出一颗草木之心。而八阶以下的植物类妖兽想要凝聚出一颗草木之心的时间就更长了，就算是那些拥有植物类妖兽的门派财大气粗，能够为植物类妖兽喂食各种木属性的灵宝，它们凝聚出一颗草木之心的时间也在千年以上。

　　而谢言眼前的这只上古妖藤，不知道已经在这神灵遗迹之中生活了多少万年的时间，只是看其体型就能够猜出啦，其体内拥有的草木之心定然不再少数。

　　“嘿嘿，只要将这只上古妖藤抓住，那谢家又可以多出一件流传后世的宝物了！”看着被困在阵法之中的上古妖藤，谢言心中不由得激动起来。他现在就几乎可以预见到，谢家拥有了这只上古妖藤，就可以源源不断的诞生武圣之境高手，虽然无法和中州那些天级门派相比，但是自保已经搓搓有余。

　　“不过在此之前，你还是先给我出来吧！”

　　谢言冷哼一声，手中再次接连打出一道道印决。顿时，那覆盖方圆千米之内的封灵大阵立即就开始收缩起来，一道道能量幻化的绳索在封灵大阵之中自动交织在一起，形成一张能量网，将那上古妖藤紧紧的裹了起来。

　　“出！”

　　随着谢言一声令下，只见脚下的地面如同是地震一般摇晃起来，随着一声轰隆巨响，足有上百米高的上古妖藤被他从数百米多深的地下生生拽了出来。

　　这上古妖藤的本体就如同是一条章鱼一般，中间是一团直径超过十丈的巨大肉球。就这么一会的时间，肉球上面又重新生出上百根大小不一的妖藤藤蔓。这上百根妖藤藤蔓将中间的肉球牢牢地保护了起来，如同是穿上了一层藤甲，只有两只磨盘大小的眼睛露在外面。

　　“兕心，你变大点，驮着我飞上去！”虽然无法飞行，但是谢言山人自有妙计。

　　兕心神炎火得到命令，只有拳头大小的迷你身材立即就迎风而涨，不到一个呼吸间便涨到了一丈多高，谢言如同是骑马一般翻身骑上了兕心神炎火的身体。这兕心神炎火已经被谢言完全炼化，身上的异火之力自然不会对他造成任何的伤害。

　　谢言的身体被兕心神炎火驮着飞到了那上古妖藤的两只大眼睛前，似乎是因为看到兕心神炎火的靠近，那妖藤的身体竟然剧烈的颤抖起来，就连那两个磨盘大小的眼睛也因为恐惧而缩小到了水桶大小。

　　谢言走上前，冷声说道：“我知道你能够听得懂我说的话，听不懂也没有关系，明白我说话的意思就行了。现在我给你两条路走：第一，你现在就乖乖的投降，做我的伴生妖兽，将你所有珍藏的草木之心都交给我，然后我带你离开这神灵遗迹的空间。第二，我现在就用异火把你的本体给烧了，虽然会损失不少的草木之心，但是只要留下你的内丹，我还是能够得到我想要的，而且还是一劳永逸。这两条路你自己选吧，给你一分钟的考虑时间！”

　　植物类的妖兽拥有者堪称与天地同寿的寿元，几乎就是不死之身。所以想要将它们降服是根本不可能的，一方面是因为他们的智慧简单，本能的不愿意受人驱使，另一方面是因为它们有足够的时间可以和武者耗下去，直到将一名武者的寿元耗尽，千年时间对于他们来说只不过是睡一觉的功夫罢了。

　　而如果想要将它们强行收服，以这些植物类妖兽一根筋似的直肠子性格，肯定会毫不犹豫的采取自爆的手段与对方同归于尽。而植物类妖兽自爆之后，虽然有可能直接陨落，但最大的可能还是依靠它们那堪称变态的顽强生命力，经过上万年的休养再次恢复完好。

第二百二十五章 敲诈勒索

　　而哪怕是武圣之境武者，也最多只有一千年的寿元，根本不可能再等上万年。所以除非是迫不得已，很少有武者会选择强行收服植物类妖兽，因为即便是让它们逃走了，以后也还有机会再重新抓到它们，但是如果将它们逼得自爆，那就再也没有机会等到它们恢复实力的一天了。

　　“人……类……不……要……火……投……降……可……以……”

　　谢言话音刚一落下，顿时就只见那上古妖藤的身体微微颤抖着，发出了一阵极为怪异的声音。或许是太久太久没有说过人类的话了，那上古妖藤的声音断断续续，不过还是能够听清楚它说的到底是什么意思。

　　如果仅仅是谢言，这上古妖藤宁愿自爆也不会投降的，但是因为有兕心神炎火这种植物类妖兽天然的克星存在，就算是它自爆也根本无法逃脱，甚至会直接陨落。在这上古妖藤有限的记忆之中，曾经亲身感受过异火的恐怖，所以在见到兕心神炎火的时候，它又想起了那噩梦般的经历，心中的恐惧已经战胜了它的理智，求生的本能让它选择了投降。

　　谢言强忍着心中的激动，笑着说道“果然识时务，既然投降了，那就将你这么多年凝结出来的草木之心全部拿出来吧！”

　　说实在的，在此之前谢言根本没有把握能够将这上古妖藤降服。一旦它想不开自爆了，不仅即将到手的草木之心会化为泡影，他自己也会被上古妖藤自爆的能量所伤。不过显然他是低估了上古妖藤对兕心神炎火的畏惧之心。

　　“草……木……之……心……给……你……你……不……要……杀……我……”顿时又从那上古妖藤的身上传来一阵断断续续的声音，声音中带着惊恐和颤抖，显然是对兕心神炎火害怕极了。

　　“你对我还有用处，我是不会杀你的，放心吧！”谢言一边说话，一边又向上古妖藤的体内传递过去一道善意的意念。他知道对这种智商并不高的植物类妖兽，并不能采取强硬的手段，否则只能适得其反。而如果是好言相劝，反而效果更好。

　　果然，当谢言话音落下的时候，那上古妖藤感受到谢言传递过去的善意意念，身体渐渐平静了下来，眼中的恐惧也慢慢消失。

　　慢慢的，只见它两只大大眼睛的下方，突然裂开一道巨大的裂缝，如同是张开的嘴巴一样，一颗散发着绿色光晕的圆珠缓缓从嘴里吐了出来。这圆绿色圆珠只有拳头大小，刚一出现，谢言立即便感受到一股浓郁的生命之力扑面而来，顿时他便明白了，这正是上古妖藤体内凝结的草木之心。

　　随着那颗草木之心从上古妖藤的体内缓缓飞出，肉眼可见的，那上古妖藤的身体缩小了十分之一大小。这草木之心是植物类妖兽体内生命精华凝聚而成，损失一颗他们的实力就下降一分。

　　谢言抑制住心中的激动，连忙上前一把将那颗草木之心抓在手中，一股磅礴的生命之力顺着手掌瞬间就传遍全身，一瞬间，他似乎感觉到体内消耗的真气完全恢复，全身仿佛有着使不完的力气。与此同时，他感觉到丹田之中竟然升起一股暖洋洋的感觉，刚刚突破高阶武宗之境没多久的修为，竟然又再一次有了突破的迹象。

　　就在这时，谢言立即清醒过来，连忙压制住丹田之中蠢蠢欲动的真气。如果这个时候借助草木之心的生命力突破巅峰武宗之境，虽然有很大几率成功，但毕竟不是他自己苦修得来的修为，结果却会造成真气的不稳定。

　　回过神来，他立即打出数十道印决将那颗草木之心封印了起来。

　　当谢言做完这一切，上古妖藤又立即从眼睛下面那一道类似嘴巴的裂缝之中吐出了第二颗草木之心，又被他封印起来收到了空间袋中。一颗草木之心，便代表着一名武圣之境高手，其价值难以估量。只是这一颗草木之心到手，谢言这次进入神灵遗迹便不虚此行，就算是那些进入神灵遗迹第二层第三层的高手，取得的收获也不一定能够比得上他。

　　两颗……三颗……四颗……

　　每吐出一颗草木之心，上古妖藤的身体就会缩小一些，直到吐出第十颗草木之心的时候，它的身体已经缩小到了一丈多高。这时，它那两颗磨盘大小的眼睛也只剩下了碗口大小，而两只眼睛下面那道类似于嘴巴一般的裂缝也开始渐渐合拢。

　　看着上古妖藤那只剩下一丈多高的身体，谢言顿时斥问道：“怎么才只有十颗草木之心，你在这神灵遗迹之中存活了不知多少万年，体内不应该只有十颗草木之心。剩下的草木之心是不是被你给私藏了起来？”

　　别说是十颗草木之心，就算是只得到一颗草木之心他今天也欣喜若狂了，只是人总会有贪心不足的毛病，而且这上古妖藤既然能够进化成为八阶妖兽，存活的时间至少也在十万年以上，体内凝结的草木之心绝不应该仅仅只有十颗。谢言还以为这上古妖藤是想要耍滑头欺骗自己，顿时心中就怒气横生。

　　“不……不是这样的……”

　　不知道是因为看到谢言恼怒而害怕紧张，还是因为它已经适应了人类说话的方式，上古妖藤说话的声音清晰了很多，连忙为自己辩解起来。

　　从上古妖藤断断续续的话语中，谢言总算是听出了一些有用的信息。这上古妖藤本来是神灵遗迹第三层之中一株普通的藤蔓，大约十万年前的时候，因为无意中得到了一颗圣兽天龙的内丹，经过数万年的进化才进阶为一只植物类妖兽。而在它进阶的时候，因为无意间吞噬过一枚王级阵法符文，所以身体发生了变异，拥有了施展幻术和用身体布置幻阵的神通。

　　作为一只刚刚出生的一阶妖兽，上古妖藤待在神灵遗迹之中是十分危险的，因为那里随便一只妖兽打个喷嚏都能将它喷死。于是它学会了潜伏在地下以妖兽的尸体为食，学会了利用幻阵困死猎物的捕猎方式。

　　不知道是不是因为上古妖藤吞噬的那一枚王级阵法符文与神灵遗迹有着某种关系，上古妖藤拥有了一个十分奇异的能力，那就是它可以随意的在神灵遗迹三层空间之中来回穿梭，根本不受空间结界的限制。

　　一次，上古妖藤穿梭到神灵遗迹三层的时候，被一只十阶圣兽抓住。不过这十阶圣兽并没有吃了它，而是用自己珍藏的妖兽内丹与上古妖藤交换了一颗草木之心，因为草木之心同样对妖兽也有很大的作用，能够帮助它们完成进阶。因为神灵遗迹之中的妖兽经常互相厮杀，所以每一只妖兽都珍藏有为数不少的妖兽内丹，上古妖藤尝到了甜头，于是便学会了用草木之心换取妖兽内丹的生意。

　　也正是因为如此，他才能够在十万年的时间里就进阶八阶妖兽的境界。要知道，每一只植物类妖兽的本体都是普通的再不能普通的花草树木，既没有高等级的血脉也没有什么修炼方法，只是依靠本能去吸收其他妖兽体内的生命力进行修炼。所以植物类妖兽的进阶是异常困难的，大部分的植物类妖兽甚至终生都只能在五阶之下徘徊，而上古妖藤能够在十万年的时间里就进阶八阶妖兽之境，已经算得上是天赋异禀了。

　　据上古妖藤所说，它在两千年前的时候，刚刚与神灵遗迹第三层之中的一只圣兽做过交易，所以体内剩下的草木之心才仅仅只有十颗。也幸亏上古妖藤虽然智商不高，但并不傻，没有一次性把自己全部的草木之心都交易出去，还剩下了一些。

　　兕心神炎火与谢言心神相连，谢言愤怒的时候，兕心神炎火也好似愤怒一般浑身冒出熊熊的火焰。见此情景，那上古妖藤连忙又张开‘大嘴’，吐出了三颗篮球大小的内丹，希望能够平息谢言的愤怒。

　　看到这三颗内丹，谢言顿时眼前一亮，连忙将它们都收了起来。这三颗内丹，竟然都是圣兽级别的妖兽内丹，而且其中一颗竟然还散发着浓郁的龙威，显然是圣兽级别的天龙内丹。

　　谢言还着是不是要继续吓一吓这上古妖藤，让它把肚子里的东西都吐出来。就在这时候，意念空间的造化符文突然频频示警，从造化符文上面显示出五道矫健的身影正在快速的飞掠而来。

　　“没想到这么快就有人来了，看来刚才那一番战斗惊动了不少人啊！”

　　谢言冷冷一笑，连忙将困在封灵大阵之中的上古妖藤收到了随身携带的灵兽袋中与正在沉睡的紫衣作伴去了。造化符文发现危险的时候，那五人距离谢言已经很近了，这时候战场上来残留着上古妖藤肢体的碎片，如果不将战场打扫干净，恐怕上古妖藤的踪迹就要暴漏，后果不堪设想。一只八阶植物类妖兽出世，恐怕连太古七族的弟子都要疯狂争夺。

　　为了自己的小命着想，谢言还是留了下来，命令兕心神炎火将整个战场都焚烧了一遍，就连地面以下上古妖藤的巢穴也没有放过，所有与上古妖藤有关的痕迹全部被抹除。

第二百二十六章 杀鸡儆猴

　　当谢言打扫完战场的时候，很快就有五个身影闯入了他的意念感知范围之中。这五人，竟然清一色的都是巅峰武宗之境的武者，而且身上隐隐透漏出一股武尊之境高手的气势，显然是只差一步便能够踏入武尊之境。

　　能够进入神灵遗迹第一层的武者，实力都是在武宗或者武宗之境以下。以他们五人的修为，已经是进入神灵遗迹第一层实力最强的一批人，自然没有什么好害怕的，根本没有将眼前的为危险放在眼中。

　　谢言顿时就判断出了五人的实力，心中冷笑道：“这五人，只有一人的实力勉强达到了一条飞龙之力，其他四人不过是无限接近一条飞龙之力的实力，就这样的实力也敢出来，真是不知死活！”

　　几个呼吸之间，那五人中速度最快的一人已经来到谢言的面前，看到只有谢言独自站在那里，他顿时眉头微微皱了起来。

　　有妖兽守护的地方，就必然拥有宝物，这是神灵遗迹之中的常识。所以才听到上古妖藤嚎叫的时候，林昭才会马不停蹄的赶来，就是想要看看能不能趁机夺得宝物。神灵遗迹之中的灵宝，每一件放在外面都价值上千块甚至上万块上品灵石，只要得到其中一种，就足以飞黄腾达了。但是让林昭没有想到的是，当他顺着声音赶来之后却发现，原本嚎叫的妖兽群已经消失不见，只剩下满目疮痍的战场，以及站在战场中央的那年轻男子。

　　看得出来，谢言的实力只有高阶武宗之境，但是林昭的心中却顿生疑惑，为什么他没有被妖兽吃掉？为什么那妖兽群会消失不见？到底发生了什么事请？

　　本能的，一股莫名的危险感觉在林昭的心底升起，直觉告诉他现在应该赶快离开。但是他心中又很不甘心放过即将到手的灵宝，对于一名散修来说，这一件灵宝甚至关系到他能够顺利进阶武尊之境。

　　贪欲战胜了理智，林昭立即走上前冷声道：“小子，刚刚这里发生了什么事情，你一五一十的说出来，我可以饶你一命！”

　　神灵遗迹之中，时时刻刻都有战斗和杀戮发生，整整七万人，要有一大半都死在这里，作为这里妖兽和灵药的养分，所以林昭是绝不会心慈手软的。不管这里发生了什么事情，不管谢言有没有得到灵宝，林昭都会下手杀了他。毕竟，抢劫是最快的暴富手段。

　　谢言早已经将兕心神炎火和祝霆剑收回体内，赤手空拳的站在林昭面前，笑着说道：“你不要着急，还有四位客人就要到了，不妨在等一等吧！”

　　“还有四人？不好，这是一个陷阱！”

　　看到谢言脸上淡淡的笑容，林昭本能的把谢言的话理解成为，他还有四位同伴隐藏着周围。神灵遗迹之中，经常会有人故意扔出一些灵宝当做诱饵，来诱杀那些贪心的武者，林昭已经将谢言当成了这种人。

　　“先下手为强！”一瞬间，林昭便做出了决定！

　　顿时，只见林昭的手中出现一柄五尺多长的大砍刀，通体赤红，好似在火炉之中煅烧了三天三夜一般。

　　“玄阶高级大神通术，火焰刀！”

　　只见林昭的双脚在地面重重一踏，身体顿时就一跃而起，手中宽大的砍刀，对着谢言的身体便猛地劈了上去，气势凛凛，似乎是要一刀将谢言劈成两半。

　　一股浓烈的火焰状刀气从大砍刀之中一涌而出，瞬间便跨过数十米的距离来到了谢言的面前。这火焰状的刀气，身上浮现一道道粼粼的火光，如同是龙鳞一般，首端幻化做一只狰狞的龙头，冲着谢言便猛扑了上去。

　　看着疾驰而来的火焰飞龙，谢言略微有些惊讶的笑道：“咦，竟然借助灵器勉强将实力提升到了一条飞龙之力，怪不得如此自信！”

　　灵器在中州还是很罕见的，若非是身后有强大的背景，能够在武宗之境就能够拥有灵器的散修武者是十分少见的。那林昭手中的赤红色大砍刀，正是一件下品灵器级别的法宝，而且属性与他的真气相合。

　　借助灵器的增幅，林昭的实力竟然达到了一条飞龙之力，在这神灵遗迹第一层之中绝对算得上是顶尖了。但不幸的是，他遇到的人是谢言。

　　迎着猛扑上来的火焰飞龙，谢言根本就没有任何躲避的意思，只见他右手扬起，五指伸开如同是龙爪一般，对着猛扑上来的龙头狠狠的抓了上去。

　　“玄阶高级大神通术，五指穿心掌！”

　　高达一条飞龙之力的真气顺着谢言的手臂喷涌而出，在神通化龙术的作用下，所有的真气在谢言的手中幻化出一直巨大的龙爪，一下子便将猛扑上来的火焰刀凝聚成的飞龙抓在手中。

　　如果说林昭的火焰刀在灵器的增幅下无限接近武尊之境的实力，那谢言这一抓的力量，已经超过了寻常低阶武尊全力一击。五指穿心掌虽然同样是玄阶大神通术，但是用超过一条飞龙之力的真气施展出来，再加上神通化龙术的作用，这一击几乎达到了两条飞龙之力的力量，就是真正的武尊之境高手也要小心应付才行。

　　“蓬！”

　　赤红色的火焰刀气被谢言一爪捏成粉碎，五指穿心掌的力量毫不停歇的，冲着林昭抓了过去。

　　“怎么可能？”

　　看着自己全力劈出了一记火焰刀被谢言轻松击破。林昭顿时就惊恐的大叫起来。根本不用多想，他也明白了谢言看到自己到来以后表现得有恃无恐的原因，谢言那超过一条飞龙之力的修为，根本不是他能够抵挡的。

　　“兄台，误会了。这一切都是误会，我们有话好好说！”

　　作为一名从凡人开始就一路厮杀才走到今天这个地步的散修武者，林昭比任何人都要怕死，而且他深深明白只要留得青山在不怕没柴烧的道理。面子和自尊都是次要的，只有活着才是最真实的。

　　林昭不过是巅峰武宗之境的实力，只能一边低声下气的求饶一边急速后退，手中的大砍刀在身前劈出一道道火焰刀气，组成一道水泼不进的刀网，试图阻止五指穿心掌的脚步。

　　“误会？不！你想杀我，我想杀你，这是一件很简单是的事情，没有什么可误会的。”

　　谢言冷哼一声，手中骤然极大了力气，瞬间便击破林昭身前的重重刀网来到了林昭的面前，由真气幻化而成的巨大龙爪骤然张开，对着林昭的头顶重重的拍了上去。

　　“是你逼我的，赤练刀给我爆！”

　　眼看着林昭就要被五指穿心掌轰杀，骤然只见他脸上带着愤怒、不甘、怨恨和后悔的神情，歇斯底里的大吼一声，将手中的赤红色大砍刀扔了出去。

　　作为一名散修，林昭最为珍惜的便是自己的生命。财物是去了没有关系，灵器失去了也没有关系，唯独不能失去修为，不能失去性命。所以，在死亡的阴影笼罩在头顶的时候，他选择了自爆自己的灵器，借此换取一线生机。

　　那赤练刀的器灵已经被林昭炼化，当被仍飞出去的赤练刀与五指穿心掌所幻化而成的龙爪撞在一起的瞬间，林昭的神念微微一动，顿时那五尺多长的大砍刀便立即爆炸开来。

　　如同是惊雷般的爆响声升起，随即只见下品灵器赤练刀整个爆炸开来，几乎是超过十条飞龙之力的强大力量，瞬间便将谢言的五指穿心掌神通完全撕碎。上千块灵器碎片在巨大的爆炸力量推动下，如同是急速飞行的子弹，向四面八方爆射而出。

　　那林昭也算是倒霉，还没有来得及逃出去，就立即被爆炸的能量所吞没，最后连一丝灰烬也没有能够留下。如果他能够早一点做出决定，在谢言出手的瞬间便自爆灵器，说不定还有机会逃出去，但是他还是因为舍不得好不容易得来的灵器，再加上心存侥幸，最终因为自己的贪心送掉了性命。

　　那下品灵器的爆炸并没有给谢言带来什么伤害，只是微微一些惋惜，毕竟一件下品灵器也算是价值不菲了，就这么自爆了实在是太过可惜。

　　事实上，就在谢言与林昭战斗的时候，剩下的四名武者也已经来到了战场周围，只是他们都想着躲在一旁看螳螂捕蝉，等两人分出胜负然后自己再做那胜利的黄雀。但是没有等他们来得及出手，便已经被谢言那强悍的实力给深深地震撼了。

　　一连串的打斗，前后还不到一分钟的时间。在这短短一分钟的时间里，谢言就连身体也没有移动一下，只不过是才出了一次手便轻易地将一名拥有下品灵器的巅峰武宗之境高手击杀。

　　比较一下自己和林昭之间的实力，再比较一下林昭和谢言之间的实力，顿时那隐藏在暗处的四人就心中一片冰凉。

　　能够在武宗之境便拥有一条飞龙之力的实力，这四人放在中州也是难得的天才，但是今天，他们却发现了一个更加妖孽的天才。从谢言出手之间先露出来的气势来看，其实力已经远远超过了一条飞龙之力。

　　不约而同的，这四人脑海中都想到了同一句话：这年轻人肯定是太古七族的弟子。几乎是不假思索的，这隐藏在暗中的四人各自从自己藏身的地方飞出，然后沿着来时的方向仓皇逃窜。

第二百二十七章 赤文堂

　　等战场中灵器爆炸的能量余波散去，谢言的身影渐渐从烟雾中显露了出来。

　　那隐藏在暗中的四名武者一直都在他的意念监控之下，而谢言对林昭施展的雷霆一击也正是想要杀鸡儆猴，让他们自己识趣的离开。

　　事实证明这个方法真的取得了效果，当那四名隐藏在暗中的巅峰武宗之境高手离开之后，谢言也立即施展轻功离开了这个是非之地，他在这里耽搁的时间已经太久了，而留给苏慧芷的时间却已经不多。

　　只是，在谢言离开之后不到几分钟，又有一名年轻男子飞落到了战场之中。

　　没错，他就是从空中飞着落下来。

　　在这神灵遗迹之中，因为有着神级阵法的限制，哪怕是武圣之境大神通者也无法御气飞行，但是这年轻男子却打破了这一规则。

　　在他的身体周围，有一道淡青色火焰组成的结界，而正是靠着这火焰结界的力量，他才能够打破规则，在神灵遗迹之中丝毫不受阻碍的御气飞行。

　　年轻男子落在地上，弯下腰用手轻轻触摸了一下地面，兴奋地说道“这里好浓郁的火属性能量，看来我的感觉没错，刚才那种令人兴奋的异火之力就是从这里爆发出来的！”

　　这年轻男子，正是太古七族之一火神赤家的弟子赤文堂。先天听到上古妖藤嘶吼声的时候，他并没有太过在意，只以为是哪个倒霉武者遇到了妖兽群，但是当谢言施展出兕心神炎火的时候，却立即就被他给察觉到了。

　　因为体内已经觉醒火神之力，他对于异火散发出来的能量波动极为敏感。异火这种东西，即便是放在太古七族也是十分罕见的宝物，而继承火神血脉的赤家，所拥有的异火也不过才五种而已。而且，这五种异火都掌握在赤家家主以及长老的手中，只有核心弟子才能吸收异火散发出来的本命灵火进行修炼。

　　赤文堂也是赤家核心弟子之一，所以才会对异火的能量波动很是熟悉，从数十里外感受到兕心神炎火的气息，他不惜动用体内的火神血脉之力御气飞行赶了过来，就是想要赶在其他赤家弟子发现之前将异火得到手。

　　“不管这一朵异火是神灵遗迹之中天生地养的异火，还是被武者从外界带进来的异火。现在被我发现了，他就是我的了！”赤文堂哈哈一笑，然后强忍住心中的激动，立即调动起体内的火神血脉之力，凝结成一枚玄奥无比的印决。

　　“火神御灵术，赦！”

　　随着赤文堂一声令下，手中那一枚由火神之力凝结成的符文顿时便猛地扩散开来，将整个战场全部笼罩其中。随即，一丝丝浓烈的火焰在火神之力的牵引下从地下源源不断的钻了出来，渐渐地汇聚成一颗拳头大小的紫金色火球。

　　如果谢言在这里，一定会惊骇的发现，这紫金色火球正是他先前所施展的紫蕴煌火。

　　随着赤文堂随手一招，那紫金色火球便落入手中。

　　“这……这……”看着手中那一团紫金色火球，赤文堂顿时激动地说不出话，身体抑制不住的微微颤抖起来。

　　“这竟然是一朵天火级别的异火！”许久，赤文堂才压下心中激动不已的心情，惊叹的说了一句。

　　异火分为三种，分别是低级的地火，中级的天火以及高级的神火。赤家所拥有的五种异火之中只有一种是天火，其他四种都是低级的地火。即便是最低级的地火，对于拥有火神血脉的赤家弟子来说，也是最珍贵不过的东西。

　　“哈哈，真实老天都在眷顾我赤文堂。如果我能够降服这一团天火，再配合上我高达八品的火神血脉之力，一定能够成为赤家年青一代弟子的第一人，甚至是太古七族年青一代弟子的第一人。将来进阶武圣之境根本不是梦想，甚至还能有机会冲击那传说之中的半神之境。”

　　感受着手中那一团紫金色火球中传来的浓郁异火之力，赤文堂再也抑制不住心中的激动，不由得哈哈大笑起来。异火体内形成的本命灵火对于拥有火神血脉的赤家弟子来说，比任何一种火系宝物都更有大补作用。如果能够降服一朵天火级别的异火，进阶武圣之境是轻而易举的事情，进阶巅峰武圣之境也不过只是时间问题而已，甚至还有可能问鼎传说中的半神之境。这种实力的诱惑，只能不让赤文堂动心？

　　“天火级别的异火，只要形成至少也拥有者武圣级别的实力，根本不可能出现在神灵遗迹第一层之中。如此说来，这朵天火便是由人类武者从外面带进来的了！”

　　仔细分析了一下，赤文堂的脸色顿时变得阴险而狰狞，冷声道：“看来，这侥幸得到异火的家伙也只是走了狗屎运，根本就不会运用异火的能力，否则也不至于连如何隐藏异火的能量波动都不知道。异火放在这种人的手中，实在是暴敛天物，只有我才能配得上这种天赐神物，谁如果要阻止我，只有死路一条！”

　　“不过在此之前，还是尽快要将那走运的家伙给找出来为好，免得夜长梦多。若是让赤文宇和赤文楼这些家伙发现了什么蛛丝马迹，这异火就保不住了！”

　　赤文堂虽然是赤家核心弟子，但是他在赤家的地位也并非是最高的，他不过是觉醒了八品水神血脉，而在他上面还有觉醒九品和十品血脉的弟子，那才是赤家真正的天骄之子。若是异火的事情暴漏出去，肯定会引起其他赤家弟子的抢夺。

　　想到这里，赤文堂立即在腰间的灵兽袋上拍了一下。顿时，一只拳头大小的蜜蜂从灵兽袋中飞了出来。从这蜜蜂身上散发出来的能量波动来看，它竟然拥有者五阶先天妖兽的实力。

　　这蜜蜂足有成年人拳头大小，浑身布满了火焰状的黄色花纹，如果不仔细看，准会认为这是一团会飞的火焰。

　　“幸好来之前将火纹蜂也一起带了进来，否则真要让那幸运的家伙给跑掉了！这里的异火气息还没有消散，显然那幸运的家伙还没有跑出多远！以火纹蜂的追踪能力，一定能够找到他！”

　　赤文堂说着，立即从手中紫金色火球中分出一缕紫蕴煌火，递到了火纹蜂面前。那火纹蜂闻到异火的气息，立即就欣喜的将尖尖的小嘴插进了异火之中，吸溜一下便全部吞到了肚子里。

　　肉眼可见的，火纹蜂的身体竟然增大了几分，身上的气息也变得更加强大，隐隐有一丝突破六阶妖兽的迹象。

　　“火纹蜂你现在就去将那幸运的家伙给我找出来！”赤文堂立即向火纹蜂下达了命令。

　　得到命令，那火纹蜂立即围绕着赤文堂的身体转了一圈，好似在回应一般。随即身体咻的一下便消失在空中，只留下一个残影在空中慢慢的消散开来，速度之快，令人折舌。

　　火纹蜂离开之后，赤文堂也没有歇着，他立即将手中那一团被火神之力包裹着的紫金色火球一口吞到了肚子里。异火之力，对拥有火神血脉的他来说可是难得的大补之物。

　　而此时，在十多里外的地方，谢言已经停下了脚步，眉头皱成一团。

　　就在刚才他全速向前奔驰的时候，意念空间之中的兕心神炎火突然传来一道讯息，说是它感受到自己留在战场上的本命灵火突然失去了联系。为了能够彻底消除上古妖藤留下的痕迹，谢言命令兕心神炎火施展紫蕴煌火将战场以及战场地下的上古妖藤巢穴都焚烧了一遍。只是因为时间紧急，谢言没有来得及将地下残留的紫蕴煌火气息全部清除，只想着这些异火之力失去控制之后很快就会消散，便任由它们留在那里。没想到，就是这一丝侥幸，却引来了麻烦。

　　毫不迟疑的，谢言立即用兕心神炎火的气息通过造化符文进行推演，脑海中顿时便浮现出了赤文堂的身影。

　　造化符造的推演和预知能力结合在一起使用，哪怕只有一丝蛛丝马迹，也能够将事情的真相推演出来，而兕心神炎火与自己的本命灵火之间有着本来就是一体，自然很轻易就推算出了事情的经过。

　　很快，赤文堂施展火神御灵术以及吞食紫蕴煌火的画面都清晰的展现在了谢言的意念空间之中。

　　看到这一幕，谢言顿时脸色就阴冷了下来，冷声道“赤文堂？火神赤家的弟子！既然你已经发现了兕心神炎火的秘密，那你就带着这个秘密一起下地狱吧！”

　　几乎是不假思索的，谢言心中顿时就升腾起一股凌烈的杀意。异火对于赤家弟子的诱惑力不言而喻，赤文堂肯定是不会罢休，而有着火纹蜂的帮助，谢言在这神灵遗迹之中根本逃不过赤文堂的追踪。

　　对于赤文堂，谢言必须要做到一击必杀，否则让他逃了出去，定然会将谢言拥有异火的消息传递出去，到时候谢言要面对的就是整个赤家的追杀了。

　　便在谢言思考着怎么才能对付赤文堂的时候，突然一只不过五阶妖兽的气息闯入了他的意念感知之中，正是一路顺着异火气息追踪而来的火纹蜂。当谢言发现火纹蜂踪迹的时候它还在数千米外，但是几个呼吸之间，那火纹蜂便已经跨过数千米的距离来到了谢言的身前。

　　似乎是为了确认谢言身上的气息，那火纹蜂在距离谢言十多米外的地方骤然停了下来，随即速度快若迅雷一般顺着谢言的身体环绕了一圈，然后又化作一道金色的虹光顺着原路返回。

　　谢言本来想要出手将那火纹蜂给留下，但是转念一想，他突然露出一个阴险的笑容，任由那火纹蜂离开了！

第二百二十八章 偷袭

　　太古七族弟子虽然拥有神之血脉，但是七大家族之中真正能够在十八岁觉醒神之血脉的弟子却并不多。一旦觉醒，哪怕只是一品血脉，也会立即成为家族的核心弟子，受到重点的保护和培养。

　　神灵遗迹开启以后数万年的时间里，太古七族弟子并非没有死亡的记录，相反，七大家族都有不少的弟子曾经陨落在这里。他们之中，有一部分是因为受到群居妖兽的围攻而死，有一部分是被那些被贪婪迷失了心性的武者围攻而死，但是更多的却是死与太古七族弟子的内斗之中。

　　同是太古七族之一，水神墨家和火神赤家本来就水火不容，表面上和和气气，暗地里却会想尽办法削弱对方的实力。数万年的时间里，火神赤家在神灵遗迹之中陨落的弟子超过百位，但是其中有一半都是死在水神墨家的弟子手中。

　　正因为是知道这一点，所以谢言在得知赤文堂的身份之后，才会毫不犹豫的想要将他灭口。老骗子早已经认出了他的身份，那这次神灵遗迹之行结束之后，肯定会将他带回水神墨家的。就算到时候赤家查到了他就是凶手，有墨家的保护，他也根本无惧赤家的报复。

　　火纹蜂的速度谢言是见识过的，就算是他全速奔驰也不可能躲过火纹蜂的追踪。而赤文堂既然将他当做是猎物，那谢言就干脆将计就计，为他准备了一份大礼，等着他自己上门来送死。

　　“赤文堂的修为已经达到巅峰武宗之境，再加上体内的八品火神血脉，实力已经超过了四条飞龙之力。而作为太古七族的弟子，身边肯定不会缺少上品灵器级别的法宝，甚至还可能不止一件。这回必须要倾尽全力才能杀了他！”

　　谢言心中暗道了一句，立即就开始在原地布置陷阱，等着赤文堂送上门来。

　　而此时，那火纹蜂已经飞回到了赤文堂的身边。看到火纹蜂这么快就返回来，他也是微微一愣，随即就哈哈大笑起来。火纹蜂这么快就飞回来，说明那得到异火的幸运家伙并没有跑远，就躲在这附近。

　　所谓艺高人胆大，就是指赤文堂这种人。在通过火纹蜂确认了谢言的位置之后，他立即就施展轻功追了上去。他自信以他的实力，在这神灵遗迹第一层之中，除非同时太古七族的弟子，否则没人能够对他造成威胁。

　　不到几分钟的时间，赤文堂便在火纹蜂的带领下找到了谢言的踪迹。

　　赤文堂到来的时候，谢言正躲在一棵大树底下，神色贪婪的查看着手中一株刚刚采摘下来的灵药，似乎并没有察觉到危险的降临。

　　“一株七叶绛珠草而已，这种垃圾在赤家遍地都是，竟然还被人当成了宝贝，怪不得长老说神域外的人都是凡人，果然是俗不可耐！”

　　隔着百十米的距离，不必火纹蜂指引赤文堂就已经发现了谢言的踪迹。谢言那高阶武宗之境的修为以及高达一条飞龙之力的实力，在别人眼中或许很强大，但是赤文堂却很是不屑。这一次进入神灵遗迹中历练的赤家弟子，实力最差的也达到了两条飞龙之力，而且还有上品灵器在手，哪怕是遇到真正的武尊之境高手也能够击杀，更别说只是一个寻常的武宗之境武者了。

　　看着丝毫没有察觉到危险降临的谢言，赤文堂顿时阴险一笑：“这人能够在武宗之境便拥有一条天龙之力，放在神域外那些凡人的眼中已经算得上是天才了吧，即便是放在太古七族之中也并不多见！以他的资质，将来未必没有进阶武圣之境的机会，但是你的运气不好，你今天遇到了我，注定要死在这里了。”

　　略微感慨了一番，赤文堂手轻轻向前伸出，一柄赤红色的长剑出现在了手中。虽然对谢言的实力很不屑，但狮子搏兔亦用全力，对付实力达到一条飞龙之力又拥有异火在身的谢言，他自然是不敢大意。那赤红色长剑，正是他的本命灵器，上品灵器级别的法宝赤虹剑。

　　“怪就只怪你没有实力却拥有了不该拥有的宝物，匹夫无罪怀璧其罪！给我去死吧！”

　　赤文堂冷笑一声，脚下用力在地上一蹬，身体顿时便跨越百米的距离来到了谢言所躲藏的那一颗大树的背后，手中的赤虹剑划出一条艳丽的火龙，对着藏身在大树背后的谢言狠狠刺了过去。

　　“蓬！”

　　一声轰隆巨响升起，力量高达四条飞龙之力的火龙瞬间便将身前的大树连同躲在大树背后的谢言整个完全吞没。那一颗足有三人合抱粗高达百米的大树，瞬间便被浓烈的火焰烧成了灰烬。

　　“这一下，应该死透了吧！”

　　赤文堂自信满满的一笑，漫步走了上去，大胜而归的火龙在他的身边环绕了一圈，随即还原成最精纯的真气回到了体内。

　　这一击，他几乎动用了体内七层的真气，再加上上品灵器的增幅，才凝聚出一条力量超过四条飞龙之力的火龙。即便是一名真正的武尊之境高手触不及防之下中招，也会死于非命。而谢言实力才不过一条飞龙之力，恐怕早已经在火龙的攻击下被烧成了灰烬。

　　“咦，怎么没有异火的气息？”

　　刚刚上前走了几步，赤文堂顿时就发现有些不对劲，脸上的笑容顿时便消隐了下去。

　　在赤文堂想来，谢言肯定是无意中发现了异火正在涅槃重生的天火，然后趁着异火最虚弱的时候将它降服。这也是为什么赤文堂会自信能够将异火从谢言手中夺走的原因，如果是全盛时期的异火，十个他一起上也根本无法将之降服。

　　而异火，哪怕只是最低级的地火，全盛时期也拥有着武圣之境的实力，而且是永生不死的存在。就算是谢言被烧成了灰烬，火龙的攻击也不可能会伤害到异火分毫。

　　一般的异火在主人身死之后就重获自由，它们会自己重新选择主人或者自行离开进入地脉深处修炼。但是现在，谢言不见了，异火也不见了，好似凭空消失了一般，就算是赤文堂动用体内的火神血脉之力，也丝毫察觉不到异火的痕迹。

　　“有意思，真是太有意思了！”

　　赤文堂突然哈哈大笑起来，这个时候，如果他还不明白发生了什么事请，那就真的是蠢到家了。

　　看了看四周的幻境，赤文堂高声笑道：“好高明的幻术，竟然连我都骗过去了。阁下肯定早就发现火纹蜂的踪迹了吧，故意在这里设下陷阱引君入瓮，我明明对你很重视了，没想到还是低估了你！”

　　回答他的是一阵沉默，数十米外的一株大树上，谢言正神色阴冷的看着站在地上的赤文堂，手中一道道印决翻飞，如同是牵线的木偶一般控制着空中的阵法符文。

　　谢言除了武者的身份，还是一名宗师级的阵法师。这么显而易见的优势，自然不能弃之不用，早在得知赤文堂身份实力的瞬间，他便已经打定了主意要给送给他一份厚重的见面礼，正是眼前的这座宗师级阵法小衍五行幻灭阵。

　　同样是宗师级的阵法，会因为布置阵法的手段以及符文的质量和数量的不同，而呈现出不同的实力。而谢言布置的这一座小衍五行幻灭阵，正是宗师级阵法中威力最大的阵法之一，也是谢言现在能够布置出来的威力最大的阵法之一。

　　而同样一座阵法，有阵法师操纵的活阵与没有阵法师操纵的死阵，威力也有着天壤之别。以赤文堂的实力，或许能够击溃寻常的宗师级阵法，或者能够破解一座死阵，但是这座有谢言亲自布置和操纵的小衍五行幻灭阵，就算是巅峰武尊之境高手到来也束手无策。

　　如果是在平时，以赤文堂的实力自然不会轻易地就陷入这小衍五行幻灭阵之中，但是他今天被异火迷住了心智，根本没有注意到周围的危险，自然就着了谢言的道。本来谢言还想出了十多种方法作为应急方案，但是现在看来实在是多此一举。

　　神灵遗迹之中本来就拥有许许多多的宗师级阵法，赤文堂还以为谢言是找到了这一座幻阵，然后施展了幻术将自己骗到了幻阵之中打算杀人夺宝，毕竟这种事情在神灵遗迹之中经常发生。

　　“我知道你就躲在这里，既然不回话，看来你是不准备出来了。不过没关系，我会找到你的！”赤文堂冷笑一声，虽然他对于阵法之道了解的不多，但是对于这种没有人操纵的死阵，他根本就没有放在心上。

　　说话间，赤文堂立即手轻轻在腰间的灵兽袋上面一拍，那一只带路的火纹蜂便从灵兽袋中钻了出来。

　　“去，给我将那只藏头露尾的小老鼠找出来！”

　　随着赤文堂一声令下，那火纹蜂立即兴奋的围绕他转了一圈，然后对准一个方向立即就飞了过去。

　　看着火纹蜂的动作，赤文堂脸上顿时就露出了欣喜的笑容，但是还没等他的笑容完全绽放，骤然一条火龙突兀的从虚空之中探出身体，迎着疾驰而来的火纹蜂张开大口，顿时便将火纹蜂完全吞没。

　　作为一只火属性的妖兽，普通的火焰根本对它造不成任何的伤害，但是面对异火这种威力明显超过它承受极限的火焰，连一声惨叫都没有来得及发出便立即被烧成了灰烬。

　　赤文堂脸上的笑容定格在了脸上，浑身一股暴虐的气势倾泻而出，两只眼珠顿时变得通红，一股浓烈的青色火焰从他的双眼之中暴涌而出。

第二百二十九章 金击阵

　　昆虫类妖兽本身就十分的少见，而且因为先天不足，想要培养成一只五阶妖兽，所要消耗的财力和精力都是难以想象的。这只火纹蜂是赤文堂从小就一直养在身边的伙伴，对他的帮助巨大，感情也极为深厚。但是今天，这火纹蜂却死在了谢言的手中，这如何不让赤文堂心中悲痛欲绝，怒不可赦。

　　“小子，不管你是谁，不管你来自哪里。今天我定要将你碎尸万段，还有你身后的师门和家族，都要鸡犬不留！”

　　赤文堂愤怒的咆哮一声，手中赤虹剑挥出一道剑气对着刚才异火出现的那片虚空重重的劈了上去。超过四条飞龙之力的力量，顿时便将那里布置的阵法禁制完全撕碎，但很快就只见躲在一旁的谢言挥手打出一道道印决，瞬间便将那破坏的阵法重新修复。

　　“不对，这阵法不是一座死阵，是有人在其中进行操纵！”

　　看到阵法很快修复，赤文堂立即就反应过来。

　　“难道这人是一位宗师级阵法师？对了，肯定是这样，这下麻烦了！”

　　作为火神赤家的核心弟子，赤文堂自然清楚地知道宗师级阵法师的厉害。这一下，他对于谢言在没有了丝毫的轻视之心。仅仅是凭借着宗师级阵法师的身份，谢言就能够在神灵遗迹第一层之中纵横，甚至在神灵遗迹第二层之中也能够畅通无阻。

　　“没错，你的麻烦来了！这一下我看你还如何从我的阵法之中逃出去！”

　　此时，站在树上的谢言终于停下了手中的动作，最后一道阵法符文镶嵌入阵法之中，这一套小衍五行幻灭阵终于彻底完成。布置一套宗师级阵法所消耗的时间绝对不短，谢言是动用了丹田之中收集来的那些阵法符文才能够在这么短的时间内将阵法布置起来。赤文堂到来的速度太快，谢言的阵法只完成了大部分，所以才会被赤文堂一剑击溃，如今阵法完成，赤文堂想要再破阵就难了。

　　就在赤文堂小心翼翼防备偷袭的时候，只见身前的虚空中突然一阵扭曲，谢言用能量幻化出来的虚影出现在了他的面前，冷声问道：“你是谁，我与你无冤无仇，你为何要来杀我？”

　　看到谢言虚影出现，那赤文堂立即收敛起脸上的怒意，双眼咕噜噜一转，立即拱手说道：“在下火神赤家弟子赤文堂，无意冒犯前辈，还请见谅！”

　　“火神赤家？”谢言惊呼一声，连那虚幻的身影都微微有些扭曲，连声说道：“就算你是火神赤家弟子，如果不说出一个合理的理由出来，我今天也要让你擒住带到你家长辈面前讨个说法！”

　　赤文堂心中一喜，还以为是谢言害怕了自己火神赤家弟子的身份，立即就说到：“这位宗师前辈听我说，这其实只是一个误会，我追踪一名偷袭我的武者，没想到却被他引到了前辈休息的地方。我误将前辈当成了敌人所以才出手攻击，现在误会解除，还希望前辈能够放我出去！”

　　“原来如此，看来的确是一个误会，既然如此那我便放你离开吧，老夫宗师级阵法师岩邪，代我向赤家家主问一声好！”谢言笑着说完，顿时那能量幻化成的虚影便碎裂开来。

　　随着谢言的声音落下，顿时赤文堂便看到身前的景色一阵剧烈变化，再睁开眼睛的时候却发现自己已经站在了一片鸟语花香的山谷之中，而谢言此时正站在距离他十多米外的地方，身前摆放着一套石桌石椅，石桌上面一壶清茶冒着袅袅的水汽，香气扑鼻而来。

　　赤文堂小心翼翼的将意念之力在身边铺设开来仔细查探了一番，却根本没有发觉丝毫的异样，周围的一切都真实无比。

　　“小友不必紧张，你已经从幻阵中出来了，快过来喝一杯吧。”谢言做了一个邀请的手势，笑着说道。

　　赤文堂收起脸上疑惑的神色，连忙笑着走上前说道：“前辈盛情相邀，晚辈就却之不恭了！”

　　说着，赤文堂已经坐在了石桌上面，毫不客气的端起桌子上面的茶杯喝了一口，顿时一股浓烈的香茶入口，余香留齿。

　　“果然是真实的，这不是幻术。如此说来，眼前这人也是真实的了！”

　　一口香茶入口，赤文堂立即就判断出自己所喝的茶绝非是幻术，而是绝对真实存在的东西。

　　“果然是好茶！”赤文堂放下茶杯，感叹了一声，然后说道：“这次冒犯了岩邪前辈，多亏前辈大人大量不与晚辈计较，晚辈感激不尽。现在就以茶代酒，敬前辈一杯！多谢前辈宽宏大量！”

　　说着赤文堂站起身，重新倒了一杯茶，端起来递到谢言的面前。

　　“好说好说，不过是一个误会而已，不必在意！”谢言哈哈一笑，连忙接过茶杯一饮而尽。

　　“老家伙你别怪我，要怪就怪你的命不好！”

　　便在谢言将茶杯端到嘴唇边的瞬间，骤然只听赤文堂冷哼一声，一道赤红色的长剑从他的手中激射而出，噗嗤一声便刺进了谢言的胸口之中。

　　但是很快，赤文堂脸上的笑容就凝固了，因为当他手中的赤虹剑刺进谢言体内的时候，竟然如同是此人空气中一般，丝毫不受力。而眼前那谢言的身体也在诡异的一笑过后，突然崩碎开来。

　　“竟然又是幻术！怎么可能？”

　　赤文堂怒吼一声，回身一道剑气将身前的石桌石椅连同上面的茶壶都斩为粉碎，这些都是真实的，只有坐在他面前的谢言是假的。

　　“可惜了，浪费了一壶好茶！”

　　谢言的声音突兀的从赤文堂头顶升起，只听见他哈哈笑道：“所谓的赤家弟子也不过如此，你在算计我的时候，我何尝不是在算计你。现在你就好好尝尝这小衍五行幻灭阵的厉害吧，哈哈！”

　　“五行幻灭，金击阵！”

　　就在谢言话音落下的时候，骤然一柄十多丈长的铁锤从天而降，对着他的头顶重重的砸了下来。

　　“小儿科的东西竟然也敢拿来对付我，今天便让你见识一下火神赤家功法的厉害，愚昧的凡人根本不明白神裔血脉的强大！”

　　迎着头顶降落下来的巨大重锤，赤文堂轻蔑的一笑，手中长剑骤然挥出一道长达十余丈的剑气呼啸而出，只听蓬的一声巨响，那巨大的铁锤便被剑气一分为二，随后砰然碎裂。

　　一剑将重锤斩碎，赤文堂顿时便哈哈大笑起来：“还有什么手段尽管拿出来吧，让我见识一下你这所谓的宗师级阵法师到底是否名副其实！”

　　便在这时，赤文堂头顶上空顿时阴云密布起来，仔细看去，那一片片的乌云，并非是水汽凝集而成，而是由一件件巨大的兵器汇聚而成。这些兵器之中，有刀、剑、鞭、锏、斧、棒、钺、钩、叉等等上百种不同的造型，这些兵器上面还散发着重重宝光，几乎与真正的法宝一般无二。虽然每一件兵器虽然都是由能量幻化而成，但是其威力却超过巅峰武宗之境高手全力一击。

　　小衍五行幻灭阵共分为金击阵、木击阵，水击阵，火击阵，土击阵以及最后五行合击阵六种攻击阵法，与小衍幻阵合而为一，威力绝伦。而且谢言在布置阵法的时候，还将自己收集的上古妖藤枝条取出一根，将妖藤之中蕴含的毒素释放出来，这种毒素对元神之力影响极大，所以赤文堂才会被他骗入阵法的核心区域之内。

　　看着那漫天的‘乌云’，赤文堂脸上的笑容骤然凝固了。虽然一件兵器攻击的威力不大，甚至还达不到一条飞龙之力，但是当一百件一千件兵器的攻击同时落下来，他就算是有通天的本领也难以抵挡。

　　便在他惊愕万分的时候，只听见头顶‘乌云’之中骤然传来一声霹雳响雷，一柄长达十余丈的阔剑从天而降，直刺向他头顶天灵盖。

　　“给我破！”

　　赤文堂连忙又挥出一道剑气迎了上去，但是当剑气斩中那阔剑的瞬间，骤然只见那十余丈长的阔剑如同气泡一般破灭，消失不见。

　　“不好，是幻术！”

　　赤文堂这才想起，这座阵法乃是一座将杀阵和幻阵结合起来的强大复合阵法。一瞬间，他立即将手中赤虹剑守在胸前，但就在这时，一股强烈的刺痛感从背后袭来，那巨大的阔剑竟然不知不觉的侵袭到了他的背后，而他铺设开来的意念之力竟然丝毫没有察觉到危险的降临。

　　噗嗤一声，宽阔的重剑在赤文堂的后背留下了一道一尺多长的伤口，鲜血落在地上，顿时便如同是岩浆一般冒出滋滋的响声。若非是他反应及时，险之又险的避开了要害，只是这一剑就能将他重创。

　　“给我去死！”

　　根本连敌人真身都没有看到便已经受伤，赤文堂心中顿时恼羞成怒，手中赤虹剑在空中连续挥出十余道剑气，顿时便将那再次袭来的阔剑斩为数百段。

　　“开胃菜已经结束了，下面就要开始上正餐了，你准备好了吗？”谢言哈哈大笑之声再次响起。

　　顿时，天空之中再次响起一道炸雷，一朵乌云冲天而降，这一次竟然是十八件兵器同时落下，赤文堂的脸色顿时便凝重了起来。

　　天空之中那数百件兵器虽然都是阵法幻化而成，但是所消耗的能量却全部由灵石来提供，为了完成这套阵法，谢言不惜消耗了上千块上品灵石，每一件兵器落下，都代表着一块上品灵石被消耗掉。

第二百三十章 青火玄瞳

　　阵法师的恐怖，在于阵法形成之后，只要有足够的能量支持，其攻击便铺天盖地连绵不绝。消耗能量的多少完全由攻击的强度来决定，一座宗师级阵法的庞大消耗，绝对能让所有武者都看着心疼。只有将阵法与灵脉结合起来，用灵脉之中磅礴的灵气推动阵法的运转，才能保持阵法长久的运行下去。

　　赤文堂正是看中了这一点，知道谢言不可能无限制的为小衍五行幻灭阵提供灵石，采取了最保守的消耗战。不过他显然是打错了算盘，谢言手中的上品灵石虽然不多，但是在白云城的一个月里，也积攒了超过万块。

　　十八件兵器一同落下，就如同是十八位巅峰武宗之境高手全力一击，哪怕是赤文堂实力达到四条飞龙之力，也不得不倾尽全力挥舞着手中的赤虹剑，将一道道剑气劈向空中，将漫天袭来的兵器绞碎。

　　十八般兵器各有不同，而且在幻阵的帮助下，能够从四面八方袭击而来，赤文堂的元神之力又受到上古妖藤体内毒素的克制根本无法发挥太大的作用，几轮攻击过后，赤文堂的身体上面已经是伤痕累累，布满了大大小小的伤痕。

　　“不行，这样下去他没有被耗死，反倒是我自己被累死了！”

　　赤文堂一边躲避着不时从四面八方突如其来的偷袭，一边挥舞着手中的赤虹剑将漫天袭来的兵器绞碎。他已经记不清楚这到底是第几波的攻击了，但是丹田之中渐渐消失的真气却为他敲响了警钟。

　　“剑皇诀，第一式万众伏诛！”

　　顿时，赤文堂暴喝一声，体内火神血脉连同所有的真气都一下子注入手中赤虹剑之中。太古七族拥有神之血脉，自然也有完整而精妙的使用神之血脉的方法，谢言是靠着自己的摸索才学会了一丝利用水神血脉之力的方法，但是比起真正的太古七族弟子来说还差很多。

　　赤文堂通过火神祭坛觉醒八品火神血脉，体内的火神血脉之力高达七万条，几乎是谢言的十倍，虽然以赤文堂的实力只能动用其中一部分，但威力已然是恐怖之极。

　　随着赤文堂意念一动，顿时便有上千条隐藏在体内的火神血脉之力便纷纷飞了出来，进入了赤虹剑之中。刹那间，在天阶初级大神通术剑皇诀的催动下，那上千条火神血脉分解开来，化作最精纯强大的火属性真气，在赤虹剑体内凝结成一道道凌烈的剑气。

　　随着赤文堂大手一挥，万道剑光从赤虹剑之中迸射而出。那万道剑光，每一道都足有数十丈长，威力堪比武宗之境武者全力一击。万道剑气齐发，就算是巅峰武尊之境高手也要退避三舍。

　　“吒！”

　　赤文堂骤然一声暴喝，悬浮在他身体周围的上万道剑气齐齐舞动，竟然在空中组成一条条长约百丈的飞龙，仔细一数，竟然整整十条。在天阶大神通术和上品灵器的增幅下，赤文堂的实力竟然一下子暴增到了十条飞龙之力。

　　“不好，这家伙要拼命了！”

　　看到赤文堂身体上空十条飞龙渐渐形成，谢言顿时毫不犹豫的将金击阵中所有的攻击手段倾泻而出，一时间，天空如同是下起了‘兵器雨’一般，刀枪棍棒斧钺刀叉等等十八般兵器如同雨点般落下。

　　“万众伏诛，给我破！”

　　随着赤文堂一声令下，顿时那十条由剑气凝聚而成的飞龙呼啸着冲天而起。

　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

　　一连串如同是爆竹一般的轰鸣声响起，那漫天落下的兵器，竟然还没有靠近赤文堂的身体，便被环绕在他身边的十条飞龙一一击碎。

　　“我就不信我堂堂宗师级阵法师，连你十条飞龙也收拾不了。金击阵威力不够，那你就尝尝五行齐出的厉害吧！”

　　谢言也是恼怒了，这赤文堂的实力极强，十条飞龙之力的实力，就算是他动用造化符文的六倍战力增幅也不过与他打成平手，想要杀他就难了。若非是用阵法控制住他，今天定会被他给逃出去。

　　想到这里，谢言手中的动作骤然加快了数倍，一瞬间便打出上百道印决，每一道印决落入阵法之中，都会看到阵法的运转更加猛烈一分，为了对付赤文堂，他竟然将这一套小衍五行幻灭阵全力催动起来，运转到了极致。

　　“小衍幻灭，五行合击！”

　　随着最后一道印决落入阵法之中，顿时只见谢言伸手从腰间取出一枚空间袋，毫不犹豫的扔向空中。只听蓬的一声爆响，空间袋爆炸开来，超过五千块上品灵石从爆炸中迸射而出，准确无比的填充到了阵法的各个枢纽位置。

　　得带能量的补充，小衍五行幻灭阵终于发挥出了它真正的威力。

　　在赤文堂那惊愕的目光之中，只听得一连串震天吼声响起，面前的虚空之中竟然裂开一道道巨大的门户，十条金色飞龙从那空间裂缝之中呼啸而出。那金色飞龙似乎是完全由金属兵器打造而成，两只巨大的轮盘化为金色飞龙的眼珠，上百柄阔剑化为金色飞龙的锋利牙齿，两只方天画戟插在金色飞龙的头顶化为龙角，满身密密麻麻的龙鳞完全有刀片所化，就连金色飞龙背后那两只巨大的龙翼，也是由两柄数十丈长的大板斧幻化而成。

　　还没等赤文堂反应过来，骤然脚下一阵地动山摇，原本平静的地面突然裂开十道如同深渊一般的裂缝，十条灰褐色的飞龙深渊之中破土而出，这十条飞龙的身上都散发着厚重的石头光泽，身体舞动开来，爆发出一阵刺耳的摩擦声。

　　随着石龙飞起，方圆千米之内上万株草木都一下子好似活过来一般，它们一边从泥土之中拔出长长地根须，一边抖动着枝叶发出哗哗的响声。在赤文堂惊恐的目光之中，这万株草木竟然如同是扭麻绳一般纠缠在一起，组成了十条百丈长的草木飞龙。

　　噩梦还没有结束，随着十条草木飞龙冲天而起，顿时又有十条百丈水龙和十条百丈火龙从虚空之中飞出。整整五十条飞龙，遮天蔽日一般将整个天空都笼罩起来，阵阵龙吼之声响起，竟然将地面都震得一寸寸龟裂开来。

　　“不可能，这都是幻术，给我撕碎了它们！”

　　面对头顶整整五十条飞龙，赤文堂再也无法淡定了，惊恐的大吼一声，立即便操纵着十条剑气组成的飞龙冲天而起。首当其冲的一条草木飞龙，顿时便被剑气飞龙拦腰斩断，哀嚎着消散在空中。

　　“果然是幻术，哈哈”

　　赤文堂顿时哈哈大笑起来，随着十条剑气飞龙冲天而起，顿时便将漫天飞龙一条条拦腰斩断。

　　但几个呼吸过后，赤文堂的小声顿时戛然而止，那些被腰斩的飞龙消失之后，竟然又有一条条飞龙从虚空之中钻出。

　　“如果仅仅只是幻术，怎么能对得起我消耗的五千块上品灵石，给我受死吧！”

　　先前的五十条飞龙的确只是幻术，但是却成功的将赤文堂的十条剑气飞龙分散开来。谢言等得就是这一刻，看准时机，手中再次打出一道印决，那盘旋在空中的飞龙顿时齐齐怒吼一声，五种属性的飞龙各自分散开来，在空中组成了十套五行飞龙大阵，刹那间便将赤文堂的十条剑气飞龙困在其中。

　　“五行合击，破！”

　　随着谢言一声令下，那十座五行飞龙大阵骤然发动，只听得十道连续的惨烈怒吼之声响起，十条剑气飞龙顿时便被肢解开来。五对一，轻松取胜！

　　“赤文堂你受死吧！”

　　谢言自然不会再给赤文堂丝毫反击的机会，当十条剑气飞龙覆灭之后，立即操纵者五行飞龙大阵对着赤文堂当头罩下。

　　面对当头落下的五行飞龙大阵，赤文堂竟然一下子冷笑起来：“想要杀我，你还不够资格！你是第一个将我逼到这种份上的人，能够见识到我接下来的这一招，你死也无憾了！”

　　随着赤文堂话音落下，谢言骤然便从他的身上感受大了一股强烈的危险气息。一股只属于神灵那种雄浑、浩大而威严的气息从他的身上铺展开来，在这股气息的笼罩之中，谢言竟然感到身体都微微有些颤抖。而那笼罩在赤文堂身上的小衍五行幻灭阵，更是剧烈的颤抖起来，连阵法运行都几乎停滞。

　　一瞬间，谢言脸上的神色便凝重起来：“这是火神赤帝的气息，竟然比我在水神和风神身上感受到的气息都要强大！赤文堂体内的火神血脉至少也是八品，否则根本不可能召唤出如此强大的火神气息！”

　　随着赤文堂身上火神赤帝的气息越来越强，一道上百丈高的赤帝虚影在他的身体上空缓缓浮现，虽然看不清楚容貌，但是那种恐怖而浩瀚的气势，还是让谢言差点喘不过气来。几乎是不用刻意去查看，谢言便能够听到周围一阵阵如同是爆豆子般的响声，那是小衍五行幻灭阵的阵法符文因为承受不住火神赤帝的气息而纷纷爆炸所发出的声音。

　　而真正让谢言感到不安的是来自赤文堂自身，在他睁开眼睛的那一瞬间，谢言分明看到他的双眼瞳孔竟然一下子变成了浓绿的青色，两道青色火光自从他的双眼之中爆射而出。

　　“天赋神通，青火玄瞳！”

　　谢言顿时忍不住惊呼起来，这赤文堂竟然觉醒了天赋神通，而且还是火神赤帝血脉中号称最强天赋神通的青火玄瞳。火神赤帝的青火玄瞳与水神墨帝的破法之眼、木神青帝的不死神心、金神白帝的斩空臂、土神黄帝的大地之铠，号称五大最强天赋神通。而拥有风神和雷神血脉的风雷两家之所以在太古七族之中排名最后两位，正是因为他们的神之血脉中根本无法觉醒这种顶级天赋神通。

第二百三十一章 神级阵法

　　谢言的破法之眼，号称破尽世间万法，任何阵法禁制法术神通在其面前都无所遁形，一眼就能够看出破绽，一眼就能够破解。谢言体内的水神血脉之力不过才刚刚达到五品，根本无法发挥出破法之眼的威力。

　　但是赤文堂的青火玄瞳却不同，同样是顶级天赋神通，青火玄瞳号称炼化天地万物。传说之中，远古时期的火神赤帝曾经施展青火玄瞳，生生将三名神灵给焚烧炼化，由此可见青火玄瞳的恐怖。

　　赤文堂不过是觉醒了八品火神血脉，在赤家还有地位比他高的九品和十品血脉弟子存在。而他本身又是一位野心勃勃之辈，早已经瞄准了赤家家主的位置，只因为实力不济，这才隐瞒了自己拥有天赋神通青火玄瞳的事情，他之所以想要夺取谢言体内的兕心神炎火，正是想要吸收异火的本命灵火来提升青火玄瞳的威力，然后一举成为赤家年青一代的首席弟子。

　　虽然施展青火玄瞳会消耗大量的火神血脉之力，但是相比起即将到手的异火，这点损失也根本不算什么了。

　　听到谢言的惊叫声，赤文堂两只眼睛对着谢言所站立的方向微微一扫，顿时两道青色的火光如同是两柄钢刀切过虚空，那小衍五行幻灭阵立即便破裂开来，谢言的身体从虚空之中先露出来。

　　看到谢言出现，赤文堂似乎是顾忌着小衍五行幻灭阵的威力，并没有立即攻击，而是哈哈一笑“没错，就是青火玄瞳，没想到你的见识倒是不凡，竟然能够认出我这神通的来历。可惜你不能被我所用，否则凭你宗师级阵法师的身份，足够当我的追随者了！”

　　“哦，你就这么自信能够杀得了我！”

　　谢言冷哼一声，再次将自己的身影隐藏在阵法禁制之中。赤文堂的青火玄瞳威力太强，他只好立即控制着空中那五十条飞龙回到自己身边，将自己保护了起来。

　　当赤文堂青火玄瞳扫视过来的时候，谢言顿时就感觉到意念空间之中原本金色的造化符文变的漆黑如墨，嗡嗡的颤抖着开始频频示警。小衍五行幻灭阵所形成的阵法禁制，就算是巅峰武尊之境武者也别想轻易打破，但是在青火玄瞳的扫视下，却如同是切豆腐块一样轻易便切开，这种力量已经无限接近于一条天龙之力了。

　　“你所依仗的，也不过是眼前的这座宗师级阵法而已。今天我便让你知道，这所谓的阵法师何等的不堪一击，旁门左道就是上不得台面，只有自身实力的强大才是真正的强大！”

　　赤文堂冷哼一声，悬浮在他身体上空的那火神赤帝的虚影顿时便溃散开来，化作一朵朵青色火焰悬浮在空中。随着他眼中两道青光扫过，顿时那漫天的青色火焰便在空中聚合成一条长约千丈的巨大青色火龙。

　　这青色火龙腹生双爪，背生双翼，看起来仍然是飞龙形象，但却拥有者九十九条飞龙之力，只差一步便能够幻化成一条天龙。几乎是在青色火龙出现的瞬间，谢言顿时便看到那些组成小衍五行幻灭阵的阵法符文，都一个个如同春雪消融一般融化开来。

　　长度几乎达到三千米的庞大火龙，只是在空中一个盘旋，便立即将大片大片的阵法禁制都撕裂开来，那些组成阵法禁制的阵法符文更是连反抗的力量都没有就立即被青色火焰给炼化。

　　“看来这小衍五行幻灭阵是保不住了！”

　　谢言神色一凛，体内的真气疯狂的涌入双手之中，霎时间，之间谢言的手指在空中快速翻飞，几乎是在眨眼之间便打出了数百道印决。

　　“五行轮转，灭！灭！灭！”

　　随着谢言一声暴喝，顿时那悬浮在他身边的数百道印决一下子飞入阵法禁制之中。

　　虽然小衍五行幻灭阵在赤文堂体内火神血脉气息的压制下运转几乎停滞，但是当着数百道印决落入阵法之中以后，顿时整座阵法如同是回光返照一般，爆发出了最后的力量。

　　五十条飞龙，砸谢言的控制下，瞬间组成一座五行飞龙大阵，将那青色火龙整个围困了起来。

　　“哼，就凭这几个废物也敢围困我！”

　　赤文堂冷哼一声，身上再次爆发出一股凌烈的气势，双眼一瞪，顿时便有一道道青色火光快若闪电一般砸在了那些五行飞龙的身上。

　　青火玄瞳号称炼化万物，自然不是随便说说而已。那些金色飞龙身上的金属鳞甲，遇见青色火焰顿时便融化开来；石质飞龙身上那些堪比最坚硬金刚岩的身体，顿时便在青火的焚烧下寸寸龟裂；草木飞龙更是不堪，早已经在青火的焚烧下化为丝丝灰烬；至于那些水龙，在青火的灼烧下，滋滋的冒着雾气，很快便被蒸发。最后那十条火龙，更是连反应都没有就被青色火焰给吞噬。

　　由小衍五行幻灭阵所凝聚而成的五十条飞龙，如同是身处炼狱一般，哀嚎挣扎着，最后全部被青色火龙所吞噬。

　　“既然这小衍五行幻灭阵困不住你，那你便与他一起陪葬吧！”

　　谢言释放出五十条飞龙困住赤文堂，终于为自己赢得了发动最后一击的时间。

　　“轰！”

　　几乎是在刹那间，覆盖方圆数千米范围的小衍五行幻灭阵，包括上千枚宗师级阵法符文和数万枚大师级阵法符文在内的所有阵法符文，同时自爆开来。巨大的能量，如同是原子弹爆炸一般，迅速爆发出来。

　　处于爆炸最中心的赤文堂根本没有想到谢言竟然会选择这种同归于尽的招式，因为在这种剧烈的爆炸中，两人都没有机会逃出爆炸范围。虽然他早一步感受到了危险并将青色火龙环绕在自己身边将身体牢牢保护起来，但是宗师级阵法自爆的威力，远远超过了一条飞龙之力，长达千丈的青色火龙几乎是在瞬间便被狂暴的能量所撕碎。几乎没有一丝的犹豫，赤文堂立即将全身近七万道火神血脉之力全部释放出来，组成一道青色火焰结界将自己再次保护起来。

　　而此时，相比较赤文堂的狼狈，谢言却老神在在的躲在了地下上千米深的土层之中，丝毫无损。在爆炸开始前的瞬间，他立即将封印起来的上古妖藤召唤了出来，并借助上古妖藤土遁的神通，赶在小衍五行幻灭阵自爆之前便躲在了地下土层之中。

　　谢言控制着玄铁天王盾将自己紧紧保护起来，心中暗笑不已：“我就不信这样你还不死！”

　　感受着头顶传来的阵阵恐怖之极的能量波动，谢言心中几乎已经将赤文堂判了死刑。就算是换做一名真正的武圣之境大神通者处于阵法自爆的中心，哪怕是不陨落，也会身受重伤，赤文堂想要活下来，除非是奇迹发生。

　　就在谢言心中庆幸不已的时候，突然一股浩瀚威严的力量从四面八方突然升起。这一股力量是如此的强大，以至于整个空间都被禁锢了起来，谢言脸上欣喜的表情凝固在了脸上，身体之中包括心跳、呼吸、乃至于思想，都全部被禁锢了起来。

　　一瞬间，仅仅是一瞬间，这一股浩瀚之极的能量便消失不见。

　　“这是什么力量……”

　　虽然只是一瞬间，谢言却感觉好似过了一千年一万年，整个人都虚脱了一般瘫倒在地上，身上的冷汗唰唰的冒了出来。

　　“爆炸的能量消失了！”

　　回过身来，谢言立即就发现了一个问题，地面上那阵法自爆的恐怖能量竟然也一下子完全消失了，好像是从来都没有存在过一样。更让谢言感到惊恐的是，在这股恐怖的力量降临之前，他意念空间之中的造化符文竟然也没有丝毫的反应。以前不论遇到的危险有多么强大，造化符文都会提前给出警示，但是在那一刻，不知道是那股神秘而恐怖的力量超出了造化符文的预知范围，还是造化符文根本来不及进行示警，谢言都丝毫没有察觉到危险的降临。

　　“神级阵法，这一定是神灵遗迹之中那座神级阵法的力量！”

　　一瞬间，谢言便肯定了自己的猜测。除了那一座神级阵法符文，谢言实在是想不到还有什么力量会恐怖如斯。

　　“不知道那赤文堂现在怎么样了，小衍五行幻灭阵自爆的能量被这神灵遗迹之中的神级阵法吸收掉，那赤文堂也很有可能存活下来！”一瞬间，谢言便将神级阵法的事情抛在了脑后，他现在唯一所关心的事情就是那赤家弟子赤文堂到底有没有死在阵法自爆之中。

　　毫不犹豫的，谢言立即命令上古妖藤带着自己的身体回到了地面上。入眼的是一片狼藉的土地，原本布设小衍五行幻灭阵的那一片树林早已经完全消失，取而代之的是一座深达数百米的圆形巨坑。

　　神念在周围一扫而过，谢言立即便发现了赤文堂的踪迹。就如同他所猜测的那样，赤文堂的确还没有死，但是却已经昏迷在巨坑边缘，脸色苍白如纸，气若游丝。即便是在昏迷之中，在他的身体周围还有一道淡淡的青色火焰结界依旧保护着他。

第二百三十二章 追魂血咒

　　整个战场之中，因为阵法自爆而产生的能量已经突兀的完全消失，就好像是从来没有存在过一样。只有地面上那依旧存在的大坑，已经躺在坑洞边缘昏迷不醒的赤文堂，依旧证明着刚才那场惊天动地大爆炸的存在。

　　几乎方圆千里之内所有的武者都感觉到了宗师级阵法自爆产生的强大能量，甚至于，距离自爆中心数十里之内的武者和妖兽，也都被自爆的能量震得齐齐吐血。若非是神灵遗迹之中的神级阵法突然出现将自爆的能量吸收，恐怕以战场为中心方圆数十里内将再无一活物。

　　这次谢言和赤文堂弄出来的动静实在是太大了，自然引来了所有人的关注，但是这一次，却再也没有一人胆敢前来探个究竟，甚至于稍微靠近战场的一些武者，早早的便从地上爬起来，头也不回的离开了。

　　而此时，谢言已经快步走到了赤文堂的身边。

　　看着脚下昏迷不醒的赤文堂，谢言感叹道“竟然能够从宗师级阵法的自爆中保住性命，果然不愧是火神赤家的弟子！可惜你最终还是要死在我的手中！”

　　说着，谢言毫不犹豫的取出了上品灵器祝霆剑，对着赤文堂的前胸狠狠的刺了上去。

　　“蓬！”

　　谢言重重的一剑斩在赤文堂身前的青色火焰结界上面，顿时只听蓬的一声闷响，从剑身上传来一股巨大的力量，将他的身体都震得一个趔趄。

　　“好坚固的防御！”

　　谢言吃惊的看了一眼赤文堂身上的青色火焰结界，没想到赤文堂已经在昏迷之中，竟然还能够布置下这么坚固的防御。

　　不过，谢言这倒是有些高估赤文堂了！就算是他实力再怎么强，现在也已经处于昏迷之中，根本不可能作出有效的防御手段。每一位赤家弟子的身上，都会有家族巅峰武圣之境长老所留下的一丝印记，当赤家弟子遇到危险时，这一丝印记就会激活，自动吸收火神血脉之力，形成一道强大而坚固的结界将赤家弟子保护起来。赤文堂在宗师级阵法自爆的生死瞬间激活了体内的武圣印记，所以才能勉强保住一命。

　　“蓬！蓬！蓬！”

　　谢言犹自不信邪的再次提前砍了几次，除了将自己的手掌震得发麻，竟然丝毫也奈何不得赤文堂。正当谢言恼羞成怒的准备动用体内水神血脉以及兕心神炎火的时候，突然那躺在地上的赤文堂身体微微一颤，竟然苏醒过来。

　　“嗯”

　　赤文堂呻吟一声，慢慢睁开眼睛，正看到谢言提着剑站在自己面前，立即他就明白发生了什么事情。

　　“没有用的，这道结界是赤家巅峰武圣之境长老亲自出手，在每一位赤家弟子体内留下的保命手段。别说是你，就连武圣之境高手也难以打破，别白费力气了！如果我是你，这个时候应该快点逃走。你身上拥有异火的消息已经被我传递了出去，很快你就会遭到所有赤家弟子的追杀！”赤文堂虚弱了说了一句。

　　似乎说的有些多了，牵动了体内的伤势，他的身体微微抽搐起来。虽然在宗师级阵法的自爆中保住了性命，但也仅仅是如此而已，他整个身体早已经崩溃，生命处于弥留的边缘，连动一下手指头都几乎成了奢望。

　　听到赤文堂说自己已经将异火的消息传递出去，谢言顿时就神色凝重了起来。若真是赤文堂将消息传递出去，那他除非是一辈子躲在水神墨家不出现，否则定会遭到赤家不死不休的追杀。

　　但就在谢言谢言皱着眉头思考的时候，眼角的余光却突然发现赤文堂脸上露出一丝紧张的神色。一瞬间，谢言连忙开启造化符诏进行推演，立即便明白过来。

　　赤文堂现在已经是强弩之末，处于濒死的边缘。那青色火焰结界虽然强大，却是以赤文堂体内的火神血脉之力为根基构建而成，外界能量对结界进行攻击的时候，自然会有一部分力量透过结界传递到赤文堂的体内，这也导致了赤文堂在宗师级阵法自爆中深受重伤的原因。谢言的攻击经过结界的削减以后，能够传递到赤文堂体内的力量虽然已经很微弱，但是对于此时的赤文堂来说却无疑是致命的。

　　而赤文堂也是因为受到结界上面传递来的力量，受到刺激才清醒过来。经过宗师级阵法自爆能量的摧残，他现在只剩下了最后一口气，唯一活命的机会便是将谢言惊走，然后慢慢的修复伤势。

　　只是他却没有想到，谢言能够凭借着蛛丝马迹的线索，通过造化符诏推演出事情的经过，阴谋败露！

　　“差点被你给骗过去了，在宗师级阵法自爆中你连性命都难保，怎么可能有机会将消息传递出去。给我去死吧！”谢言冷冷一笑，再也不给赤文堂丝毫反抗的机会，手中长剑再次重重的斩在了赤文堂身前的结界上面。

　　这一剑，谢言毫不犹豫的动用了体内水神血脉的力量。若是在平时，谢言这不过才五品的水神血脉在赤文堂面前根本就不够看，但是现在，对于重伤的赤文堂来说，无疑是阎王爷最后一道催命符。

　　“水神之力，你是水神墨家的弟子！”

　　当祝霆剑斩在结界上面的瞬间，赤文堂立即就感觉到一股熟悉的水神血脉之力直接透过身上的青色火焰结界，如同是一条阴毒而黑暗的灵蛇，咻的一下便钻进了他的体内。水神血脉之力，没有错了，这正是水神血脉之力！赤文堂顿时惊呼一声，脸如死灰，脑海中满是绝望和不甘。如果是别的人，或许还会估计他赤家弟子的身份，但是墨家弟子，都恨不得杀他而后快，又怎么可能饶得了他。

　　赤文堂只是来得及惊呼一声，立即就感觉到全身一阵冰冷刺骨的寒意袭来，再紧接着就是眼前一黑，彻底失去了知觉。

　　“终于死了！”

　　感受到赤文堂最后一丝生机消失，身上的青色火焰结界也溃散开来，谢言忍不住长吁一口气。

　　但就在这时，突然一股浓郁的青色能量从赤文堂的体内升腾而起，在谢言根本还没有来的级反应的时候，瞬间就化作一道神秘符文，快若闪电一般钻进了他的胸口之中。

　　“滋”

　　一种如同是生肉放入油锅之中煎炸的滋滋响声从谢言的身上响了起来。

　　当那神秘符文钻进胸口的瞬间，谢言顿时感觉好似有一根通红通红的烙铁狠狠的印在了自己的胸口上，痛彻心扉的剧痛从胸口升起，差点没让他当场昏厥过去。

　　“该死的，竟然是追魂血咒，我早该想到的！”

　　一瞬间，谢言就知道了那神秘符文的来历，却忍不住破口大骂起来。

　　谢言还是从谢家的典籍之中看到一些有关追魂血咒的记载，当时只是当做杂谈，却并没有放在心上，不想今天他却碰到了。追魂血咒是一套天阶初级大神通术，但却是最鸡肋的天阶大神通术，而且只有那些觉醒了神之血脉的太古七族的弟子才会施展。它最大的作用就是在施术者死后，将神之血脉的力量化作一道精神印记钻进敌人的体内与附着在对方的灵魂之中，再也无法清除。

　　赤文堂发出的这一道追魂血咒并不会对谢言造成任何的危害，但是只要有赤家弟子靠近他千米范围之内，定然会感受到他体内追魂血咒的气息。这样赤家弟子就会明白，谢言就是杀害赤家弟子的凶手。如果谢言不死，那他体内的追魂血咒便永远不会消除。

　　那追魂血咒乃是由赤文堂体内火神血脉凝聚而成，进入体内的瞬间，谢言便立即感受到一股炽热的能量顺着经脉径直冲进了意念空间之中。

　　但就在谢言手足无措的时候，突然他的体内升起一股渴望，就好像是一个饿了三天三夜的人突然面前摆放了一盘可口的烧鸡，强烈的欲望从谢言的体内升腾而起。这种诡异无比的感觉，顿时便让谢言忘记了追魂血咒的危险。

　　“不对，这股欲望的情绪不是来自我的身体，而是来自我的灵魂深处！”

　　一瞬间，谢言便立即反应过来，立即将意念之力沉入了意念空间之中。但是还没等他来得及继续探究下去，骤然一道耀眼夺目的红光从意念空间之中的两枚造化符文上面爆发出来，鲜艳的红色，几乎让他整个人眼前都变成了一片血色的世界。

　　“为什么这两枚造化符文会同时变成红色，难道我中了追魂血咒也算是什么大吉大利的事情？”

　　谢言心中惊疑不已！

　　便在这时，谢言惊愕无比的发现，占据整个意念空间几乎一半空间的那枚高达十万丈的造化符诏竟然微微的颤抖起来。而就在这一瞬间，他立即感觉到一股神秘之极的能量席卷而来，包裹着自己的灵魂进入了造化符诏之中。

　　恒星！无数颗恒星！

　　如同是第一次进入造化符诏之中一样，造化符诏的内部布满了一颗颗无比庞大的金色恒星，每一颗金色恒星的直径都足有亿万公里，在这些金色恒星面前，谢言就如同是沧海一粟，无比的渺小。虽然已经不是第一次看到这一幕，谢言的心中还是感到无比的震撼。

第二百三十三章 夺取血脉

　　这个时候，谢言几乎已经明白发生了什么事情。果然，当进入这造化符诏空间之后，他的意念之力立即就在那神秘力量的带动下来到了其中一颗恒星之中。

　　这里十二万九千六百颗恒星，每一颗金色恒星都代表着造化符诏上面的一枚造化符文，谢言之前已经在这里得到了两枚造化符文的控制权，今天他终于再次得到造化符诏的认可，得到了第三枚造化符文的控制权！

　　造化符诏之中，共有十二万九千六百颗金色恒星，对应着十二万九千六百枚造化符文，谢言在觉醒水神血脉的时候得到了第一枚造化符文的控制权，随即在晋升武王的时候得到了第三枚造化符文的控制权。按照谢言的预计，恐怕要等到修为突破武尊之境才有可能得到第三枚造化符文的控制权，却没想到是提前了。

　　已经有了前两次的经验，谢言很顺利的带着第三枚造化符文回到了意念空间之中。

　　便在此时，赤文堂临死前耗尽所有生命力所施展出来的追魂血咒也已经进入了意念空间之中。那追魂血咒之中，包含着赤文堂临死前对谢言的怨念和戾气，刚进入谢言意念空间之中它便感受到谢言灵魂的气息，立即便猛的扑了上来。

　　“无尽空间，止！”

　　若是在外面，谢言或许还会对追魂血咒有些忌惮，但是在这意念空间之中，一切都有他自己来控制，哪怕是兕牛神兽那样的神兽妖魂也能够降服，更何况只是一些小小的追魂血咒。

　　迎着冲上来的青色符印，谢言伸手向前轻轻一点，顿时一道透明的结界将追魂血咒整个包裹起来。这一道结界，好似包含了无尽的空间将那追魂血咒困在了其中，明明距离谢言只有一米远的距离，却永远也无法到达。

　　将无穷无尽的空间缩于一掌之间，这种手段，分明就是神灵才能施展的神通咫尺天涯。那赤文堂根本想不到谢言在没有达到武尊之境以前便已经开辟出意念空间，在这意念空间之中，谢言就是无所不能的神，除非那追魂血咒的力量能够超过意念空间承受的极限，否则就不可能对谢言的灵魂造成丝毫的伤害。

　　困住那追魂血咒的瞬间，谢言立即就感觉到环绕在身边的第三枚造化符文开始蠢蠢欲动起来。他的意念之力已经于造化符文连接在一起，自然清晰的感觉到从造化符文上面传来的那种渴望和急迫的情绪。

　　得打第三枚造化符文，谢言的推演能力得到了极大的提升，意念微微一动，立即便推算出了事情的缘由。

　　谢言身前那一道追魂血咒，根本就是赤文堂临死前将体内火神血脉之力连同自己的灵魂结合在一起形成的一种特殊印记。如果是普通人的身上被打上这种印记，定然会遭到火神赤家无穷无尽的追杀。数万年前那名死在神灵遗迹之中的赤家弟子，就是在临死前施展追魂血咒，才让赤家找到了杀死他的真凶。

　　谢言原本也是不可能避免，但是因为造化符文的原因，事情有了转机，而且是因祸得福。

　　造化符文能够控制住神之血脉的力量，谢言掌握的第一枚造化符文对应着体内觉醒的水神血脉之力，晋升武王之境所得到的第二枚造化符文控制着风神血脉之力。而现在因为追魂血咒中火神血脉的刺激，让谢言提前得到了第三枚造化符文的控制权，反过来，谢言便可以用第三枚造化符文吸收追魂血咒之中的火神血脉之力，彻底将追魂血咒炼化。

　　“原来造化符文还可以夺取别人体内的神之血脉来进化！”

　　谢言惊呼一声，看着眼前那团追魂血咒，眼光顿时就拉直了，狂笑道：“赤文堂已经死去，他体内的火神血脉之力也会慢慢地溃散，与其让他们平白的浪费掉，还不如便宜自己！”

　　赤文堂体内的火神血脉等级高达八品，超过七万条火神血脉之力，几乎是谢言的十倍。这些火神血脉之力在赤文堂死后失去了意念之力的控制，就会很快的消散，化作天地间最精纯的火属性能量。

　　因为赤文堂在与谢言的战斗中消耗了大量的火神血脉之力，最后用来施展追魂血咒的火神血脉之力只有一万八千条，这些火神血脉之力全部由追魂血咒中赤文堂怨念和戾气所控制，所以才能离开赤文堂身体而存在。谢言如果想要将这追魂血咒中的火神血脉之力夺取过来，首先要将追魂血咒中的怨气炼化。

　　想通这一点，谢言心中反而轻松留下来，说道炼化戾气，还有什么比兕心神炎火更合适的。得到谢言的召唤，兕心神炎火立即便如同是瞬移一般，破开空间出现在了谢言的面前。

　　身为异火，兕心神炎火自然是对追魂血咒中那浓郁的火神血脉之力极为敏感，如果能够将这些火神血脉之力吞噬，它的实力定然会再次提升。兕心神炎火是神火级别的异火，每一次进阶所需要的能量都十分的庞大，再加上他出生不过才三年的时间，所以进阶十分的缓慢，而如果吞噬了这些火神血脉之力，定然会大大缩短它成长的时间。

　　“兕心，将这追魂血咒之中的灵魂之力全部炼化！”

　　谢言吩咐一声，立即撤掉了困住追魂血咒的结界。那追魂血咒根本就没有任何的神智，只知道按照既定的命令行事，当谢言撤掉结界之后，它立即就再次对着谢言猛扑了上来。

　　“竟然敢伤害主人，给我去死吧！”

　　兕心神炎火对谢言的感情极深，谢言不仅是他的主人，还是他的缔造者，就如同是他的父亲一般。所以在看到追魂血咒意图攻击谢言，它立即就愤怒了。奶声奶气的大叫一声，头顶四根犄角之中同时喷出紫青蓝白四种不同的异火。

　　在这意念空间之中，兕心神炎火能够将自身的实力发挥到极致，若非是怕四种天火融合成的神火会超出这意念空间承受的极限，兕心神炎火肯定会拿出自己最强的力量将追魂血咒给毁灭了。

　　四种异火齐出，哪怕是武圣之境大神通者也难以抵挡，更何况是那只是赤文堂一丝灵魂之力凝聚成的追魂血咒。不过是几个呼吸之间，那追魂血咒之中的怨气和戾气便被兕心神炎火全部炼化为最精纯的灵魂之力。

　　那凝聚成追魂血咒的青色符文，失去了赤文堂灵魂之力的支撑，顿时便蓬的一声爆裂开来，化作一万八千道青色的火神血脉之力，飘散在意念空间之中。

　　“主人，兕心想吃！”

　　如同是撒娇一般，兕心神炎火将大大的脑袋在谢言的怀里摩擦了一下，眼睛直溜溜的盯着身前那些火神血脉之力，奶声奶气的说道。

　　看到兕心神炎火可爱无比的神情，谢言微微一笑，心中暗自思量道：“我体内的水神血脉和风神血脉都不过是五品血脉，想来就算是夺取了赤文堂的火神血脉之力，等级也不会高到哪里去，定然会剩下不少的火神血脉之力，正好可以让兕心神炎火吞噬了。”

　　想到这里，谢言笑着拍了拍兕心的小脑袋，笑着说道：“放心吧，少不了你的好处！”

　　说着，他立即将环绕在身边的第三枚造化符文召唤了过来，随着意念一动，密密麻麻的符文顿时便如同是触角一般，以谢言的身体为中心探了出去，快若闪电一般将意念空间之中溃散的火神血脉之力全部包裹了起来。

　　一瞬间，谢言便感觉到自己的意念之力被分成了整整一万一千股，在造化符文的控制下，分别与第三枚造化符文包裹着的一万一千根火神血脉之力连接在一起。一瞬间，那一万一千根火神血脉之力便由原来的青色转变成了耀眼的赤红色，这是属于火焰的颜色。

　　火！无穷无尽的火！

　　当意念之力与火神血脉之力接触的一瞬间，谢言仿佛是进入了一片火焰的世界，周身全部都是熊熊燃烧的火焰。

　　这些火焰，或热情、或奔放、或暴虐、或狂躁……与水的温柔和静谧完全不同，这是一种足以灭世的力量，一种令人感到恐惧和胆颤心惊的力量。

　　慢慢的，第三枚造化符文的上方凝聚出了一尊威严而尊崇的火神赤帝虚影，恐怖而狂暴的气息扑面而来，令人窒息。

　　这火神赤帝的身体虚影，浑身由一千一千道火神血脉之力构建而成，浓郁的火属性真气如同是血肉一般附着在上面，缓缓流动。整个火神赤帝虚影好似拥有了生命一样，随着造化符文的运转，身体如同是呼吸一般微微起伏。

　　似乎是感受到火神赤帝的气息，剩下的两枚造化符文也缓缓汇聚过来，盘踞在两枚造化符文上方的水神虚影与风神虚影都同时散发出凛凛的威势，好似要与火神赤帝的虚影争雄一般。

　　“兕心，剩下这些火神血脉之力都是你的了！”

　　以谢言现在的实力，只能炼化其中一万一千根火神血脉之力，这已经是达到了六品火神血脉的等级。剩下的七千根火神血脉之力没有了主人，很快便会消散，这样还不如便宜了兕心神炎火。

　　“多谢主人！”

　　得到谢言的命令，兕心神炎火立即迫不及待的猛扑上去，将那剩下的七千条青色火神血脉之力全部吞噬。

　　七千条火神血脉之力中蕴含的能量何其强大，就算是兕心神炎火也要消化许久才能将其中的能量完全吸收。所以在吞噬了那些火神血脉之力以后，兕心神炎火立即就呼呼大睡起来。

第二百三十四章 赤虹

　　追魂血咒的危机已经消除，谢言立即就离开意念空间回到了现实之中。

　　愣了半响谢言才缓缓回过神来，他没想到自己竟然真的成功夺取了赤文堂的火神血脉。赤文堂的修为已经是四条飞龙之力，再加上火神血脉以及天赋神通青火玄瞳的帮助，就算是巅峰武尊之境高手也能斩杀。如果不出意外，再过几百年的时间，赤家将会再多出一名巅峰武圣级别的大神通者，甚至有可能是半神级别的最强者。但是他很不幸的遇到了谢言，不仅性命不保，连体内的火神血脉也被谢言夺取。

　　“可惜了，造化符文只能夺取血脉之力却根本无法夺取赤文堂的天赋神通，若是我得到了青火玄瞳，再与破法之眼结合在一起，那就更加完美了！”谢言感慨一声，随即又感觉自己有些贪心不足了，能够成功夺取火神血脉已经是万幸，再奢求更多就变成贪婪了，要遭天谴的。

　　通过这一次与赤文堂的遭遇，谢言也重新认识到了太古七族弟子的强大。他们生来便具有远超常人的天赋和资质，哪怕是一个白痴如果觉醒了神之血脉，也能够变成千年难遇的天才。身为太古七族弟子，他们根本不必为生存而奔波，各种神通秘法丹药法宝等宝物予取予求，而且还会有武圣之境大神通者贴身教导。在这种情况下，只要他们不意外陨落，最后必然能够成为一名武圣之境大神通者。

　　赤文堂在见到谢言的时候自称为神裔，称呼谢言为凡人，这并非是他自视甚高，而是太古七族的弟子在出生的时候便已经站在了这个世界金字塔的最顶端，他们有着最顶尖的天赋，也拥有者这个世界最强大的武力，如同是天潢贵胄一般享受着最顶尖的待遇，自然有资格俯视芸芸众生。

　　“若非是有着造化符诏，我是否也会变成那芸芸众生的一员？”谢言自嘲的笑出声来。

　　自从开启水神血脉得到造化符诏之后，谢言一路走来几乎都是一帆风顺，他心中一度曾生出高处不胜寒之感，觉得中州所谓的天才也不过如此。但是今天赤文堂的出现，却如同是当头一棒将他惊醒，若非是有着造化符诏提前感知到了危险的降临并布下小衍五行幻灭阵，今天鹿死谁手还犹未可知。赤文堂那层出不穷的手段以及强大的实力，让谢言清楚地认识到自己以前那种高高在上的心态是何等的可笑。

　　调整了一下心情，谢言立即将意念之力探入丹田之中，虽然早已经知道了结果，但是真正看到丹田之中那一团浓郁的火属性真气，谢言还是忍不住哈哈大笑起来。

　　丹田之中原本是水属性真气和风属性真气平分天下，但是在得到了火神血脉之后，就变成了水火风三种真气三足鼎立。其中水属性真气和风属性真气都还停留在高阶武宗之境，力量也不过是一条飞龙之力。而火属性真气却是巅峰武宗之境的修为，只差一步便能够达到武尊之境，力量也超过了两条飞龙之力。

　　虽然三种属性真气加在一起已经超过了四条飞龙之力，但如果分开来开，力量最强的火属性真气也不过是两条飞龙之力，放在太古七族弟子之中也还是垫底的位置。想通了这一点，谢言很快便收起脸上的笑容。

　　“赤文堂身为火神赤家弟子，身上肯定缺不了灵犀宝玉这一类的宝物，所以赤文堂的死讯定然已经被赤家其他弟子知晓。此地不宜久留，还是快快离开为好！”只是一个赤文堂便让谢言倾尽全力才能击杀，如果两名或者更多的火神赤家弟子一起上，他就只有死路一条了。

　　“身为火神赤家的弟子，赤文堂的空间袋中肯定不会缺少宝物，反正他已经死了，放在这里也是浪费。”想到这里，谢言立即上前将赤文堂身上的空间袋取了下来。

　　赤文堂身上的空间袋是最高级的绝品空间袋，里面的空间极大，各种宝物整整齐齐的摆放在里面，谢言只是粗略的看了一眼就顿时面露喜色。果然不愧是火神赤家弟子，真是财大气粗，谢言第一眼就看到了空间袋中那堆起来如同小山一般的灵石，其中品级最低的也是上品灵石，足有十万块，还有五千块极品灵石以及上百块绝品灵石。即便是如同吴江剑派、般若寺以及七情道这种顶尖的天级门派，一年的收益也不过是如此了。

　　除了灵石之外，在这空间袋中还有着丹药、法宝、神通秘法以及各种灵药矿石妖兽内丹等等宝物，其价值甚至都不在那一堆灵石之下。在这些宝物之中，谢言还找到了十三颗王品丹药、一件残破的极品灵器法宝，甚至还有一套天阶初级大神通术，正是先前赤文堂所施展的那一套天阶神通秘法剑皇诀。剩下还有许多的宝物，令人眼花缭乱，有的谢言根本就看不出来历和用途，但是现在他已经来不及仔细查看了。

　　强忍着心中的激动，谢言连忙将意念之力从空间袋中抽出来。

　　谢言右手缓缓伸出，一朵紫金色的火焰突兀的从手心钻了出来，正是紫蕴煌火。

　　“你今天是为了这异火而来，如今我用这异火来为你送行，也算是让你死而瞑目了！”

　　谢言感叹一声，手指轻轻一弹便将手中那一团紫色火焰弹飞出去，落在赤文堂尸体的身上。或许是因为赤文堂的体内还残留着火神血脉的气息，紫蕴煌火落在上面，立即便蓬的一下熊熊燃烧起来。几个呼吸之间，赤文堂留在这个世间最后一丝痕迹也化作一缕青烟，消散在空中。

　　毁尸灭迹之后，谢言却并没有急于离去，而是目光清冷的盯着身前的一片虚空，冷声说道：“赤虹剑，你家主人已经死在我的手中，你还想要负隅顽抗吗？”

　　谢言刚才查看了一下空间袋中的宝物，却并没有赤文堂手中握着的那把赤虹剑的踪迹。上品灵器已经拥有了自己的灵智，如果被武者炼化，那么它这一丝灵智便会受到主人的控制，但如果主人死亡，它就会再次恢复自由。一件上品灵器如果发挥出全部的威力，力量足以达到一条天龙之力，甚至能够斩杀武圣之境大神通者，拥有灵智的他们，甚至能够像妖兽一样吸收天地灵气进行修炼，甚至在机缘巧合之下，它们还有机会进阶极品灵器的境界。

　　当年谢言所遇到的上品灵器血神子，虽然已经遭受重创，但它的实力还是超过了一般的武尊之境武者。当年谢言在天武宝库之中得到的上品灵器玄铁天王盾虽然也没有被炼化，但是其中的器灵却已经被封印起来，自然是无法逃脱。

　　在赤文堂死后，赤虹剑的器灵已经苏醒，重新获得了自由，如果它现在想逃，谢言肯定是毫无办法。但如果任由赤虹剑离开，如果是落在了赤家的手中，那他斩杀赤文堂的事情定然会暴漏。所以无论如何，谢言也不能就这样任由赤虹剑离开。

　　随着谢言话音落下，在他身前不远处的一片虚空骤然破裂，赤虹剑的身影显现出来，悬浮在空中。紧接着，一团浓烈的赤色火焰从赤虹剑中喷涌而出，瞬间便幻化成一位妙龄少女的形象，这便是赤虹剑的器灵了。

　　看到赤虹剑并没有急于逃走，谢言顿时心中安定了一些，随即开口问道：“你原本是有机会逃走的，为什么还留在这里！”

　　那赤虹剑器灵漫步走到谢言身前，盈盈一拜，娇声说道：“赤虹多谢公子搭救之恩，若非公子击杀了那赤文堂，赤虹还要继续忍受赤家弟子奴役之苦，不知何年何月才能重获自由！”

　　“谢我！？”

　　谢言摸不清这赤虹到底是在打什么主意，冷声说道：“你难道就不怕我现在将你拘役起来，重新给炼化了。你知道了我这么多的秘密，还想要让我放过你吗？”

　　听到谢言的话，那赤虹盈盈一笑，毫无畏惧的说道：“那赤文堂在刚才的阵法自爆中为了保住自己的性命，不惜将赤虹的本体当做盾牌挡在身前，若非是赤虹机警挣脱出来，恐怕现在就已经陨落了。虽然重获自由，但是赤虹的身上还有赤家长老留下的印迹，凭借着这些印迹赤虹此生都难以摆脱赤家的控制。思来想去，赤虹还是觉得留在公子身边比较安全，因为只有公子身上的火神血脉之力才能压制住赤虹身上的印迹。况且公子身上还有天火级别的异火，赤虹若是能够吸收异火之力进行修炼，日后也未必没有机会进阶极品灵器的境界。如果公子不嫌弃的话，赤虹便以本命元灵起誓追随公子左右，保护公子的安全。前提是，公子要保证我的自由之身，不能炼化我的元灵。”

　　“求之不得！”

　　听到那赤虹的话，谢言顿时眼前一亮，一件恢复了灵智的上品灵器，实力不亚于是一名武圣之境高手，若是有赤虹剑追随左右，就相当于是多了一名武圣之境大神通者贴身保护，这样的好事他自然是不会拒绝。

第二百三十五章 契约

　　即便是在中州，灵器也是极为少见的宝物，而上品灵器就更加的罕见了，就算是在武圣之境大神通者中，能够拥有上品灵器的也是极少。即便是这次参加神灵遗迹试炼的太古七族核心弟子，也都只有少数几人才派发了上品灵器防身。赤文堂身俱八品火神血脉又觉醒了顶级天赋神通青火玄瞳，所以才被赐予上品灵器赤虹剑，可惜他将赤虹剑拿到手才不过几天的时间，就落得个身死魂灭的下场。而赤虹剑的器灵也趁机摆脱了火神赤家的控制，重获自由。

　　除了炼器师亲手炼制出来的灵器，很少有灵器在恢复了自由之后会继续待在人类武者的身边，它们本身便拥有者强大的实力，怎么可能会愿意继续受人奴役。它们虽然无法做到永生不死，但是寿命却远远超过人类，在一些天级门派之中，甚至有上品灵器恢复了自由之后，转而担任了天级门派的长老之位，成为了门派的传承者和保护者。

　　而在中州，据说还隐藏着一个完全有恢复了灵智的灵器所组成的组织，其中的领导者便是一件绝品灵器级别的法宝，实力堪比巅峰武圣之境高手。只是这个组织极为隐秘，很少出现在人类武者面前，就连太古七族也无法查到他们的踪迹。

　　“多谢公子成全之恩！”

　　赤虹走到谢言身前盈盈一拜，随即一柄只有三寸长的赤色小剑从赤虹的体内缓缓飞出，落到了谢言的面前。

　　这赤色小剑便是赤虹本命元灵的一部分，赤虹是以自己的本命元灵起誓，如果违反誓言，定然是受到反噬，谢言的实力越强她受到的反噬就越大。以谢言现在的实力，如果赤虹胆敢违背誓言，反噬的力量瞬间便能够将她重创，就算是不死，品级也会掉落到中品灵器以下。

　　看到了赤虹的诚意，谢言也不再有所怀疑，意念之力破体而出，在空中凝聚成一道意念符文，将那赤色小剑严严实实的包裹起来。

　　不一会，那赤色小剑上面便浮现出一道道繁复的花纹，契约完成。

　　霎时间，谢言就感觉到意念之中多了一股若有若无的联系，这正是他与赤虹之间建立的灵魂契约。哪怕是闭着眼睛，谢言也能够通过这种契约的力量感受到赤虹的存在，反过来也是如此。而起随着时间的推移，这股联系会变得越来越清晰，越来越牢固。

　　有着这道灵魂契约，双方都能够清晰的感受到对方对自己是敌意还是友好，任何敌意的行为都会被对方提前感知到。如果赤虹剑违背了誓言，谢言就可以通过这道灵魂契约对赤虹剑进行惩罚，同理，如果谢言对赤虹剑图谋不轨，那么赤虹剑也可以通过这道灵魂契约进行反击。

　　谢言伸手向前一招，顿时那赤色小剑便咻的一下钻进了他的右手手臂之中，一阵灼热的刺痛感传遍全身，赤色小剑慢慢的融入了他手臂的血肉骨骼之中。

　　许久，当手臂的痛苦终于完全消隐下去，一道三寸长、赤红色的剑形纹身从右手臂的皮肤上面浮现出来，栩栩如生。

　　不等谢言开口，那赤虹剑的器灵立即回归本体之中，原本三尺长的长剑骤然缩短到了三寸大小，咻的一下便飞到谢言面前，身影一闪便顺着谢言手臂上的纹身钻了进去。赤虹剑并非是谢言的本命灵器，谢言根本不敢让他进入自己的丹田之中，所以就用契约在右手臂上为她开辟出了一个临时的居所。

　　“你的伤势看起来不清呢！”

　　赤虹剑刚刚进入体内，谢言立即就清晰的感受到了赤虹剑本体的真实状况。

　　通过契约的感应谢言可以清晰的看到，赤虹剑的剑身上，多出了上百道密密麻麻的裂痕，似乎只要轻轻一碰就要断裂似的。而且赤虹剑的器灵也一下子虚弱下来，气息时隐时现很是不稳。

　　“原来你刚才只是强弩之末，怪不得你不肯逃走，还要与我签订契约，原来是想要借助我体内的异火疗伤。呵呵，没想到你的灵智竟然如此之高，竟然连我都骗到了！”谢言苦笑着说道。

　　看这赤虹剑现在的情况，分明是已经身受重伤，没有一段时间的修养是根本无法恢复的，如果刚才谢言果断出手，她强装出来的坚强立即就会露馅，免不了被谢言炼化的命运。

　　很快，谢言就接到了赤虹传递回来的讯息，只听她用虚弱的声音说道：“还请公子见谅，赤虹已经忍受了上万年被人奴役的日子，再也不愿被人类武者所炼化，终日过着浑浑噩噩的生活，被人当成是工具一般对待。公子大恩大德，赤虹铭记在心，日后定然全力保护公子的安全以报答公子大恩！”

　　说道最后，赤虹的声音已经是弱不可闻，分明是受伤极重。

　　刚才那小衍五行幻灭阵的自爆威力何其强大，哪怕是武圣之境大神通者落入其中也要陨落，赤文堂为了保住自己的小命不惜用赤虹剑做盾牌挡住了爆炸的能量，若非是赤文堂身受重伤，赤虹在关键时刻挣脱出他的控制，再加上神灵遗迹中的神级阵法将阵法自爆的能量吸收，恐怕现在谢言所得到的也只是一地赤虹剑的碎片了。

　　虽然成功的摆脱了被奴役的命运，但是宗师级阵法自爆的力量还是差点让她陨落，赤虹剑本体上面密密麻麻的伤痕就是最好的证明。甚至于，她最后连逃走的力气也没有了，只能隐藏在暗中等待谢言离开，祈祷着谢言不会发现她的踪迹。

　　被谢言一口叫破行藏之后，赤虹第一反应就是逃走，但是一想到谢言那宗师级阵法师的身份，她就知道自己根本没有一丝逃跑的机会。所幸在诞生以后的万年时间里他一直都呆在火神赤家，得到火神赤家弟子体内火神血脉之力的滋养，本身的灵智极高，很快般找到了对策。

　　赤虹剑知道对于一名武者来说，如果能够得到一件觉醒灵智的上品灵器追随左右，绝对是一件求之不得的事情，于是她便主动走出来与谢言进行谈判，没想到最后竟然真的将谢言给骗住了。

　　“呵呵，说起来我也不算吃亏，只要你恢复了实力，我便能够达到一名实力堪比武圣之境大神通者的高手贴身保护，怎么看都是我赚到了！”谢言也不是那种小气之人，换做自己是赤虹，也会做出同样的选择。

　　“公子宅心仁厚，赤虹能够追随公子左右是赤虹的福分！”赤虹认真的说道。通过灵魂契约的联系，谢言能够感受到赤虹心中的感激和真诚，顿时心中最后一点不满和疑虑也完全消除。

　　“现在你我一体已经不分彼此，正好我从赤文堂的空间袋中找到了一枚残破的火属性圣兽内丹，在加上其他一些火属性九阶妖兽的内丹，我就可以帮你修复身上的伤势，虽然无法保证你恢复到巅峰期的实力，但是恢复个七八层还是可以的！”谢言认真的说道。

　　赤虹剑如果能够尽快恢复实力，不仅谢言的安全有了保障，而且还可以帮助苏慧芷从妖兽金甲穷熊那里取得灵药沉香果。

　　圣兽内丹何其珍贵，就算是比不上一件上品灵器，价值也差不太多了，毕竟打败一直圣兽容易，但是想要猎杀圣兽就难上加难了。哪怕是巅峰武圣之境大神通者出手，也未必能够顺利击杀一头初级的圣兽，毕竟那些圣兽都有着非凡的智慧，一旦知道自己无法逃脱，定然会自爆内丹与敌人同归于尽。

　　赤文堂空间袋之中的那一枚圣兽内丹，还是他突破先天之境的时候，无意中从一座遗迹之中得到的宝物，虽然残破，但是却价值连城。一直被他珍藏至今，等待突破武尊之境的时候使用，没想到却便宜了谢言。

　　不过谢言先前已经从上古妖藤那里得到了三枚圣兽内丹，根本瞧不上赤文堂这颗残破的圣兽内丹，作为顺水人情送给赤虹也是毫不心疼，更何况赤虹剑恢复了实力以后对他自己也有着极大的好处。

　　“多谢公子的好意，只是想要修复赤虹的剑体，必须要宗师级炼器师出手才行，公子……”说道这里，赤虹骤然愣了一下，随即好似想起了什么，兴奋地说道：“对了，公子身上有着异火这种宝物，定然不会浪费这炼器师的天赋，难道公子不仅仅是宗师级阵法师，还是一名宗师级的炼器师？”

　　“呵呵，虽然不中亦不远亦，我现在的炼器水平不过是大师级顶峰的境界，但是借助异火的帮助，我的炼器术比起真正的宗师级炼器师也差不了多少了。”谢言笑着说道。虽然兕心神炎火还是处于幼生期，但天火毕竟是天火，完全能够将圣兽内丹给炼化。

　　“那真是太好了，我还以为自己至少也要十年十年才能完全恢复实力呢！”赤虹高兴地大叫起来，她这次受伤极重，就算是得到谢言体内异火的滋养，想要完全恢复也是千难万难。

第二百三十六章 会合

　　“咦！？”

　　就在这时，谢言骤然抬起头，目光紧盯着前方的虚空。就在刚才赤虹说话的时候，他已经感受到了造化符文的示警，有人正在急速朝这个方向赶来，而且数量还不少。

　　“没想到赤家弟子来的这么快，我们要赶快离开了，修复伤势的事情我们走路上再说！”

　　谢言神色凝重的说了一句，顿时一道赤红色的火焰包裹着他的身体，轻轻一跃便腾空而起，向着远方的虚空疾驰而去。

　　这种在神灵遗迹中御气飞行的方法还是谢言见到赤文堂施展才琢磨出来的，只是用造化符造推演一番便找到了其中的诀窍。只要将神之血脉的力量包裹全身形成结界便可以避开神灵遗迹中神级阵法的压制，恢复御气飞行的能力。

　　就在谢言离开之后不到十分钟的时间里，陆陆续续的又有十多人来到了这里，这些人都是所谓艺高人胆大，依仗着自己巅峰武宗之境的修为，想要来到这里碰碰运气。刚刚在这里发生的那一场大爆炸，威力之恐怖令所有人都为之胆颤心惊，自然而然的，这些人就将这爆炸与宝物联系在了一起，急匆匆的赶了过来。

　　“这里到底发生了什么事情，难道是两名武圣之境大神通者在这里发生了战斗？”看着眼前那恐怖的大坑，所有人心中都发出了这种疑问。

　　整个战场上，除了小衍五行幻灭阵自爆所留下的那个大坑，其他的战斗痕迹都在爆炸中被抹除掉了，根本就没有一丝一毫的线索。甚至就连空气中残留的能量波动，也被神灵遗迹中神级阵法完全吸收，根本没有留下丝毫。

　　“可是武尊和武圣之境的高手在进入神灵遗迹的时候都被传送到了神灵遗迹第二层，在这神灵遗迹第一层之中，根本不可能出现修为在武宗之境以上的武者，可是除了他们还有谁能够拥有如此恐怖的实力。”

　　“难道是太古七族的弟子在这里爆发了一场大战，这样一想就对了，除了太古七族的那些变态，还有谁能够拥有如此恐怖的实力。听说太古七族之间也并不和睦，在这神灵遗迹之中神不知鬼不觉的铲除敌对家族的弟子也是常有的事。”

　　“太古七族的事情不是我们这些凡人能够参与的，还是赶快离开这里吧！”

　　不约而同的，所有人都将面前这恐怖的战斗痕迹与太古七族弟子联系在了一起，就算是反映再怎么迟钝，他们也知道这件事情已经不是自己能够参与的了。

　　“现在才想到要走，已经晚了，都给我留下吧！”

　　就在在场众人准备离开的时候，突然一个入洪钟般明亮的声音在众人头顶升起。

　　所有人都顺着声音向上看去，顿时就看见一个年约二十五六的年轻男子，周身环绕着一道朱红色的火焰结界悬浮在空中，目光清冷的盯着他们。

　　“御气飞行，这人是太古七族的弟子！”

　　顿时所有人都惊慌失措起来，在这神灵遗迹之中只有太古七族的弟子才能御气飞行，这是众所周知的事情。

　　“是不是你们杀害了我火神赤家的弟子？”

　　那年轻男子如同是神灵一般俯视着地下的众人，声音清冷的喝问道。

　　“什么，火神赤家的弟子被人杀了？”

　　“原来刚刚那场爆炸是因为有人在和火神赤家的弟子进行战斗，怪不得威力如此恐怖！”

　　“真是倒霉，本以为会是什么了不得的宝物出土了呢，没想到却碰上了这种事情！”

　　“如果是我们杀的火神赤家弟子，现在哪里还容得你在我们头顶上叫嚣，能杀掉一个难道我们就不能再杀第二个？”

　　面对悬浮在空中那火神赤家弟子的喝问，地下众人都纷纷沉默不语，但是心里面却早已经闹翻了天。火神赤家的弟子在进入神灵遗迹第一天就被人给杀死了，这可不是一件小事，恐怕中州又要掀起波澜了。

　　“不说话，那就是你们默认了！”

　　那火神赤家弟子冷哼一声，手中骤然翻出一柄长剑，从上面散发出来的灵力波动来看，分明也是一件上品灵器级别的法宝。

　　眼看着那火神赤家的弟子就要动手，终于有人站出来解释道：“以我们这些人的实力，怎么可能杀的了你们火神赤家的弟子，我们只是听到爆炸声想来看个究竟，适逢其会罢了！”

　　“我管你们是不是适逢其会，今天我赤家有一名弟子死在了这里，偏偏你们又出现在了这里，不管是不是你们杀的，我都要你们为我赤家弟子陪葬！”这赤家弟子也知道就凭眼前这些人根本不可能杀的了赤家弟子，但是他现在胸中有一股怒气难消，自然就要拿这些人来出气了。

　　赤文宇心中现在是怒不可赦，在爆炸发生的时候，他就在距离爆炸点一百多里外的地方与一群八阶妖兽铁背苍猿进行战斗。感受到那爆炸中传来的恐怖能量波动，他的脸色顿时就变了，因为在通灵宝玉的显示中，正好有一名赤家弟子处于爆炸的最中心。不用想他也知道是有赤家弟子遇到了危险，于是立即就动用体内火神血脉之力御气飞行急速赶了过来。

　　可是他紧赶慢赶，最后还是晚了一步，当他距离爆炸点只剩下十分钟路程的时候，通灵宝玉中属于赤家弟子的那一颗红点已经完全熄灭。看到这一幕，他一颗心顿时沉到了谷底，通灵宝玉之中显示的十颗红点，每一颗都代表了一名赤家弟子的位置，只有这名赤家弟子死去的时候红点才会消失。如今通灵宝玉上面的红点只剩下了九颗，那便意味着有一名赤家弟子已经死在了这神灵遗迹之中。

　　虽然赤文宇并非是这次神灵遗迹试炼的负责人，但是在那赤文堂死去的时候，他距离赤文堂的距离最近，不管怎么说他都要背负一个救援不力的责任。感到爆炸现场的时候赤文宇才终于确定，死去的赤家弟子正是觉醒了青火玄瞳的赤家弟子赤文堂。

　　一名觉醒了青火玄瞳的弟子对于赤家的重要性是不言而喻的，早在进入神灵遗迹之前家族的长老便将再三吩咐要保护好赤文堂的安全，不要让他遭到了其他家族弟子的毒手。但是他们怎么也没有想到，只是进入神灵遗迹还不到三个小时的时间，赤文堂便已经死于非命，甚至于他连杀死赤文堂的凶手是谁都不清楚。

　　“希望赤文堂临死前施展的追魂血咒能够起到作用吧，不管凶手是谁，都要做好承受赤家怒火的准备！至于地下这些凡人武者，能够为赤家弟子陪葬也是他们的荣幸！”

　　赤文宇心中想着，手中的长剑却骤然发出一道凌烈无比的剑气，力量高达五条飞龙之力的一道火焰剑气，顿时便将地下一名巅峰武宗之境武者当场斩杀。那武者甚至连武器都没有来得及拉出来就立即被浓烈的火焰完全吞没，最后连一丝灰烬也没有留下。

　　“欺人太甚，这火神赤家的弟子是想要将我们赶尽杀绝，大家一起上，杀了他！”

　　看到赤文宇的意图，分明是想要致所有人于死地，让他们为死去的火神赤家弟子陪葬。这些武者在中州也是天子骄子一般的人物，胸中自有一股傲气，当然不会任由赤文宇生杀予夺。

　　“竟然还敢反抗，死不足惜！”

　　赤文宇平日里高高在上惯了，即便是在赤家内部也习惯了发号施令，在他看来，地上这些武者能够为赤家弟子陪葬实在是他们莫大的荣幸，应该感恩戴德引咎自刎才对。但他们偏偏还敢暴起反抗，这就是不识抬举了。

　　赤文宇冷哼一声，手中长剑再次挥舞起来，顿时只见一道道剑气纵横决荡，每一道剑气闪过都会有一名武者被立地斩杀，随即尸体也被恐怖的火焰所吞噬。

　　即根本无需动用体内的火神血脉之力，那些凡人武者也根本不是赤文宇的对手，不到一分钟的时间，战场便再次静寂下来，原本就已经一片狼藉的战场上再次多出了几道恐怖的剑痕，而那些人类武者却早已经在赤文宇火焰剑气之下化作一缕青烟消散空中。

　　谢言根本不知道自己走后战场上所发生的事情，通过地图确认了自己的位置之后，他立即就全力向着神灵遗迹第二层入口的位置疾驰而去。通灵宝玉之中，一共十四颗红色的光点也慢慢的汇聚在一起，因为在神灵遗迹之中御气飞行的速度会受到神级阵法的限制，谢言用了一天一夜的时间才终于横跨数千里的距离来到了目的地。

　　此时就在一处丛林茂密的山谷之中，释迦、苏慧芷以及碧君侠三人，连同水神墨家的十名弟子都聚集在了这里。而在这座山谷的深处就是八阶妖兽金甲穷熊的领地，想要取得山谷之中的沉香果，就必须要先剿灭了这群金甲穷熊。

　　最初几名水神墨家弟子到来的时候，自持实力高强，不知死活的闯进金甲穷熊的领地，最后却在金甲穷熊的攻击中狼狈而逃。几次三番下来，他们不仅没有一丝收获，反而自己还受了伤。

　　不得已，他们只好躲在这山谷外面，等所有人都会合了再一起动手对付金甲穷熊，一雪前耻！

第二百三十七章 猜测

　　看着手中通灵宝玉上，那一颗属于谢言的光点正在快速接近，立即就有一名水神墨家弟子不满的嚷嚷道“就剩下这个叫做谢言的家伙没有到了，真不知道他身上有哪一点值得墨修霖长老看重，竟然让我们所有人都不惜一切代价保护他的安全。”

　　“不要着急，他这不是马上就要来了吗。墨修霖长老故作神秘，说是只要我们见到他就会明白为什么，我倒真是有些好奇了！”说话的是一名年约二十七八的年轻男子，长相很是俊美，其他水神墨家弟子看向他的时候，眼神中满是尊敬和崇拜。

　　这男子名叫墨子晋，是墨家年轻一代中，唯一一名觉醒了十品水神血脉的弟子，实力高达六条飞龙之力，在水神墨家的地位极高，被誉为墨家年青一代第一人。

　　“他来了！，咦，他竟然是御气飞行而来，难道他也是太古七族的弟子不成！”

　　就在这时，一名墨家弟子抬头望向天空，正好看到谢言御气飞行急速驶来的一幕，不由得惊讶的大叫起来。

　　“是水神血脉的气息，这谢言也是我们水神墨家的弟子！”墨子晋的修为最高，立即就感受到了谢言身上水神血脉之力的气息。

　　“只不过是五品水神血脉，而且对于水神血脉之力的运用手法极为粗糙，这种水平在墨家连中等也算不上，为什么长老会要求我们不惜一切代价保护他，难道这谢言是墨修霖长老的私生子？”说话的是墨家弟子墨子诚，他是墨家仅次于墨子晋的天才，觉醒了九品水神血脉之力。

　　这时，站在墨子晋旁边的一名墨家弟子突然开口道：“不可能，如果他是墨修霖长老的私生子，肯定早就被带回水神域了，墨家是绝对不允许有觉醒水神血脉的弟子流落在外的，而且他是姓谢不是姓墨。”

　　这人正是墨家年青一代中第三号人物，觉醒九品血脉的弟子墨子荣。虽然他的实力只能名列第三，但是却生就一副极为聪明的头脑，有着‘智囊’之称，就算是谢家家主以及长老们议事的时候，也会经常带着他前去旁听，甚至还会征询他的意见，显然是将他当做家族的军师来看待。

　　看到墨子荣一副胸有成竹的表情，墨子晋就知道他已经知道了谢言的来历，立即笑着说道：“看来子荣已经猜到了这谢言的身份，果然不愧是我墨家智囊！”

　　墨子晋、墨子诚和墨子荣三人，是墨家这年青一代弟子中最核心的三人，如果不出意外，将来墨家家主之位也会从他们三人之间产生。其中墨子晋实力最高，而且此人德才兼备、智勇双全，为人处事都极为老练，在墨家弟子中具有很高的声望。墨子诚虽然实力高强，但是却是一个标准的武痴，为人处世方面有些欠缺。墨子荣虽然有智囊之称，但是只适合做一个出谋划策的军师，大局观上有些欠缺。

　　墨子荣微微一笑，曼斯条理的说道：“这谢言看起来年纪与我们相差无几，也就是说他觉醒水神血脉也只是最近几年的事情。可是你们仔细回想一下，最近这些年水神祭坛开启的时候，可曾有外姓弟子前来参加？墨家觉醒水神血脉的弟子虽然不少，但是仔细算一算，就算是加上家主大人以及诸位长老，也不过才八百九十七人。除了那些在神殿之中隐修的长老，所有觉醒水神血脉的弟子我都认识，但是我却从来没有听说过谢言这么一号人物。”

　　“你的意思是说这谢言不是通过水神祭坛觉醒的水神血脉，那他岂不是说……”墨子晋不由得惊讶的叫了起来，顺着墨子荣的思路继续分析下去，最后得到的结果顿时就让他心中震惊无比。

　　“没错！，就是你想象的那样！”墨子荣面带激动点点头，兴奋地说道。

　　“你们在说什么呢，为什么我听不懂？”墨子诚疑惑的问了一句，他不是想不到，而是压根就没有往下想。

　　站在旁边的其他几名墨家弟子也都围了过来，有些人脸上带着迷惑不解，有的人则是一脸的震惊，显然是猜到了什么，似乎又根本不敢相信。

　　墨子荣神秘一笑，反问道：“你们还记得千年前的时候，我们墨家所发生的那一件几乎造成墨家墨家动荡的事情吗？”

　　“千年前的事情谁还记得清楚，你以为所有人都跟你一样没事就喜欢翻看那些无聊的书籍啊！”墨子诚心中迫不及待的想要知道谢言的身份来历，有些不耐烦的说了一句，将墨子荣好不用意营造出来的神秘气氛全部打破。

　　墨子荣苦笑着摇摇头，无奈的接着说道：“千年前我们墨家出现了一位惊才绝艳的弟子，觉醒了十品水神血脉的弟子墨辰宇，就如同现在的子晋大哥一般，如果不出意外的话，下一届的家主之位定要落到他的头上。但遗憾的是，就在他独领风骚上百年之后，墨家又一位经天纬地的弟子出世了，他就是我们墨家现在的守护者之一，墨擎苍大人。两百年后，墨擎苍大人与墨辰宇争夺家主之位，以低阶武圣之境的实力击败了当时修为已经达到高阶武圣之境的天才弟子墨辰宇。据说事前两人曾发现誓言，失败者必须离开墨家，于是墨辰宇在争夺家主之位失败以后，就带着他所在的那一支旁系弟子脱离了墨家。临走时他曾经发下誓言，定要培养出一名自然觉醒水神血脉的弟子打败墨擎苍，否则绝不返回墨家。而墨辰宇当年带走的那一支墨家族人，后来据说是去到了海外宁州岛隐居了下来，并改姓为谢，多年来一直没有音讯。”

　　“嘶”

　　墨子荣最后一句话说完，顿时在场所有墨家弟子都倒吸了一口冷气，脸上满是不可思议的神情，显然是被他的话给震惊住了。

　　“你说谢言他就是……是……”墨子诚也立即明白了墨子荣话语中的意思，顿时两只眼睛瞪得老大，心里面的震惊难以附加，竟然一下子激动地说不出话来。

　　自然觉醒神之血脉的弟子，在太古七族内部被称为神之宠儿，虽然他们的起点很低，甚至有可能觉醒的时候只不过是一品神之血脉，但是当他们最终成长起来的时候，最终就能够达到骇人听闻的十二品神品血脉。

　　如同墨子晋这般觉醒十品水神血脉的弟子，只要不出意外，将来达到武圣之境是轻而易举的事情，只要努力修行，有生之年也能够有三层的几率达到高阶武圣之境，有一层的几率修炼到巅峰武圣之境。但是到巅峰武圣之境这里他便已经达到了顶峰，想要再晋升半神之境已经不是苦修就能够做到的了，必须要有天大的机缘和气运，才有最终迈出这艰难的一步。

　　半神之境，已经彻底脱离了凡人的范畴，不仅寿元提升到了恐怖的五千年，而且在实力方面也已经领悟了神之法则，与传说中的神灵相差无几了。只是自从上古时期众神消失之后，九州大陆再也没有天劫降下，这些领悟了神之法则的半神高手无法接受天劫的洗礼完成最后的蜕变，自然也就无法飞升神界，只能算是半神。

　　但是自然觉醒神之血脉的弟子不同，一旦他们体内的神之血脉成长到十一品天品血脉的水平，进阶巅峰武圣之境是轻而易举的事情。而当他们体内的神之血脉成长到十二品神品血脉的水平，就可以有五层的几率炼化一滴神血，将神血之中的神之法则融入自身，突破半神之境。

　　从上古时期开始一直到现在，数十万年的时间里，墨家出现的半神之境高手加起来也有数百人，但是这其中有八层都是自然觉醒水神血脉的弟子。其他六大家族的情况也大致如此，每一位自然觉醒水神血脉的弟子出世，都会被家族当做是至宝一般保护起来，决不允许有半点闪失。

　　自然觉醒神之血脉的弟子出现的几率实在是太小了，平均下来每千年的时间才会出现一名。而每一名自然觉醒神之血脉的弟子出现，都意味着家族中将有可能多出一名半神之境的守护者，这对于提升家族实力至关重要。水神墨家之所以能成为太古七族排名第一的家族，就是因为墨家无论是什么时候，家族内都不会少于一名半神之境高手坐镇，而现在墨家的半神之境守护者更是达到三位之多，谢辰宇临死前念念不忘的墨擎苍也是其中之一。

　　“怪不得墨修霖长老要求我们不惜一切代价也要保住谢言，原来他竟然是自然觉醒了水神血脉。”

　　“看他年纪也不过是比我们小不了多少，竟然这么快便达到五品水神血脉的水平，恐怕不要百年他便能够觉醒十二品神品血脉，到时候我墨家将会再次多出一名半神之境守护者。”

第二百三十八章 金甲穷熊

　　“当年墨辰宇负气脱离墨家，不知道他的后人会不会对我们墨家留有怨气，万一他对墨家不满的话那就麻烦了！”

　　“不至于吧，墨辰宇虽然争夺家主之位失败，但是他毕竟是墨家弟子的一员，他的后辈弟子也同样是墨家弟子，这一点根本无可争议！”

　　“他就要来了，让我们看看自然觉醒水神血脉的弟子到底长什么样子。恐怕这谢言一出现，我们墨家下一任家主就落到他的身上了，墨子晋大哥要有危险了。恐怕那谢言要像是当年墨擎苍大人一样，从墨子晋大哥的手中夺走家主之位。”

　　听着身后众位墨家弟子议论纷纷，墨子晋和墨子荣两人都不由得神色凝重了起来。

　　看着谢言那渐渐靠近的身影，墨子荣忽然好想是想通了一般，笑着说道：“没想到在我们这一代竟然会出现一名自然觉醒水神血脉的弟子，虽然是外姓，但是他只要回到家族，家主大人定然会重新将墨辰宇那一脉弟子收回家族，并重新赐予墨姓，将来也很有可能继任家主之位。我本来就无意于家主之位，谢言如果能够给墨家带来兴盛，我自然是全力支持他。如果他只是空有实力却没有头脑，那我就全力支持你继任家主！”

　　看到谢言出现的时候，墨子荣就知道自己没有机会争夺家主之位了，最后墨家家主的人选定然会从谢言和墨子晋两人之间选出。

　　墨子晋沉默不语，脸上阴晴不定的神色证明他内心之中正在努力做着最后的挣扎。

　　如果谢言再晚生百年时间，墨子晋或许还有一丝机会争夺家主之位，但是谢言竟然是与他生于同一个时代，年纪轻轻就已经将水神血脉提升到了五品，恐怕真的要如同身后那些墨家弟子所说，不到百年的时间他就能够晋升十二品神品血脉，到那时他就真的再也没有一丝机会从谢言的手中夺走墨家家主的职位。

　　与天才生于同一个时代的悲哀就是，无论你如何的努力都注定要被他超越，最后只能仰望着他的背影黯然长叹。

　　终于，经过了一番内心苦痛挣扎之后，墨子晋心底渐渐平静了下来，似乎是想通了，用平静的语气说道：“我墨子晋也不是那种眷恋权势之人，如果谢言能够带领墨家再次走向辉煌，我就彻底放弃家主之位的争夺，追随他左右。如果他只是虚有其表，为了墨家的未来，我就是拼上性命也要与他斗一斗。自然觉醒水神血脉的弟子也并非是一定就能够晋升半神之境，成为墨家的守护者。而墨家历代的守护者也并非全部是由自然觉醒神之血脉的弟子组成，其中也同样有觉醒十品血脉甚至是九品血脉的弟子晋升半神之境。我墨子晋未必不能像他们一样，哪怕是只有一丝机会，我也要尽全部的力量去实现它。”

　　随着最后一句话声音落下，墨子晋的身上骤然爆发出一股凌烈的气势，整个人被烘托得好似神灵下凡一般，站在他周边的众多墨家弟子，都一下子感觉到一股恐怖的气息扑面而来，心中不禁就升起一股臣服之感。

　　就在众人不知道发生了什么事情的时候，顿时只听墨子晋的体内传出一阵阵隆隆的水声，好似长河奔腾一般声势浩大。紧接着，墨子晋身上的气息开始快速增长，原本六条飞龙之力的修为，很快便暴涨到了七条飞龙之力、八条飞龙之力、九条飞龙之力……

　　最后终于在达到十条飞龙之力以后停了下来，并很快稳固了下来。

　　所谓塞翁失马焉知非福，墨子晋心中放下了对墨家家主之位的执着，就如同是放下了一个包袱一般，心境修为暴涨，连带着实力也提升到了是十条飞龙之力。这种实力，就算是不动用体内的水神血脉之力他也能够与中阶武尊之境高手一较长短了。

　　拥有一到十条飞龙之力，为低阶武尊之境；拥有十一到三十条飞龙之力，为中阶武尊之境；拥有三十一到六十条飞龙之力，为高阶武尊之境；拥有六十一到一百条飞龙之力，为巅峰武尊之境。

　　虽然还没有领悟炼气化神的法门，无法晋升武尊之境，但墨子晋体内的真气却已经突破十条飞龙之力，与刚刚突破中阶武尊之境的普通武者实力相当。若是在加上水神血脉之力以及其他的助力，他的真实战斗力已经堪比高阶武尊之境的武者。

　　墨子荣首先发现了墨子晋身上的变化，立即走上前恭喜道：“恭喜子晋大哥实力大增，有一得必有一失，有一失也必有一得，子晋大哥只要持之以恒，将来未必没有机会稳定那半神之境！”

　　其他墨家弟子也纷纷上前庆贺，墨家弟子向来团结一体，墨子晋的实力越高，对于他们来说好处就越大。

　　就在众位墨家弟子议论纷纷的时候，谢言也已经来到了山谷之中。

　　隔着很远的距离，谢言就早早的感受到了山谷之中墨子晋身上散发出来强大气息，十条飞龙之力的强大实力，他只有开启造化符诏才能与之抗衡。与之相比，谢言先前所遇到的赤文堂，除了青火玄瞳的天赋神通还能拿得出手，其他方面都远远不如。

　　看到谢言御气飞行从天而降落在面前，释迦等三人都没有露出什么异样的神色，墨家几位自己说话的时候并没有避讳着他们三人，所以三人都听得清清楚楚，谢言竟然也是墨家弟子的一员，而且还是地位异常尊崇的自然觉醒水神血脉的墨家弟子。

　　虽然四人认识的时间都不长，但是彼此的脾性相合，早已经是莫逆之交，得知这个消息，三人心中既是庆幸又是欣喜，由衷的为谢言感到高兴。

　　依次与释迦三人打过招呼，谢言才转身走到了墨家弟子一行人的面前。

　　从苏慧芷那里谢言已经了解到，在过去的一天里，墨家弟子几次进入山谷深处金甲穷熊的领地寻找沉香果，结果都是铩羽而归，而且还有两名墨家弟子受到了损伤，顿时谢言对这些墨家弟子的好感度就提升了不少。

　　他走上前，立即恭敬地行了一礼，语气真诚的说道：“在下谢言，多谢诸位援手之恩。”

　　墨子晋立即走上前一把将谢言扶起，笑着说道：“谢言兄弟客气了，我们本来就是一家人，干吗要说这两家的话。你的朋友就是我们水神墨家的朋友，朋友有难我们当然要施以援手。”

　　谢言自然觉醒水神血脉的身份，让墨子晋等人都不自觉对他产生了一种亲切之感，看到谢言诚诚恳恳一副谦谦君子的风度，墨子晋等人都对谢言好感大增，言语之间也显得十分的亲切。

　　谢言在到来的时候故意露出体内水神血脉的气息，就是想要向这些墨家弟子提前表明身份，现在看墨子晋等人的态度，谢言的目的已经达成了，成功的被这些水神墨家弟子真心接纳。

　　说着，墨子晋便将谢言拉到了墨子诚等墨家弟子面前，笑着说道：“先自我介绍一下，在下墨子晋，水神墨家嫡系第一支脉的弟子。这位是墨子诚，嫡系第三支脉的弟子；这位是墨子荣，嫡系第七支脉的弟子；这位是……”

　　说着墨子晋便将十名墨家弟子都向谢言介绍了一遍，令谢言惊奇的是，这十人竟然全部是来自墨家嫡系支脉的弟子，而且实力最低的也有着两条飞龙之力的实力，而且水神血脉等级最低的也达到了六品。

　　谢言第一次感受到了水神墨家的深厚底蕴，只是这十名墨家弟子，将来就是十位坐镇家族的武圣之境大神通者，这些人就代表了墨家的未来。

　　介绍完了身份以后，墨子晋才一脸严肃的说道：“在进入神灵遗迹之前，墨修霖长老吩咐我们一定要帮助谢言兄弟取得沉香果这种灵药，但是这沉香果是妖兽金甲穷熊一族的宝物。因为金甲穷熊的体内有着圣兽血脉，每一只金甲穷熊幼崽在出生之后如果吃下一颗沉香果，就可以有一定的几率发生血脉进化，修炼起来事半功倍。所以这沉香果对于金甲穷熊一族来说异常珍贵，根本不容许外人染指。在这山谷的深处一共生活着三百九十七只金甲穷熊，其中大部分都是成年的八阶妖兽，我曾带领墨家弟子进去过几次，但都是铩羽而归。”

　　以墨子晋等人的实力竟然也铩羽而归，这金甲穷熊的实力之强就可见一斑。就算是遇到九阶妖兽，这些墨家弟子也可以不付吹灰之力便可以斩杀，但是他们反而在这一群金甲穷熊面前折戟沉沙，这就显出金甲穷熊的不凡了。

　　想到这里，谢言立即说道：“我对这金甲穷熊还不怎么了解，子晋兄能否仔细讲一下你们遇到金甲穷熊的情形？”

　　墨子晋整理了一下思路，这才说道：“金甲穷熊是上古时期的妖兽，在中州也很少见到他们的踪迹，所以我们对它的实力和弱点都了解的不多。我们第一次进入金甲穷熊领地的时候侥幸遇到了一只落单的成年金甲穷熊，本来我以为这不过是一只八阶妖兽可以手到擒来，但是很快我就发现自己错的很离谱。金甲穷熊的实力并不算强，在八阶妖兽中只能算是中等，天赋神通也不过是最简单的地刺术和石化术这两种手段。但是这金甲穷熊的防御手段简直可以称得上是登峰造极，它们浑身没有一丝毛发，取而代之的是布满全身的一层厚重金色鳞甲，这也是金甲穷熊名字的由来。”

第二百三十九章 赤虹显威

　　说着，墨子晋从空间袋中取出了一块金色的鳞甲，这是他斩杀了金甲穷熊之后从尸体上剥下来的，用来研究金甲穷熊的弱点。

　　墨子晋将金色鳞甲放到谢言面前，说道“这金金甲穷熊身上的鳞甲没有死角也没有破绽，简直就是刀枪不入。一条飞龙之力的攻击，最多只能勉强破开它们身上的鳞甲，两条飞龙之力的攻击只能让它们受些轻伤，只有实力在三条飞龙之力以上的武者才能勉强将它们击杀。但如果是遇到一群金甲穷熊，哪怕是武尊之境武者也要无可奈何，因为这些金甲穷熊极为狡猾，受伤之后立即就会逃跑，然后就吸收地下的土属性灵气修复身上的伤势，很快就又能活蹦乱跳的了。”

　　这鳞甲极为厚重，巴掌大小的一块就足有上百斤重，而且质地紧密极为坚硬，谢言试验了一下，果然就如同墨子晋所说，必须要有一条飞龙之力的力量才能破开鳞甲。论防御力，这鳞甲已经能够与绝品法器级别防御性法宝相媲美了。

　　放下手中的鳞甲，谢言不由得追问道：“难道这金甲穷熊的身上就没有任何弱点？”

　　“金甲穷熊当然又弱点，否则岂不是无敌了！”墨子晋笑着说道：“经过几次的战斗我们发现了金甲穷熊身上的几处弱点，分别是在鼻子、嘴巴和脚掌上面。其他部位都覆盖有厚重的鳞甲，除非是拥有三条飞龙之力以上的力量或者是有上品灵器在手，否则很难杀死它们。”

　　就在墨子晋说话的同时，脚下传来微微的颤动引起了众人的注意。

　　似乎是想到了什么不好的事情，一旁的墨子荣立即开口大叫道：“大家小心，是金甲穷熊，它们向这里冲过来了。”

　　“不好，我刚才修为突破时散发出来的气息被山谷深处的金甲穷熊发觉了，他们这是来报仇来了！”墨子晋也大叫一声，脸色顿时就凝重起来。

　　之前死在墨家弟子手中的金甲穷熊少说也有十几头，那金甲穷熊族群自然是对墨家这些凶手们念念不忘，先前墨子晋实力提升时身上爆发出来的气息远远地传递出去被那些金甲穷熊感应到，对它们来说这就是一种挑衅和决战的信号。

　　很快，隆隆的响声由远及近，仿佛是万马奔腾一般，整个大地都为之颤抖起来。

　　十四人摆开了阵势，手持上品灵器的谢言和墨子晋两人站在最前排，位于第二梯队的是墨子诚、墨子荣和碧君侠，三人都有上品灵器在手，可以做到以一敌三。剩下的人排在第三梯队，他们的实力最弱，但是凭借手中的灵器，单挑一只金甲穷熊是没有问题的。

　　很快，成群的金甲穷熊从山谷的尽头飞奔而出。这些金甲穷熊每一只都足有七八丈高，身体直立起来如同是一座肉山一般，向前飞奔的时候，所有挡在它们面前的树木山石都被他们一掌拍飞出去，每一次脚步落在地面，都发出隆隆的响声，震得地动山摇。

　　这金甲穷熊的体型看起来与寻常的黑熊并没有什么两样，只是身上浓密的毛发被厚厚的金甲所取代，身体上除了鼻子、嘴巴和手掌心等部位裸漏出来，其他部位都被鳞甲所覆盖，刀枪不入。

　　“足足一百头成年金甲穷熊，实力都达到了八阶高级妖兽的境界。看来我们这次要有一场恶战了，大家小心！”墨子晋大吼一声，身体咻的一下便一跃而起，握紧了手中的长剑，骤然挥出一道凌烈的剑气，对着那跑在最前面的一直金甲穷熊狠狠的劈了上去。

　　据墨子晋等人的勘察，这山谷深处的金甲穷熊共有三百九十七只，其中成年的金甲穷熊还不到一百五十只，这一次突袭，金甲穷熊竟然派出了一半的实力，显然是想要与谢言等人决一死战。

　　谢言没想到自己刚来到这里便遇到这么一场恶战，不过他丝毫没有紧张，反而身上迸发出凌烈的战意。

　　“让我看看这金甲穷熊到底是不是真的刀枪不入！”

　　谢言大吼一声，一道道水神血脉之力布满全身，身体呼的一下便腾空而起，磅礴的水属性真气从他的手中喷涌而出，全部注入上品灵器祝霆剑的体内，在上品灵器的增幅下，这磅礴的真气骤然凝结成一条百丈长的玄冰飞龙，呼啸着朝着那飞奔而来的金甲穷熊横扫了过去。

　　玄冰飞龙横扫而过，只听“蓬”一声爆响，首当其冲的一只金甲穷熊迎头撞上玄冰飞龙，顿时整个身体都被撞飞了出去，但是它落地之后，又仿佛是毫发无伤一般，愤怒的咆哮一声就再次冲着那玄冰飞龙猛扑了上去。

　　突然出现的玄冰飞龙并没有让那些金甲穷熊感到害怕，反而激起了它们身上的凶性和戾气，十几只金甲穷熊立即冲上去将谢言发出的玄冰剑气包围起来，只听得‘蓬蓬蓬’一阵接连不断的爆响声响起，那玄冰飞龙便立即被愤怒的金甲穷熊撕碎。

　　“果然厉害，看来必须要用上品灵器接触它们的身体才能破开它们身上的防御！”

　　看到那玄冰飞龙被愤怒的金甲穷熊撕碎的一幕，谢言顿时就眼角一阵抽搐，要知道那玄冰飞龙的力量已经超过了一条飞龙之力，就算是寻常的九阶妖兽被正面击中也要受伤，但是打在金甲穷熊的身上却如同是挠痒痒一般，根本就取不到任何的效果。

　　这时谢言眼角的余光一直在观察着墨子晋，只见他身体一跃而起，手中上品灵器的长剑重重的砍在了一头金甲穷熊的鼻子上面，金甲穷熊庞大的身躯和厚厚的鳞甲导致他们的反应速度大为下降，根本无法组织起有效的防御。

　　鼻子受伤的金甲穷熊凶性大发，扬起两只厚重的巨掌就对墨子晋的身体猛扑了上去，那巨大的力量如果打在墨子晋的身上，除非他是有上品灵器级别的防御法宝在身，否则定要重伤不可。

　　只见墨子晋身体在空中接连闪烁，将金甲穷熊的攻击全部闪开，几道凌烈的剑气闪过，顿时就见那金甲穷熊两只脚掌上面的脚趾全部被剑气斩落下来，鲜血喷洒一地。随即金甲穷熊那愤怒的吼声响彻云霄，与此同时，墨子晋看准时机，手中长剑咻的一下爆射而出一道十余丈长的剑气，狠狠的刺进了那金甲穷熊的口中，然后从后脑勺破体而出，直接将金甲穷熊的脑袋贯穿。顿时金甲穷熊的怒吼声戛然而止，庞大的身躯无力的跌倒在地上，惊起一阵烟尘。

　　不到一分钟的时间，一只金甲穷熊便憋屈的死在了墨子晋的手中，手段干脆利索。看到同伴的死亡，周围的金甲穷熊都齐齐怒吼起来，双眼通红的盯着墨子晋这个杀害他们族人的凶手，恨不得将他撕成碎片。而靠近墨子晋的那十几头金甲穷熊，立即就忍不住猛扑了上去。

　　与此同时，汹涌而来的上百头金甲穷熊也已经与墨家弟子以及释迦等人混战起来，因为数量上的优势，每一位墨家弟子都要面对七八头金甲穷熊的围攻。金甲穷熊的攻击手段很是贫乏，除了唯一的天赋神通地刺术，就只会用两只巨掌来回拍打，墨家弟子们只要激活水神血脉之力飞上空中，那些金甲穷熊便对他们无可奈何。

　　但是释迦、苏慧芷和碧君侠三人就没有那么幸运了，金甲穷熊防御力惊人，向来只攻不守，而且也根本不怕伤到同伴，所以进攻起来十分的疯狂。碧君侠还好一些，手中碧麟剑是上品灵器级别的法宝，每一剑挥出都能够破开金甲穷熊身上的鳞甲，对他们造成不小的威胁。但是释迦和苏慧芷两人手中只有中品灵器护身，面对三两只金甲穷熊还能游刃有余，但是面对七八只金甲穷熊的围攻，他们就显得有些狼狈了。

　　释迦学习的佛门神通，杀伤力有些不足，虽然般若金刚不动真法防御力惊人，但是面对力大无穷的金甲穷熊，他的实力还是显得不够。苏慧芷的七情迷心术对于智商并不高的金甲穷熊也很有杀伤力，靠近她身边的一只金甲穷熊已经被她用七情迷心术控制住灵智。但是她中毒之后实力下降的很厉害，控制其中一只金甲穷熊也十分的勉强，面对七八只金甲穷熊的围攻，也显得捉襟见肘。

　　“赤虹，该你出手了，替我解决了这些金甲穷熊！”

　　看到释迦和苏慧芷都陷入了危险之中，谢言立即用意念之力向赤虹剑的器灵发出了一道命令。

　　在过去的一天一夜时间里，谢言一边赶路，一边用异火炼化了那颗从赤文堂手中得到的火属性圣兽内丹，将内丹中的能量全部注入了赤虹剑的体内，一边用兕心神炎火施展炼器术帮助赤虹剑修复身体。经过一天一夜的修复，赤虹剑勉强恢复了巅峰时期八层的实力。

　　“这群皮糙肉厚的家伙杀起来很费力气的，回头你一定要让兕心好好补偿补偿我！”

　　从赤虹剑身上传来一阵盈盈的笑声，顿时谢言就感觉到手臂上一阵酥麻，赤虹剑的本体从契约空间之中飞了出来。

　　赤虹剑巅峰时期便有着十条天龙之力的修为，如今只恢复了八层的实力，所能够发挥出来的力量也超过了八条天龙之力，比寻常的低阶武圣之境武者还要强大。

　　当赤虹剑从谢言体内飞出的时候，浩瀚的能量和强大的气势顿时便惊动了在场所有人以及那上百头金甲穷熊。

　　“杀！”

　　随着谢言一声令下，顿时赤虹剑就呼啸着飞出，在空中划出一道耀眼的赤色虹光，如同是一道流星落在了金甲穷熊妖兽群中。

第二百四十章 主意

　　上品灵器的威力极大，也只有武圣之境高手才能发挥出其全部的力量。受到实力和境界的限制，墨子晋等人虽然有上品灵器在手，但是他们手中上品灵器的器灵已经被封印炼化，连力量也都被封锁。他们只能利用上品灵器对体内的真气进行增幅，用自己的意念之力代替器灵催动上品灵器之中封印的力量，但是他们武宗之境的意念之力对于上品灵器那庞大的力量来说是何其的弱小，连上品灵器威力的十分之一都没有发挥出来。

　　但是赤虹剑不同，赤虹剑的器灵不受任何人的控制，完全可以发挥出自己的力量，根本不受任何人的限制。高达八条天龙之力的力量爆发出来，别说是这一群金甲穷熊，就算是寻常的武圣之境高手到来，也不是她的对手。

　　只见赤虹剑在空中划出一道流光，快若闪电一般落在一只成年的金甲穷熊身上，浓浓的火焰包裹着赤虹剑的本体，毫无阻碍的便直接贯穿那金甲穷熊的心口，在金甲穷熊的胸口上钻开了一道尺余宽的大洞。

　　那金甲穷熊还根本就没有反应过来发生了什么事情，就立即失去了知觉，浑身再也没有一丝的气息，轰隆一声摔倒在地。

　　诡异的是，那金甲穷熊胸口上面巨大的伤口中居然没有丝毫的血液流出，反而是一阵浓烈的烤肉香味传开。原来赤虹剑上面浓烈的火焰，在破开金甲穷熊身体的瞬间就将伤口周围的骨骼血肉全部烤成了焦炭，当然不会有血液流出来。

　　咻！咻！咻！

　　随着一道道的赤色虹光闪过落入金甲穷熊的妖兽群中，赤虹剑每一次出手，都会有一头金甲穷熊轰然倒地。在赤虹剑的面前，金甲穷熊身上那厚重的鳞甲根本就如同是纸糊了一般，起不到丝毫的防御作用，反而因为厚重的鳞甲增加了身体的负担导致动作灵活度大打折扣，面对迎面袭来的赤虹剑，它们惊恐万状的想要躲开，但是笨拙的身体却根本无法做出有效地防御，只能眼睁睁的看着赤虹剑刺进自己的胸口。

　　“吼！”

　　赤虹剑的恐怖威力，深深震撼了这群金甲穷熊，其中一名头领摸样的金甲穷熊仰天怒吼一声，顿时剩下的金甲穷熊好似得到了命令，立即就舍命狂奔，向着来时的方向，逃回了山谷深处。

　　这群金甲穷熊在这神灵遗迹第一层中不知道已经生活了多少万年，早已经进化出了高超的智慧，除了不能够像人类一样说话，它们的思维和灵智都不比人类弱到哪里去。所以明知道自己不可能是赤虹剑的对手，它们立即就选择了撤退，毫不犹豫的撤退。

　　“赤虹回来吧，穷寇莫追！”

　　看到赤虹剑还想继续上前追杀逃亡的金甲穷熊，谢言立即将她唤了回来。

　　“这是上品灵器，而且还是恢复了灵智的上品灵器，怎么可能？”

　　看到赤虹剑大发神威的一幕，在场所有人都惊呆了，以他们的眼力，自然是一眼就看出了赤虹剑身上的奇特之处。中州的上品灵器本来就不多，能够摆脱封印恢复灵智的上品灵器就更少了，但是恢复了灵智以后还愿意追随于武者身边的上品灵器就更加是凤毛翎角。

　　有一件恢复了灵智的上品灵器追随左右，就相当于是有一名武圣之境大神通者贴身保护，哪怕墨子晋这些太古七族的核心弟子也没有这种奢侈的待遇。

　　明眼人就可以看得出来，赤虹剑的属性是浓烈的火属性，而谢言体内的真气且恰恰是互相克制的水属性真气，赤虹剑竟然选择了谢言作为追随者，这就显得很是不可思议了，简直就是天方夜谭一般。

　　就在众人惊疑不已的时候，那号称‘智囊’的墨子荣突然好似想起了什么，惊讶的开口说道：“咦，这上品灵器我好像认识，这不是火神赤家的那一柄赤虹剑吗。”

　　赤家因为身具火神血脉，再加上五种异火相助，有着得天独厚的炼器优势，历代赤家都有圣级炼器师坐镇，王级炼器师更是层出不穷。所以赤家历代珍藏的上品灵器数量加起来怕不少于一百件，这些上品灵器有的忠诚于赤家，恢复了灵智以后就直接成为了赤家的长老，有的桀骜不驯，就被封印起来赏赐与赤家弟子使用。

　　墨子荣之所以一眼就认出了赤虹剑的来历，是因为赤虹剑曾经握在赤家弟子的手中与水神墨家弟子战斗过，所以墨家的资料中有关于赤虹剑的记载。墨子荣博览群书，而且记忆力惊人，所以看到赤虹剑的时候就从脑子里找到了有关赤虹剑的资料。

　　“子荣兄猜得没错，这就是赤家的赤虹剑，是我击杀了赤家一名叫做赤文堂的弟子以后得来的！”

　　被墨子荣看出了赤虹剑的身份，谢言并没有感到任何的意外，他击杀赤文堂的事情虽然能够瞒过其他人，但是却肯定不可能瞒过这群墨家弟子。以他们的实力自然是感受到了一天前那场巨大的爆炸，通过灵犀宝玉他们就知道谢言当时正处于爆炸的中心。而后赤文堂的死讯传开，他们如果知道赤文堂是死于那场大爆炸中，自然就很轻易地猜出来赤文堂是死在谢言的手中。

　　“我是我，赤家是赤家，以后我们再没有任何的关系了，不要再将我和赤家放在一起！”

　　赤虹好似不满谢言所说的那句‘赤家的赤虹剑’，不满的大叫了一声，然后赌气似的直接就化作一道流光回到了谢言手臂的契约空间之中，任凭谢言怎么呼唤，她都是不出来了！

　　“这赤虹剑倒是挺有个性了，真有意思！”墨子晋走上前，笑着说道：“不过我倒是对你击杀赤文堂的事情很感兴趣，据我所知，赤文堂在赤家的地位很高，甚至比赤家觉醒了十品血脉的赤文楼还要受重视，你是怎么击杀的他？”

　　水神墨家和火神赤家想来都互相看对方不顺眼，每百年一次的神灵遗迹开启就是双方互相较量的地方，如果有击杀对方弟子的机会，他们都不会放过的。所以听到谢言说是击杀了赤文堂，墨子晋顿时就来了兴趣。

　　谢言也没有任何隐瞒，将他施展小衍五行幻灭阵击杀赤文堂的事情原原本本的说了出来，只是兕心神炎火和最后夺取赤文堂火神血脉的事情被他保留了下来，这些事情现在还不宜说出来，等以后他真正融入墨家的时候，再暴漏出来也没有什么关系了。

　　“青火玄瞳？那可是堪比我们墨家破法之眼的顶级天赋神通！怪不得赤家对赤文堂这么看重，如果赤文堂修炼到巅峰武圣之境，甚至有可能借助大圆满之境的青火玄瞳炼化神血晋升半神之境。杀得好，太好了，赤家这次定要闹翻了天不可，哈哈”

　　说道最后，墨子晋顿时就哈哈大笑起来，掩饰不住心中的兴奋和惊喜。

　　“谢言兄弟果然不凡，原本我还对你自然觉醒水神血脉有些不服气，但是你连赤觉醒了青火玄瞳的赤文堂都能够击杀，我显然也不是你的对手。太古七族年青一代中能够让我佩服的人不多，现在又多了你一个！”

　　墨子诚上前拍了拍谢言的肩膀，大笑着说道。

　　“看到谢言兄弟的时候我才终于明白了什么叫做山外有山人外有人，我自喻聪明过人，对于阵法一道也曾做过深入研究，仅仅用了三年便修炼到了高级阵法师的顶峰，但是此后阵法一道便再无进展，直到现在也还没有晋升大师级阵法师的境界。与谢言宗师级阵法师的身份相比较，我只能是自叹不如啊！”

　　墨子荣虽然是唉声叹气，但是脸上却丝毫没有沮丧的神情，今天谢言的表现已经赢得了他足够的尊重，他现在心中只有钦佩好欣喜，谢言的实力越强天赋越高，对于墨家的好处就越大。

　　其他墨家弟子也都是一脸的亢奋，纷纷上前庆贺，看向谢言的目光也变得更加亲切，甚至还带有一丝崇拜和敬畏。

　　释迦、苏慧芷和碧君侠三人也同样听到了谢言的话，心中除了震撼和惊讶，更多的却是担忧和不安，墨家弟子不怕赤家的报复，但是他们却不得不考虑自身的般若寺和七情道以及碧剑山庄的安危。

　　三人互相对视了一眼，顿时便明白了彼此的心意，暗下决心一定要将这件事情牢牢地封藏在心底，千万不要给自己门派招惹麻烦。

　　“不过！”沉默了一会，墨子荣立即面露欣喜的说道：“既然谢言兄弟是一名宗师级阵法师，那我们眼下发愁的事情就好办多了，我这里正好想到了一个主意可以顺利的得到天香果。”

　　“正是如此，只要谢言兄弟施展阵法将那些金甲穷熊们困在阵法之中，得到天香果是轻而易举的事情！”墨子晋也立即明白了墨子荣话中的意思，笑着说道。

　　“我们对这金甲穷熊一筹莫展，没想到谢言兄弟刚一来就什么都解决了！”墨子诚哈哈大笑着说道。

第二百四十一章 困魔大阵

　　有谢言这个宗师级阵法师在这里，事情就好办多了。金甲穷熊虽然防御力惊人，但是攻击力却并不强，如果用宗师级阵法将它们困住，这些金甲穷熊短时间内是绝对无法破开阵法，到时沉香果自然可以轻而易举的就拿到手。

　　在墨子晋的带领下，十四人顺着那些金甲穷熊逃回去的踪迹追了上去。这山谷足有数十里长，其中除了金甲穷熊以外，还生活着其他的一些妖兽，不过这些妖兽都是形单影只，感应到谢言等人身上的恐怖气息就早早的逃了出去。

　　很快众人就找到了金甲穷熊的老巢，一处天然的溶洞，为金甲穷熊提供了良好的栖息环境，溶洞之中数百只金甲穷熊聚集在一起，场面的确十分的壮观。而谢言等人所寻找的沉香果也就在这溶洞的深处，墨子晋曾经偷偷闯进去过一次，可惜在盗取沉香果的时候被金甲穷熊发现，最后落荒而逃。从那以后金甲穷熊的首领就派出了十多只金甲穷熊将沉香果牢牢的保护了起来。

　　因为刚才突袭的失利，溶洞之中的金甲穷熊族群明显有些骚乱，十多名成年族人的死亡，对数量只有三四百只的金甲穷熊族群来说是一种极大的打击，空气中到处蔓延着一股悲伤的气氛。

　　“所有的金甲穷熊都在这里了，那些成年的金甲穷熊才是真正的威胁，我们必须要将他们从溶洞中引出来才行。”墨子晋躲在一块巨石后面，隔着石堆之间的缝隙看了一眼对面的金甲穷熊族群，随即转身又对谢言问道：“谢老弟你有没有办法在不知不觉的情况下在这里布下一座阵法，至少要困住这群金甲穷熊一个小时的时间才行。”

　　“一个小时？为什么要这么长时间？只要阻挡金甲穷熊片刻，我们就能够闯入溶洞深处把沉香果取到手，似乎这加起来也用不了一个小时的时间吧？”谢言不由得疑惑的问了一句。

　　而且宗师级阵法虽然威力强大，即便是九阶高级妖兽困入其中也难以摆脱，但这一次谢言要对付的不是一只两只的妖兽，而是上百只成年的金甲穷熊，想要不知不觉的在他们的家门口布下阵法并且还要将他们引入阵法之后困住一个小时，这对谢言的阵法修为是一个不小的考验。

　　墨子晋指了指身前的金甲穷熊，脸色有些兴奋地问道：“谢老弟你看这些金甲穷熊身上的鳞甲防御力怎么样？”

　　“这些金甲穷熊身上的鳞甲防御力十分惊人，威力比绝品法器也丝毫不差了。”谢言认真的说道。

　　“没错！”墨子晋笑着解释道：“这些金甲穷熊身上的鳞甲天生的防御力便堪比绝品防御性法器，如果再有宗师级阵法师出手再配合上一些精铁加以炼制，肯定能够炼制出防御力堪比下品灵器级别的防御铠甲出来。这金甲穷熊身材高大，每一只金甲穷熊身上剥下来的鳞甲都能够炼制出十套铠甲出来。上次我偷偷进入这金甲穷熊老巢的时候，在溶洞的深处就发现了堆积成山的鳞甲，那些鳞甲都是数十万年来这一群金甲穷熊的先祖们死后留下来的，恐怕至少能做出上万幅铠甲出来。不论是对于哪一个势力来说，这都是一批不容忽视的财富。”

　　一万幅防御力堪比下品灵器的防御铠甲？听到墨子晋这么一说，谢言也不禁心中一震，顿时眼光就拉直了。

　　水神墨家弟子虽然拥有水神血脉，但是真正能够在十八岁开启水神血脉的弟子却并不多，每一代墨家觉醒水神血脉的弟子加起来都很少会超过一千人，这一千名觉醒水神血脉的弟子中又有超过三层觉醒的是三品以下的水神血脉，又有六层是觉醒的是三品到六品之间的水神血脉。

　　其他能够觉醒七品以及七品以上水神血脉的墨家弟子加起来还占不到十分之一。其他六家神裔家族的情况也大抵如此，没有太大的差别。这些觉醒了七品以上水神血脉的弟子就是墨家的顶尖力量，只要不出意外，他们将来都有可能突破武圣之境。

　　而除了觉醒水神血脉的弟子，在墨家还有数量繁多的普通弟子，这些弟子天赋高低不一，有些天赋高的拥有天灵根的资质，在墨家的培养下也有可能晋升武圣之境，有些的天赋低的穷尽一生也最多只能达到武尊之境而已。

　　外界传说的太古七族弟子很少出现在中州，那说的也只是觉醒了水神血脉的弟子而已，普通的墨家弟子在学有所成之后就会被分配到墨家在中州各地的产业之中。墨家自然是不可能为这成千上万的普通弟子配备灵器级别的防御法宝，甚至连人手一件灵器也不可能做到。但是如果得到了这金甲穷熊历代祖先遗留下来的鳞甲，墨家普通弟子的实力将会得到极大地提升。

　　而谢言想的却是，如果谢家也能够分得一部分鳞甲制作成铠甲，那谢家弟子的安全也会有了保障。对于方兴未艾的谢家来说，这一批鳞甲也是尤为重要，甚至能够一举奠定谢家在宁州的地位。

　　想到了这里，谢言顿时两眼放光的说道：“如果是倾尽的全力的话，我能在这溶洞周围布下一座百劫困魔大阵。这阵法原本是一座王级阵法，但是经过我的修改之后，放弃了全部的杀阵，只留下其中的困阵和迷阵，虽然阵法等级下降到了宗师级阵法的水平，但其困阵的迷阵的威力，就连武圣之境高手落入其中也要费上一翻手脚才能破开。用来对付这群金甲穷熊，用这套百劫困魔大阵最合适不过了。不过事成之后我有一个条件，这溶洞中的铠甲我要拿走其中两层，谢家也需要这批铠甲来增强实力。”

　　墨子晋当即笑着说道：“谢老弟说这些都是见外话了，只要你回到墨家，家主大人肯定会答应让谢家恢复墨姓回归家族，到时候我们就是一家人了。别说是你只要两层，就算你要走一半我也没有任何的意见！”

　　“亲兄弟也要明算账，免得到时候说不清楚。我现在就去布置阵法，你先带领其他躲远一点，金甲穷熊的嗅觉很敏锐，让他们发现你们身上的气味，就前功尽弃了！”说完，谢言的身影一闪便消失在了空中。

　　布置宗师级阵法自然不是一件轻松地事情，尤其是这百劫困魔大阵还是从王级阵法演变过来的阵法，布置起来更是困难。先前对付赤文堂的时候，谢言布置的小衍五行幻灭阵只用了上千枚的宗师级的阵法符文，但是这次为了对付金甲穷熊，他毫不犹豫的就拿出了三千枚宗师级阵法符文以及上万枚大师级阵法符文。幸好这些阵法符文在用完之后还可以再收回，否则谢言定要心疼死不可。

　　用了半天的时间，当夜色降临的时候，谢言这才成功的在那金甲穷熊聚集的溶洞周围布置出一套百劫困魔大阵，因为害怕阵法符文的能量波动会惊动了溶洞中的金甲穷熊，所以谢言的动作就显得很缓慢，用的时间自然就显得长了一些。

　　“金甲穷熊在夜晚的视力会受到影响，更加利于我们的计划。”

　　当谢言回来之后，有着‘智囊’之称的墨子荣就立即开始安排任务：“我们这里墨子诚的速度最快，你去负责抓捕那些金甲穷熊幼崽。”

　　说着，墨子荣伸手指着在溶洞门口玩耍的几只金甲穷熊幼崽说道：“看到了没有，最中间那只个头最大的金甲穷熊幼崽就是这一群金甲穷熊族群的首领的孩子。子诚你只要抓住它，然后溶洞之中的成年金甲穷熊就会出来追你，到时候你就负责把它们全部引到阵法之中。”

　　随即，莫子荣又看向谢言，说道：“子诚引出成年金甲穷熊之后，谢言你就和子晋大哥一起带人闯入溶洞之中，那里肯定还有几十只成年金甲穷熊守在那里，到时候就要麻烦你请出赤虹剑出来帮忙了。我虽然阵法修为只有高级阵法师的水平，但是凭借着你留下的印决操纵着百劫困魔大阵，困住这些金甲穷熊一两个时辰都没有问题。计划大致就是这样，如果你们没有什么问题，现在就开始行动吧！”

　　很快，趁着朦胧的夜色，墨子诚身影在空中来回几次闪烁便出现在了金甲穷熊聚居的溶洞门口，那几只在溶洞门口玩耍的金甲穷熊幼崽顿时就被突然出现的墨子诚给吓坏了，立即大声嚎叫一起。

　　墨子诚出现的时候，他根本就没有掩饰身上的气息，所以那些隐藏在溶洞之中成年金甲穷熊立即就发现了他的踪迹。这群金甲穷熊对谢言一行人有着刻骨铭心的仇恨，如今墨子诚又掳走了他们族群首领的孩子，顿时便有上百只成年的金甲穷熊齐齐怒吼着从溶洞之中冲了出来。他们丝毫没有意识到这是墨子诚的请君入瓮的诡计，很轻易的就被墨子诚引到了百劫困魔大阵之中。

　　“该我们出手了！”

　　看到墨子诚成功地将那些成年金甲穷熊引到了阵法之中围困了起来，谢言立即大叫一声，首当其冲的飞身闯入了溶洞之中。

第二百四十二章 飞石阻路

　　金甲穷熊所居住的巨大溶洞，上下的高度足有数百米，内部的空间更是大得惊人，就如同是一座开辟在山体之中的城市一般。虽然已经是夜晚，但是这山洞之中的各个角落之中都摆满的火属性的妖兽内丹，将整个山洞照的明亮如同是白昼一般。

　　周围的石壁上面爬满了一层绿色的藤蔓，上面挂满了一颗颗有篮球大小的黄色果实，这是一种名为黄秋藤的植物，可以用来炼制上品丹药，同时也是金甲穷熊最主要的食物，正是因为这里生长的黄秋果，金甲穷熊一族才会生活在这里。

　　当谢言飞身闯进溶洞之中的时候，那数百只还未成年金甲穷熊幼兽都已经躲进了溶洞的深处，留守山洞的十几只成年金甲穷熊立即就怒吼一声冲了上来，但是谢言现在借助水神血脉之力飞到了空中，那些金甲穷熊根本那他没有办法。

　　神灵遗迹之中不仅限制了人类武者的飞行，同时也限制了妖兽的御气飞行手段，只有禽鸟类的妖兽才能借助翅膀飞到空中。这群金甲穷熊与墨家等人有过几次战斗，很快就找到了对付他们御气飞行的方法。

　　只见那金甲穷熊伸手在旁边的岩体上面一拍，顿时便掰下来一块足有小汽车大小的一块岩石，上万斤重的巨石在力大无穷的金甲穷熊手中就如同是小孩子玩的弹球一样，快若闪电一般砸向了谢言。

　　这岩石本来就重逾万斤，再加上金甲穷熊在上面注入了庞大的妖力，就算是武尊之境高手被正面砸中了，少说也要断手断脚。本来谢言是准备直接从空中越过这些留守洞口的金甲穷熊，不与他们多做纠缠。但是现在看来，这也想法只能是放弃了。

　　“玄阶高级大神通术，五罗轻烟掌！”

　　面对那铺天盖地袭来的，如同是出膛的炮弹一般的巨大石块，谢言骤然催动体内的真气，施展出了五罗轻烟掌。

　　五罗轻烟掌本来便是一套以柔克刚擅长四两拨千斤的神通秘法，虽然在谢言实力晋升武宗之境以后就很少再用到它，但是现在用来对付这些迎面袭来的石块，却是最合适不过的了。

　　看着面前那一块万斤巨石如同是速度超过了两百码的汽车一般飙飞过来，谢言伸手向前挥出一掌，磅礴的真气骤然在他的身前凝聚成一只长度超过十丈的巨大手掌，如同是擎天之手，对着面前的石块就迎头拍了上去。巨大的手掌如同是四两拨千斤一般，轻巧无比的将那巨大的石块拨开，险之又险的擦着谢言的身体飞了出去。

　　随即，只见谢言的身影在空中如同是瞬移一般来回闪烁，那些失去了准头的石块被他直接闪避过去，而一些实在躲不过去的石块，也被他一招太极云手，举重若轻的推开一旁，根本就伤不到他分毫。

　　这一过程看似凶险，其实对于谢言来说没有一丝的危险。虽然金甲穷熊是伤不到他，但他想要闯过这些飞石阵也是难上加难。

　　就在这时，墨子晋等人也紧随谢言身后飞身闯进了溶洞之中，还没等他反应过来，顿时就看到一块万斤巨石从天而降。这本来是一块被谢言用五罗轻烟掌打偏的飞石，没想到却误中副车，砸向了墨子晋。

　　虽然是触不及防，墨子晋却冷静无比的取出长剑挥出一道凌烈无比的剑气，顿时便将那巨石拦腰斩为两段，裂开的两块巨石擦着他的头顶远远地飞了出去，惊险万分。

　　看清楚了溶洞门口的情形，墨子晋顿时就轻笑一声：“这群傻熊竟然学聪明了，知道扔石块来对付我们。不过只要速度够快，这些飞石对我们造不成任何的威胁。”

　　看到谢言在飞石阵中来回躲闪，很快他又皱起了眉头，心中暗道：“不过这十几头金甲穷熊挡在溶洞的入口处，很有一种一夫当关万夫莫开的架势。它们天生便拥有操纵岩石的能力，手中的飞石取之不尽用之不竭，而且它们力大无穷，随时可以吸收脚下的土属性灵气恢复体力。我们要是与它们耗在这里，恐怕一天一夜也别想闯进去。”

　　想到这里，他立即回头对着身后的三名墨家弟子吩咐道：“子项、子运和子有，你们三个都修炼有飞行类的地阶神通秘法，金甲穷熊扔出来的飞石根本伤不到你们，你们三个现在上去把那十二只金甲穷熊引开。等我们进去以后，你们就凭借身法和速度将这十二只金甲穷熊拖在这里，千万不要让它们有机会进去增援。”

　　金甲穷熊的族群总共也不过才只有三四百只的数量，其中成年的金甲穷熊只有一百五十多只。现在其中上百只的成年金甲穷熊已经被墨子诚和墨子荣两人联手困在了百劫困魔大阵之中，剩下的成年金甲穷熊加起来也不会超过五十只。

　　而这五十只金甲穷熊中又有十二只守在溶洞门口，剩下看守沉香果的金甲穷熊就只剩了三十余只，这个数量对于众人来说实在是没有任何的威胁。

　　随着墨子晋一声令下，顿时那被他点名的三名墨家弟子就飞身而出，三人施展的都是地阶神通秘法级别的身法，速度极快，而且小范围的腾挪更是得心应手，轻而易举的就躲开了一块块袭来的飞石。其中一人所施展的身法，还是谢言熟悉无比的冲天观云步，看他如同闲庭信步一般，在铺天盖地的飞石阵中来回腾挪，显然是将冲天观云步修炼到了大成之境。

　　看到那三名墨家弟子代替自己成为了金甲穷熊们的攻击目标，谢言立即就抽身离开，来到了墨子晋等人的身边。

　　过了一会，看到墨子项三人几次想要将那堵在洞口的金甲穷熊引开，但是他们都好似钉在了那里一样，根本就不上当，墨子晋顿时就皱着眉头，转身向谢言问道：“这十几只金甲穷熊守在进入溶洞深处的必经之路上，必须要将他们解决了才行，谢言你有没有什么好的办法。”

　　“这群金甲穷熊的智慧都不低，不是那么容易上当的！”

　　谢言摇了摇头，他也一直观察着那十几只金甲穷熊的动作，但是却根本找不到什么好的办法。除非是现在就动用赤虹剑，那样直接就可以将这十二只金甲穷熊全部斩杀。不过这样一来，也肯定会刺激到留守溶洞深处的金甲穷熊，如果它们一怒之下干脆将沉香果给毁了，那可就真的是大事不妙了。

　　这并不是谢言心中想当然尔，也不是他危言耸听，而是金甲穷熊真的会做出这种事情来。这群金甲穷熊知道谢言等人是冲着沉香果而来，自然是有恃无恐，反正对于它们来说，这一批成熟的沉香果就算是毁了，只要再过个几十年沉香果就会再次成熟。但是对于谢言等人来说，那沉香果就代表着苏慧芷的性命，不容有任何的意外。

　　一时之间，溶洞之中响起蓬蓬的爆响声，那巨大的石块落在周围的岩壁上，顿时便将攀附生长在上面的黄秋藤砸的枝叶横飞，破碎的石块飞溅出来，也立即将藤蔓上结出来黄秋果打的稀巴烂。

　　看到这，谢言顿时眼前一亮，指着那黄秋藤说道：“这些黄秋藤是金甲穷熊最主要的食物，如果将它们全毁了，这群金甲穷熊肯定会饿死不可。你让墨子项他们三人尽量往黄秋藤生长茂密的地方躲，这群金甲穷熊肯定会投鼠忌器，到时候我们的机会就来了！”

　　“好主意！”

　　经过谢言这个一指点，顿时墨子晋也眼前一亮，立即吩咐墨子项三人按照谢言的指点躲到了那黄秋藤生长茂密的地方。

　　果然，发现自己扔出的石块竟然毁坏了赖以生存的黄秋藤，顿时那十二只金甲穷熊就犹豫起来。

　　黄秋藤的生长并不算迅速，一旦全毁了，至少十年之内是无法恢复。没有了食物，他们这些成年的金甲穷熊或许饿不死，但是那些还未成年的幼崽却都要有危险了。

　　“就是现在！”

　　看着那十二只金甲穷熊踟蹰不定，谢言立即就知道机会来了，骤然飞身而起，落到了那十二只金甲穷熊的身前。

　　九枚宗师级阵法符文骤然在谢言的身体周围浮现出来，随着他手中十几道印决落下，顿时便在空中组成一座最简单不过的九宫阵，将那十二只金甲穷熊笼罩其中。

　　这最简单不过的九宫阵，威力并不算强，也仅仅只能困住这十二只金甲穷熊几个呼吸的时间，但是这一点时间，对于谢言等人来说已经足够了。

　　“随我冲！”

　　墨子晋大吼一声，立即飞身进入了溶洞深处，其他人也紧随其后，鱼贯而入。

　　几个呼吸过后，只有九枚宗师级阵法符文的九宫阵就立即被那十二只愤怒的金甲穷熊给破开，但是谢言等人已经闯入溶洞深处。它们顿时就暴跳如雷的怒吼一声，立即想要追上去。但是墨子项三人奉命将它们拖在这里，怎么会放任它们离开，顿时施展神通将它们都拦了下来。

第二百四十三章 龙穴

　　巨大的溶洞，向内延伸了数十公里，这里因为常年缺乏阳光的照射，根本就没有植物生长，但是从周围的石壁之中却散发着一股极为浓郁的土属性灵气，这种土属性灵气对于金甲穷熊来说都是大补之物，他们身上那厚重的鳞甲也是常年吸收这些土属性灵气锤炼而成。

　　守在溶洞洞口的那十几只金甲穷熊所发出的吼声，不仅仅是因为愤怒，更是向洞内的族人传递信息。得到示警，溶洞之中的金甲穷熊都藏了起来，只有三两只未成年的金甲穷熊没有意识到危险闯了出来，被他们顺手就给收拾了。除此之外，一路上他们再没有遇到任何有效的抵抗，毫不费力的就直接冲进了溶洞的最深处。

　　快要走到溶洞深处的时候，谢言突然感觉到脑海中的造化符造开始剧烈的颤抖起来，三枚造化符文上面都冒出了浓烈的红色光芒。骤然，谢言就感觉到身体周围的空间之中有一股奇异的力量涌入了体内，造化符诏正是感应到了这一股奇异的力量才会苏醒过来。

　　这一股奇异的能量令谢言感到有些熟悉，似乎是属于龙族妖兽身上天生的龙威，但是有比龙威更加强大。当这一股奇异能量涌入意念空间的时候，瞬间便在造化符文的上方汇聚成一条矫健雄壮威严高贵的巨龙。

　　这巨龙，头似驼、眼似鬼、耳似牛、角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎。

　　不由得，谢言脑海中就浮现了一段文字：天地有神龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

　　“这竟然是一条神龙，为什么造化符文上面竟然出现了一条神龙形象？”

　　谢言不由得心中震惊万分，同时也是忍不住激动惊喜起来。造化符诏上面浓烈的红光，代表着这里有着一场天大的机缘在等着他，而这机缘就与那神龙有关。

　　回过神来，谢言又打量了一眼周围的溶洞，立即脑子里一点灵光闪过，不由得停下脚步，脱口而出道：“子晋大哥你们发现没有，在这溶洞之中弥漫的土属性灵气之中似乎掺杂有一股淡淡的龙威。而且这龙威虽然淡薄，但是等级却非常高，就是十阶圣兽天龙的身上散发出来的龙威也远远不及。而且我们一路走来所见到洞中的情景，表面上看上去是天然形成，但是却十分的有规律，似乎这溶洞是有意雕琢而成。”

　　谢言曾经不止一次感受到过圣兽天龙的气息，包括那紫绶龙炎火身上的气息，包括他先前从上古妖藤手中得到的天龙内丹，其中散发的龙威虽然也十分的浩瀚，但是与金甲穷熊居住的溶洞中所散发出来的龙威相比就显得有些虚弱了。

　　如果说圣兽天龙的气息是一团棉花，那么现在谢言在这溶洞之中感受到的龙威就好比是一根根散漫的钢针，虽然细小，但是却无比的纯粹和凝聚。

　　“谢言你是不是发现了什么？”

　　听到谢言的话，墨子晋等人立即停下脚步，疑惑的看着他，等着他解释一番。虽然墨子晋等人也感受到了这里散发的龙威，但是他们却分辨不出这龙威与圣兽天龙身上的龙威有什么区别，所以谢言开口的时候他们就知道，谢言一定是有什么重要的话要说。

　　“我还不太确定，还是要先确认一下！”

　　说着，谢言走上前，伸出手掌贴在了旁边的石壁上，磅礴的意念之力顺着石壁蔓延开来，顿时，整座溶洞的轮廓就出现在了他的脑海之中。

　　这溶洞，全长超过了五十里，呈筒状顺着山势绵延开来。溶洞向下延伸，深入地下数公里深，在尽头是一座巨大无比的山洞，好似一个开辟出来的独立空间。而谢言等人想要寻找的沉香果就生长在这山洞的深处，金甲穷熊一族历代先祖死后遗留下来的鳞甲也都整齐的堆放在山洞四周。

　　谢言所感受到的那一股淡淡的神龙龙威，就是从这山洞之中散发出来。看到这，谢言终于确定了心中的猜想，立即收回了意念神识。

　　“远超圣兽天龙的龙威，你不会是想说这里曾经有神龙出没吧？”看到谢言一脸的惊喜，墨子晋好像是联想到了什么，立即走上前问道。

　　墨子晋的脸色也不由得有些激动，如果这里真的与远古时期的神龙有关，那肯定会有神龙身上的东西遗留下来，否则也不会到现在还会有龙威散发出来。不管留下来的东西是什么，哪怕只是神龙吐出来的口水，那也是价值连城的龙涎灵液。

　　“没错！”谢言兴奋地点了点头，十分肯定的说道：“这溶洞不论是从大小形状还是其分布方式上来看，都分明是远古时期一条神龙曾经在这里居住过。而神龙都拥有自己的宫殿，若是没有特殊情况，根本不可能会屈尊降贵居住在这简陋的山洞之中。如果我没有猜错的话，这山洞应该就是一条受伤的神龙临时用来养伤的龙穴，后来神龙离开之后，这座山脉连同山脉之中的龙穴一起被这神灵遗迹的主人搬到了这神灵遗迹之中。”

　　“一条受伤的神龙用来养伤的龙穴？”墨子晋不由得双眼爆发出明亮的精光，神色激动地说道：“也就是说，这龙穴之中可能还有神龙受伤后留下的龙血、龙鳞甚至是龙骨等宝物，所以这里的龙威才一直凝而不散。”

　　“没错，我们发现了一座真正的宝藏！”

　　谢言激动难耐的点头说道。

　　“出发，出发，现在就出发！”

　　得知这溶洞深处可能有神龙留下来的龙血龙鳞等宝物，墨子晋顿时就再也坐不住了，立即就大叫一声，向着龙穴深处飞奔而去。其他墨家弟子得知这振奋人心的消息，也纷纷跟了上去。

　　只有释迦、苏慧芷和碧君侠三人留在原地，神色有些复杂的看着谢言。神龙遗留下来的龙血龙鳞，其价值难以估量，如果说他们三人不动心的话那是绝对不可能的。但是一路走来，与众位墨家弟子待在一起的时间长了，他们自然明白自己和墨家弟子在实力上的巨大差距，知道自己根本不可能从墨家弟子的手中夺得宝物。而神龙的遗宝价值连城，墨家弟子也绝不会愿意与他们分享，所以不出意外的话，这些龙血龙鳞将彻底与他们无缘。

　　谢言自然知道释迦三人心里面在想些什么，如果是普通的宝物他们得不到也就算了。但是神龙遗宝这种万年都难遇的宝物，他们错过了，心中也肯定会不舒服。世间事，不患寡而患不均，这个时候，最考验的就是众人的品性。

　　苏慧芷盈盈一笑，首先开口道：“这龙穴是谢言发现的，谢言是墨家弟子的一员，所以找到的宝物自然也归墨家所有。”

　　墨家弟子为了帮助她从金甲穷熊的手中抢夺沉香果，连自己的试炼都放弃了，苏慧芷的性命就握在对方的手中，自然是要有所表示，所以自愿退出。

　　“阿弥陀佛，贫僧四大皆空，有我佛常伴左右便已足够！”

　　释迦也立即表明了态度，作为吃斋念佛的和尚，他虽然刚开始心中有些意动，但是很快就不以物喜不以己悲了。

　　看到释迦和苏慧芷两人都放弃了对神龙遗宝的争夺，碧君侠脸色阴晴不定的变换了一阵子，最后也慢慢地平静了下来。

　　“天地宝物有德者居之，如果我真的得到了神龙遗宝，恐怕也是匹夫无罪怀璧其罪，最后免不了是为别人作嫁衣裳。既然如此，我还是主动放弃吧！”碧君侠抬起头，目光真诚的看着众人，笑着说道。

　　谢言欣喜的说道：“既然如此，那我就代谢家多谢三位了。虽然宝物是见者有份，但是这神龙遗宝对于墨家来说太过重要，所以就要委屈你们了。不过你们也不要灰心，墨家得到了好处，自然也会补偿你们的，虽然补偿的东西未必会有神龙遗宝那么贵重，但是绝对不会让你们感到吃亏就是。我只是希望，我们四人不要因为这件事情影响了彼此之间的友谊，如果你们还有什么要求，都可以提出来。以我在身份，绝对能够给你们争取最大程度的补偿。”

　　释迦三人也清楚地知道，以谢言自然觉醒水神血脉的身份，肯定能够向墨家为他们争取足够的补偿，所以心中原本还有一丝小芥蒂，现在也完全消失不见了。

　　完美的处理好这场信任危机，谢言四人立即就飞快的朝着龙穴深处飞奔而去。

　　距离龙穴深处那个巨大山洞还有数百米的时候，四人就立即听到了山洞之中传来的一阵阵爆响声，墨家弟子竟然已经和那些金甲穷熊们战斗在一起了。

　　四人立即就冲了上去，巨大的如同是一座城池大小的山洞之中，三十多头金甲穷熊正将墨子晋等五名墨家弟子包围了起来，在墨家弟子的身后，一株丈许高的青翠小树深深植根于岩石之中，树枝上还挂着数十颗青色的果子，这正是谢言等人寻找已久的沉香果树，那数十颗青色的果子也正是为苏慧芷救命用的沉香果。

第二百四十四章 沉香果到手

　　龙穴深处的这个山洞十分的宽广，而且是好似将整个山腹都挖空了一般，贯穿山顶，一缕阳光的余晖从山顶照射下来，正好落在了沉香果树的身上。这里没有其他的植物，只有一株青翠欲滴的沉香果树孤零零的生长在那里，深深植根于岩石之中。丈许高的沉香果树上面，挂着数十颗青色的沉香果，一阵阵奇异的令人迷醉的香味从沉香果身上散发出来，弥漫在整个山洞之中。

　　这巨大的山洞，成了金甲穷熊一族死后最好的归宿，那些寿元即将耗尽的金甲穷熊在临死之前就会来到这里等死。死后，他们身上的鳞甲就会自动剥离下来，就好像是脱掉了衣服一样，然后他们体内的内丹就会开始分解，浓郁的土属性妖力布满全身，将全身的血肉骨骼都完全石化，成为一堆毫无气息的岩石。

　　这些金甲穷熊尸体所化成的石块，散发出来的土属性妖力被沉香果树吸收，然后结出沉香果。每一只金甲穷熊幼崽在出生的时候都要服用一颗沉香果，这样才能免于夭折。一代代的金甲穷熊就这么延续着这种生命传承方式，在这里生存下来。

　　对于金甲穷熊一族来说，那树上的每一颗沉香果，都代表着一位孩子的性命，代表着族人的未来，所以当谢言等人闯进来夺取沉香果的时候，他们便毫不犹豫的进行反击。这些金甲穷熊虽然智慧不低，但是就如同所有的妖兽一样，它们的思维也是一根筋，只要认定了一件事情就绝不会改变。

　　如果是面对一群人类，谢言可以与他们好商好量的进行谈判，反正为苏慧芷炼制百草沉香丹所需要的沉香果也不多，能够用钱解决的话也根本不必动用武力。但是对于思维都是一根筋的妖兽来说，它们认定了谢言一行人就是入侵者，是不共戴天的敌人，所以决不允许敌人染指沉香果分毫。必要的时候，他们宁愿将沉香果给毁了，也不会留给自己的敌人，这就是它们的思维方式。

　　所以当墨子晋等五人闯入这山洞之中以后，立即遭到了三十余只成年金甲穷熊疯狂的进攻，它们这是在背水一战。而就在战斗的时候，还有两只成年金甲穷熊守卫在沉香果树的周围，一旦其他族人无法阻止墨子晋等人，他们就会毫不犹豫的将这沉香果树毁掉。

　　“看来想要得到沉香果，首先要将两只守护在沉香果树周围的金甲穷熊解决了在说！”谢言带着释迦三人走进来的时候，一眼就看清楚了场中的形势。那两只守护在沉香果树两旁的金甲穷熊才是最大的威胁。沉香果树只有一丈多高，而金甲穷熊的身体却高达七八丈，他们只要轻轻抬起脚就能够将那沉香果树踩得稀巴烂。

　　毁坏了沉香果树，最多只要百年的时间它就会再次长出来，对于寿元漫长生育后代也十分困难的金甲穷熊一族来说，百年时间匆匆就过去了，损失的也不过是十几只幼崽的性命而已。但是苏慧芷却没有百年的时间等着沉香果树重新开花结果。

　　想到这里，谢言立即转过身来，对着苏慧芷说道：“慧芷你的七情迷心术现在还能不能施展，能不能控制住那守在沉香果树旁边的两只金甲穷熊？”

　　阴魂宗的血魂箭是一种极为阴损歹毒的神通，其中蕴含的蚀魂散更是对灵魂有极大地杀伤力，虽然老骗子墨修霖已经用王品丹药帮助她压制住蚀魂散的药效，但是这几天以来，谢言还是感受到苏慧芷身上的气息在快速的削弱，所以才有了现在这么一问。

　　苏慧芷看了看那两只守在沉香果树周围的金甲穷熊，神色凝重的摇了摇头，说道：“不行，我现在的意念之力还不到巅峰时期的三层，控制一只八阶妖兽已经是极限，同时控制两只八阶妖兽就有心无力了，甚至还会适得其反。”

　　如果是巅峰时期，以苏慧芷武宗之境的实力施展天阶神通秘法七情迷心术，就算是九阶妖兽也有可能中招，毕竟妖兽的智慧是不能与人类相比的。但是中毒之后，她的实力下降的太厉害，尤其是灵魂，更是受损严重。

　　沉默了一下，谢言立即说道：“看来只能是我们同时出手了，你用七情迷心术控制其中一只金甲穷熊，然后我召唤出赤虹剑用最快的速度斩杀另一只。沉香果拿到手以后，我们就不必在顾忌那么多，将剩下的金甲穷熊全灭了！”

　　随即，他对着释迦和碧君侠两人说道：“释迦你们两人现在去帮助墨子晋他们，拖住那一群金甲穷熊，为我和苏慧芷争取时间！”

　　说完，谢言和苏慧芷两人立即就朝着那沉香果树飞掠而去，因为有着巨石遮挡，那些金甲穷熊还并没有注意到谢言四人的到来，所以根本就没有注意到谢言和苏慧芷两人已经从旁边悄悄地接近了沉香果树。

　　“就是现在，动手！”

　　看到那一左一右站在沉香果树旁边的两只金甲穷熊所有的注意力都被不远处的战斗所吸引，谢言毫不犹豫的就出手了。

　　七情迷心术是灵魂攻击类的神通，发动起来无声无息，甚至很难察觉到危险，立即谢言就看到站在左边的那一只金甲穷熊身体好似喝醉了一般摇摇晃晃，眼神中露出惊恐和挣扎，似乎是不明白发生了什么事情，也不知道从那里出现的攻击。

　　几个呼吸过后，它眼中的惊恐和挣扎就全部消失不见，取而代之的是无尽的茫然，眼神没有一丝的焦距。

　　看到这，谢言立即就明白是苏慧芷的七情迷心术成功的控制住了这只金甲穷熊。毫不犹豫的，他立即就将赤虹剑从手臂的契约空间之中召唤了出来。

　　骤然，一股浩瀚的威势从谢言身边显现出来，正处于战斗之中的三十余只金甲穷熊同时将惊骇的目光投向了谢言藏身的地方。

　　“吼！”

　　虽然知道自己不是赤虹剑的对手，冲上去也只是送死，所有的金甲穷熊仍是怒吼一声，转身朝着谢言躲藏的位置冲了上去。

　　“拦住他们！”

　　感受到赤虹剑的气息，墨子晋立即就大叫一声，带着墨家弟子将那三十余头金甲穷熊拦了下来。与此同时，释迦和碧君侠也从旁边的巨石后面跳了出来，得到两名强大的生力军支援，三十余只金甲穷熊再难向前靠近一步。

　　那守在沉香果树右边的一只金甲穷熊也是今日参与偷袭谢言等人的上百只金甲穷熊的一员，看到赤虹剑的出现，它的脑海中立即就浮现出了赤虹剑一剑斩杀十余头成年金甲穷熊的恐怖一幕。

　　知道自己根本不可能在赤虹剑的攻击下保住性命，它毫不犹豫的抬起脚，对着脚下那只有丈许高的沉香果树重重的踩了下去。

　　但是就在它抬脚的瞬间，苏慧芷也立即反应过来，控制着那左边的一只金甲穷熊对着它的身体重重的撞了上去。

　　蓬！

　　一声暴响，右边的那只金甲穷熊根本没有想到自己的族人会背叛，触不及防之下立即就被撞飞了出去。

　　“赤虹剑，杀！”

　　随着谢言一声令下，早已经是迫不及待想要出来运动一番的赤虹剑立即就化做一道流光飞了出去，那只被撞飞出去的金甲穷熊身体还没有落地的时候，就立即被赤虹剑一剑贯穿了身体，轰然倒地，在没有一丝的生气。

　　最后一个威胁消除，谢言立即就飞身而起，施展出冲天观云步，快若闪电一般来到了沉香果树的身前，伸手一挥，便立即从树上摘下了十颗沉香果，然后用早已经准备好的玉盒封存了起来。

　　“大功告成，这一下苏慧芷有救了！”

　　沉香果到手，顿时所有人的心中都有一种如释重负的轻松感。

　　与此同时，赤虹剑也立即施展出了她的天赋神通，一种堪比天阶大神通术的神通秘法。

　　“天赋神通，赤焰凌霄！”

　　只听赤虹剑的剑身之中传出一阵清脆的声音，随即只有三尺长的赤虹剑骤然爆发出数十道百余丈长的巨大的火焰剑气，对着那一只只金甲穷熊当头斩落下来，立时便将三十余头金甲穷熊全部斩杀。

　　当赤虹剑收回能量回到身边的时候，谢言明显的就可以感觉到，赤虹剑身上熊熊燃烧的火焰比之前虚弱了一些，显然她发动这一招天赋神通也消耗了不少的能量。

　　当赤虹剑回到七月空间之中，器灵赤虹立即就出现在了谢言的意念空间之中，邀功似的说道：“这次我为了帮你可是连自己的本命剑气都使用出来了，你一定要好好地补偿我，让兕心神炎火那家伙给我吐出十份，不，是一百份的本命灵火出来。这样我差不多就能够恢复到巅峰时期的实力了！”

　　“一百份本命灵火，你还真是狮子大开口，怪不得兕心每次见到你都躲得远远地，原来是被你给欺负了！”谢言呵呵一笑，随即说道：“一百份太多，兕心现在还是幼生期，一次性损失这么多的本命灵火会对他造成损害。这次先给你十份，剩下的以后再补偿给你。”

　　“十份就十份，真是小气！”

　　赤虹不满的嘟囔了一句，随即就消失在意念空间之中，回到了契约空间。

第二百四十五章 分赃

　　本质上来说，赤虹剑这种拥有独立灵魂独立指挥的法宝，也是妖兽的一种。它们能够独立修炼，独立成长，而且拥有的寿元也比人类要长很多，这已经不仅仅是一件工具一件兵器了，而是一个有感情的生命。

　　赤虹剑虽然诞生的时间已经很久很久，但是她的器灵一直都被赤家高手封印了起来，所以她很少接触外界。本质上说她的性格就如同是一个十几岁的小女孩一样，有些刁蛮任性，又有些天真可爱。

　　经过几天的相处，谢言已经摸清了赤虹的脾性，知道她是小孩子脾气，就算是生气也很快就会忘记。看到赤虹生气离开，谢言只是无奈的笑了笑，然后从兕心神炎火那里取来了十份本命灵火送到了契约空间之中。果然，得到兕心的本命灵火，赤虹立即就传来了一阵感激的情绪。

　　就在这时候，墨子晋等人也方才从震撼之中回过神来。赤虹剑突然爆发出来的强大力量，令所有人心中都升起一股难以匹敌的无力之感，同时心中也庆幸不已，幸亏这赤虹剑是站在自己这一边。

　　碧君侠看了看躺满一地的金甲穷熊，又看了看自己手中的上品灵器碧麟剑，不由得酸溜溜的说道：“如果我的碧麟剑也愿意追随我身边就好了，我跟碧麟剑的器灵沟通过许多次，可惜它连理都不理我，这做人的差距也太大了吧！”

　　他手中的碧麟剑是碧剑山庄庄主碧叙皓在一处遗迹之中无疑得到的一件上品灵器，因为他本身已经有合适的上品灵器在手，所以这件碧麟剑就送给了碧君侠用来防身。碧君侠也想过要降服这碧麟剑，只是这碧麟剑的器灵根本看不上他这武宗之境的实力，根本就不搭理他。

　　苏慧芷也一脸的羡慕，兴奋地说道：“好厉害，如果我也有一件恢复了灵智的上品灵器追随身边，现在我就敢去闯荡神灵遗迹第三层！”

　　释迦这个时候却上前说道：“苏姑娘你其实还是可以退而求其次，你的那件中品灵器悲情环的实力也不差，而且与七情迷心术结合起来威力更是厉害。你如果将七情迷心术第三式‘黯然销魂’修炼到大成之境，自然可以将之完全降服。”

　　一件中品灵器虽然智慧和实力都远远不如上品灵器，但是恢复了灵智以后，也能够发挥出来武尊之境的实力。这对于实力只有低阶武宗之境的苏慧芷来说，已经算得上是强大的助力了。所以听到释迦的话以后，她立即就眼光发亮，心动不已。

　　其他墨家弟子听到释迦的话，也是有些意动，不过很快眼中的光芒就黯淡了下去。相比于收服上品灵器，降服中品灵器和下品灵器更加的困难，上品灵器拥有者不下于人类的智慧，所以还可以利用威逼利诱坑蒙拐骗等等的手段将之降服。

　　但是中品灵器却不同，中品灵器的器灵智慧只是比普通的妖兽高上一些，它们只会认定炼制出它们的炼器师为主人，其他人想要降服它们，就必须要修炼有与中品灵器的天赋神通相契合的神通秘法，而且还至少要是地阶高级神通秘法才行。比如苏慧芷的七情迷心术，其中第三式‘黯然销魂’与悲情环的天赋神通‘悲天悯人’完全契合，而且七情迷心术还是天阶神通秘法，所以很容易得到悲情环器灵的承认。

　　至于下品灵器就更不用说了，其中的器灵只有简单的智慧，与普通的野兽差不多，只有用强大的武力才能降服它们。但是下品灵器至少拥有者一条飞龙之力的实力，只有武尊之境高手才能降服。

　　对于这些墨家弟子来说，下品灵器实在是鸡肋，而上品灵器又遥不可及，偏偏降服中品灵器又需要修炼有合适的神通秘法，墨家历代所收藏的地阶神通秘法也有上千套，但是其中地阶高级神通秘法也只不过是数十套而已，想要从这数十套地阶高级神通秘法中找到与手上中品灵器相契合的实在是太难了。

　　这时候，谢言从意念空间回归现实，听到释迦的话也笑着说道：“释迦你也是一样，如果你能够将‘般若金刚不动真法’修炼到‘菩提心意’的境界，也可以将身上的那一套菩提袈裟完全降服。到时候你的防御力就直逼武圣之境高手了。”

　　般若寺的般若金刚不动真法共分为四个境界，分别是‘般若金刚’、‘菩提心意’、‘永恒不动’与‘真我如一’，修炼到最后就可以化身为怒目金刚。释迦现在只不过是才修炼到‘般若金刚’的境界，想要修炼出‘菩提心意’还需要几年的时间。

　　听到谢言的话，墨子晋身后的几名墨家弟子都目光艳羡的看着释迦和苏慧芷两人，两人修炼的神通秘法竟然都与手中的中品灵器相契合，这已经不是巧合能够形容的了，分明就是他们师门的长辈为他们量身打造了这两件灵器。

　　似乎是看出了墨家弟子的情绪变化，墨子晋连忙说道：“你们也不必羡慕他们，以你们现在的实力，突破武尊之境以后，立即便能够拥有超过十条飞龙之力的力量。到时候即便是没有契合的神通秘法，也可以用武力强行降服手中的中品灵器，而且还不只是一件。你们还记得墨家上一代弟子中出现的那个‘御器宗师’吗，他以高阶武尊之境的实力，强行降服了十六件中品灵器级别的长剑，组成了一套威力绝伦的剑阵，连武圣之境高手都能够斩杀。你们只要以它为目标，没有上品灵器，我们完全可以用数量来弥补。”

　　墨子晋的一句话，顿时就如同是一针强心剂注入了几位墨家弟子的体内，原本黯淡的眼光也顿时又再次爆发出一阵阵精光。如果说驾驭灵器也如同是炼器炼丹等职业一样的话，那么九州大陆唯一出现的一名‘宗师级御器师’就出现在墨家。

　　寻常的武尊之境武者因为受到灵魂之力的限制，最多只能与一件灵器的器灵签订灵魂契约，但是墨家的那位狂人，因为天生灵魂之力强大，竟然强行与十六件中品灵器签订了灵魂契约，凭借着十六件中品灵器级别长剑组成的剑阵，他竟然再一次战斗中正面击杀了一名低阶武圣之境的高手。这件事情一经传出，顿时便震惊了太古七族，而那位墨家的弟子也被玩笑似地冠以了‘御器宗师’的称号。

　　所以听到墨子晋的话，那墨家弟子都一个个摩拳擦掌，恨不得现在就立即晋升武尊之境。

　　“好了，这些话我们可以晚会再说，现在还是尽快把这山洞之中的鳞甲都收拾起来吧。”谢言立即打断了众人谈论的话题，现在时间不多，如果让那困在阵法之中的上百只成年金甲穷熊逃出来，恐怕又要生出事端。

　　听到谢言的话，众人立即就将目光转移到了山洞周围那一座座小山上面，那一座座高达上百米的小山就完全是由金甲穷熊死后身上剥离下来的鳞甲堆砌而成，因为放在这里的时间太久了，上面的颜色都已经变得暗淡无光，看起来与周围的石头一模一样。

　　墨子晋看了一眼释迦三人，点点头说道：“大家一起动手吧，将鳞甲收集在一起然后再统一分配！”

　　虽然金甲穷熊一族的寿元悠长，但是它们在这神灵遗迹之中生活了数十万年，就算是每百年死上一只，加起来也有数千只，而每一只金甲穷熊身上的鳞甲都足以炼制十套铠甲出来，除去那些因为堆放的时间太久而完全风化的鳞甲，剩下完好无损的鳞甲也足以炼制出上万件铠甲出来。

　　众人一起动手，很快便将整个山洞搜刮一空，所有还完好无损的鳞甲都被他们搜走，甚至就连地上那刚刚死亡的三十余只金甲穷熊也被剥的干干净净。最后所有人将搜集上来的鳞甲放在一起合击了一下，竟然足以炼制出一万五千件鳞甲出来。

　　谢言与墨子晋商议了一下，鉴于释迦三人都同意放弃可能出现的神龙遗宝，这次所得到的鳞甲就多分给了他们一些。最后释迦、苏慧芷和碧君侠三人每人分得了足以炼制两千件铠甲的金色鳞甲，而谢言也毫不客气的取走了其中五分之一的鳞甲，剩下的全归墨家所有。

　　墨子晋将装有鳞甲的空间袋递给了释迦三人，然后郑重的说道：“这些金色鳞甲你们带回去，肯定能够极大地增强门派的实力。如果我们真的在这山洞之中找到神龙遗宝，我们墨家也定然会对你们以及你们所在的门派进行补偿，保证不会让你们吃亏。”

　　面对庞然大物一般的墨家，释迦表现得还算是淡定，但是苏慧芷和碧君侠两人就有些拘束了，毕竟太古七族的凶名早已经是传遍九州大陆，这次若非是有谢言的关系，恐怕墨子晋就会毫不犹豫的对他们进行灭口。

第二百四十六章 恐怖龙威

　　不论是这些金甲穷熊留下的铠甲，还是这山洞中有可能出现的神龙遗宝，都是价值连城的宝物，不论是哪个门派哪个势力得到了，实力都会得到极大地提升。般若寺和七情道虽然都是中州顶尖的天级门派，但是面对庞然大物一般的水神墨家，还是显得太过弱小。

　　“阿弥陀佛，贫僧代般若寺十万弟子谢过墨子晋先生了！所谓宝物有缘者得之，我们般若寺与神龙遗宝无缘，自然无需任何补偿。”

　　释迦口中连念佛号，看不出心中的情绪。

　　看到释迦开口，苏慧芷连忙说道：“能够得到这些鳞甲我已经是很满足了，至于补偿什么的还是算了吧！”

　　面对墨家弟子的时候，她实在是无法像面对谢言那样从容不迫。虽然谢言也同样是墨家弟子，而且地位很有可能比墨子晋还要高。

　　“这次我也没有出什么力气，这次能够得到找到这些宝物也都是谢言还有你们墨家弟子的功劳，我是受之有愧啊！”碧君侠也谦虚的说道。

　　作为碧剑山庄的少主，他一直是受到庄主碧叙皓的疼爱才有了现在的成就，而这也是他心中的一个隐痛，因为人们每提起他的时候都会将他所有的成就都归功于碧叙皓的身上。这次如果他将手中的金色鳞甲都带回去，定然会扭转所有人对他的印象，令所有人都刮目相看。

　　当然，如果放弃那些补偿就能够趁此机会与墨家结交上关系，碧叙皓得知消息之后不仅不会怪罪他，反而还会大大的奖赏他。显然，苏慧芷和释迦心中的想法也和他是一模一样，不过两人都没有表露出来而已。

　　看到释迦三人的表现，墨子晋顿时就明白了他们的想法，笑着说道：“你们就不要再推迟了，墨家弟子说出去的话就从来没有反悔的。等你们从神灵遗迹之中出去以后，自然会有墨家长老找你们商议赔偿的事宜！”

　　说完，墨子晋不容释迦三人拒绝，就立即转身走到了谢言面前：“这山洞位于龙穴的最深处，如果不出意外的话，这里应该就是神龙受伤以后沉睡的地方。而且这里还依旧残留有浓郁的灵气，之前应该是一条大型灵脉，后来灵脉之中的灵气被神龙所吸收，所以灵脉就废掉了。如果真的有神龙遗宝，不出意外的话就应该藏在我们的脚下，谢言你的意念之力最为敏锐，而且只有你能够分辨出这里龙威的强弱，找到龙威最强盛的地方，应该就藏有宝物了！”

　　这座山洞本来的神龙沉睡的地方，其体积应该是比现在大上一倍不止，但是因为后来金甲穷熊一族占据了这里，将这巨大的山洞当成是天然的墓穴。每一只金甲穷熊死后，尸体就会自然石化，变成一堆普通的石头。

　　数十万年下来，死去的金甲穷熊将近万只，而每一只成年金甲穷熊的身体都有七八丈高，上万只金甲穷熊尸体堆放在一起，几乎将整个山洞都掩埋起来。所以就算是有神龙遗宝留存下来，也肯定是被埋藏在了数百米深的石堆深处。

　　墨子晋刚才也曾试图用意念之力深入地下找到神龙遗宝，但是这地下的石头都是金甲穷熊死后的身体所话，不仅坚硬无比，而且还带有隔绝意念之力的功效，他的意念之力深入地下不到百米就再难以深入。

　　如今在这里的九人中，只有谢言的实力是与他旗鼓相当，而且之前也是谢言感应到了神龙留下的龙威，这才猜测这里有神龙遗宝留存，所以现在他就只能祈祷谢言找到神龙遗宝的具体位置，否则他们就只好将脚下这数百米的岩石层全部挖开才能找到宝物了。

　　“好吧，我来试一试！”

　　谢言点点头，庞大的意念之力从体内喷涌而出。因为有着造化符造的关系，他的脑海中开辟出了只有武尊之境武者才能拥有的意念空间，灵魂之力变得极为强大。若非是如此，他也根本不可能与上品灵器赤虹剑缔结灵魂契约。

　　意念之力铺展开来，整个山洞的情形就立即出现在了谢言的脑海之中。空气中弥漫的土属性灵力，遍布整个山洞的嶙峋奇石，以及那散布在空气和石头中的一缕缕龙威，都清晰无比的映射在他的意念空间之中。

　　谢言那磅礴的意念之力也随即探入了地下岩石层，但是在向下延伸了三百米后，还是无力的停了下来。这些岩石层中还残留着金甲穷熊死后留在体内的妖力，对于意念之力有极大地干扰和阻碍。

　　“眼下看来只能借助造化符诏来找到神龙遗宝的位置了！”

　　谢言心中暗道一句，立即就将意念之力收归体内。自从获得了第三枚造化符文之后，造化符造的推演和预知能力得到了极大地提升，只需要有蛛丝马迹的线索，就很快就能够推演出事物的全貌。

　　造化符诏的预知能力分为主动和被动的两种，以前谢言实力较低，只能控制一枚造化符文，所以仅仅是在危险降临之前才得到示警。如今他控制了三枚造化符文，预知凶吉的能力几乎是成倍的增加，只要将脑海中所拥有的信息输入造化符文之中，就能够通过造化符诏进行推演和预测。

　　当谢言进入意念空间的时候，顿时就发现，那悬浮在造化符文上空的神龙虚影已经比他第一次见到的时候暴涨了一倍不止，不时的，还有一股股奇异而强大的能量从意念空间的各处飞来，融入了神龙虚影的体内。

　　谢言意念微动，立即就明白了是怎么回事，原来自从进入这山洞之中以后，造化符文就一直在吸收着他身体周围空气中弥漫的一缕缕龙威，这些龙威都是由神龙的意念所化，包含着神龙的意志。如果收集来的龙威足够多，甚至还有可能凝聚出一只带有神龙意志的龙魂，这龙魂就如同谢言之前所得到的兕牛神兽的妖魂一样，都只是一缕残魂，但是却拥有者强大莫测的能力。

　　得知这个消息，谢言顿时就激动万分，立即将磅礴的意念之力注入了造化符文之中。原本造化符文只是本能的吸收出现在谢言身体周围的龙威之力，但是随着谢言的意念之力注入三枚造化符文之中，顿时整个山洞之中的龙威之力都好似受到了吸引一般蜂拥着钻进了谢言的体内。

　　几乎是在一个眨眼之间，谢言就看到造化符文上空那神龙虚影就暴涨了数十倍，而且身体还好似拥有了灵智一般，在空中不断地盘旋飞舞。不过虚影毕竟只是虚影，距离蜕变成为真正的神龙龙魂还差的太远太远。

　　“吸收了这么多的龙威之力，这一下再借助造化符诏进行预测就顺利的多了！”看着那渐渐有些规模的神龙虚影，谢言立即就将剩下的意念之力一股脑的全部注入了造化符文之中，开启了造化符诏预知的能力。

　　“造化符诏，开始预测！”

　　随着谢言一声令下，顿时那盘踞在意念空间之中的三枚造化符文就急速的运转起来。顿时，谢言就感觉到自己的意念之力在造化符文的引导下，竟然与悬浮在造化符文上空的神龙虚影慢慢的融合在了一起。

　　“吼！”

　　霎时间，谢言就感觉自己好似变身成为一只披靡天下的神龙，一股浩瀚而威严的力量充斥着身体，令他忍不住就仰天发出一声怒吼。这一瞬间，谢言似乎感觉就算是天挡在自己面前，自己也能够一拳将天穹击穿，如果是地阻挡了自己，自己一脚也能够将大地崩裂。

　　当然，谢言心中明白这都是自己的错觉，这种强大的感觉只是融合神龙龙威之后带来的属于神龙的意志。这个时候，谢言才终于明白了传说中的神龙是何其的强大，才终于知道自己现在是多么的渺小。

　　就在谢言感慨自己的弱小的时候，突兀的，从脚下的岩石层中传来了一道恐怖至极的能量波动。不论是谢言所遇到的武圣之境高手，又或者是他在圣兽内丹之中感受到的气息，都不及这一道能量波动威力的百分之一。

　　在这一股浩瀚之极的能量波动出现的瞬间，谢言立即就感觉到自己的灵魂好似被一柄万斤重锤狠狠的击中，立即就碎裂成了千万快散落在意念空间之中，整个脑子也嗡的一下就懵了，完全就陷入了混沌之中，再没有丝毫的知觉。

　　那一股恐怖之极的力量，正是隐藏在山洞地下数百米岩石层深处的神龙遗宝中所爆发出来的神龙龙威之力。在这股恐怖之极力量冲击下，谢言的意念之力以及与意念之力融合在一起的龙威之力都崩碎开来。

　　那恐怖的能量刚一出现就立即消失不见，随即造化符文之中传出一股神秘的能量，将谢言那碎裂成千万块的灵魂之力再次融合在了一起。当恢复了知觉以后，谢言顿时就生出一股劫后余生的庆幸之感，当那恐怖能量出现的瞬间，他曾一度以为自己是死定了，恐惧、无助、绝望等等情绪充斥整个脑海。

　　若非是有造化符文的守护，恐怕谢言的意念空间也会被这一股恐怖之极的力量所冲毁，灵魂也会完全湮灭，真真正正的身死魂灭。不过，危险越大，得到的好处也就越多。受到那恐怖龙威的冲击，谢言先前收集的那些龙威之力竟然完全融入了他的灵魂之中，再也不分彼此。这不仅令他的灵魂之力得到的极大地提升，无限的逼近了武圣之境，而且他的灵魂之中还拥有了龙威的神通。

第二百四十七章 龙爪，符诏

　　龙威是属于龙族特有的神通，是一种灵魂攻击类的神通，能够对同阶妖兽产生绝对的威慑。处于龙威威慑下的妖兽一身实力最多只能发挥出来八层，有些甚至根本就提不起任何的反抗之心。

　　“龙魂，刚才那一股恐怖的能量竟然是神龙的一缕残魂，怪不得我根本连反抗的机会都没有！”

　　在那恐怖能量袭来的时候，谢言以为自己是必死无疑，所以脑子里也根本没有想那恐怖的能量到底是什么。但是回过神来之后他再次回忆起那恐怖的一幕，顿时才明白过来，他的灵魂在造化符诏的引导下与龙威之力融合一起后，竟然沟通了沉睡在地下的神龙残魂。

　　刚才若非是有着造化符诏的保护，他整个灵魂都已经在那突如其来的一道恐怖龙威袭击下完全湮灭。与这恐怖龙威相比较，谢言之前所遇到的那兕牛妖魂实在是不值一提，甚至根本就没有任何的可比性。同样是神兽，同样是一缕残魂，这神龙妖魂比兕牛妖魂强大不止万倍。

　　对于神灵的力量他已经不陌生，不论是体内水神血脉之力凝聚成的水神墨翟虚影、还是后来出现的风神虚影以及火神虚影，甚至是神兽兕牛妖魂散发出来的力量，都远远不及这神龙残魂强大。

　　“隔着数百米的岩石层，而且还有着意念空间和造化符文的双层保护，那神龙残魂竟然凭借着与龙威之力的一丝感应就能够将自己的灵魂完全击溃，恐怕我还没有出现在神龙残魂的面前就要被它给直接撕碎了！”

　　谢言心中苦笑不已，现在他已经对得到神龙遗宝不抱有任何的希望了，有这神龙残魂的守护，哪怕是武圣之境大神通者来也要折戟而归，除非是有半神之境高手亲自出手，否则没有人能够得到这隐藏在地下的神龙遗宝。

　　原本谢言还以为这山洞下面所埋藏的神龙遗宝只不过是一两滴神龙精血或者是神龙龙鳞之类的宝物，但是从刚刚出现的那恐怖神龙残魂来看，下面埋藏的宝物可能更加的惊人。甚至谢言还怀疑，这里面埋藏的可能是神龙躯体的一部分，否则根本不可能诞生如此恐怖的神龙残魂。

　　兕牛妖魂就已经足够强大的了，但是他也仅仅只是从一块指甲盖大小的神兽兕牛灵骨之中诞生的残魂，与之相比，那神龙残魂不止强大万倍，一滴神龙精血或者神龙龙鳞根本不可能孕育出如此强大的妖魂。

　　果然，就在谢言定下神再次将目光落在造化符文身上的时候，顿时就看到了令他惊骇万分的一幕，一只孤零零的巨大龙爪悬浮在造化符文的上空。这龙爪足有千丈长，难以想象完整的神龙躯体到底庞大到何等程度。

　　龙爪上面密密麻麻的布满了一枚枚密致的龙鳞，每一块龙鳞都比金甲穷熊的身体还要庞大，上面还覆盖着一层繁复无比的天然纹路。仔细看去，这些纹路竟然都与谢言所学习的阵法符文有些类似，甚至更加精妙和复杂。

　　这龙爪似乎是被人用武器从神龙的身躯上直接斩断，伤口极为平整，即便是过去了数十万年，谢言依旧能够看到伤口处的血肉没有丝毫的变化，依旧还保留着旺盛的生机，甚至还能够看到其中血液的流动，就如同是刚刚才断掉的一样。

　　龙爪上面的五根脚趾紧紧的收拢，似乎是在抓着上面东西一样，巨大的手指，每一根都足有上百丈长，散发着凌烈的寒光。仅仅只是看上一眼，谢言顿时就感觉到灵魂之中传来一阵撕裂的痛楚。

　　“这龙爪应该是世上最锋利最坚硬的东西了吧，恐怕是连神器都能够一爪捏成粉碎。真不知道，到底是何等强大的存在，才能够将这神龙的一只龙爪斩落在这里，是这神灵遗迹的主人，还是另有他人！”

　　谢言更倾向与是这神灵遗迹的主人所为，据谢言所想，应该是这神灵遗迹的主人在建造寝宫的时候，无意中发现了这座神龙沉睡的山脉，发现了沉睡在其中的神龙。如果实在平时，他定然是不敢招惹那强大的神龙，但是对于一条已经受到重创的神龙，他就不必这么客气了，所以他暗中偷袭想要将神龙斩杀，但是却不料神龙在这山脉之中沉睡多年，身上的伤势也恢复了不少，所以最后只能斩落神龙的一只龙爪，最后却被那神龙逃脱。

　　数十万年前的事情谢言已经无法探究，但是这埋藏在山洞深处的巨大龙爪，却如同是一个充满诱惑的魔鬼，勾引着他的心绪。明知道自己真的拿到那龙爪也会被龙爪中诞生出来的神龙龙魂给击杀，但谢言还是有一股挖开山洞将龙爪拿走的冲动。

　　甚至在一瞬间，他的脑海中甚至生出了杀人灭口的想法，想要将释迦三人以及墨家弟子都斩尽杀绝，然后独吞宝藏。不过，这种想法很快就被他以强大的意志压制了下去，从脑海中摒除。

　　他知道，现在脑海中所出现的种种诱惑、贪欲和杀意，都是因为灵魂受创之后出现的心魔。虽然在造化符诏的帮助下，谢言破碎的灵魂已经重新凝聚并且拥有了龙威的神通，但是灵魂受到的伤害却并不是那么好消除的，原本天塌不动古波不惊的心境也出现了一些破绽，所以才会有心魔出现。只有将这些心魔一一炼化和清除，才能弥合灵魂上出现的裂痕。

　　“有得有失，有失有得！这次我得到了龙威的神通已经是因祸得福，至于那埋藏在地下的神龙龙爪，就像碧君侠所说的，宝物有缘者得之，我还是放弃吧！”看着那悬浮在造化符文上空的巨大龙爪，谢言顿时长叹一声。

　　这龙爪的价值，比任何宝物，甚至是传说中的神器和神丹都要珍贵，若是在上古和远古时期，定然会有无数的神灵为了这龙爪打的头破血流。如果不是自身实力不足，谢言定然是不会放任这龙爪留在这里，但是除非他现在就拥有半神之境的实力，否则就根本无法靠近那龙爪百米之内，否则立即就会被其中的龙魂所撕碎。

　　或许是感受到了谢言心中的情绪，就在这时，悬浮在面前的三枚造化符文骤然爆发出耀眼的红色光芒，似乎是想要告诉谢言什么信息。

　　“红色！造化符文为什么又显现出了红色的吉兆？难道是还有别的方法降服那龙爪中的神龙残魂，然后得到龙爪！”

　　谢言不由得惊呼起来，可是随即他就立即情不自禁的摇了摇头，那龙魂的强大他是亲身感受到过的，就连高阶武圣之境的老骗子墨修霖身上的气息，在这神龙残魂的面前也十分的渺小，除非是那传说中已经领悟了神之法则却没有渡过天劫的半神出手，才有可能将这神龙残魂降服。

　　仿佛是拥有灵性一般，听到谢言的话，那三枚造化符文上显示出来的红光就立即消隐下去。

　　就在谢言惊奇不已的时候，突然一股奇异的能量波动从意念空间深处传开，那三枚造化符文如同是得到了召唤一般，立即便飞入了意念空间空间深处。谢言立即腚眼看去，只见那悬浮在意念空间之中如同是擎天巨柱一般的造化符诏，竟然不知道为什么突然就剧烈的颤抖了起来，上面十二万九千六百枚造化符文也如同是拥有了生命一般，开始慢慢地运转起来。

　　随着那十二万九千六百枚造化符文开始运转，那如同擎天巨柱一般的造化符诏也开始快速缩小，只是眨眼间便立即从原本的十多万丈高缩小到了万丈大小，随即又缩小到千丈大小，百丈大小……

　　直至最后，那造化符文竟然化作了一枚只有巴掌大小的紫金色符篆落在了谢言的手中。

　　这造化符诏正是谢言上一世在地球上一座古代庙宇中所得，他当时只是被那符篆上面一笔笔如翩若蛟龙、意境盎然的神秘文字所吸引，但是却没想到自己竟然会被这造化符诏带着重生在了这九州大陆之中。

　　虽然这造化符文伴随着他重生，而且若非是造化符造，他也绝不会取得今天现在的成就，但是他却对这造化符诏的来历一无所知。造化符诏上面共镌刻有十二万九千六百枚造化符文，但是谢言仅仅只控制了其中三枚，连万分之一都不到。本来谢言还以为自己只有等到将十二万枚造化符文全部控制的时候才能完全掌控这造化符诏，却没想到今天它竟然主动将控制权交到了谢言的手上。

　　“持有造化符诏，就可以将那神龙残魂封印！”

　　当造化符诏落在手中的瞬间，谢言的脑海中就自然而然的出现了这么一道信息，而且似乎是拥有魔力一般，让谢言对这一道信息是深信不疑。

　　“看来这造化符诏的确是某个强大的神灵所造，竟然连龙魂都能够封印，怪不得拥有种种不可思议的神奇能力！”

　　看着手中的造化符诏，谢言心中再没有任何的顾虑。从那造化符诏之中他感受到了一股比神龙残魂强大无数倍的力量，仿佛就是一条真正的神龙出现在面前，他也能够用手中的造化符诏将之封印。

　　第一次，造化符诏向谢言露出了一丝它的真面目，似乎是已经承认了谢言这个主人的位置。

第二百四十八章 万法破禁

　　“不知道现在过去了多久，释迦和墨子晋他们都应该已经等急了吧！还是尽快出手将龙爪拿到手，免得夜长梦多！”

　　想到这里，谢言立即就离开意念空间回到了现实之中。意念空间之中时间的流逝要远远慢于外界，往往在意念空间之中感觉过了很久，但是外界却不过是才刚过去几秒钟的时间。只是谢言不知道自己被神龙残魂攻击之后昏迷了多长时间，所以才会有些担心。

　　但是，睁开眼睛以后，眼前出现的场景却顿时让谢言惊骇万分，释迦三人以及墨子晋等五名墨家弟子都齐齐七窍流血的瘫倒在地，身上的气息都十分的虚弱。诡异的是，他们八个人身上都没有任何的伤痕，周围也没有丝毫打斗的痕迹，就好像是有一位实力恐怖的高手一招将墨子晋八人全部打倒在地。

　　“难道不仅仅是我，释迦和墨子晋他们也受到了神龙残魂的攻击！”

　　一瞬间，谢言就立即发现，周围空气中弥漫的龙威之力浓郁的十倍不止，顿时就猜到了导致释迦和墨子晋等人昏迷的真凶。

　　那神龙残魂的恐怖谢言是深有体会的，别说是墨子晋等人，就算是老骗子墨修霖那般的高阶武圣之境大神通者，恐怕也难以承受神龙残魂的攻击。因为那神龙残魂的攻击目标是谢言，释迦和墨子晋等人都只不过是受到了龙威的波及，所以才只是昏迷，而暂时没有生命危险。

　　谢言上前逐一查看了墨子晋等人身上的伤势，除了原本灵魂之力就十分虚弱的苏慧芷因为受到龙威的波及而陷入濒死之境，其他七人只不过是灵魂受创昏迷了过去，服下丹药之后很快就可以痊愈。

　　看着苏慧芷脸色苍白如纸的躺在地上，连呼吸也变得十分虚弱，谢言一颗心顿时就沉了下去。苏慧芷身中蚀魂散奇毒，还是靠着老骗子拿出来的王品丹药才抱住她七天的性命，如今已经是第五天的晚上。

　　如果是正常情况下，谢言等人拿到沉香果以后就要立即前往神灵遗迹第二层，找到老骗子安排在那里的一名宗师级炼丹师，为苏慧芷炼制百草沉香丹救命。但是因为今天的意外，苏慧芷的灵魂再次受到了巨大的创伤，王品丹药的药力再也无法压制住蚀魂散的毒性，以谢言的估计，恐怕再有一天的时间，她的灵魂就会完全被蚀魂散的毒素所吞噬。

　　“看来必须要加快时间了！”

　　匆忙为苏慧芷服下了滋养灵魂的丹药，谢言立即就取出祝霆剑，对着脚下的岩石层狠狠的劈了下去。

　　在上品灵器的面前，原本坚硬无比的岩石顿时变得如同豆腐块一般柔软，谢言毫不吝啬的催动真气，很快就挖出了一条直通山洞底部的通道。

　　“好浓郁的龙威之力，看来目标越来越近了！”

　　越是往下挖，谢言就感觉到周围出现的龙威之力越是浓郁，因为融合灵魂之中融合了龙威，所以谢言也能够吸收这些散发出来的龙威之力增强灵魂之力，肉眼可见的，灵魂之中的裂痕也在慢慢的愈合。

　　“按照造化符诏推演出来的结果，那龙爪之中孕育出来的神龙残魂一直在沉睡之中，只有感应到同样的龙魂才会苏醒。之前是因为我的灵魂融合了龙威，那神龙残魂将我误认为是一条龙魂，所以才会进行攻击。这次我只要隐藏起灵魂之力的波动，就不会惊动那沉睡的神龙残魂！”

　　所谓一山不容二虎，那龙爪之中的神龙残魂也绝不容忍有其他的龙魂出现在自己身边，与自己争夺龙爪的控制权。所以只要不惊动那神龙残魂，谢言就可以悄悄的接近龙爪，然后用造化符诏将龙爪连同其中的神龙残魂一起封印。

　　一百米、两百米、三百米……

　　在向下挖了三百五十米之后，谢言就无法再继续前进，一道金色的能量结界挡住了去路。

　　“蓬！”

　　谢言重重的一剑斩在那金色结界上面，但是却顿时感觉到一股更加强大的力量顺着手中祝霆剑反弹过来，手中的长剑也差点因为把持不住而脱手。

　　“好恐怖的能量结界，竟然连上品灵器也根本无法撼动其分毫！难道就是这一道结界将龙爪镇压在这里，如此说来这肯定是神灵设下的禁制，怪不得如此强大。幸亏我没有轻举妄动，否则就不止是受些轻伤了！”

　　轻轻擦掉嘴角因为能量反噬而溢出来的血迹，谢言心有余悸的说道。

　　神灵设下的禁制，哪怕只是随手布下的一道微不足道的禁制，也不是凡人能够破解的。更何况，谢言眼前的这一道禁制是这神灵遗迹的主人为了镇压神龙龙爪而设下的一道禁制，就算是同样神灵之境的高手也未必能够破开。

　　“眼下唯一的办法就是施展出破法之眼，只是不知道我这刚刚达到五品的水神血脉之力能否破开这神灵禁制。”

　　谢言对于自己的也没有丝毫的信心，但是眼下唯一有可能破开神灵禁制的方法就是施展天赋神通破法之眼。破法之眼号称能够破解任何幻境，阵法，禁制。修炼到大成之境，天阶以下没有任何神通法术禁制能够瞒得过谢言的一双眼睛！修炼到极致之境，一眼望去，所有的阵法、法术和禁制都如同是冰雪一样融解！修炼到圆满之境，任何神通法术的破绽都会被一眼看穿，目光所及之处，无所遁形！

　　谢言现在借助体内五品的水神血脉，施展出来的破法之眼仅仅只能算是入门的水平，但是无论如何他都必须要尝试一次。

　　想到这里，谢言毫不犹豫的激活体内全部的水神血脉之力，将近八千道水神血脉之力凝聚成的晶莹丝线蜂拥着融入了他的双眼瞳孔之中，顿时谢言一双眼睛如同是两颗小太阳一般，爆发出耀眼的金色光芒。

　　“天赋神通，破法之眼！”

　　随着谢言意念微动，两道只有拇指粗细的金色光箭骤然射向了脚下的金色神灵禁制。

　　“蓬！”

　　两道光箭撞在金色神灵禁制上面，爆发出一声震天巨响。

　　在撞击发生的一瞬间，谢言骤然就感觉两道光箭好似撞在了一堵厚重的钢铁墙壁上面，再也无法前进。与此同时，一股无以匹敌的强大反噬力量也狠狠的钻进了双眼瞳孔之中，钻心的痛楚霎时间就传遍全身，而他的眼角也因为巨大的能量反噬而溢出丝丝的血迹。

　　“不行，我的水神血脉之力太弱了，根本无法撼动这神灵留下的禁制！”

　　强忍住双眼中传来的剧烈痛苦，谢言立即就将体内几乎全部的意念之力毫不犹豫的投入了造化符诏之中。

　　“造化符诏，六倍战力增幅！”

　　瞬间，谢言便感觉到造化符诏之中传来一股浩渺无极的力量，瞬间便融入全身血肉之中，原本血肉骨骼之中已经枯竭的水神血脉之力，竟然如同是喷泉一般蜂拥而出，浩浩荡荡的一下子涌入了谢言双眼瞳孔之中。

　　一倍！两倍！三倍！四倍！五倍！六倍！

　　在谢言惊讶无比的神情之中，破法之眼的威力竟然在短短几个呼吸之间便暴增六倍。一瞬间，他便立即感觉到破法之眼的力量向前推进了一丝，虽然十分的微弱，但确实是破开了脚下的神灵禁制。

　　所谓千里之堤，毁于蚁穴。当神灵禁制上面出现第一道裂痕，很快第二道、第三道……越来越多的裂痕出现在了金色的神灵禁制上面，如同是蜘蛛网一般。

　　“水神降世，万法湮灭！”

　　毫不犹豫的，谢言骤然发动了破法之眼最凌厉的一击。

　　霎时间，一道淡淡的水神墨翟虚影出现在谢言的身后，虽然无法看清楚容貌，但是那雄浑、浩大而威严的气息，却令人深深折服。

　　“赦！”

　　随着谢言一声令下，顿时那水神墨翟的虚影便动了起来，只见他从谢言的身后走出，伸出手在谢言的面前轻轻一抓，顿时谢言双眼瞳孔之中爆射而出的两道金色光箭便被他一把抓在手中，随即两道光箭在他的手中融合成一柄三尺长的金色长剑。

　　谢言对于水神墨翟的种种事迹都熟记于心，顿时就认出来这金色的长剑正是水神墨翟的本命神器‘龙泉’，据说这龙泉剑是水神墨翟亲手斩杀了一条神龙之后，用神龙的脊骨炼制而成的神器，威力无穷。自从水神墨翟失踪以后，神器‘龙泉’也随着它的主人不知所踪，这还是谢言第一次见识到神器龙泉剑的真实面目。

　　只是谢言现在已经无心去欣赏神器龙泉剑的风采，强行召唤出水神墨翟的意念已经让他耗尽了全部的心神。

　　“破！”

　　随着谢言口中一声轻喝，顿时只见水神墨翟的虚影手持龙泉剑对着地下的神灵禁制狠狠的斩落下去。

　　就在这时，谢言意念空间之中的造化符诏也骤然爆发出一股强悍之极的能量，从谢言的手中迸发而出，瞬间便融入了龙泉宝剑之中。

　　“蓬！”

　　一阵惊天动地的爆响声升起，随即谢言就看到龙泉宝剑连同水神墨翟的身影一起被巨大的反噬能量完全崩碎，还没等他有所反应，就立即有一股浩瀚之极的力量迎面冲来，将他整个人都撞飞出去，深深的陷入了岩石层中。

第二百四十九章 得手

　　墨家弟子继承的是水神墨翟的血脉，每一位觉醒了水神血脉的墨家弟子的体内都隐藏有一丝水神的意志，只要意念之力足够强大，就能够将体内的水神意志召唤出来。以谢言的实力，若非是这次侥幸融合了龙威之力以后灵魂之力大增，再加上有造化符诏的六倍战力增幅使体内水神血脉暴涨了六倍，否则也根本无法召唤出体内的水神意志。

　　虽然侥幸破开了神灵禁制，但是巨大的反噬之力也让谢言身受重伤，幸亏这巨大的反噬力量有九成九都被水神血脉幻化成的水神虚影所承受，击中他的那一部分甚至还不足千分之一，否则他这次有十条命也保不住了。

　　毕竟是神灵设下的禁制，哪怕反噬的力量只有千分之一不到打在谢言的身上，也差点要了他的小命。现在他整个人都陷入了数十米深的岩石层中，浑身的骨骼好似全部碎成了粉末，连动一下手指头都十分困难。巨大的痛苦传到脑海中，顿时便将他整个人的意识都完全淹没，但是还没等他来得及昏迷过去，强烈的刺痛感又让他再次清醒过来，这种残酷的折磨简直令人生不如死。

　　所幸这个时候造化符诏六倍战力增幅的效果还没有过去，很快的，一股股浓郁的水属性真气从谢言丹田之中涌出，受到这一股水属性真气的滋养，谢言慢慢的恢复了一丝力气，这才强忍住痛苦从空间袋中取出了一颗天香续命丹放进口中。

　　这天香续命丹是谢言用天香果炼制的一种绝品丹药，虽然药效远远不及王品丹药五蕴天香丹，但是因为其中添加了天香果、七色霞莲和九曲灵参等珍贵的药物，所以效果远远超过寻常的绝品丹药。

　　天香续命丹入口即化，几乎是瞬间，谢言就感觉到一股清凉的能量顺着喉咙流入体内，又瞬间布满全身。随着天香续命丹的药力散开，他能够清楚地感觉到自己体内断裂的骨骼开始复原，破损的经脉也慢慢愈合，五脏六腑上面裂开的伤痕也立即痊愈。与此同时，谢言也开始运转起体内的真气，将天香续命丹的药力输送到全身的血肉骨骼之中，修复受损的身体。

　　天香续命丹不愧是绝品丹药，半个小时过后，谢言身上的伤势便已经好了七七八八，而天香续命丹的药力也仅仅才消耗了一半，剩下的一半药力也完全融入了血肉骨骼之中，继续修复和强化身体。

　　活动了一下身体，谢言立即取出祝霆剑从岩石层中开辟一条道路走了出去。

　　很快，谢言便再次回到了地洞之中。此时，原本地面下那神灵禁制所形成的结界上面已经破开了一道三米多宽的大洞，一股股浓郁之极的龙威之力从洞口之中散发出来，犹如实质一般的龙威竟然在空气中凝聚成一条条只有拇指大小的迷你神龙，来回飞舞翱翔。

　　感受着扑面而来的强大龙威之力，谢言心中忍不住激动万分，虽然这次差点丢掉了性命，但是取得的成就也是惊世骇俗。要知道，他脚下的那一道金色结界并非是普通的能量结界，而是由神灵禁制所形成的神力结界。虽然已经过去了数十万年，但是这神灵禁制的威力却丝毫未见减弱，就算是巅峰武圣之境高手出手也根本无法撼动其分毫。而谢言竟然凭借着水神血脉和造化符诏的帮助下破开了这神灵禁制，如果消息传出去，定然会引起巨大的轰动。

　　当然，这里面最大的功臣还是造化符诏，若非是最后关头造化符诏中爆发出来的力量融入了龙泉宝剑之中，就凭谢言召唤出来的水神虚影是根本不可能撼动这神灵禁制分毫，更别说是破开它了。

　　“幸亏那神灵禁制已经被破开了，否则我这次就白白受罪了！”

　　看着脚下那巨大的洞口，斜眼不胜唏嘘。

　　虽然神灵禁制破开了，但是谢言却不敢再冒冒失失的就这么跳进去，他运转起全身的真气在身体周围布下一道道防御，又将玄铁天王盾召唤出来挡在身前，这才从洞口跳了进去。

　　神灵禁制在这山洞的底部开辟出了一座独立的空间，足有十里方圆大小。这里到处弥漫着浓郁的龙威之力，一条条几乎是凝结成实体的龙魂虚影在空中来回盘旋飞舞，这些龙魂虚影都是由龙爪中神龙精血和鳞片中散发出来的龙威之力凝结而成，其中最大的也只有一丈长，但是数量却数以万计，几乎是遮天蔽日一般充满整个空间。

　　传说中，在远古时期有三条神龙在中州之外的大海上建立了一座龙谷，那里生活着数以万计的天龙和飞龙。谢言走进这里的时候，还以为自己是来到了传说中的龙谷。只是这里的龙魂虚影都是由龙威之力所凝聚而成，并不具有真的灵智，否则真的可以称为龙谷了。

　　看着眼前漫天的龙魂虚影，谢言不由得眼中爆发出一阵阵精光，就好像是一个饿了三天三夜的人突然看到了美味的蛋糕一样，垂涎三尺。不过很快，他眼中的精光就沉寂了下去，一片黯淡。

　　“可惜我现在根本不敢动用意念之力吸收这些龙威之力，否则我的灵魂之力定然能够再次突破，甚至可能直接达到武圣之境。”

　　眼前的这一条条龙威之力凝聚成的龙魂虚影，在谢言的眼中就是一份份最美味不过的补品。他的灵魂融合了龙威，自然也能够吸收这些龙威之力增强灵魂的力量，如果能够将灵魂之力突破武圣之境，那自然是最好不过。

　　就在谢言失望不已的时候，突然意念空间之中沉寂已久的造化符诏再次颤动了起来。

　　“对了，造化符诏也能够吸收龙威之力，我竟然把这个事情忘了！”

　　想到这里，谢言双眼之中顿时再次爆发出闪亮的光芒，体内的意念之力也毫不犹豫的全部注入了造化符诏之中。

　　“嗡！”

　　在谢言意念之力的催动下，那造化符诏顿时就爆发出一声巨大的轰鸣，随即成千上万道符文丝线从造化符诏之中蜂拥而出，直接穿透谢言的意念空间，以谢言的身体为中心，在空中化作一条条锁链，向四面八方铺展开来。

　　“吼”

　　距离谢言身体最近的一条半米多长的龙魂虚影，还没有反应过来的时候就被造化符文丝线所幻化而成的锁链牢牢的锁了起来。一瞬间，那原本透漏着高傲和威严的龙魂虚影，好似遇到了什么恐怖而可怕的东西一样，惊恐万状的怒吼一声，身体剧烈的挣扎起来。但是那造化符文丝线所幻化而成的锁链坚固无比，无论那龙魂虚影如何挣扎，最后还是在符文锁链的拖曳下，被强行拉进了谢言意念空间之中。

　　一条……十条……百条……千条……万条……

　　霎时间，整个空间之中都想起了一阵阵凄惨的龙吼声，那漫天的龙魂虚影都毫无反抗之力的被符文锁链困住，然后拖进了谢言的意念空间之中。不过几个呼吸之间，谢言的意念空间之中就多出了数万条龙魂虚影。

　　当最后一条龙魂虚影，也是那最大的那条一丈多长的龙魂虚影被抓起来之后，整个空间之中已经是一片死寂，再也感觉不到丝毫龙威之力。

　　而没有了那遮天蔽日一般的龙魂虚影的遮挡，谢言也第一次亲眼看到了那神龙龙爪的真身。

　　巨大的龙爪，一眼望不到边。全身覆盖着一层如同翡翠般散发着绿色荧光的龙鳞，仿佛是一件精美的艺术品，令人不敢亵渎。

　　似乎是感受到了空间中那数万条龙魂虚影的无故消失，沉睡在龙爪之中的神龙残魂也竟然有了苏醒的架势，谢言顿时就感觉到一股强大至极的气息从龙爪之中渐渐升起。这神灵禁制空间之中弥漫的数万条龙魂虚影，正是那神龙残魂的食物，它正是靠着吸收这些龙魂虚影的力量才能不断成长。如今食物突然不见了，它自然要出来查看个究竟。

　　就在神龙残魂苏醒的瞬间，谢言意念空间之中造化符诏也突兀的从意念空间之中飞出，出现在谢言的面前。

　　一股玄之又玄的信息突然在谢言的脑海中浮现，仿佛是本能的一般，谢言不由自主的调动起体内全部的力量。一瞬间，水神血脉之力、火神血脉之力和风神血脉之力，包括谢言丹田之中的三种属性的真气，都一下子从体内暴涌而出，在他的身前凝结成一道玄奥无比的印决。

　　“斡旋造化，混沌归一！”

　　随着谢言口中发出一声暴喝，顿时磅礴的意念之力催动着身前的印决融入了造化符诏之中。

　　霎时间，那只有巴掌大小的造化符诏迎风而涨，几乎是在眨眼之间便化作千丈大小，正好与那神龙龙爪持平。

　　仿佛是感受到了造化符诏中散发出来的恐怖力量，隐藏在神龙龙爪之中的神龙残魂顿时便怒吼一声，操纵着神龙龙爪对着头顶的造化符诏狠狠抓了上去。

　　“蓬！”

　　一声惊天动地的爆响声响起，那神龙龙爪全力一击不仅没有撼动造化符诏分毫，反而整个身体都被造化符诏整个包裹了起来。

　　“造化赦令，封！封！封！封！封！封！封！封！封！”

　　谢言口中接连吐出九个‘封’字，那封印着神龙龙爪的造化符诏也一次次缩小，最后重新恢复了巴掌大小再次回到了谢言的手中。

第二百五十章 炼化

　　“造化赦令，封！封！封！封！封！封！封！封！封！”

　　谢言口中接连吐出九个‘封’字，那封印着神龙龙爪的造化符诏也一次次缩小，最后重新恢复了巴掌大小再次回到了谢言的手中。

　　那神龙残魂，本身便有着堪比半神之境高手的实力，如果再操纵龙爪进行攻击，哪怕是真正的神灵也要退避三舍。但就是这么一个恐怖之极的存在，竟然在造化符诏的攻击下根本没有丝毫的还手之力就立即被封印了起来。

　　当造化符诏回到手中的瞬间，谢言立即就感觉到自己的灵魂在一股神秘力量的引导下，瞬间就来到了造化符诏内部的空间之中。这空间是由十二万九千六百颗金色恒星组成，每一颗恒星都代表着一枚造化符文。

　　谢言本能的催动意念之力，顿时便有三颗金色恒星如同是流星一般从空中坠落，眨眼间便来到了谢言的身边。这三颗金色恒星，正是谢言所控制的那三枚造化符文的本体，依他现在的实力，根本无力操纵造化符文本体的力量。

　　“是谁，是谁禁锢了伟大的神龙敖炳？快将我放开，否则等我本体归来，定要将你碎尸万段！”

　　就在这时，一声愤怒的咆哮声在谢言的脑海之中响起。

　　谢言定眼看去，立即就看到了那被符文锁链封印起来的神龙龙爪，一条千丈长的神龙残魂在龙爪之中时隐时现，不断地挣扎着想要逃离出去，但是却根本无法破开封印，只能发出一声声不甘的怒吼。

　　那封印在神龙龙爪上面的符文锁链，正是来自谢言所控制的三枚造化符文本体。在直径亿万里的造化符文面前，那只有千丈长的神龙龙爪显得极为渺小，若不是谢言的意念之力早已经与整个造化符造空间融为一体，否则还根本无法发现它的存在。

　　“都这个时候了还敢嚣张，别说你仅仅是一缕神龙残魂，就算是你的本体前来，也只能乖乖被炼化！”

　　谢言冷哼一声，本能的催动头顶的造化符文本体。骤然，一股浩瀚之极的力量从三枚造化符文之中传递到谢言的体内，这一股力量是如此的恐怖，一瞬间，谢言的便感觉到自己的身体仿佛是充了气的皮球一般急速的膨胀起来，几个呼吸之间便涨到了万丈高。

　　随即，仿佛是本能的一般，谢言的双手开始快速的翻动，一道玄奥无比的符文印决在他的身前浮现出来。

　　仔细看去，这符文印决竟然与谢言所控制的造化符文极其相像，只不过却小了无数倍，算得上是迷你版的造化符文。

　　“斡旋造化，混沌归一！”

　　随着谢言一声暴喝，顿时那迷你版的造化符文顿时就从谢言的手中飞出，一下子便将那神龙龙爪包裹了起来。

　　“造化赦令，化！”

　　随着谢言一声令下，顿时那包裹着神龙龙爪的符文印决便‘蓬’的一声化作一团金色火焰，熊熊燃烧了起来。这火焰也不知是何种火焰，威力恐怖之极，那附着在龙爪上面的龙鳞，根本就没有任何的反抗便立即被火焰融化。

　　仅仅是几个呼吸之间，那覆盖在龙爪上面的龙鳞便被金色火焰完全炼化成了一滴滴本源神力。

　　“吼”

　　这一刻，那神龙残魂也立即恐惧了，发出一声声不甘的吼声。

　　“是哪位伟大的神灵在炼化我，我敖炳愿意投降，愿意奉上自己的妖魂！”

　　这个时候，那神龙残魂也再顾不得上面自尊和骄傲，它本身便是神龙龙爪中诞生的一缕残魂，知道生命的可贵，自然不想就这么死了。

　　“现在才知道求饶，已经晚了！”

　　听到那神龙残魂的求饶声，谢言却是冷哼一声，丝毫不为所动。

　　如果是在没有见识到这神龙残魂的实力以前，谢言定然会千方百计的想要将这神龙残魂收服，但是这神龙残魂性格桀骜不驯，除非他拥有神灵之境的实力，否则根本不可能的降服。

　　更重要的是，炼化了这神龙残魂，谢言所能够得到的好处更多。

　　“造化符文，加持我身！”

　　谢言再次一声令下，顿时又有一股恐怖之极的强大能量源源不断的从三枚造化符文本体中传来。得到这一股能量的补充，那附着在神龙龙爪上面的金色火焰顿时便暴涨了数倍，炼化的速度更快了。

　　肉眼可见的，那神龙龙爪上面的龙肉、龙血、龙骨、龙髓等等，都被金色的火焰炼化成一滴滴青色的本源神力。

　　“欺人太甚，我和你拼了，神龙创世！”

　　眼看着身体一点点被炼化，那神龙残魂终于疯狂了。

　　霎时间，只见那神龙残魂的眼中露出绝望而疯狂的神情，身体骤然膨胀了起来。

　　传说之中，天地之间本来只是一片混沌，无数年后，混沌之中诞生了天地间第一条神龙，这神龙自觉寂寞，便用混沌之气创造了世界以及无数的生灵。每一条神龙，都有神龙创世的天赋神通，只是这一条威力实在是太大，哪怕是真正的神龙也难以施展出来。

　　这神龙残魂连神龙万分之一的实力都没有，强行施展神龙创世这一招，代价便是整个身体受到反噬的力量而爆炸开来，身死魂灭。

　　“困兽犹斗而已，不自量力！”

　　看着那神龙残魂强行施展出天赋神通神龙创世想要与自己同归于尽，谢言脸上不由得露出一丝讥笑。

　　“蓬！”

　　千丈长的神龙残魂爆炸开来，化作一条条细小的龙魂虚影四散逃开。但是谢言早已经有所准备，立即调动起体内的造化符文之力在身前再次凝结出一道道符文印决，将那漫天飞舞的龙魂虚影全部牢牢地封印了起来。

　　随着一声声凄厉的惨叫和怒吼声响起，最后一缕神龙残魂也被金色火焰完全炼化。

　　至此，一条神龙龙爪被谢言完全炼化，唯一留下的只有那漫天的本源神力，而谢言的目的也正是这本源神力。

第二百五十一章 晋升

　　借助造化符文的恐怖力量，谢言竟然将那千丈长的神龙龙爪完全炼化，连一片龙鳞一滴龙血都没有留下，全部炼化成了最本源的能量精华。这些本源能量对于任何一名神灵来说都是难得的宝物，是最精纯最强大的能量，完全不需炼化就能够直接吸收转化为自身的力量。

　　而对于谢言来说，那每一滴本源神力精华中所蕴含的能量，都能抵得上他十年苦修。而在他的面前，却有着数百万滴本源神力，如果将这些本源神力全部吸收，他甚至能够直接晋升神灵之境。

　　“好好好，真是太好了，我正愁着实力提升太慢，如今正好可以借助这本源神力冲击武尊之境！”

　　谢言大笑一声，立即伸手在空中一挥，立即就用三枚造化符文包裹着那数百万滴的本源神力和本源神魂，离开造化符诏的内部空间，回到了意念空间之中。

　　那数百万滴本源能量泾渭分明的分成了两个部分。其中一部分是由龙鳞、龙血、龙肉、龙骨等血肉精华炼化之后形成的本源神力，能够提升真气修为；另一部分则是有神龙残魂炼化之后形成的本源神魂，能够增强灵魂之力。

　　谢言对本源能量的了解，传承自造化符诏，当这些本源能量出现的时候，谢言的脑海中就自然而然的出现了关于本源能量的所有信息，对于它们的作用也了解的十分清楚，所以谢言才会不顾一切的将那神龙龙华以及龙魂都全部炼化，即使是那神龙残魂屈服求饶也无动于衷。

　　“让我看看这本源神魂到底是不是真的有那么神奇！”

　　谢言说着，立即便用意念之力包裹着一滴本源神魂精华，吸收到了体内。霎时间，他就感觉到一股强大的灵魂之力如同潮水般涌入体内，很快就传遍全身。这一股灵魂之力，根本无需炼化，自然而然的便融入了他的灵魂之中。

　　一瞬间，谢言感觉到整个脑海中一阵清明澄澈，思维的推导、念头的传达、意念的运转等等都畅通无阻。不仅如此，他还清晰的感觉到，自己灵魂之中那一道道清晰可见的裂痕，也在本源神魂的作用下，快速的修复、愈合。

　　由神龙残魂炼化成的本源神魂能量，只有神灵高手才能肆无忌惮的吸收。就算是武圣之境大神通者，也必须要小心翼翼的将其分解成上千份，一点一点的进行炼化。而武圣之境以下的武者，如果不小心吸收了这本源神魂能量，不仅无法炼化，反而会被庞大的神魂能量吞噬了灵魂。但是谢言却是一个例外，他的灵魂融入了神龙龙威，能够完美的吸收这些本源神魂能量。

　　很快，一滴本源神魂能量精华便完全融入了谢言的灵魂之中。仅仅是一滴本源神魂的能量，便让他的灵魂气息暴涨了三层，就连灵魂之中的裂痕也修复了大半。这个发现，顿时便让谢言狂喜不已。

　　毫不犹豫的，他又接连吸收了四滴本源神魂能量精华。当第五滴本源神魂能量精华完全吸收，谢言立即就感觉到灵魂之中最后一道裂痕也完全愈合，顿时整个灵魂就变得完美无缺，再没有丝毫的瑕疵。

　　他的灵魂原本就是受到神龙残魂的攻击才会裂开，如今又吸收了神龙残魂炼化之后所形成的本源神魂精华这才修复完好，一饮一啄莫非前定？

　　吸收了五滴本源神魂精华，谢言不仅修复了灵魂上面的裂痕，灵魂气息更是暴涨了一倍。原本他的灵魂在吸收了龙威之力以后便无限接近武圣之境，如今灵魂之力暴涨一倍，距离武圣之境更近了一步。

　　“我能够感觉到，自身灵魂气息的增长远远没有达到极限，还能够继续吸收本源神魂能量提升灵魂之力。不知道吸收了这些本源神魂能量之后，能否将灵魂之力晋升到武圣之境？”

　　想到这里，谢言的心中就如同是燃起了一团熊熊的火焰，迫不及待的就立即催动意念之力，将一滴滴本源神魂能量包裹起来，全部都融入灵魂之中。每吸收一滴本源神魂能量，谢言的灵魂气息就暴涨一分。

　　虽然仅仅是一步之差，但武圣和武尊之境也是天壤之别，其中不仅有数量上的差别，更有质量上的差别。对于别人说来，质量长的差别最难弥补，但是对于谢言来说，这一切现在都根本不在话下。

　　他的灵魂在吸收了本源神魂能量以后，变得无比纯净和凝练，就算是武圣之境大神通者也远远不如。这还多亏了他灵魂之中融入了龙威，已经带有了一丝神灵的性质，这才能够将本源神魂能量炼化。

　　所以说，谢言灵魂质的蜕变已经完成，如今只剩下数量的积累。

　　十滴、二十滴、三十滴……

　　随着一滴滴本源神魂能量被吸收炼化，谢言的灵魂气息也如同是坐了火箭一般飞速提升。

　　直到吸收了一百滴本源神魂能量，谢言才终于感觉到灵魂能够容纳本源神魂能量达到了极限，继续吸收的话，结果只能是适得其反。

　　“只差一点，只差一点我的灵魂之力就能够晋升武圣之境。”

　　原本谢言对于自己高阶武宗之境的实力还有些沾沾自喜，但是现在却满心的痛恨自己为什么修为这么低。原本只差一点他的灵魂之力就能够晋升武圣之境，但偏偏受到修为的限制，不得不止步于此。

　　一只木桶能够装多少的水，完全取决于木桶上面最短的那一块木板的长度。现在限制谢言灵魂之力增长的就是他的修为，武宗之境的修为，怎么也不可能承受得住武圣之境的灵魂。

　　想通了这一点，谢言立即催动造化符文，顿时体内的水神血脉之力、火神血脉之力和风神血脉之力连同水火风三种属性的真气，都纷纷涌入意念空间之中，分别在三枚造化符文的上空形成三尊神灵虚影。

　　三种神之血脉，只有火神血脉是夺取自赤文堂，达到了六品血脉的水平，其他两种血脉都不过是五品血脉的水平。而且，因为强行施展了破法之眼召唤出水神意念，如今谢言体内的水神血脉之力已经是寥寥无几，至少要一年的时间才能够完全恢复。

　　谢言立即取来一滴本源神力能量融入水神虚影之中，顿时他便惊讶万分的看到，那一滴本源神力竟然瞬间就在水神虚影之中凝结成一根水神血脉之力，而且这一根水神血脉之力比之前的水神血脉还要粗大一倍有余，力量更盛之前。

　　“这本源神力竟然能够直接转化为水神血脉之力，如此一来，我岂不是直接就能够将水神血脉之力提升到十二品神品血脉的水平！”

　　谢言哈哈一笑，立即就毫不犹豫的将一滴滴本源神力融入了水神虚影之中。融合本源神力并不像融合本源神魂那样受到限制，所以谢言根本就是肆无忌惮，直接将大把大把的本源神力投入了水神虚影之中。

　　五品神之血脉，最多拥有一万零八百根血脉之力；六品神之血脉，最多可容纳三万六千根血脉之力；七品神之血脉，最多容纳四万八千根血脉之力；八品神之血脉，最多可容纳六万四千根血脉之力；九品神之血脉，最多可容纳七万两千根血脉之力；十品水神血脉，最多可容纳八万一千根血脉之力。十一品天品血脉，最多可容纳十万零八千根血脉之力；十二品神品血脉，最多可容纳十二万九千六百根血脉之力，正合一个元会之数。

　　原本谢言体内的水神血脉之力才不过七千多根，勉强突破五品水神血脉的水平。如今谢言毫不吝啬的将一滴滴本源神力投入水神虚影之中，不一会，水神虚影之中的水神血脉之力便突破一万八千根的限制，达到了六品水神血脉的水平。

　　炼化了神龙龙爪之中的血肉精华，谢言共得到了数百万滴本源神力，所以根本不在乎这百分之都不到的消耗。随着一滴滴本源神力投入水神虚影之中，谢言体内的水神血脉等级也在飞速的提升。

　　一万根……两万根……三万根……四万根……

　　不过是几分钟的时间，谢言体内的水神血脉之力便增长到了八万一千根，达到了十品水神血脉的顶峰。这已经达到了他身体所能够承受的极限，继续投入本源神力，却都转化成了真气。

　　不仅是水神血脉之力，谢言还毫不犹豫的向其他两枚造化符文上空的火神虚影和风神虚影之中源源不断的投入了大量的本源神力，同时也将火神血脉和风神血脉也提升到了十品血脉的顶峰。

　　“看来血脉之力的晋升最多也就是达到十品血脉就到了极限，想要晋升十一品天品血脉，就必须要修为达到武圣之境才行！”

　　看到血脉之力再也无法提升，谢言并没有气馁。太古七族通过祭坛觉醒神之血脉的弟子，最高也就是十品血脉。

　　十一品天品血脉，已经是超出了普通人承受的力量，就算谢言是自然觉醒水神血脉，也必须要有武圣之境的修为才能够将水神血脉之力提升到天品血脉的水平。

　　不过，十品血脉对于谢言来说已经足够了，八万一千根血脉之力足够他施展出任何威力强大的神通秘法，而且他还根本不用顾忌血脉之力的消耗，因为他随时都可以吸收本源神力补充血脉之力。

第二百五十二章 得宝

　　凭借着炼化神龙龙爪和龙魂所得到的本源神力和本源神魂能量，谢言竟然直接将自身三种神之血脉都提升到了十品血脉的境界。这个结果，顿时便令谢言欣喜若狂，心里抑制不住的大笑起来。

　　太古七族弟子之所以要比普通的武者强大，正是因为他们的体内觉醒了神之血脉，神之血脉所带给他们的，不仅仅是实力的提升，更是为他们打通了一条直通强者之境的道路。这是一种无与伦比的天赋，代表着上天的恩宠，是真正的神之宠儿，是真正的天之骄子如同墨子晋这般觉醒十品神之血脉的弟子，只要不出意外，将来达到武圣之境是轻而易举的事情，只要努力修行，也能够有三层的几率达到高阶武圣之境，甚至有一层的几率修炼到巅峰武圣之境。如果再有一些气运和机遇，有生之年也未必没有机会进阶半神之境。

　　如果说，在武宗之境就能够修炼出一条飞龙之力还算容易的话，那么，修炼出两条、三条甚至更多的飞龙之力，其难度就要成倍成倍的增加了。而寻常的武者，能够在武宗之境便拥有一条飞龙之力的实力，已经算得上是百年难遇的天才，能够拥有两条或者三条飞龙之力，那绝对是千年难遇的天才。但是对于太古七族弟子来说，这些却根本不算什么。

　　在水神墨家，哪怕是那些没能觉醒神之血脉的墨家弟子，突破武尊之境以前也至少能够修炼出一条飞龙之力，修炼出两条甚至三条飞龙之力的也大有人在。而那些觉醒了水神血脉的弟子，根据水神血脉等级的不同，实力也不尽相同。

　　如同墨子晋，觉醒了十品水神血脉，那他在武宗之境便最多能够修炼出十条飞龙之力，而十条飞龙之力已经是武宗之境武者所能够容纳的极限力量。

　　不仅如此，当他晋升武尊之境的时候，十品水神血脉还会为他带来十倍的实力提升，令他直接晋升到巅峰武尊之境，节省数十年苦修。这就是水神血脉真正威力所在，在谢言没有出现之前，他便是墨家年青一代的第一天才。

　　而墨子诚和墨子荣两人，都是觉醒了九品水神血脉，在武宗之境他们也能够修炼出九条飞龙之力，甚至是十条飞龙之力。在晋升武尊之境的时候，九品水神血脉就会为他们带来九倍的实力提升，直接达到巅峰之境。

　　虽然在晋升武圣之境的时候，水神血脉的增幅会削弱很多，但是墨家历史上，还从来没有觉醒了水神血脉的弟子无法晋升武圣之境的记录。当然，那些中途夭折的墨家弟子就没有计算在内。

　　超绝的天赋，再加上墨家不遗余力的培养，每一位觉醒了水神血脉的墨家弟子几乎都能够达到武圣之境。

　　所以对于太古七族来说，每一位觉醒了神之血脉的弟子，哪怕只是觉醒一品血脉，也会被家族当做是至宝一般保护起来，决不允许有半点闪失。而每一位觉醒了神之血脉的弟子的夭折，对于家族都是莫大的损失。

　　“我体内的三种神之血脉都提升到了十品血脉的顶峰，如此一来，我体内的三种属性的真气，都能够达到十条飞龙之力的境界。这样加起来，我体内的力量已经达到了三十条飞龙之力。仅仅依靠自身的力量便能够与高阶武尊之境武者实力相当，如果再加上神之血脉和造化符诏的增幅，就算是巅峰武尊之境武者也根本不是我一合之敌！”

　　想到这里，谢言禁不住就哈哈大笑起来。炼化了神龙龙爪和龙魂，他所得到的好处简直是难以估量，若非是顾忌着修为提升太快会根基不稳，再加上一旦晋升武尊之境就会立即被神灵遗迹之中的神级阵法传送到神灵遗迹的第二层，谢言现在就已经直接晋升到巅峰武尊之境了。

　　“谢言老弟，是你在下面吗？”

　　就在谢言乐不可支的时候，头顶一个洪亮的声音传到耳边，原来是墨子晋已经从昏迷中苏醒过来，听到谢言的笑声就顺着声音找到了谢言所挖的坑洞。

　　“是我在下面，我已经找到了神龙遗宝，你们快下来吧！”

　　谢言立即回应了一句，然后立即收敛起身上的气息，将实力压制到正常水平，否则墨子晋发现他实力暴增，肯定会有所怀疑。

　　这神灵禁制空间之中封印的龙爪和神龙残魂已经被谢言给完全炼化，但是其中还留有神龙龙爪被斩断的时候散落下来的一些龙血和龙鳞等宝物，这些宝物加在一起，足以令任何一名武圣之境高手都为之疯狂。

　　那龙血，不仅可以用来培养妖兽，还是炼制圣品丹药的原料，任何一种丹药加入了神龙龙血，品质都会得到极大地提升。而且，利用这些龙血还能够修炼成一些特殊的天阶神通秘法。

　　那龙鳞，也是炼制绝品灵器最佳的材料。对于太古七族来说，上品灵器或许并不怎么看重，但是一件绝品灵器却足以扭转实力的平衡，而这些绝品灵器如果是握在半神高手的手中，威力更是惊天动地。墨家数十万年的积累，拥有的绝品灵器也从来没有超过三件，如果得到这些龙鳞，或许能够再增添一件绝品灵器。

　　很快，墨子晋就顺着谢言挖开的地洞来到了神灵禁制空间之中。

　　“原来你在这里，怪不得我醒来的时候没有见到你。你是怎么找到这里的，这山洞下面怎么会有这么大的一处独立空间？”

　　看到谢言，墨子晋立即就问了一句。

　　还没有进入神灵禁制的时候，墨子晋就立即感受到了从这神灵禁制空间之中散发出来的强大而恐怖的气息，若非是听到了谢言的声音，他是无论如何也不会进入这危险的地方的。

　　谢言没有立即回答他的问题，而是反问道：“其他人现在怎么样了？”

　　谢言不问这一句还好，他的话音刚落下，墨子晋立即就皱着眉头说道：“我的实力在众人中是最强的，所以提前苏醒了过来，其他人现在都还昏迷不醒呢。我还要问你，刚才到底发生了什么事请，为什么你的身上会突然爆发出一股十分强大而恐怖的气息，我还没有反应过来就立即被震昏了过去。”

　　说到这里，墨子晋心中还心有余悸，那恐怖的气息如同是噩梦一般浮现在他的脑海之中，令他心中不自觉就产生了一种无助和绝望的情绪。

　　谢言指了指头顶那散发着金色光晕的神灵禁制，半真半假的说道：“这个独立空间，就是神灵遗迹的主人所设下的一道神灵禁制所形成的空间，刚才我在山洞上方用意念之力探查这神灵禁制的时候，引起了神灵禁制能量的反噬，你们所感受到的那一股恐怖的气息，就是这神灵禁制所散发出来的能量，所以你们才会被震昏过去。我的体内拥有一件保护灵魂的至宝，所以才能在神灵禁制的能量反噬中幸免于难。”

　　“神灵禁制空间？谢言你是说我们头顶的这金色结界是一道神灵禁制！”

　　顿时，墨子晋就情不自禁的大叫起来，一脸的震惊，显然他是被谢言的话给吓到了。

　　谢言笑着说道：“没错，这里就是一座神灵禁制空间。据我的估计，这里应该是那神灵遗迹的主人用来封印神龙遗宝所设下的禁制，只是数十万年过去，神灵禁制的威力已经下降了大半，我是利用水神血脉，召唤出体内的水神意念形成了一道水神分身才将这神灵禁制破开。”

　　听到谢言的话，墨子晋立即恍然大悟的说道：“怪不得我在洞口感受到了一股极为浓郁的水神血脉之力，原来是你召唤出了水神意念分身。看来这神灵禁制的威力果然是削弱了不少，竟然连水神意念分身都能够破开。”

　　完整的神灵禁制，除非是水神墨翟真身亲自前来，否则根本没可能破开，所以墨子晋才有此疑惑。

　　“嗯，神灵的手段不是我们可以猜度的，我看我们还是尽快将那些神龙遗宝收集起来，快速离开这里吧。万一再发生什么变故，我们可是都要被困在这里了！”

　　谢言不想在这些事情上多做纠缠，免得露出破绽，所以立即就转移了话题。

　　“你说得对，我们的时间不多了，还是尽快把这神灵禁制空间之中的神龙遗宝都收集起来带走！”

　　得知自己身处神灵禁制空间之中，墨子晋的心里总是感觉有些不踏实，主要是他的脑海中还对神龙残魂那恐怖之极的气息心有余悸，所以他现在是迫不及待的想要离开这危险之极的地方。

　　说话间，两人立即就在这神灵禁制空间之中搜索起来，将所有能够找到的神龙龙血和龙鳞都收集了起来。那神龙龙爪是被神兵利器一剑斩断，所以散落下来的龙鳞并不算多，两人将整个神灵禁制空间搜索了一遍，也总共才找到十六片龙鳞，而且其中有十片龙鳞都已经破碎。龙血倒是有不少，两人共收集了数百滴龙血，这些龙血每一滴都足有成人拳头大小，浑身散发着恐怖的龙威，经过数十万年的时光消磨，竟然还是散发着浩瀚而强大的生命气息。

　　谢言毫不客气的从这些神龙遗宝中拿走了三块龙鳞和整整一百滴龙血，这些宝物他以后在炼器和炼丹的时候都会用得上。

　　做完了这一切，两人立即就离开了这神灵禁制空间。

第二百五十三章 炼丹

　　走出神灵禁制空间之后，谢言立即就用石块将挖出来的洞口完全封堵起来。

　　虽然这神灵禁制空间之中的神龙遗宝已经被他和墨子晋搜刮一空，但是那神灵禁制本身便是一座巨大的宝藏，只是谢言现在的实力低微，无法从中领悟什么东西，若是半神之境高手前来，肯定能够从这神灵禁制之中找到一些端倪，还原出一些神灵所修炼的神通秘法。

　　所以谢言才会将洞口都堵起来，免得有人不小心闯入这里发现了神灵禁制的秘密。谢言虽然还没有正式认祖归宗，但是心中已经承认了自己墨家弟子的身份，自然是将墨家的利益放在第一位。

　　回到山洞之中以后，谢言和墨子晋两人立即带着依旧昏迷不醒的四名墨家弟子以及释迦三人，快速的离开了山洞。

　　百劫困魔大阵不愧是顶级的宗师级阵法，谢言低估了百劫困魔大阵的威力，也高估了那些金甲穷熊的实力，当他带着众人走出山洞的时候，那被困在阵法之中的上百头成年金甲穷熊竟然都被困在阵法之中如同无头苍蝇一般，被墨子荣和墨子诚两人耍的团团转。

　　看在还需要这些金甲穷熊看守神灵禁制的份上，谢言上前将阵法拆除然后把它们都放了出来，这些金甲穷熊是被百劫困魔大阵的威力给吓住了，脱困之后立即就飞奔着跑进山洞躲了起来，无论如何也不敢再出来。

　　一行人回到先前出发的山谷时，被神龙残魂震昏过去的释迦和碧君侠以及四位墨家弟子都已经苏醒过来，服下谢言的丹药之后，他们只需休养几天就可以痊愈。但是令所有人都揪心不已的是，苏慧芷却丝毫没有清醒过来的迹象，而且身上的气息也越来越弱。

　　看着气息已经十分微弱的苏慧芷，墨子晋皱着眉头说道：“以苏姑娘现在的伤势，恐怕是支撑不到我们进入神灵遗迹第二层了！百草沉香丹是绝品丹药，必须要宗师级炼丹师才能炼制，可是在这神灵遗迹第一层中我们上哪里去找宗师级炼丹师，而且时间也已经来不及了！”

　　墨子晋所说的苓含丹师，正是墨家的一位宗师级炼丹师。按照原定的计划，墨子晋等十名墨家弟子要拿到沉香果，然后护送苏慧芷进入神灵遗迹第二层找到苓含丹师，最后由苓含丹师炼制百草沉香丹为苏慧芷解毒。但是苏慧芷因为受到神龙残魂的攻击，已经是危在旦夕，显然任务已经无法完成，所以墨子晋也不由得着急起来。

　　墨子荣立即说道：“既然百草沉香丹能够彻底解除蚀魂散的毒性，那么沉香果也肯定具有解毒作用，为今之计只有先喂苏姑娘服下沉香果，缓解一下蚀魂散奇毒的毒性，然后我们再想办法进入神灵遗迹第二层，找到苓含丹师炼制百草沉香丹！”

　　“没有用的！”

　　就在众人心生升起一丝希望的时候，谢言那沉重的声音响了起来：“百草沉香丹必须要用沉香果位主药，配合一百零八种不同的解毒灵药才能炼制而成。其中具有解毒作用的是那一百零八种不同的解毒灵药，而沉香果本身并不具有解毒功能，他的作用是将这一百零八种灵药的不同药效融合在一起。所以就算喂苏慧芷服下沉香果也根本没有任何作用。”

　　听到谢言的话，众人的心情顿时就沉重起来。

　　碧君侠一脸难过和焦急的说道：“难道就一定要有百草沉香丹才能够救治苏姑娘吗，我这里还有清灵唤神丹以及雪阳神骨丹，都是绝品丹药，不知道能不能救治苏姑娘的性命？”

　　碧君侠现在心中也是愧疚万分，苏慧芷是因为他才会被阴魂宗弟子攻击，如果苏慧芷现在有什么三长两短，他这辈子都无法再原谅自己。

　　谢言摇摇头：“没有用的，就连我的天香续命丹也没有用！”

　　如果是身体上的伤势，谢言自信以自己的炼丹术，有数十种方法能够治好。但偏偏，苏慧芷身上中的是蚀魂散奇毒，这种针对灵魂的毒药谢言根本就是束手无策，只有服下百草沉香丹才能解除。

　　“阿弥陀佛！”

　　就在这时，一直盘坐在地上默念佛经的释迦也睁开眼睛，看着谢言说道：“天香续命丹同样也是绝品丹药，谢言你既然能够炼制天香续命丹，肯定也能够炼制出百草沉香丹，现在只有你出手才能救治苏慧芷了！”

　　“对！对，谢言你不是大师级炼丹师吗，虽然比宗师级炼丹师还差点，但是炼制绝品丹药也应该没问题吧？”碧君侠这才想起这里还有谢言这个大师级炼丹师在场，顿时好似抱住了最后一根救命稻草一般，惊喜的大叫起来。

　　“大师级炼丹师？谢言竟然是还是一名大师级炼丹师？”

　　听到释迦和碧君侠两人的话，一行墨家弟子顿时就惊愕万分，满是不可思议的眼光看着谢言，仿佛是在看什么恐怖的怪物一样。而墨子诚更是情不自禁的叫出声来，心中的震惊无以复加。

　　得知谢言宗师级阵法师的身份之后，墨家弟子就已经被谢言的天赋所震惊，但是心里还能够强迫自己接受这一事实，毕竟这个世界中总有一些人拥有着超出常人想象的妖孽天资。谢言本身便是自然觉醒水神血脉的墨家弟子，表现得妖孽一点也没有什么好奇怪的。

　　但是，一个人再怎么妖孽，也不可能在武道、阵法和炼丹术上面都拥有者超凡的成就，这已经不仅仅是天赋和资质的问题了，一个人的精力有限，根本不可能在所有的领域都有所成就。

　　尤其是，谢言的真实年龄才不过二十一岁，这么短的时间对于一些武圣之境高手来说也不过是一次闭关，一次潜修的时间而已。而谢言竟然在这么短的时间里，既要修炼武功，又要钻研阵法，而且都取得了不俗的成就。如今又爆出大师级炼丹师的身份，这如何不让众位墨家弟子震惊不已。

　　“子晋大哥，我现在终于是心服口服了，与谢言老弟一比，我觉得我活这么大都白活了！”

　　墨子荣神色动容的看着谢言，神情有些沮丧的说道。

　　“没错，如果谢言的消息传回族里，恐怕就连守护者大人都要惊动！”

　　墨子晋只觉自己心神有些恍惚，仿佛是在做梦一般。现在他总算是知道什么叫做人外有人，山外有山。

　　不过，很快墨子晋就回过神来，皱着眉头说道：“虽然大师级炼丹师与宗师级炼丹师只有一字之差，但是两者根本没有任何的可比性。极品丹药只对武宗之境以下的武者具有作用，对于武尊之境武者的治疗效果就已经削弱了大半，对于武圣之境高手更是没有任何的作用。而一些强大的绝品丹药，连武圣之境高手都趋之若鹜。就连宗师级炼丹师炼制绝品丹药的几率也是极低，谢言不过大师级炼丹师的修为，如何能够炼制出绝品丹药百草沉香丹？”

　　“炼制不出来也要炼，这是苏姑娘唯一的机会了！”释迦站起身走到谢言面前，一字一句的说道。

　　没错，以现在的情况来看，苏慧芷唯一活命的机会就落在了谢言的身上。

　　感受到众人的目光都集中在自己的身上，谢言立即神色凝重的点点头，语气很是郑重的说道：“我成功炼制的绝品丹药就只有天香续命丹，而且成功率连百分之一都不到。这一次我会拿出自己全部的实力，尽最大努力将百草沉香丹炼制出来！”

　　谢言说着，立即从空间袋中取出早已经准备好的丹炉和灵药放在身前，在进入神灵遗迹之前他已经从老骗子墨修霖那里得到了百草沉香丹的丹方，就连炼制百草沉香丹所需要的一百零八种药材也准备了足足十八份，但是现在谢言已经后悔自己为什么没有多准备几份灵药。

　　“你们现在就为我护法，不要让任何人来影响我！”

　　谢言吩咐了一句，立即就将面前的丹炉抓在手中，一股浓郁之极的异火从手心涌入丹炉之中。这个时候，他必须要拿出自己全部的实力，就算因此而暴漏兕心神炎火的存在也在所不惜。

　　一份份解毒灵药被谢言投入丹炉之中，在异火的淬炼下快速溶解，杂质的部分全部被分离出去，只剩下一团团灵药精华留在丹炉之中。

　　炼丹术，就是以各种丹术神通配合着各种印决，将不同药性和药效的灵药完美的融合在一起，使之具有不可思议的效果。这些丹方和丹诀，都是炼丹师前辈们一代代摸索和研究出来的秘诀，能够传承下来的丹方无一不是前人智慧的结晶。

　　随着一百零八团灵药精华淬炼完成，最后一步谢言就要向丹炉之中投入沉香果，借助沉香果的药效，将那一百零八种解毒灵药按照不同的药效一点点的融合在一起，这期间不容许有丝毫的差错，一旦无法保持药效平衡，这一炉丹药也就炼制失败了。

　　“最后一步，一定要成功！”

　　谢言心中紧张万分，手中印决翻飞，一道道玄奥无比的印决落入丹炉之中，连额头上都冒出了豆大的汗珠，但是却根本顾不得擦拭，更不敢有丝毫的分神。

　　隐隐的，一股强大的气息从丹炉之中渐渐升起，这是灵药渐渐融合一起的时候所散发出来的气息，证明丹药即将成型。

　　“龙虎相济，阴阳相合！”

　　随着最后一道印决落在丹炉之上，顿时便有金银两色霞光在丹炉上方凝成龙虎之相，仰天一声巨吼，一龙一虎立时又钻进丹鼎之中。

　　丹成显龙虎之相，这是绝品丹药炼制成功时才会出现的场景。

　　“流云凝丹术！”

　　最后时刻，谢言立即施展出最后的凝丹术，一道道印决落在丹炉之中，成败在此一举！

第二百五十四章 丹成、救治

　　看到谢言身前丹炉之上浮现龙虎之相，顿时所有人的脸上都露出欣喜的神色，丹气呈龙虎，这分明是绝品丹药凝练成功才有的景象，说明沉香果的药力已经将一百零八种解毒灵药的精华完全融合在一起。

　　但是这个时候，丹药还并没有成型，只是一团液体状的能量精华，这种状态的能量极不稳定，至少稍加外力的触碰，就立即就爆炸开来。所以必须要进行最后一步也是最重要的一步，将丹液凝聚成固体的丹药。

　　而这最后一步凝丹，才是真正考验谢言炼丹术水平的时候。

　　因为丹液能量极不稳定，所以凝丹的机会只有一次，而且必须要在一刹那间，趁着丹液能量没有爆发出来之前就要将凝丹术施展完成。

　　流云凝丹术是谢言在整理谢家典籍的时候所发现了一套神通秘法，据说是墨家一位圣品炼丹师所创，共有一百零八道丹诀。其中大师级炼丹师可以施展出前十八式丹诀，宗师级炼丹师可以施展出前三十六式丹诀，王级炼丹师可以施展出前七十二式丹诀，而只有圣品炼丹术才能施展出全部的一百零八式丹诀。

　　谢言之前就算是借助造化符诏的增幅，最多也不过是在一刹那间完成三十三道流云丹诀。但是先前谢言在神灵禁制空间之中吸收了大量的本源神魂能量，灵魂之力得到了极大地提升，所以他这次要尝试冲击第三十六式丹诀。

　　“造化符诏，开启天道！”

　　随着谢言一声令下，磅礴的意念之力灌注造化符诏之中。霎时间，意念空间之中的三枚造化符文急速的运转起来。随即一股玄之又玄、神秘莫测的能量回馈到体内，顿时整个脑海一阵清明澄澈，恍若是进入了一种神明明之，玄之又玄的境界之中。

　　随着谢言双手在身前快速翻转，一道道印决如同行云流水般从他的手中飞出，快速的落入丹炉之中，顿时一股狂暴的气息从丹炉之中散发出来，这正是丹炉之中丹液能量即将爆发的前兆。

　　三十三……三十四……三十五……

　　三十六！

　　终于，在一刹那间，谢言完成了第三十六式丹诀。当最后一道符印落入丹炉之中，霎时间，一股奇异的幽香从丹炉之中散发了出来，这正是丹液凝聚成百草沉香丹以后所散发出来的丹气。

　　“丹成！”

　　随着谢言一声暴喝，顿时那丹炉之中的丹气就完全消隐了下去，再没有一丝的痕迹。若不是空气中还残留着一丝余香，恐怕所有人都以为自己刚才所见到的只是幻觉。

　　强忍住灵魂之中传来的强烈疲惫之感，谢言立即将兕心神炎火撤回，随即又翻手打出了一道印决落入丹炉之中。

　　这道印决是用来收丹的丹诀，因为绝品灵药已经拥有了一丝灵智，如果丹炉打开，它立即就会想办法逃走，而这收丹的印决就是用来防止丹药逃走的禁制。

　　果然，当谢言打开丹炉的时候，骤然一道青色的虹光咻的一下便从丹炉之中飞出，快若闪电。

　　但是还没等它跑出去，顿时就有一道无形的能量禁制将它整个封印了起来。

　　“还想跑，给我回来！”

　　谢言意念一动，顿时那丹诀形成的禁制便包裹着百草沉香丹飞了回来，缓缓落入他的手心。

　　这个时候，墨子晋等人也都目光热烈的看着谢言手中的百草沉香丹，他们怎么也没想到，谢言竟然真的炼制出了这绝品丹药，而且还是一次就成功。

　　迎着众人或惊奇或欣喜的目光，谢言立即走上前去，笑着说道：“幸不辱命！”

　　话音刚落下，谢言顿时就感觉到一股强烈的疲惫之感袭遍全身，脚下一软，差点就摔倒在地，这正是灵魂之力消耗过多所造成的后遗症。

　　他先前借助造化符诏的增幅，强行施展出流云凝丹术第三十四、三十五和三十六三式丹诀，所消耗的意念之力几乎是十倍十倍的增加，当第三十六式丹诀凝结完成的时候，他体内的意念之力就几乎是消耗一空了。

　　“谢言你没事吧！”

　　墨子晋眼疾手快，立即上前扶住了谢言的身体。

　　“没关系，只是意念之力消耗太多了，休息一会就好了！”

　　谢言笑着说了一句，然后立即从意念空间之中取出一滴本源神魂能量投入灵魂之中，顿时灵魂之中传来的疲惫和无力感就完全消失，意念之力也开始快速的恢复。

　　“阿弥陀佛，这一下苏慧芷就有救了！”

　　释迦和碧君侠也抑制不住心中的激动，一脸欣喜的走上前说道。

　　谢言转身看向释迦，笑着说道：“这百草沉香丹已经炼制完成，可是还有一件事情必须要解决。百草沉香丹的药力必须要作用到苏慧芷的灵魂之中才能起作用，但是她现在处于昏迷之中，根本无法主动地炼化和吸收药力，所以必须要有人用意念之力将百草沉香丹的药力送入苏慧芷的灵魂之中。而这个人，就非你释迦莫属了！”

　　“阿弥陀佛，难道就没有别的方法了吗？”

　　听到谢言的话，就算是释迦心境修为再好，也忍不住露出面露苦涩。

　　灵魂是人体最无法琢磨也最神秘的组成部分，同样也是人体最脆弱的部位，一旦灵魂受损，不仅会影响到修为，甚至会危及生命。所以，除非是至亲致信之人，否则没有人会愿意让陌生人靠近自己的灵魂。

　　而苏慧芷现在处于昏迷之中，灵魂会在潜意识的支配下进行自我保护，任何陌生灵魂的入侵都会遭到无情的打击。

　　谢言摇了摇头，说道：“如果苏慧芷现在意识清醒的话，自然可以自己来炼化百草沉香丹的药力，但是她现在已经昏迷，如果没有人将药力送入她的灵魂之中，那么她依旧是必死无疑。而我们在场的众人之中，只有你修炼的般若金刚不动真法才能抵抗住苏慧芷灵魂之中七情迷心术的攻击，若是换一个人来，不仅无法顺利的将药力送入苏慧芷的灵魂之中，反而会在七情迷心术的攻击下迷失心智，最后导致两人同归于尽。”

　　听到谢言将后果说的这么严重，释迦终于不再拒绝，郑重的点了点头。

　　“那就我来吧，你们为我护法！”

　　说着，释迦从谢言的手中接过百草沉香丹喂苏慧芷服下，然后盘坐在苏慧芷床前，双手合什，口中念念有词。

　　顿时，一轮佛光在他的身后缓缓浮现，整个人好似化身不动明王，散发着一股宝相庄严的气势。与此同时，释迦脖子上面挂着的一串佛珠忽的一下飞了起来，化作一盏金轮悬浮在他的头顶上空，金轮之中不时浮现出一尊尊佛陀虚影，气势非凡。

　　“般若金刚，菩提明心，永恒不动，真我如一！”

　　释迦微微张开口，顿时一阵如同洪钟大吕般正大、庄严、高妙的声音响了起来。

　　霎时间，一朵巴掌大小的心意金莲从金轮之中缓缓浮现，在空中化作一座金色莲台，莲台之中端坐着一位宝相庄严的佛陀，看那佛陀的相貌，竟然与释迦一模一样。这端坐在金莲之中的佛陀，正是释迦的灵魂体。

　　顿时，那金色莲台便包裹着释迦的灵魂，咻的一下飞入苏慧芷的体内。

　　这金色莲台正是当初释迦炼化了苏慧芷的心意莲花之后所形成的心意金莲，具有滋养和保护灵魂的妙用，更是修炼般若金刚不动真法第二式‘菩提心意’的绝妙法门。

　　释迦的灵魂进入苏慧芷的体内，立即就包裹着她体内已经散布开来的百草沉香丹药力，直冲灵台要穴。

　　或许是因为释迦身上的心意金莲本来就源自苏慧芷的灵魂，也或许是苏慧芷对释迦深信不疑，当心意金莲包裹着释迦的灵魂以及百草沉香丹的药力冲入苏慧芷灵台要穴之中的时候，竟然没有遇到丝毫的阻拦，甚至从苏慧芷的灵魂之中还发出了一股善意的意念，似乎是知道释迦此次前来是为了救她的性命。

　　灵台穴中有着灵魂空间，这里是灵魂生长和居住的地方，当武者进入武尊之境以后，这灵魂空间就会进化为意念空间，具有重重不可思议的妙用。当释迦的灵魂进入苏慧芷灵魂空间以后，顿时就被眼前的景象所惊呆了。

　　原本应该是生机盎然的灵魂空间之中，此时已经被一股黑色的能量腐蚀了大半，而苏慧芷的灵魂就躲在灵魂空间的最深处，早已经是虚弱不堪，陷入了昏迷自重，情况岌岌可危。

　　“这蚀魂散的毒性竟然如此霸道，不知道这百草沉香丹能不能清除这些毒素！”

　　释迦不敢有丝毫的犹豫，立即将心意金莲之中包裹的百草沉香丹药力释放出来。那青色的包草沉香丹药力刚一出来，立即就好像是拥有了灵性一般，化作一条条飞龙闯入那黑色能量之中。

　　那蚀魂散奇毒所形成的黑色能量，遇到百草沉香丹的药力之后，立即就发出滋滋的响声，然后如同是春雪消融一般分解开来。而那分解开来的能量，竟然都化作一丝丝精纯的灵魂之力，开始修复被蚀魂散奇毒腐蚀的灵魂空间。

第二百五十五章 苏醒、二层

　　得到源源不断的精纯灵魂之力的滋养，苏慧芷的灵魂很快就从昏迷之中苏醒了过来，仿佛是本能的一般，刚一苏醒她立即就感受到了释迦的存在，本能的将他当做是入侵者，毫不犹豫的施展出七情迷心术对着释迦当头落下。

　　霎时间，一幕幕幻景在释迦的心头浮现，这七情迷心术的幻术直接作用于灵魂，如同是亲身经历一般栩栩如生，又如同是本源记忆一般，深深地刻印在脑海深处。若是换一个人来，哪怕是谢言落入这幻景之中，恐怕也只能强行用强大的灵魂之力破开幻术才能逃离，但是那样一来，苏慧芷肯定是要香消玉殒。

　　只见释迦宝相庄严的盘坐在心意金莲之中，口中诵念佛经，一道道金色佛光在他的周身浮现，那七情迷心术的幻术竟然无法对他造成丝毫的影响。

　　“七情迷心，怒发冲冠！”

　　看到久攻不下，苏慧芷心中终于是怒不可赦，而这无穷无尽的怒意，竟然全部在七情迷心术的作用下，化作一道道箭矢落在了释迦的身上。

　　“阿弥陀佛！苏姑娘收手吧，我是释迦，特地前来救你的！”

　　看到苏慧芷马上就要失去理智，释迦顿时口念一声佛号，洪亮的声音如同是一股清泉注入苏慧芷的灵魂之中，顿时便让她从无边的愤怒之中清醒了过来。

　　“释迦，怎么是你？这里又是什么地方？”

　　苏慧芷仿佛是根本就不知道发生了什么事情，疑惑的问了一句。

　　而此时，百草沉香丹药力与蚀魂散奇毒的斗争也进入了白热化的阶段，谢言毕竟只是大师级炼丹师，虽然成功炼制出了百草沉香丹，但是丹药的药力却差了一些，根本不能与真正的宗师级炼丹师所炼制出来的百草沉香丹相比。而蚀魂散奇毒也盘踞在苏慧芷的灵魂之中，吸收了大量的灵魂之力。两股能量彼消此长，势均力敌，最后谁也无法奈何得了谁，竟然开始互相对峙起来。

　　看到这种情况，释迦立即就将事情的经过告知了苏慧芷，然后将身下的心意金莲送到了苏慧芷的面前，一脸正色的说道：“这心意金莲的前身，便是你施展七情迷心术所幻化而成的心意莲花，现在我将这心意金莲还给你。你吸收了心意金莲的能量，灵魂之力就能够恢复，这样就可以压制住蚀魂散奇毒的毒性。”

　　“这不行，没有了心意金莲，你的修为至少会下降三层的……”

　　苏慧芷脸色一阵焦急，刚想说些什么，却立即就被释迦给打断了：“修为没有了还能再修炼上来，但是性命丢掉了就再也找不回来的！”

　　苏慧芷神色复杂的看了一眼释迦，随即定下心神，立即伸手将身前那心意金莲抓在手中，霎时间，那心意金莲就融入了她的体内。顿时一股强大的气势从她的身上爆发出来，原本被蚀魂散奇毒腐蚀的灵魂之力也顿时恢复到全盛时期。

　　原本蚀魂散的毒性与百草沉香丹的药力这两股能量势均力敌，但是在苏慧芷这一个生力军加入之后，强大的灵魂之力立即便将蚀魂散的毒性压制了下去，而那百草沉香丹的药力也在苏慧芷的控制下，一点点将蚀魂散的毒性完全炼化。

　　看到那蚀魂散奇毒终于完全消散，释迦顿时松了一口气，悄悄地从苏慧芷的灵魂空间退了出去。

　　“释迦你醒了，苏慧芷现在怎么样了，蚀魂散的毒素消除了没有？”

　　看到释迦睁开眼睛，谢言顿时就走上前去焦急的问道。

　　“阿弥陀佛、贫僧幸不辱命！”

　　释迦双手在胸前合什，语气十分虚弱的说道。

　　“真是太好了！”

　　“谢天谢地，苏姑娘总算是有救了！”

　　“总算是没有辜负墨修霖长老的嘱托，苏姑娘终于脱离危险了！”

　　“……”

　　听到释迦的话，众人顿时就欣喜的叫了起来。

　　慢慢的，苏慧芷身上的气息开始恢复，在天色微微发亮的时候，终于从昏迷之中悠悠醒转过来。

　　因为蚀魂散奇毒的腐蚀，苏慧芷的元神受损极为严重，除非是有养魂丹这种专门治疗灵魂损伤的王品丹药，否则至少要修养个三五年才能修复完好。

　　虽然没有养魂丹，但是谢言的手中却有着专门滋养灵魂的养魂木，他用养魂木制作了一件挂饰送给了苏慧芷，这养魂木不仅能够滋养灵魂，更是对她修炼七情迷心术这种灵魂攻击类法术有着极大地增幅作用。有这养魂木的滋养，相信她就能很快恢复巅峰期的实力。

　　在原来的计划中，墨家弟子在拿到沉香果之后就要立即带着苏慧芷进入神灵遗迹第二层，找到苓含丹师炼制百草沉香丹。但是现在苏慧芷已经脱离了危险，墨家弟子自然没必要再护送苏慧芷进入神灵遗迹第二层，然而却必须要有人进入神灵遗迹二层将消息告知墨修霖长老和苓含丹师，免得他们担心。而这个任务，自然就落在了谢言的身上。

　　释迦三人的实力不足，进入神灵遗迹第二层之后恐怕连自保都难，而墨家弟子一行人要继续在神灵遗迹第一层中进行试炼，这此试炼似乎关系到太古七族内部的一些秘密，不能轻易放弃，而谢言正已经到了突破武尊之境的边缘，正好趁此机会进入神灵遗迹第二层中寻找突破的契机，所以他就当仁不让的担当了传递消息的任务。

　　辞别了释迦三人以及墨子晋等人，谢言立即就顺着地图的指引找到了神灵遗迹第二层的入口，那是一座如同祭坛一般的大型传送阵，任何人进入其中就会立即被传送阵传送到神灵遗迹的第二层，而且这传送阵还是单向的，只要进入了就再也不能返回。在神灵遗迹第一层的边缘，有上百座这种直通神灵遗迹第二层的大型传送阵，似乎是这神灵遗迹的主人早有准备一般。

　　当谢言双脚踏入传送阵的瞬间，顿时一股熟悉的失重感传遍全身。

　　神灵遗迹第二层的一处密林之中，突然一道耀眼的金光闪过，谢言的身影突兀的从十多米高的空中浮现出来，幸亏他已经有过多次乘坐传送阵的经历，立即就调整好了身体的姿态，在空中轻巧的翻了个跟头，稳稳地落在地上。

　　从传送阵出来的一瞬间谢言立即就感受到，这神灵遗迹第二层之中的灵气浓度，竟然比第一层要浓厚十倍不知，随便吸一口气，就会立即感受到一股清澈的灵气顺着口腔直接灌进体内，舒爽之极。

　　“这神灵遗迹第二层之中的灵气浓度竟然比谢家的中型灵脉深处所散发的灵气浓度也丝毫不差了，哪怕是一头猪在这里一直修炼下去，也肯定能够成为一直强大的妖兽，怪不得这里会孕育出九阶乃至十阶的圣兽出来，真不知道那神灵遗迹第三层又是什么样子！”

　　谢言轻声感叹了一句，立即就取出了通灵宝玉。因为受到空间禁制的隔绝，通灵宝玉已经无法感应到释迦三人以及墨子晋等众位墨家弟子的行踪，但是那苓含丹师以及老骗子墨修霖的身上也同样带有通灵宝玉，所以谢言刚刚从传送阵中出来，就立即被二人身上的通灵宝玉所感应到。

　　果然，谢言手中的通灵宝玉上面只剩下了三颗灼目的光点。其中位于最中心的一颗光点代表着谢言所在的位置，而在他后方大约一千多里的位置还有两个光点并排站在一起，肯定就是苓含丹师以及莫秀莲长老二人了。

　　就在谢言拿起通灵宝玉的时候，那两颗代表苓含丹师和墨修霖长老两人的光点，也立即快速的朝着谢言出现的方向快速移动过来。

　　“看来墨修霖长老已经发现我的踪迹了，既然这样我就在这里等着他们吧！”

　　想到这里，谢言立即将手中的通灵宝玉收了起来。

　　从资料中谢言就了解到，这神灵遗迹第二层中到处都充满了危险，一些外界难以见到的王级阵法甚至是圣级阵法，在这里都有出现，而这些阵法也不过是从神灵遗迹的神级阵法中衍生出来的阵法而已。除此之外，这里还有着数以万计的妖兽，而且实力最低的也达到了九阶妖兽的水平，就连十阶圣兽也屡见不鲜，不容他不小心谨慎。

　　就在谢言意念之力释放出来，准备仔细查探一下四周的环境时，突然便从周围的空间中感受到了一股股极为熟悉的阵法符文能量波动，顿时心中一紧。

　　因为从这阵法符文散发出来的能量波动来看，竟然都是强大的王级阵法符文，而且数量还不少。

　　唯一庆幸的是，这王级阵法残破了大半，只要不引动阵法之中残留的禁制，就不会受到阵法能量的攻击。

　　“怎么会这样，那传送阵竟然直接将我传送到了一座王级阵法之中，这也太倒霉了吧！”

　　谢言苦笑着自言自语的说了一句，然后立即将意念之力铺展开来，小心翼翼的查探这王级阵法。

第二百五十六章 掌控、阵盘

　　哪怕只是破损的王级阵法，其威力也不可小视，谢言必须要小心翼翼的探查清楚，才能够确保自己不会受到阵法能量的攻击。

　　随着意念之力铺展开来，一枚枚隐藏在虚空之中的阵法符文被谢言找了出来，这残破的王级阵法的全貌顿时就出现在了他的脑海之中。

　　这残破的王级阵法，一共还剩下一百九十八枚王级阵法符文，以及四千三百九十六枚宗师级阵法符文，从这王级阵法的阵图来看，这原本应该是一座千袭剑阵，是由一百单八个阵法构成，其中三十六个阵法是主阵，七十二个阵法是辅阵。

　　千袭剑阵一旦全力发动起来，七十二座辅阵立即就能够将周围的空间完全封锁，哪怕是武圣之境大神通者施展瞬移神通也无法逃脱，而其余三十六座主阵立即就会发射出三十六道堪比武圣之境高手全力一击的强大剑气，将周围空间中的一切事物都完全湮灭。

　　但是现在，这千袭剑阵的一百零八座阵法，只剩下了一座主阵和七座辅阵，威力连全盛时期百分之一都不到。但王级阵法毕竟是王级阵法，哪怕只剩下了一座主阵，其威力也远远超过宗师级阵法，绝对不可小视。

　　哪怕是武圣之境高手不小心落入这残阵之中，触不及防之下也会受伤，而武尊之境高手落入其中，能不能逃脱都是问题。

　　了解清楚了这残破王级阵法的全貌，谢言心中顿时就有了底。

　　“如果这千袭剑阵是完整的王级阵法，以我宗师级阵法师的实力就算是能够将之破解，所消耗的时间和精力也难以估量。不过现在这千袭剑阵只剩下了一座主阵，威力只剩下了全盛时期的百分之一，正好可以为我所用！”

　　谢言自言自语的说了一句，随即只见他双手在胸前快速翻飞，几个呼吸之间便凝结出了一道玄奥无比的印决。

　　那印决在谢言意念之力的牵引下立即便快速的飞入了千袭剑阵之中，精准无比的与千袭剑阵之中一枚处于能量节点位置的宗师级阵法符文融为一体，却丝毫没有引起一丝阵法能量的波动。

　　随即谢言意念一动，身前骤然浮现出一道宗师级阵法符文，然后只见他再次打出一道印决落入身前那宗师级阵法符文之中，顿时便只见那宗师级阵法符文在空中分解开来，化作一丝丝符文丝线。

　　与此同时，一股奇异的能量波动从千袭剑阵之中飞出，牵引着空中的符文丝线将千袭剑阵之中那枚被谢言印决锁定的宗师级阵法符文完全包裹了起来。

　　那枚属于千袭剑阵的宗师级阵法符文立即感受到了危险，骤然爆发出一股强大的能量，似乎是想要将覆盖身体周围的符文丝线都摧毁，但就在此时，一股玄奥的印决从这宗师级阵法符文的内部浮现出来，立即就将爆发出来的能量再次压制了下去。而周围的符文丝线也在谢言意念之力的控制下，化作一柄柄长剑，瞬间便刺穿了那宗师级阵法符文的身体，随即如同是那宗师级阵法符文一点点的分解吞噬。

　　这一枚处于能量节点位置的宗师级阵法符文极为重要，它控制着周围数十枚宗师级阵法符文，并且维系着千袭剑阵中一座辅阵的能量运转，如今谢言施展神通将之分解炼化，并用自己的宗师级阵法符文取代了它的位置，顿时就在那一套辅阵上面打开了一道缺口，源源不断的意念之力顺着这一道缺口侵入这辅阵之中，立即就掌控了周围数十枚宗师级阵法符文的控制权。

　　所谓千里之堤毁于蚁穴，有了这一道能量节点作为跳板，谢言又立即用同样的手段夺取了其他能量节点的控制权，却丝毫没有引起阵法之中王级阵法符文的察觉。

　　整座辅阵的核心是由十八枚王级阵法符文组成的一道能量回路，这是阵法的总枢纽，控制着下面六百多枚宗师级阵法符文，只有将这十八枚王级阵法符文完全掌控，整座辅阵也就落入了谢言的掌控之中。

　　以谢言宗师级阵法师的修为，很轻易就能够将千袭剑阵之中的宗师级阵法符文掌控，却根本无法炼化那王级阵法符文。但是别忘了，谢言的体内还有着一道圣级阵法符文作为本命符文。

　　在谢言意念之力的催动下，十八根散发着金色光晕的符文丝线从本命符文之中飞出，遇到这圣级阵法符文能量所凝聚成的符文丝线，那十八枚王级阵法符文就好像是遇到了天生的王者，根本就毫无反抗之力，被谢言毫不费力的全部拿下控制了起来。

　　这残破的王级阵法之中共有一座主阵和七座辅阵，其中每一座辅阵之中都有十八枚王级阵法符文作为枢纽，而最后一座主阵之中，更是有着有着七十二枚王级阵法符文作为枢纽，威力无穷。但谢言有着圣级阵法符文相助，很快便将这一座主阵和七座辅阵完全控制。

　　七座辅阵联合起来，能够将方圆数百米范围内的空间完全封锁，虽然威力比完整的千袭剑阵远远不如，但是武圣之境以下的武者落入其中，甚至连身体都无法移动。而只有是领悟了瞬移神通的武圣之境高手，才能够破开空间的封锁逃离出去。

　　而那一座主阵如果运转起来，能够自主吸收周围的灵气，每过半个小时的时间遍能够凝结出一道威力超过十条天龙之力的恐怖剑气。而这剑气的威力还能够进行调节，威力越小，发动一次攻击所间隔的时间就越短。如果是用灵石催动阵法，更是能够不间断的发动剑气，威力无穷。

　　谢言的脑海中浮现出有关千袭剑阵威力的描述，心中顿时便不由得激动起来，想要立即见识一下这千袭剑阵的威力。

　　想到这里，谢言立即就打出一道道印决落入阵法之中。

　　“千袭剑阵，赦！”

　　随着谢言一声令下，顿时一股浩瀚的能量从千袭剑阵之中升起，周围数百米之内的空间立即便被阵法能量完全禁锢了起来。

　　一瞬间，谢言就感觉到周围的空间好似都静止了下来，风停了下来，树叶不再摇晃，空气无法流动，连声音都无法传播。他甚至能够用意念之力察觉到，在身前的虚空之中，一丝丝肉眼难辨的灵气被禁锢起来，悬浮在空中一动不动。

　　随着一道道印决落入主阵之中，那七十二枚王级阵法符文立即就在谢言意念之力的催动下快速的运转起来，骤然，一道恐怖之极的气息从主阵之中散发出来，紧接着谢言便看到，一道耀眼夺目的剑气在王级阵法符文所组成的阵法枢纽之中显现出来。

　　原本这一道剑气只有手指粗细，但是几个呼吸之间，它便暴涨到了十余丈长，力量超过了一条天龙之力。

　　在谢言意念之力的催动下，这一道剑气立即便狠狠的斩落下来。

　　因为周围的空间全部被阵法能量所禁锢，那剑气落在地上，竟然没有丝毫的声音传出，也没有一丝能量波动传来。悄无声息的，一道宽十数米、长度超过三百米、深不见底的巨大裂缝突兀的出现在了谢言的面前，一剑之威经恐怖如斯。

　　“真是太厉害了，有了这千袭剑阵，就算是遇到武圣之境大神通者，我也有了一战之力！”

　　看着面前那深不可测的巨大剑痕，谢言顿时就忍不住大笑起来。

　　压制住心中的激动和兴奋，谢言立即就从空间袋中取出了一根巨大白骨，这白骨直径超过一尺，长度也足有五米，浑身散发着一股恐怖之极的气息。

　　这白骨，正是一根圣兽妖骨，因为这妖骨是谢言斩杀了赤文堂以后，在整理他空间袋的时候所发现的宝物，所以他也看不出这圣兽妖骨到底是来自何种圣兽，只知道这圣兽在生前定然是实力恐怖之极。

　　谢言之所以取出这圣兽妖骨，正是想要将这圣兽妖骨炼制成阵盘，将那千袭剑阵封印其中。

　　对于阵法师来说，其实力便来自于自身所布设的阵法，但是布设一座阵法所消耗的时间实在是太长，如果是突然遇到危险，根本没有时间去布阵。经过一代代圣级阵法师的潜心研究，终于解决了这个问题，他们用妖兽的兽皮以及妖骨炼制成阵旗和阵盘，然后将提前布设好的阵法封印其中，这样在遇到危险的时候，他们就可以快速发动阵旗或者阵盘之中的阵法御敌。

　　阵旗是由妖兽的兽皮制作而成，因为兽皮的承受力有限，所以必须要将一座阵法分解开来分别封印到数十柄甚至数百柄阵旗之中，在遇到危险的时候就将阵旗取出，然后用阵旗布设成阵法御敌。

　　阵旗的出现虽然将阵法师布阵的时间缩短了数十倍甚至上百倍，但毕竟是不能瞬间发动阵法，在阵旗没有组成阵法之前，还是会遇到危险。

　　而阵盘却不同，阵盘是用妖兽妖骨炼制而成，能够将一套阵法完整的封印其中，遇到危险的时候能够瞬间将阵法激发出来。而且这些阵盘即便是对那些丝毫不懂阵法知识的武者也同样适用，只要掌握了特定的印决就能够激发出来，所以很多武者出门在外，都会随身携带一座防御性的阵盘，在休息或者修炼的时候用阵法将自己保护起来。

第二百五十七章 炼制阵盘

　　每一位宗师级阵法师，都会随身携带一座阵盘，而这一座阵盘之中所封印的正是他们平生最得意的阵法，威力恐怖之极。一名宗师级阵法师，凭借着随身携带的阵盘，轻易便能够灭杀数十甚至上百武尊之境高手，许多古老相传的典籍之中，也不乏有宗师级阵法师灭杀武圣之境高手的记载。

　　宗师级阵法师地位尊崇，在九州之中的地位甚至能够与武圣之境大神通者相媲美，正是因为此！

　　而如果是王级阵法师，随身携带的王级阵盘施展出来，能够瞬间将周围的空间全部封锁，除非是实力达到高阶武圣之境的高手才能施展瞬移神通逃离出去。

　　至于那传说之中的圣级阵法师，谁也不知道他们的实力到底有多么恐怖，圣级阵法已经能够形成独立空间，就算是巅峰武圣之境高手落入其中也无法瞬移离开，或许只有传说之中的半神之境高手才能抵挡吧。

　　这千袭剑阵的威力虽然已经是百不存一，但毕竟是王级阵法，普通的九阶妖兽妖骨根本无法承受王级阵法的能量，必须要用圣兽妖骨炼制成的阵盘才能够将其封印。可是圣兽妖骨何其坚硬，谢言根本没有把握能够将其炼制成阵盘。

　　“姑且试一试吧！”

　　谢言自言自语一声，随即取出一柄雕刻用的小刀握在手中，一股高达十条飞龙之力的真气顺着手心涌入刀柄之中，然后举起手中小刀对着身前的圣兽白骨前端轻轻一挥，刀尖落在圣兽妖骨身上，谢言顿时就感觉有一股庞大的力量顺着刀柄反弹过来，紧接着手心就传来一阵撕裂般的痛楚，手中雕刻刀也把持不住崩飞了出去。

　　“好坚硬的圣兽妖骨，以我十条飞龙之力再加上一件中品灵器竟然都无法损其分毫！”

　　谢言全力一击，竟然未能损坏那圣兽妖骨分毫，甚至连一道白印也未能留下，反观那中品灵器级别的雕刻刀，此刻刀身上竟然呈现出丝丝细密的裂纹。

　　看到这一幕，谢言不禁骇然，毫不犹豫的便将赤虹剑召唤了出来。

　　“赤虹剑，出来助我！”

　　谢言呼唤了一声，顿时那赤虹剑便从契约空间之中飞出，落入了他的手中。

　　圣兽妖骨坚硬无比，以谢言的实力就算是倾尽全力也无法在上面留下任何痕迹，必须要借助上品灵器的相助才能将圣兽妖骨炼制成阵盘。

　　果然，有赤虹剑出手就是不同，谢言随手一挥，赤虹剑轻易便在圣兽妖骨上面划开了一道足有半厘米深的剑痕。

　　有了赤虹剑相助，谢言很快便在圣兽妖骨上面刻印了一道道玄奥而复杂的封印符文，那原本光秃秃的圣兽妖骨此刻看起来就如同是一件布满精美花纹的艺术品一般，精致而又充满神秘的气息。

　　做完这一切，谢言又立即从空间袋中取出了一只水壶大小的玉瓶，当谢言将瓶塞打开的时候，顿时一股刺鼻的血腥味就从玉瓶之中散发出来，刺得人头昏脑涨。这玉瓶之中所装的，正是圣兽精血。

　　谢言单手凝结出一道繁复的印决落入那玉瓶之中，顿时玉瓶之中的圣兽精血就好似在一只无形的手操纵下从玉瓶之中飞出，随即在谢言意念之力的催动下，慢慢的附着在圣兽妖骨之上，并与圣兽妖骨身上那些封印符文完美的契合在一起，形成了一道道神秘而邪异的血色符文。

　　炼制阵盘的前两步已经完成，如今只剩下最后一步，将千袭剑阵封印到圣兽妖骨之中，形成一座完整的阵盘。

　　不过以谢言的实力，根本无法将圣兽妖骨炼化，只能借助兕心神炎火来完成这最后一步。

　　“兕心，将紫蕴煌火和元磁艮火释放出来助我一臂之力！”

　　随着谢言一声令下！

　　霎时间，只见一紫一白两团拳头大小的火焰分别从谢言的双手之中涌出。

　　在拿出那圣兽妖骨的时候谢言就发现，这不知名妖兽在生前就是一只火土双属性妖兽，实力强悍之极。而他现在，正好可以借助紫蕴煌火和元磁艮火两种异火将那圣兽妖骨炼化。

　　随着谢言双掌在圣兽妖骨身上重重一拍，顿时两股火焰就咻的一下钻进了那圣兽妖骨之中。

　　顿时谢言就感受到，那圣兽妖骨之中仿佛是有一只强大的灵魂苏醒了过来一般，一股恐怖而强大的气息从圣兽妖骨之中喷涌而出。谢言首当其冲，立即就被那恐怖的气势所笼罩，脑子里嗡的一声爆响，只觉自己仿佛面前站着的是一只洪荒巨兽，一声声愤怒的吼声在脑海中来回激荡。

　　但就在这时，一股奇异的力量从造化符造之中散发出来，立即便涌入谢言体内，将那圣兽妖骨之中所蕴含的圣兽气息彻底压制了下去。

　　定下心神，谢言立即就看到，眼前那圣兽妖骨仿佛是变成了一根烧红了的烙铁一般，浑身散发着灼热的气息，如同玉质一般的骨骼也一下子变得清澈透明，甚至谢言就能够直接看到圣兽妖骨背面所雕刻的封印符文。

　　而那圣兽妖骨表面所雕刻的一道道封印符文之中，所有的圣兽精血在异火的炼化下，也完全沸腾了起来，竟然如同是燃料一般，慢慢的沁入了圣兽妖骨之中，不一会整个圣兽妖骨就变得通红一片，如同是一块精心雕琢的精美血玉。

　　“就是现在！”

　　看到那圣兽精血完全融入圣兽妖骨之中，谢言顿时就有了动作。

　　只见他双手在胸前凝结出一道繁复无比的印决，以谢言的实力，寻常的印决他一瞬间便能够凝结出数十甚至上百道，但是现在所施展的印决竟然消耗了大约一分钟的时间才终于完成，可见其威力。

　　“封灵大阵，契！”

　　随着谢言一声令下，顿时那一道繁复无比的印决就施施然的落在了圣兽妖骨之上，霎时间，之间那圣兽妖骨表面所雕刻的一道道封印符文就如同是活过来一般，爆发出耀眼的光芒，并在以谢言的意念之力催动下，开始快速的运转起来。

　　“千袭剑阵，合！”

　　随着谢言一声令下。

　　霎时间，那千袭剑阵之中的阵法符文，都在谢言意念之力的催动下，飞快的融入了圣兽妖骨之中。

　　当第一座千袭剑阵的辅阵完全融入圣兽妖骨之中的瞬间，谢言顿时就看到，原本那长达五米的圣兽妖骨一下子便缩小了大半。当第二座辅阵落入圣兽妖骨之中，那圣兽妖骨的又缩小到了原本四分之一大小。

　　随着一座座阵法融入圣兽妖骨之中，那圣兽妖骨开始一步步缩小，当七座辅阵完全融入圣兽妖骨之中的瞬间，那圣兽妖骨就只剩下了篮球大小的一团，浑身布满的密密麻麻的阵法符文，一条条细密的纹路重重叠叠，丝毫不显凌乱，反而透露着一股奇异而玄妙的气息。

　　毫不犹豫的，谢言又立即将千袭剑阵之中最后一座也是最重要的一座主阵也完全融入那圣兽妖骨之中。顿时，整个圣兽妖骨便缩小到了拳头大小，散发出来的气息也完全达到了顶峰。

　　在谢言意念之力的催动下，那圣兽妖骨之中封印的千袭剑阵开始快速的运转起来，而那圆球状的圣兽妖骨，也慢慢地变换形状，最后化作了一块巴掌大小的饼状圆盘落在手中。自此，一座封印着千袭剑阵的王级阵盘便炼制完成。

　　随着谢言意念一动，顿时一紫一白两道火焰从千袭剑阵阵盘之中飞了出来，原本拳头大小的一团异火，此时却消耗了大半，只剩下鸡蛋大小的一团。

　　感受到意念空间之中传来兕心神炎火的怨念，谢言立即将意念空间之中封印的本源神魂能量分出了整整一百滴，这才将它安慰好。

　　当迁徙剑阵阵盘之中散发出来的气息完全消隐下去，谢言这才划开手心，挤出一滴精血滴在阵盘之上，顿时一股血脉相连的感觉就从阵盘之中传来。

　　从此之后，这千袭剑阵阵盘便只属于他一人了！

　　“有了这千袭剑阵阵盘，以后遇到武圣之境高手，就算是不敌，起码也能够顺利脱身！”

　　看着手中的阵盘，谢言忍不住就哈哈大笑了起来，从此以后他手中又多了一件可以用来保命的手段。

　　就在这时，突然意念空间之中的造化符文开始频频示警，莫名的危险靠近了。

　　“遭了，我炼制千袭剑阵阵盘的时候竟然忘记了隐藏气息，以那圣兽妖骨之中散发出来的气息，恐怕周围十里之内的武者都会有所感应，若是引来了某只圣兽或者是某位进入神灵遗迹二层的武圣之境高手，那可就大大不妙了！”

　　谢言立即就知道了危险，虽然千袭剑阵威力巨大，甚至能够抵挡武圣之境高手，但是在晋升武尊之境以前，谢言绝对不愿意与武圣之境高手照面。

　　说话间，谢言立即将意念之力铺展开来，顿时就发现了危险的来源。

　　就在他意念之力笼罩范围之内，竟然有四名武尊之境高手快速的向自己所在的方向赶来，而且这四人竟然都清一色的是高阶武尊之境高手，实力非凡。

第二百五十八章 煞魔毒液

　　“没想到我刚刚才炼制好了阵盘，立即就有人送上门来找死！”

　　看着那四道急速飞来的身影，谢言心中顿时就升起了一股浓烈的战意，这突如其来的四名高阶武尊之境高手，正好可以让他来检测一下千袭剑阵阵盘的威力。

　　而对于庄嵩齐四人来说，今天却是他们的幸运日。

　　四人本来就是同一门派的师兄弟，没想到在传送到神灵遗迹二层的时候，竟然奇迹般的被传送到了同一区域。神灵遗迹二层之中危险重重，四人很快便集合起来，凭借着默契的配合，他们不仅找到了大量的宝物，而且就在不久之前，四人还联手斩杀了一名巅峰武尊之境武者，得到了不少的好处。

　　庄嵩齐在四人之中修为最高，实力达到了五十四条飞龙之力，不出意外的话，再过几年的时间定然能够晋升巅峰武尊之境。其余三人的实力都参差不齐，实力最低的却只有三十三条飞龙之力，刚刚迈入高阶武尊之境不久。

　　“庄师兄，刚才那一股圣兽气息就是从前面发出来的，我这一下我们可是要发财了！”

　　说话的就是四人中实力最低的小师弟陶宇，几天来陪着三名师兄一起所收获的种种宝物让他有些忘乎所以了，眼看着马上又要有宝物到手，他忍不住就惊喜的大叫起来。

　　“闭嘴，笨蛋！你这样大吼大叫，会暴漏行踪的知不知道！”

　　就在陶宇话音落下的瞬间，顿时屁股上就被二师兄卢延狠狠的踢了一脚，紧接着就是一阵劈头盖脸的斥责，顿时令他禁若寒暄。

　　“不要吵了，我们先停下来！”

　　看着距离目标还有不到一千米的距离，走在最前面的大师兄庄嵩齐吩咐了一声，四人顿时就停下了脚步。

　　“刚才那一股圣兽气息十分虚弱，我怀疑前面应该是隐藏着一头身受重伤的圣兽，这是我们的一个机会，只要将这头圣兽拿下，我们铁剑门就有可能一跃成为黑角域第一门派，所以一定要小心谨慎！”

　　神灵遗迹第二层之中每天都发生着无数的厮杀，哪怕是圣兽也会在厮杀之中身受重伤，圣兽是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，价值连城。而猎杀一头受伤的圣兽，绝对是一场令所有武者都为之疯狂的盛宴。

　　“可是，就凭我们的四人的实力，哪怕那圣兽已经受伤，我们也不可能是对手，而且除了大师兄你手中拥有一块上品灵器的残片能够勉强破开那圣兽的防御，我们的攻击对于那圣手来说根本就是挠痒痒！”

　　说话的是三师兄龚主旻，他心中一直感觉有些危险，因为即便是受伤的圣兽，四人也显然不是对手，所以必须要有非常手段才行。所以他先前极力反对猎杀那受伤的圣兽，可是却根本劝不住三名被利欲熏心的师兄弟，只好也跟了过来。

　　“放心吧，我在进来之前就已经考虑好这个问题了，你看看这是什么！”

　　那大师兄庄嵩齐神秘一笑，随即从空间袋中取出了一枚漆黑如墨的玉瓶，哪怕是隔着玉瓶上面的一层封印，众人也立即感受到了其中散发出来的一股黑暗、阴冷和腐朽的气息，邪恶无比。

　　“这是什么东西，难道用这东西就能够对付十阶圣兽吗？”

　　小师弟陶宇不明所以的问道。

　　“这难道是……”

　　看到庄嵩齐拿出来的黑色玉瓶，那卢延立即就瞪大了眼睛，满脸的震惊。

　　“大师兄你竟然将师门收集来的煞魔毒液都带来了，难道你早就知道我们会遇到这圣兽？”

　　龚主旻一眼就认出了大师兄手中的东西，不由得惊讶的叫出声来。

　　“什么是煞魔毒液？”

　　陶宇还是不明白，为什么三位师兄看到那煞魔毒液会有这么大的反应。

　　卢延走上前解释道：“小宇你平日里都陪着师父一起闭关修行，自然不知道这煞魔毒液的厉害，我们黑角域还有一个名称叫做煞魔域，正是因为在黑角沼泽之中终年弥漫着一股毒性极强的毒气，但凡是武尊之境以下的武者进入其中，不需一个时辰便会毒发身亡，而武尊之境高手进入其中也不能停留超过一天的时间，否则就会被毒气攻心而死。而传说在沼泽最深处，有着一眼黑泉，流出的泉水就是这煞魔毒液，而黑角沼泽之中弥漫的毒气正是煞魔毒液稀释以后蒸发所产生的雾气。那煞魔毒液的毒性极强，哪怕是武圣之境高手不小心沾上一滴，也会立即毙命，我们铁剑门的祖师在千年前的时候，曾无意中闯入黑角沼泽的深处，得到了一瓶煞魔毒液。不过那位祖师在带回煞魔毒液以后，自身也毒发身亡，死得极为凄惨！”

　　“连武圣之境高手都能够毒死，那毒死一头圣兽岂不是轻而易举！”

　　听到卢延的话，陶宇顿时就兴奋地大叫起来。

　　“没错，师父让我带煞魔毒液前来，就是让我有机会猎杀一头圣兽带回师门，我原本还有些犹豫，现在正好派上了用场！”

　　庄嵩齐笑着说道。

　　“那我们还等什么，快点冲上去把那圣兽给解决掉好了，我长这么大还从来没有见过圣兽是长什么样子呢！”

　　陶冲立即激动万分的说道。

　　“不忙，我们先要做好准备工作！现在我们只有借助师父赐下的那一块上品灵器的残片才能够破开圣兽身上的防御，只要我在那上品灵器残品上面涂满煞魔毒液，就算是全盛时期的圣兽被击中了也要立即毒发身亡！”

　　庄嵩齐说着，立即从空间袋中取出一枚只有半尺长的断剑，这断剑原本是一件上品灵器级别的法宝，可惜不知被什么人给损坏了，只有一部分流传了下来，落到了铁剑门掌门的手中。

　　就在庄嵩齐准备打开黑色玉瓶将煞魔毒液涂到断剑上面时，突然只觉一股极为恐怖的能量冲天而降，瞬间便将他整个人都禁锢了起来。

　　不仅是庄嵩齐，陶宇等三人也立即被那恐怖的能量给完全禁锢了起来，就连脸上的表情也还保持着一脸欣喜地笑容，谁也没有察觉到危险的降临。

　　“好恐怖的力量，难道是那受伤的圣兽已经发现我们了！”

　　一时间，四人的脑海中同时闪过一个念头。

　　“煞魔毒液！？没想到你们的手中还有这种稀罕的宝物，怪不得档案大言不惭的说要猎杀圣兽！”

　　就在庄嵩齐四人心中惊惧不已的时候，突然谢言的声音就突兀的浮现在了他们的脑海之中。

　　谢言的灵魂之力早已经是无限逼近武圣之境，庄嵩齐四人根本就无法用意念之力察觉到他的踪迹，反而他却可以清楚地察觉四人的一举一动。

　　本来谢言是准备在原地等着四人前来试验一下千袭剑阵阵盘的威力，却没想到庄嵩齐四人竟然在距离他一千米外的地方停了下来，听到四人的谈话谢言才知道，原来他们竟然是把自己当成了是一头受伤的圣兽，不禁心中就乐不可支。

　　不过当庄嵩齐将煞魔毒液拿出来的时候，谢言立即就坐不住了，哪怕是隔着一千米的距离，那黑色玉瓶之中封印的煞魔毒液也让他感受到了一股极为恐怖的危险，而意念空间之中不时传来的示警，更是让他如坐针毡。

　　毫不犹豫的，谢言出手了。

　　他激活体内水神血脉之力，从空中飞到庄嵩齐四人的身体上空，而正陷入美好幻想之中的庄嵩齐都根本没有发现他的靠近。毫不迟疑的，谢言立即将刚刚炼制好的千袭剑阵阵盘激活，一瞬间那千袭剑阵便将庄嵩齐四人完全笼罩起来，强大的力量瞬间便将周围数百米的空间完全禁锢。

　　“在空中？御气飞行？难道我们遇到了武圣之境大神通者？”

　　看着谢言的身体从天而降，庄嵩齐四人再也抑制不住心中的惊恐，眼中顿时就露出恐惧的目光。

　　谁走知道在神灵遗迹之中根本无法御气飞行，此人从天而降，定然是一名武圣之境大神通者！庄嵩齐不由得心中懊悔万分，为什么先前没有听从龚主旻的话，偏偏仗着有煞魔毒液在手就有恃无恐，结果遇到了武圣之境高手，连性命也要保不住了！

　　庄嵩齐心中越想越是害怕，疯狂的调动体内的真气想要破开身上的禁锢逃离出去，令他惊喜万分的是，当体内五十四条飞龙之力全部迸发出来，他的身体立即就恢复了自由，但是当他刚刚准备抬脚离开的时候，却突然发现，自己的身上仿佛是压着一座大山一般，一举一动都要消耗比平时多十倍的力量。

　　而卢延三人更是不堪，仅能勉强挪动身体，还没有走出两步就立即摔倒在地，再也爬不起来。

　　“不错嘛，竟然挣脱了出来！”

　　看到庄嵩齐四人竟然都挣脱了千袭剑阵的空间禁锢，谢言立即就对这千袭剑阵的威力有了一些了解。

　　“前辈饶命，晚辈四人不知道您在这里，无意冒犯圣驾！”

　　看到谢言只是微笑着并没有阻止自己四人的动作，庄嵩齐立即就感觉有一股凉气从脚底升起又瞬间沿着脊骨传到头顶，浑身的汗毛都快吓得竖了起来，连忙伏下身子趴在地上，惊恐万状的哀求起来。

第二百五十九章 测试

　　庄嵩齐四兄弟所在的铁剑门，只不过是中州一默默无闻的地级门派而已，门派之中实力最强的铁剑门掌门，修为也不过是九十八条飞龙之力，而且已经许多年没有增长过了。即便如此，这种实力在他们眼中已经是高不可攀了，而武圣之境高手，在他们眼中更是神人一般强大的存在，在看到谢言从天而降的一幕之后，他们已经完全把谢言当做是一名强大的武圣之境大神通者，连反抗的心思都提不起来。

　　“无意冒犯？哼！如果是我实力不济，现在恐怕早已经变成一具冰冷死尸了吧！”

　　谢言冷哼一声，身上骤然爆发出一股冰冷的杀意，在这神灵遗迹之中，根本就没有对与错、善与恶之分，有的只是实力的高低，这是赤裸裸的丛林法则。每一次神灵遗迹开启，都是一场杀戮盛宴，是属于强者的盛宴。

　　庄嵩齐四人几天来也伏杀了不少的武者，他们早就应该有了死亡的觉悟，如今落在了谢言的手中，正是因果报应。

　　“你……你的实力怎么……”

　　感受到谢言身上爆发出来的气势，庄嵩齐这才发现谢言的真实实力竟然只有巅峰武宗之境，巨大的落差顿时便让他郁闷的差点吐血，自己师兄弟四人竟然被一个实力不过武宗之境的小辈给吓住了。

　　“笨蛋，我什么时候说过我是武圣之境的武者，一切都只不过是你们臆测的而已。不过，这些都已经不重要了，一个死人是根本不必考虑这么多的！”

　　谢言冷声说了一句，随即伸手一招，顿时一道数十丈长的凌烈剑气从天而降，对着庄嵩齐的身体狠狠的劈了上来。

　　这一剑，谢言只是为了试探阵法的威力，所以并没有动用全力，剑气的力量只有五十条飞龙之力，不过即便是如此，也远远超过了庄嵩齐的承受力。

　　在剑气落下的瞬间，庄嵩齐顿时就脸色剧变，也许是因为巧合，也许是因为生命的威胁让他爆发出了潜力，在剑气落下来的瞬间，他体内突然爆发出一股猛烈地气势，一下子挣开了千袭剑阵的封锁，身体一跃就躲开了这必死的一剑。

　　“这小子不过是武宗之境的实力，我们都被他给骗了，老三老四，快起来助大师兄一臂之力！”

　　这时候二师兄卢延也看出了谢言的真实实力，知道自己师兄弟四人是陷入了谢言所布设的阵法之中，一想到自己师兄弟四人竟然被一个武宗之境的小辈给耍了，他立即就是恼羞成怒。

　　说话间，卢延手中立即就多出了一柄漆黑如墨的黑铁长剑，竟是一件下品灵器。

　　“玄铁剑法，铁闩横门！”

　　刚刚站起身体，卢延立即就全力挥出一道凌烈无比的剑气，冲着谢言狠狠地劈了上去，看那气势，大有一剑将谢言斩杀的意思。

　　卢延本身的实力只有四十七条飞龙之力，借助下品灵器的增幅，所发出的剑气也不过是勉强达到五十条飞龙之力。但是这周围数百米的空间都已经被千袭剑阵所封锁，他所发出的剑气必须要消耗极大的力量才能破开空间的封锁，当剑气施施然的来到谢言面前的时候，威力削弱了大半，只剩下了不到二十条飞龙之力，根本就对谢言造不成威胁。

　　“你们的实力受这阵法的影响太大，看我的！”

　　看到卢延的剑气还没有到达谢言的面前就已经被削弱了大半，庄嵩齐的脸色顿时就阴沉了下来，大叫一声，手中也立即多出了一件中品灵器级别的长剑。

　　“玄铁剑法，寒锋饮血！”

　　随着庄嵩齐一声怒吼，手中长剑骤然劈出一道力量高达九十条飞龙之力的巨大剑气，瞬间破开空间，对着谢言当头落下。

　　这玄铁剑法乃是一套地阶中级大神通术，正是铁剑门的镇派神通，庄嵩齐浸淫在这一套神通秘法上面已经有上百年的功夫，早已经将这玄铁剑法修炼到了极致之境，在中品灵器的增幅下，这一剑的威力比卢延刚才那一剑大了整整三十六条飞龙之力。

　　千袭剑阵的威力虽强，但毕竟不是完整的王级阵法，只能对武圣之境以下的武者具有压制作用，庄嵩齐的这一剑，威力已经逼近了一条天龙之力，轻易地便冲开了千袭剑阵对空间的封锁，来到了谢言的面前。

　　“果然，当力量逼近一条天龙之力的时候，千袭剑阵对武者的压制就几乎是可以忽略不计了！”

　　看到那当面袭来的一道剑气，谢言丝毫没有露出紧张的神色，反而还分出一部分意念之力计算着庄嵩齐这一道剑气被阵法能量削弱的程度，对于千袭剑阵的威力有了更深一步的了解。

　　“这家伙莫不是被吓傻了，竟然避也不避！”

　　看到那剑气落在谢言的身上，庄嵩齐脸上丝毫没有惊喜之色，反而是更加凝重了。

　　“千袭剑阵，赦！”

　　就在那剑气逼近距离谢言只有一米之遥，眼看着他就要被一剑劈成两半，就在这时，谢言的手中骤然挥出七道印决，落在那千袭剑阵的七座辅阵枢纽之中。那每一道印决之中，都包裹着一块极品灵石，为了实验出千袭剑阵的极限威力，谢言不惜消耗了七块极品灵石。

　　那千袭剑阵之中的七座辅阵，在极品灵石之中磅礴灵气的催动下，立即便急速的运转起来。

　　霎时间，一股更为恐怖的气息从阵法之中散发出来，庄嵩齐四人首当其冲，立即就被那浩瀚而恐怖的气息压倒在地。

　　顿时谢言就察觉到，千袭剑阵对周围空间的封锁力度，一下子暴增了一倍不止，庄嵩齐所发出的那一道力量高达九十条飞龙之力的剑气，也骤然被禁锢在了空中，停在了距离谢言身体只有一尺远的虚空之中。

　　几个呼吸之后！

　　“蓬！”

　　那一道剑气终于支撑不住，在阵法能量的压迫下，骤然碎裂开来。

　　“这种程度的空间封锁，恐怕也就只有实力超过一条天龙之力的高手才能破开吧！”

　　感受着阵法之中传来的恐怖力量，谢言心中一阵欢腾。之前迁徙剑阵只不过是吸收周围空间之中的灵气催动阵法，所以威力有限，如今利用极品灵石催动阵法，威力自然是不可同日而语。

　　“赤虹剑，出来吧！”

　　为了验证心中的猜想，谢言立即又将赤虹剑从契约空间之中召唤了出来。

　　“你又有什么事啊，不知道打扰别人睡觉是一件很礼貌的事情吗？”

　　刚才帮助谢言用圣兽妖骨炼制阵盘的时候，赤虹剑已经消耗的不少的力量，如今没隔多久又被召唤出来，她立即就不满的嘟囔了起来。

　　“我召唤你出来，是让你帮我测试一下这千袭剑阵的威力，你现在只用一条天龙之力试一试能否劈开这阵法能量对空间的封锁！”

　　谢言现在一心想着千袭剑阵的事情，哪里还管的上赤虹剑器灵的态度，立即就吩咐道。

　　“哼，就知道使唤我，你欠我的一百份本命灵火还没见影呢！”

　　赤虹剑小声的嘟囔了一声，却不敢违抗谢言的命令，立即身影一闪，挥出一道长达百丈的火焰剑气，对着谢言面前的虚空狠狠的劈了上去。

　　“蓬！”

　　虽然在阵法能量的封锁下根本无法传递声音，但是谢言还是清晰的感觉到从空间之中传来的一阵剧烈震动，似乎整个空间都在摇晃，仿佛是天塌地陷一般，一剑之威恐怖如斯。

　　“这阵法能量好强，我一条天龙之力挥出的剑气，竟然被阵法能量削弱了三层！”

　　仿佛是看到了什么惊骇的事情一样，赤虹剑立即惊讶的大叫起来。

　　刚才她从契约空间之中飞出来的时候就已经感受到周围的空间被阵法能量封锁了起来，只是依她的实力，这点能量根本无法对她造成影响，所以并没有放在心上，如今见识到千袭剑阵的威力，顿时就吃了一惊。

　　“你再用两条天龙之力试一试！”

　　谢言又连忙吩咐道！

　　“好的，我也向看一看这阵法的极限到底在哪里？”

　　赤虹剑也立即来了兴趣，又立即挥出一道更加强大的剑气，巨大的力量劈在虚空之中，顿时就将封锁空间的阵法能量完全崩碎，谢言甚至能够看到那剑气所过之处，周围的空间都好似坍塌了一般向内凹陷。

　　“好恐怖的力量，看来两天天龙之力已经是千袭剑阵所能够承受的极限！”

　　谢言不仅惊呼起来，他意念之力与千袭剑阵相连，对于这一剑的威力感同身受，那巨大而恐怖的力量，让他深深感到震撼。

　　而庄嵩齐四人更是憋屈，实力最低的陶宇和龚主旻早已经在这恐怖的能量冲击下连灵魂都被震散，七窍流血而死。实力稍高的卢延此时也只剩下了最后一口气，身上的气息虚弱到了极点，眼看着就活不成了。只有实力最高的庄嵩齐还在全力调动体内的真气苦苦挣扎，但也只是苟延残喘而已。

第二百六十章 赤咏宵

　　“残灵决，爆！”

　　就在这个时候，那躺在地上的庄嵩齐突然施展出禁忌神通残灵决，以实力永久降低一个等级为代价，催动手中上品灵器残片自爆开来。

　　他的时机把握的极为精准，竟然趁着周围空间的封锁被赤虹剑气破开的那一瞬间，借助上品灵器自爆的强大力量，生生冲开了千袭剑阵的封锁，身体一跃而起逃了出去。

　　“在姑奶奶面前还敢逃走，给我去死！”

　　看到那庄嵩齐竟然利用自己的剑气逃了出去，器灵赤虹立即就愤怒了，修长的剑身如同流星一般在空中急速划过，快若闪电一般直接跨越数百米的距离，一剑贯穿庄嵩齐的心口。巨大的惯性拖着庄嵩齐的尸体又向前跑出了十多米，这才蓬的一声瘫倒在地。

　　“你下手也太快了吧，我还准备留着他问一些问题呢！”

　　谢言将千袭剑阵收回阵盘之中，随即走上前，看着庄嵩齐那躺在地上已经渐渐冰冷的身体，谢言颇为无奈的说道。

　　他刚刚进入这神灵遗迹不久，还想要从庄嵩齐的身上打探出一些有关神灵遗迹二层的资料，所以才一直没有杀死庄嵩齐四人，但是现在已经没有机会了。

　　“我才不管这些，现在我又替你解决了一件麻烦，你必须要再多赔偿我一份本命灵火！”

　　看到谢言那无奈的神色，赤虹剑顿时得意洋洋的笑着说道。

　　“看在你为我测试千袭剑阵威力的份上，这回就答应你好了！”

　　谢言笑着说了一句，随即挥手打出一道真气，立即便将落在地上那瓶装着煞魔毒液的黑色玉瓶卷起来，缓缓落在手中，一瞬间，谢言便从那玉瓶之中感觉到了一股极为恐怖和阴冷的气息。

　　这煞魔毒液是九州大陆之中，少有的几种连武圣之境高手都能够毒死的奇毒，谢言早已经从各种书籍之中听说过它的赫赫威名，却没想到今天竟然能够亲眼得见，自然是不胜欢喜。

　　“好恐怖的东西，这煞魔毒液我如果沾上一滴，恐怕连本体都能够腐蚀！”

　　看着谢言手中的煞魔毒液，器灵赤虹的声音中，少有的出现了一丝恐惧和震惊，显然她也知道这煞魔毒液的恐怖。

　　赤虹剑的本体是上品灵器级别的法宝，就算是武圣之境大神通者费尽全力也很难破坏，如今赤虹竟然说这煞魔毒液连她上品灵器的本体都能够腐蚀，可见这煞魔毒液的毒性之强。

　　“恐怕这黑色玉瓶也不是什么凡物，以我的眼力竟然根本看不出它的来历，不知道铁剑门这种小型的地级门派是如何得到这种宝物的！”

　　看着手中的黑色玉瓶，再看看那躺在地上已经死得不能再死的庄嵩齐，谢言不禁心中长叹一口气，看来这个秘密暂时是得不到了，如果以后有机会进入黑角域，再重新研究这个问题吧！

　　想到这里，谢言立即将手中的黑色玉瓶收到了空间袋中。

　　正当谢言准备召回赤虹剑，然后与老骗子墨修霖会合的时候，突然，他发现了一个十分严重的问题。

　　当他将装满煞魔毒液的黑色玉瓶收起来以后，意念空间之中的造化符文不仅没有停止示警，反而震动的更加猛烈了，原本金色的造化符文之中，早已经有三分之二都变成了浓郁的黑色，显然是极为凶险的预兆。

　　“为什么我将煞魔毒液收起来以后，意念空间之中的造化符文还在不停地示警，难道危险并不是来自于我手中的煞魔毒液！”

　　早在庄嵩齐四人出现的时候，谢言就感觉到了一股若有若无的危险气息，但是在他们拿出煞魔毒液的时候，谢言便本能的以为危险是从煞魔毒液上面传来，所以并没有在意，但是现在煞魔毒液落入他的手中以后，危险还没有消除，那只能说明是，真正的危险还并未降临。

　　“造化符诏，预测推演！”

　　毫不犹豫的，谢言立即将体内的意念之力疯狂的涌入造化符诏之中，催动造化符诏开始推演。

　　很快，一股断断续续的讯息从造化符诏之中传来，随即谢言就看到，意念空间之中的三枚造化符文上空，都浮现出一尊气势雄浑的身影，从这身影之上，谢言清晰地感应到了一股熟悉之极的火神血脉气息。

　　“来人竟然是赤家弟子吗，难道我击杀赤文堂的事情已经暴漏了？”

　　感受到身影之中传出来的恐怖气息，谢言顿时心中一紧，这赤家弟子赫然正是一名武圣之境大神通者，只是还不知道实力到底如何。

　　而与此同时，那赤虹剑的身影也随即显现在造化符文之中，一道明亮的丝线将赤虹剑与那赤家武圣的身影联系在一起。

　　到这时，谢言终于明白了危险真正的来源。

　　这赤虹剑本来就是赤家炼器师所炼制出来的上品灵器，数万年来一直受到赤家的控制，只因为器灵赤虹桀骜不驯，不愿意降服赤家，所以其元灵一直被赤家高手封印在本体之中，受到赤家弟子的奴役。

　　先前在谢言斩杀赤文堂的时候，器灵赤虹趁机摆脱身上的封印，并与谢言结成了契约，但是却并没有彻底摆脱赤家的控制。

　　因为每一件赤家炼器师所炼制出来的上品灵器之中，都留有一道追踪印记，一旦有上品灵器恢复了灵智以后逃离了赤家，也能够很轻易被追踪到位置，然后由赤家高手亲自出手擒拿回来重新进行封印。

　　赤虹剑的本体之中，就留有这么一道印记，所以当谢言将其从契约空间之中召唤出来的时候，就立即被数百里外的一名赤家武圣之境高手所感应到。可是不论是谢言还是赤虹剑本身，都不知道赤家高手竟然还在赤虹剑之中留有这么一道印记，所以压根就没有意识到危险正在逐步靠近。

　　“谢言，发生了什么事情，你的脸色怎么变得这么难看？”

　　看到谢言的脸色，器灵赤虹不仅没有丝毫的担心，反而笑着说道：“让我猜猜，是不是你又遇到了什么困难，要不要让我出手来解决，不过咱们先说好了，请我出手一次你就必须要赔偿我十分本命灵火。”

　　“赤家的武圣之境高手追来了！”

　　谢言没有理会器灵赤虹的调笑，脸色阴郁的说了一句。

　　“赤家武圣！？怎么这么快就追来了，他们怎么可能知道我们的位置……”

　　听到谢言的话，器灵赤虹顿时就惊叫起来，被赤家高手封印了数万年的时间，她对于赤家弟子本能的就有一丝恐惧。她这次能够破开灵魂上面的封印获得自由，完全是因为巧合，如果再次被赤家高手抓回去，定然会被再次封印起来，以后再想获得自由简直就是痴人说梦。

　　谢言连忙解释道：“赤家炼器师每炼制出一件上品灵器的时候，都会在上品灵器的本体之中留下一道印记，凭借着这道印记就可以追踪到上品灵器本体的位置，其目的就是为了防备日后有上品灵器恢复了灵智以后会脱离赤家的掌控。你的体内同样有着这么一道追踪印记，刚才我将你召唤出来雕刻圣兽妖骨的时候，我们的位置就已经暴漏了，现在赤家武圣之境高手就在前来这里的路上！”

　　听到谢言的话，器灵赤虹顿时就愣住了，显然是没有想到自己的本体之中竟然还有赤家高手留下的追踪印记，如果不是谢言提醒，恐怕她以后被赤家高手再次抓到，也根本不知道是为什么被抓。

　　而与此同时，就在距离谢言数十里外的山林之中，一道身材高大浑身散发着浓郁火焰气息的中年男子，也在快速的向着谢言所在的方向全力飞驰，这中年男子，正是赤家的中阶武圣之境高手赤咏宵。

　　当谢言将赤虹剑从契约空间之中召唤出来的时候，他立即就感受到了赤虹剑的气息，顿时他就明白了，赤虹剑已经破开了元灵之中的封印并回复了灵智，脱离了赤家的掌控。

　　他清楚地记得，在进入神灵遗迹之前，这赤虹剑就已经被赤家家主赐予了觉醒八品血脉的弟子赤文堂，如今赤虹剑恢复了自由，那根本不必去想，赤文堂肯定是已经凶多吉少，甚至早已经死于非命。

　　赤文堂觉醒了青火玄瞳的事情虽然十分隐秘，但是却根本瞒不过赤家的高层，赤咏宵自然也知道这件事情，所以很快他就意识到了事情的严重性，一名觉醒了青火玄瞳的弟子死在了神灵遗迹之中，这对于会引起赤家内部的一场恐怖风暴。而他赤咏宵作为这次神灵遗迹试炼的负责人之一，自然是责无旁贷，如果不能够将赤虹剑带回赤家，恐怕回去以后定要面对赤家家主和长老们滔天的怒火。

　　“我早就说过那赤虹剑的器灵桀骜不驯，必须要将她的灵智抹除，然后重新换一个器灵来执掌赤虹剑，但是那群老古董就是不听，现在终于出事情了吧！”

　　赤咏宵也同样是满腹的怒火和怨念，这次神灵遗迹开启，赤家一共派出了三名武圣之境长老前来，除了势力只有中阶武圣之境的赤咏宵，剩下两人都是高阶武圣之境高手，而且在神灵遗迹开启的时候那两名高阶武圣之境赤家长老就直接进入了神灵遗迹第三层之中，将所有的事情都推到了他的身上，如今出了事情，自然是也全部由他来负责。

第二百六十一章 中阶武圣

　　对于赤虹剑的身份，赤咏宵是再清楚不过了，因为他曾经也是赤虹剑的主人，在晋升武圣之境以后，他也曾经试图收服赤虹剑，但是却一直没有成功，最后还差点受到了赤虹剑的反噬，所以对于赤虹剑的实力和性格都十分清楚。

　　在察觉到赤虹剑的位置以后，赤咏宵立即便下定决心，这次一定要将赤虹剑抓住，然后将器灵赤虹的灵智抹除，然后带回赤家请炼器师出手重新进行炼制。

　　数十里的距离，对于一名武圣之境大神通者来说，不过是分分钟就能赶到。谢言自然不会傻傻的呆在原地等着赤咏宵前来，随着心中那一股危险的感觉越来越强烈，他立即就激活体内风神血脉之力，施展出了地阶初级大神通术冲天观云步，朝着神灵遗迹第二层深处疾驰而去。

　　“咦”

　　就在谢言动身的那一刻，神灵遗迹二层之中，有两人同时惊呼一声。

　　其中一人，正是前来接应谢言的墨家长老墨修霖，看着手中通灵宝玉上面那颗代表着谢言的光点急速向神灵遗迹二层深处移动过去，他立即就知道是事情发生了变化。

　　为了能够帮助苏慧芷炼制百草沉香丹，他甚至放弃了进入神灵遗迹第三层的机会。但是等了几天，谢言等人都没有按照约定的时间进入神灵遗迹第二层之中，他顿时就知道是发生了变故，所以在谢言进入第二层的时候，他立即就赶了过来。

　　神灵遗迹二层之中到处充满危险，哪怕是武圣之境高手也不敢到处乱闯，他之前早就吩咐过谢言等人，只要进入神灵遗迹二层之中，就一定要呆在原地，等着他去接应。如果移动了位置，那肯定是因为遇到了危险，不得不逃走。

　　看到这情景，墨修霖的脸色顿时就凝重了起来。

　　“苓含，我们要加快速度了，那小家伙遇到了危险！”

　　墨修霖对着跟在身后的一名看起来不过二十五六岁的女子吩咐了一句，随即身上骤然爆发出一股凌烈的气势，飞行的速度骤然提升了一倍。

　　而此时，就在距离谢言数十里外的地方，赤咏宵也是一脸惊讶的惊呼起来。

　　通过对赤虹剑本体之中追踪印记的感应，他立即就发现那原本静止不动的赤虹剑好似逃命一般，竟然突然向着背对他的方向急速飞掠而去，好似已经察觉到了他的到来。

　　“难道是还有武圣之境高手发现了这赤虹剑的踪迹，想要将之收服？”

　　赤咏宵不知道赤虹剑已经与谢言签订了契约，还以为是有武圣之境大神通者发现了赤虹剑的踪迹，心中顿时就焦急了起来。

　　“哼，这赤虹剑是赤家之物，我倒要看看是谁胆敢抢夺赤家的东西！”

　　赤咏宵冷哼一声，再也顾不得隐藏踪迹，身上的火神血脉之力骤然爆发出来，身体如同是离弦之箭一般，急速朝着谢言逃离的方向追了上去。

　　谢言体内的风神血脉之力虽然是很适合飞行，但是他本身的修为却只不过是巅峰武宗之境，就算是有风神血脉之力的增幅，也远远比不上武圣之境高手，不过是几分钟的时间，赤咏宵就追到了谢言身后千米不到的地方。

　　“竟然是风家的一个小辈，赤虹剑的气息怎么会从这风家小辈弟子的身上传出来，难道是赤虹剑认了他为主。”

　　看到谢言的时候，赤咏宵脸上顿时露出惊讶之色，他所感受到的赤虹剑的气息，正是从谢言的身上传来，而且谢言的身上竟然带着风神血脉之力特有的气息，所以他本能的就将谢言当成是风神风家的小辈弟子。

　　“以赤虹剑器灵的性格，怎么可能会认一位修为仅有巅峰武宗之境的风家后辈弟子为主！”

　　一想到自己辛辛苦苦也没有能够收服的赤虹剑，竟然莫名其妙的认了其他家族的小辈弟子为主，赤咏宵的心中顿时又恨又恼。

　　更让赤咏宵感到心惊的是，谢言身上爆发出来的风神血脉之力，竟然是高达十品巅峰的风神血脉，而据赤咏宵所知，这次进入神灵遗迹的风家小辈弟子之中，只有一名觉醒了十品风神血脉之力的弟子，而这个人赤咏宵恰恰见过一面，所以自然而然的，赤咏宵便将谢言当成了是风家隐藏起来秘密培养的核心弟子。

　　“巅峰武宗之境就已经修炼出了十条飞龙之力的真气，天幸让你落在我手中，如果让你晋升武尊之境那还得了。”

　　看着谢言的背影，赤咏宵冷笑一声，身上骤然爆发出一股凌烈无比的杀意。太古七族并不像表面上那么融洽，互相之间的竞争十分激烈，如今赤咏宵得到机会扼杀其他家族的核心弟子，自然是不会错过机会。

　　而且，赤咏宵本身只不过是觉醒了七品火神血脉，因为少年时期的一些原因，他特别仇恨和嫉妒那些觉醒了十品血脉的所谓天之骄子，所以一想到能够将觉醒了十品风神血脉的谢言扼杀在这神灵遗迹之中，他的心中不由得升起一股报复性的快感。

　　不仅如此，赤家这次死了一名核心弟子赤文堂，赤咏宵虽然不清楚赤文堂是否是死在谢言的手中，但是现在他只要击杀谢言，自然就可以将一切的事情都推到谢言的身上，减轻自己身上的责任。

　　“小子，还是乖乖受死吧！要怪就怪你运气不好，竟然遇到了我，哈哈”

　　赤咏宵毫不掩饰的大笑一声，身体骤然一跃而起，隔着数百米的距离，对着谢言的身影狠狠的抓了上去。

　　骤然，高达一条天龙之力的真气从赤咏宵的体内喷涌而出，瞬间化作一只长达百丈的巨大火焰手掌，对着谢言的身体重重的拍了上去。

　　“不好，赤家武圣追上来了，怎么会这么快？”

　　谢言自以为自己御气飞行的速度是够快的了，但是在真正的武圣之境高手面前，还是显得不够看。

　　“赤虹剑，快快出来助我！”

　　感受着头顶那巨大手掌之中传来的恐怖气息，谢言自知无法抵抗，立即毫不犹豫的将赤虹剑召唤了出来。

　　以谢言的实力，如果没有借助赤虹剑以及千袭剑阵阵盘的力量，最多也就只能与高阶武尊之境武者实力相当，如果开启造化符诏的增幅，勉强能够抗衡巅峰武尊之境武者。但是在真正的武圣之境高手面前，他的那点实力，实在是太过弱小。

　　咻！！

　　一道赤红色的剑光从谢言的身上爆射而出，赤虹剑出手了。

　　“蓬！”

　　只见那赤红色的火焰剑气与空中那长达百丈的巨大火焰掌重重的撞在一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

　　巨大的能量波动散发出来，快速的散播开来。

　　霎时间，方圆百十里内的武者都感受到了这一股恐怖之极的能量，那些实力不过是低阶武尊之境的武者，都纷纷脸色剧变，毫不犹豫的快速逃离这是非之地，而那些自持实力高强的武者，也都纷纷将目光投向了战场的方向，观望着事态的发展，等待着黄雀在后的机会。

　　“哼，赤虹你见到我这个主人竟然还敢出手，难道你以为恢复了灵智就能够与我抗衡吗，还不快快束手就擒！”

　　看到赤虹剑出现，赤咏宵立即怒吼一声，体内骤然爆发出一股恐怖之极的能量，高达十条天龙之力的真气骤然再次在空中凝聚成一只巨大的手掌，对着赤虹剑狠狠的抓了上来，似乎是要将赤虹剑一举擒拿。

　　“赤咏宵，是赤家中阶武圣之境高手赤咏宵，这次前来追杀我的人竟然是他！”

　　听到赤咏宵的咆哮声，器灵赤虹就立即紧张的大叫起来。显然，她也已经认出了赤咏宵这个曾经的主人。

　　赤虹剑曾经跟随在赤咏宵身边上百年，自然是对他的性格知道的清清楚楚，她知道自己一旦落入赤咏宵的手中，定然是会被抹除灵智，绝没有丝毫的侥幸。

　　“谢言，快快开启千袭剑阵封锁空间，然后将兕心神炎火的力量注入我的本体之中，不要犹豫。我们二人必须要联手，否则谁也逃不掉！”

　　看着那从天而降的巨大火焰掌，器灵赤虹立即紧张的说道。

　　“知道了！”

　　谢言答应一声，然后立即将千袭剑阵阵盘激活。

　　即便是不用赤虹剑提醒，他也知道自己这次是陷入了极度的危险之中，如果面对的是一名低阶武圣之境武者，他自信借助赤虹剑和千袭剑阵，就算不能将对方灭杀，也能够全身而退，但是面对一名修为达到中阶武圣之境的高手，他根本不敢有丝毫的侥幸。

　　当千袭剑阵阵盘激活的瞬间，顿时谢言身体周围数百米内的空间都完全被封锁了起来。

　　但是在赤咏宵那力量高达十条天龙之力的火焰巨掌面前，千袭剑阵的这点威力根本就形同虚设。一瞬间，那火焰巨掌就重重的拍在了千袭剑阵之上，恐怖的火焰之力，立即便将千袭剑阵完全击穿，如同是砍瓜切菜一般一下子就将千袭剑阵之中的三座辅阵完全击溃。

第二百六十二章 危机

　　赤咏宵根本就没有将谢言放在心上，谢言那点实力在他眼中连蝼蚁都不如，随手就能够捏死，他所有的攻击都是朝着赤虹剑而去，只要将赤虹剑拿下，然后再击杀谢言也不迟。但是令他没有想到的是，谢言的身上竟然带有千袭剑阵阵盘，虽然这千袭剑阵只不过是一座残破的王级阵法，但是在谢言的全力催动下，竟然将赤咏宵那力量高达十条天龙之力的一道火焰掌拦了下来。

　　“空间禁锢！王级阵法？这小子的身上竟然带有王级阵法炼制而成的阵盘！”

　　看着自己那一道火焰掌被千袭剑阵拦了下来，赤咏宵顿时就一声惊呼，他一眼就看得出来，这千袭剑阵只不过是一座残阵，威力不足全盛时期的百分之一，但既便是如此，这千袭剑阵的威力也不可小视。

　　更令他感到疑惑不解的是，就算这千袭剑阵不过是一座残阵，可毕竟也是一座王级阵法，以谢言那不过是巅峰武宗之境的修为，怎么可能有实力催动这阵法？

　　“除非这小子是一名宗师级阵法师？”

　　赤咏宵的脑海中闪过这么一个念头，但是很快他又立即将这个念头打消，谢言的年纪不过是二十多岁，怎么看都不像是一名宗师级阵法师。

　　而就在赤咏宵因为千袭剑阵的出现而微微失神的时候，谢言又立即有了新的情况。

　　“主人，我来助你！”

　　兕心神炎火与谢言的心神相连，差距到谢言遇到了危险，它立即就将体内的紫蕴煌火释放出来。

　　“噗！”

　　一团篮球大小的紫蕴煌火出现在谢言的手中，霎时间，以谢言的身体为中心，周围十米以内的空间都在紫蕴煌火那炙热的火焰灼烧下扭曲起来。

　　兕心神炎火出世不过才三年的时间，成长的极为缓慢，这一团篮球大小的紫蕴煌火，几乎是耗尽了他全部的本命灵火。

　　在将紫蕴煌火释放出来以后，兕心神炎火身上的气息顿时就变得萎靡不振。

　　谢言来不及查看兕心神炎火身上的变化，立即将手中紫蕴煌火，一股脑的全部打入了赤虹剑的本体之中。

　　得到紫蕴煌火的相助，一瞬间，赤虹剑的身上爆发出一股浩瀚而强大的气势，剑身嗡嗡的颤抖起来，好似在宣泄着心中愉悦的情绪。

　　“天赋神通，赤焰凌霄！”

　　只听赤虹剑的剑身之中传出一阵清脆的响声，随即只听‘蓬’的一声爆响，浩瀚如海一般的浓烈火焰从赤虹剑的本体之中喷涌而出。仔细看去，这朱红色的火焰之中，还夹杂着一丝丝浓郁的紫色火焰，正是紫蕴煌火的能量。

　　八条天龙之力，九条天龙之力，十条天龙之力……

　　在不到一个呼吸的时间里，那赤虹剑身上的气息便暴涨到了十条天龙之力，这也是她全盛时期的实力。

　　但是，事情还没有到此为止。

　　在谢言惊讶的目光之中，那赤虹剑身上的气息继续增长，丝毫没有停下来的意思。

　　十一条天龙之力，十二条天龙之力，十三条天龙之力……

　　终于，当赤虹剑身上的气息暴涨到十六条天龙之力的时候，这才骤然停歇，达到了极致。

　　那紫蕴煌火的能量，不仅让赤虹剑完全修复了身体的创伤，还竟然暴涨了六条天龙之力的力量，不仅是谢言，就连器灵赤虹自己也是惊喜万分。

　　作为一柄上品灵器，她虽然也能够自主修炼，但是实力的提升却比武者或者妖兽都要困难十倍百倍，正常情况下，她至少也需要数十年甚至上百年的时间才能够提升一条天龙之力的实力，而有着兕心神炎火相助，赤虹剑一下子就节省了数百年的苦修。

　　“十六条天龙之力，哈哈，我这回再也不用怕赤咏宵这个老混蛋了！”

　　感受着体内爆发出来的强大能量，赤虹剑顿时就忍不住哈哈大笑起来，仿佛是解开了心中的枷锁一般。

　　在看到赤咏宵追来的时候，赤虹剑就知道今天是在劫难逃，在赤咏宵那高达二十五条天龙之力的实力面前，她任何的反抗都是徒劳的，所以她的心中早已经做好了与赤咏宵同归于尽的准备，哪怕是身死魂灭也绝不再被抓去受人奴役，做赤家弟子的傀儡。

　　本来赤虹剑的心中已经有了不成功便成仁的死志，但是兕心神炎火的出现，却给了她一丝生还的希望，虽然十六条天龙之力比起赤咏宵的二十五条天龙之力来说还差很多，但是赤咏宵再想要击败他，也不是那么容易的事情了。

　　“赤咏宵你个老混蛋，今天就让我破了你这烈阳焚天掌，看你还如何嚣张！”

　　器灵赤虹怒吼一声，周身爆发出来的磅礴火焰能量，骤然在空中凝结成一柄千余丈长的火焰长剑，对着赤咏宵那被困在千袭剑阵之中的火焰巨掌重重的劈了下去。

　　“蓬！”

　　一声惊天动地的爆响声升起，霎时间，那悬浮在虚空之中的火焰巨掌爆裂开来，狂暴的火焰能量如同是海啸一般向四周席卷开来。

　　而在能量爆发的一瞬间，谢言立即就感受到，那处于爆炸最中心的千袭剑阵，因为承受不住那狂暴的能量袭击，瞬间就完全崩溃，所有的阵法符文都在谢言意念之力的牵引下再次缩回了阵盘之中。

　　就在谢言震惊不已的时候，那赤虹剑突然收回了所有的能量，千丈长的身躯重新恢复三尺大小，咻的一下就飞到了谢言的身边。

　　“趁着这个机会，我们快走！”

　　就在谢言惊愕不已的时候，赤虹剑骤然在谢言面前的虚空之中划开一道空间裂缝之中，随即拖着谢言的身体快速进入了那空间裂缝之中。

　　“瞬移，在这神灵遗迹之中你们竟然敢瞬移，简直是不知死活！”

　　赤咏宵没想到那赤虹剑的实力竟然突然暴涨到十六条天龙之力，触不及防之下竟然被赤虹剑击破了他的烈阳焚天掌神通，然后带着谢言瞬移逃了出去。

　　不过在看到赤虹剑带着谢言瞬移离开的时候，他却丝毫没有紧张的神色，反而脸上露出一丝嘲讽。

　　这神灵遗迹空间，并非是寻常的独立空间，而是由神级阵法所形成的阵法空间。在这神灵遗迹之中，哪怕是武圣之境高手也会受到神级阵法的限制，连御气飞行都无法做到，更不论是瞬移了。

　　虽然太古七族的弟子可以借助体内神之血脉抵消一部分神级阵法的限制，但是最多也只能做到御气飞行而已，如果胆敢破开空间瞬移出去，定然会受到神级阵法的攻击。

　　果然，就在赤咏宵话音落下不久，距离赤咏宵数百米外的一片虚空之中突然裂开一道丈余长的裂缝，谢言和手持着赤虹剑，突然从那裂缝之中摔落下来，狼狈不堪。

　　谢言对于神灵遗迹的了解并不多，而赤虹剑一直都被赤家弟子封印了灵智，所以两人根本不知道这神灵遗迹之中根本不能进行瞬移，所以在赤虹剑破开空间准备瞬移离开的时候，谢言没有组织赤虹剑的行动，反而心中欣喜不已。但是就在赤虹剑带着他准备离开的时候，他意念空间之中顿时就传来了造化符诏的示警，但是这个时候他再想要阻止赤虹剑的行动却已经晚了。

　　当赤虹剑带着谢言进入空间裂缝之中以后，骤然谢言便看到了一幕令他目瞪口呆的场景，在那空间裂缝之中，竟然密密麻麻的铺着一道道如同蛛网一般的金色能量丝线，从那些金色能量丝线之中，谢言甚至感受到了一股比神之血脉还要浩瀚的神灵气息。

　　几乎是一瞬间，谢言心中就明悟过来，这些金色能量丝线，正是构建了整个神灵遗迹的神级阵法的能量回路。

　　能够亲眼目睹神级阵法的本体，谢言喜不自禁，立即调动造化符文之力，将面前那神级阵法能量回路牢牢的刻印在脑海之中。虽然这些能量回路相对于整座神级阵法来说，不过是九牛之一毛，沧海之一粟，但是对与谢言来说，只要参悟了这些神级阵法的布设方法，他的阵法修为定然会得到极大地提升。

　　就在谢言准备进一步继续探究神级阵法的奥妙的时候，突然那神级阵法察觉到了谢言和赤虹剑的入侵，立即便爆发出一股强大的力量，将谢言连同赤虹剑一起驱逐了出去。

　　“遭了，我现在连身体都动不了！”

　　就在神级阵法的能量爆发出来的时候，谢言立即就知道事情要遭。果然，当他从虚空之中跌落下来的时候，立即就发现自己的体内多了一股精纯而强大的金色能量。这金色的能量，正是那神级阵法的阵法能量，他所有的真气都被这神级阵法能量封印起来，变得与常人无异。

　　而当谢言试图通过灵魂契约联系赤虹剑的时候，顿时就惊骇万分的发现，赤虹剑的器灵竟然也已经被那神级阵法能量所封印起来，没有丝毫回应。

第二百六十三章 端木灵薇

　　这恐怖的神级阵法能量，就算是巅峰武圣之境大神通者遇到了，也难以逃脱被封印的命运。而这些事情，是经过了上百名武圣之境高手亲身体验，甚至是用生命才换回来的宝贵经验。

　　“哈哈，你们这两个蠢货，竟然还敢在神灵遗迹之中瞬移，简直就是自寻死路，本来我抓到你们还要费些手脚，现在你们自己送上门来，正好省了我许多麻烦！”

　　看到谢言与赤虹剑一起从虚空之中跌落下来，赤咏宵顿时就哈哈大笑起来。

　　在赤虹剑破开空间进行瞬移的时候他就已经预料到了现在的情形，那神级阵法对于任何胆敢入侵的人，都会给予惩罚，或许是受到某种制约，神级阵法并不会将入侵的武者击杀，但是却会将其体内所有的真气都封印起来，只有离开神灵遗迹空间，这封印才会解除。

　　“赤虹剑你冥顽不灵，一直不肯完全归降我赤家，今天我便抹除你的灵智，重新换一个更加强大的器灵来操纵赤虹剑！”

　　赤咏宵大吼一声，手中骤然施展出烈阳焚天掌，对着谢言和赤虹剑狠狠的擒拿过来。

　　“难道我要死在这里吗？”

　　看着那冲天而降的火焰巨掌，谢言心中顿时就浮现出一丝绝望和恐惧，在面临死亡的那一刻，没有人能够保持冷静。

　　“蓬！”

　　就在谢言闭上眼睛准备迎接死亡到来的时候，突然空中的一声爆响将他惊醒。

　　睁开眼睛，眼前所发生的一幕顿时便让谢言一下子怔住了。

　　不知是什么时候，谢言头顶的虚空之中竟然裂开了一道百丈长的巨大裂缝，一只皓月凝脂一般的手臂从那空间裂缝之中探出，轻轻地在那烈阳焚天掌上面轻轻一拍，顿时赤咏宵那一只火焰巨掌便砰然爆炸开来，火焰四射。

　　“是谁？”

　　赤咏宵一声惊呼，眼中满是不可思议的神色。这纤纤玉手的主人到底是谁，竟然能够在神级阵法的压制下破开空间将自己的烈阳焚天掌击溃，这实力也未免是太恐怖了，什么时候中州出现了这么一名实力强悍的人物。

　　“是谁救了我？”

　　看着那将一只救下自己的手掌，谢言心中即使惊讶又是兴奋。令他惊讶的是，这如凝脂一般的纤纤玉手的主人，明显是一名女子，而谢言所有认识的女子中，根本无一人拥有如此恐怖的修为；而令他兴奋和庆幸的是，自己终于得救了。

　　“傻小子，快随我走！这太玄琮暝阵的威力太强，我坚持不了多长时间了！”

　　就在谢言发愣的时候，突然一声清脆动听的女子声音传到了谢言的脑海之中。这声音虽然动听，但语气中却冷冰冰地不带丝毫暖意，听来说不出的不舒服，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又仿佛带有一种高高在上的威严和傲气。

　　而且，这声音谢言似乎是有些熟悉，好像以前在哪里听到过，但是一时却想不起来。

　　就在他还不知道那声音的主人为何会找上自己的时候，突然空中那凝脂一般的巨大手掌从天而降，一把便将他抓在手心，随即就快速的缩回了空间裂缝之中。

　　谢言被那巨大的手掌抓在手心，根本不知道发生了什么事情，这神秘女子的实力，比谢言之前所见到的任何一人都恐怖无比，哪怕是实力达到高阶武圣之境的老骗子墨修霖，也远远不如。

　　“既来之，则安之吧！”

　　感受着体内那一股强悍的神级阵法能量，谢言无奈的叹息一声。

　　在被这神秘女子施展神通秘法所幻化而成的巨大手掌抓在手心的时候，谢言经历了最初的一时慌乱，很快心境就冷静了下来，在这神秘女子的面前，自己任何反抗都是徒劳的，而且看着神秘女子破开神级阵法隔空救下自己的举动，她对自己也并没有任何的恶意。

　　在拥有了造化符诏，拥有了兕心神炎火，拥有了上品灵器赤虹剑，拥有了神之血脉等等手段以后，谢言的自信心无限爆棚，虽然并没有因此而骄傲自满，但是在面对苏慧芷和释迦等人，甚至是在面对墨子晋等墨家弟子的时候，他心中都会有一种莫名的优越感。

　　但是今天所发生的事情，如同是当头一棒将他打醒，不管他拥有多么大的机遇和气运，他现在都只不过是一名小小的巅峰武宗之境武者，在整个九州大陆之中也不过是勉强才踏入强者之门而已。

　　“无论如何，这次事情结束之后，我一定要尽快晋升武尊之境！”

　　修为，才是一名武者的根本，没有强大的实力，任何外界的助力都只不过是梦幻泡影而已。

　　“赤咏宵，你最好洗干净脖子等着，我一定要亲手将你的狗头斩下来，洗刷我今日所受的耻辱！”

　　脑海中回想起刚才面临死亡那一刻的绝望和恐惧，谢言的心中就立即涌现无尽的耻辱和悲愤，心中默默的下定了决心。或许这正是常人所说的，知耻而后勇吧！

　　就在谢言心中默默的发下誓言的时候，突然周身那禁锢着身体的能量消失无踪，而他的身体失去了能量的支撑，立即就做自由落体运动，从空中重重的跌落下来。十多米的高度，即便是谢言的身体在真气的强化下十分硬朗，也顿时被摔得头昏脑涨。

　　“这里是……是什么地方？”

　　睁开眼睛，谢言立即就被眼前的一幕惊呆了。

　　他的面前，不再是一片片层峦起伏的山峰，不再是一眼望不到边的密林，而是一片如同人间仙境一般的山谷，这山谷之中，一簇簇奇花异草灿烂的盛开着，花丛深处，一条蜿蜒的小溪淙淙流淌，一只只不知名的奇珍异兽不时从花丛中钻出，来到溪边嬉戏玩耍，全然一副仙家胜景。

　　不知不觉的，谢言整个心神都沉浸在了这一片祥和的美景之中，心中不由得升起一股强烈的意愿，恨不得一辈子就生活在这里，再也不离开。

　　“哼！”

　　就在谢言心神恍惚不知身在何方的时候，突然一声清脆的冷哼在耳边响起，顿时一股冰冷的寒意从他的心底升起，又瞬间传遍全身。

　　谢言不由自主的浑身一个激灵，整个人立即清醒过来，一瞬间，眼前所有的幻境都消失不见，什么奇花异草，什么小桥流水，统统在眼前消失，取而代之的是一片崎岖嶙峋的山石，而他整个人就盘坐在一块巨大的石块上面。

　　“哼，真是没用，一个小小的幻阵都承受不住，早知道就不救你了！”

　　就在这时，一个熟悉而清冷的声音在谢言的身后响起。

　　随着声音响起，谢言立即就回过神来，连忙从石头上站了起来，转过身。

　　就在他身后十多米的地方，一位身穿淡青色纱衣的女子静静地站在那里，刚才那声音正是从她的口中传出。这女子，身材绰约多姿，脸上蒙着一层白色的轻纱，所以看不清容貌，只露出一双顾盼生辉的星眸，目光似嗔似怒的看着他。

　　一股似兰非兰，似麝非麝，但幽幽沉沉，矩矩腻腻的香气在空气中弥漫开来，钻进谢言的鼻孔之中，闻着不由得心中一荡。

　　“这女子的身影、眼神，还有她身上散发出来的幽香，为什么我都感到这么熟悉？”

　　一瞬间，谢言的脑海中立即就浮现出了一个身穿黑衣，面带黑巾的女子，那个三年前他在仰月宫山脚下的婺源城的客栈中巧遇的那名复姓端木的女子。

　　虽然已经是时隔三年，但谢言还是从那面纱后面露出来的一双星眸，以及空气中弥漫的那一股令人心醉的体香，认出了眼前这女子，正是当日那名与仰月宫小宫主李诗雨在一起的复姓端木的黑衣女子。

　　后来谢言才从李诗雨的口中得知，这神秘女子的真实名字，原来叫做端木灵薇，一个与本人一样美丽动人的名字。

　　“原来竟然是她出手救了我，这女子的实力，也着实恐怖之极。我记得她的身边，还有一个名叫莫失一个名叫莫忘的双胞胎兄弟，也都是实力达到武圣之境的高手，为何竟然没有在这里看见？”

　　认出了这端木灵薇的身份，谢言心中顿时就再次平静了下来。

　　这端木灵薇的态度虽然清冷，但是谢言却没有从她的身上感受到丝毫的敌意，甚至意念空间之中的造化符文也都出莹莹的红色光芒，竟然是大吉之兆。

　　“多谢端木前辈救命之恩！”

　　谢言很快便调整了心态，走上前行了一礼。

　　这端木灵薇的实力比谢言强大了太多，想必年龄也不小，只是驻颜有术，所以看起来十分年轻，但是谢言不敢胡乱称呼，只好以前辈相称。

　　“前辈？”

　　端木灵薇轻呼一声，眼中露出一丝不满，冷声道：“什么前辈不前辈的，我看起来有那么老吗？既然你已经从诗雨那里已经知道了我的身份，那以后就直呼我的名字好了！”

第二百六十四章 衍神罗盘、封神符诏

　　“女人果然是世上最不可理喻的动物！”

　　谢言心里腹诽不已，脸上露出了一丝苦笑。他知道第一次见面的时候，自己给这端木灵薇留下的印象并不好，这次能够出手将自己救下，肯定是看在了李诗雨的面子。而且这女子的实力极为恐怖，是谢言目前为止所见到的实力最强大的武者，所以无论如何，谢言心中都不会有丝毫的不满。

　　“端木姑娘救命之恩，在下没齿难忘！”

　　谢言又再次行了一礼，恭敬地说道。

　　这回，端木灵薇只是眉头皱了皱，却没有再露出不满的神色，算是认可了这个称呼。

　　“你不必谢我，我之所以救你是有两个方面的原因。第一，你是诗雨的朋友，而诗雨是我的妹妹，所以我是看在她的面子上才救你一命。第二，我救你是因为我有一件事情需要你的帮助，如果你能做到了，那我们之间所有的人情债就一笔勾销，你就不欠我什么了！”

　　端木灵薇没有与谢言说什么废话，而是直言不讳地说出了自己心中的想法。

　　“端木姑娘有什么事情尽管吩咐，只要在下能够做到的，定然万死不辞。只恐怕在下实力低微，帮不了姑娘什么忙！”

　　虽然不知道这端木灵薇到底是要自己做什么事情，但是依她武圣之境的实力就无法办到，谢言也就立即明白，这事情肯定是棘手之极，所以他并没有把话说的太满，留了一丝余地。

　　“放心吧，我让你做的事情，正好是你最擅长的事情！”

　　似乎是看出了谢言心中的顾虑，端木灵薇立即又补充了一句。

　　“我最擅长的事情，莫不是姑娘需要在下所做的事情，是与阵法有关！”

　　除了自己宗师级阵法师的身份，谢言实在是想不到自己身上还有什么能够引起对方兴趣的地方了。当然，造化符诏的事情，谢言是绝不会暴漏出来的，就算是被端木灵薇给发现了，他也绝不会承认。

　　“哼，你还不算太笨，竟然猜出来了，没错，我正是需要你用你的阵法修为，替我破解开一座阵法！”

　　端木灵薇看了谢言一眼，接着说道：“我如果猜的没错，你应该是一名宗师级阵法师吧？我记得三年前第一次见你的时候，你还只不过是巅峰武将之境，没想到短短三年的时间里，你的修为就提升到了巅峰武宗之境，而且体内还融合了三种十品巅峰的神之血脉。对于一名凡人来说，你能够做到这一步，已经算得上是不错了！”

　　“没错，在下正是一名宗师级阵法师！”

　　谢言讪讪的笑了笑，以前他说起宗师级阵法师的时候，都是带着自豪和骄傲的语气，但是今天在面对端木灵薇的时候，不知怎么的，他说话的时候心中却升起了一股自惭形秽的感觉，声音不由自主的就降了下去。

　　以他现在所取得的成就，即便是放眼整个九州大陆，也是万年不出的奇才，但是在端木灵薇的眼中，他所有的表现也只是不错而已，这让他大受打击，不过以端木灵薇的实力，也完全有资格说出这样的话。

　　“宗师级阵法师的修为虽然有些差强人意，但是我现在也没有机会再去找更高级别的阵法师了。还记得我身边的那两名护卫，莫失莫忘两兄弟吗，他们现在就被困在我们面前这一座阵法之中。我找你来，正是想要让你替我解开面前的这一座阵法，将他们救出来！”

　　端木灵薇指着身前那崎岖嶙峋的山林，一字一句的说道。

　　“阵法？那里有什么阵法，不过是一堆山石而已！”

　　谢言之前已经用意念之力在周围扫视过一周，这里根本就没有阵法的能量波动，而且那山石也都不过是普通的山石而已。以谢言的阵法修为，除非是圣级阵法才能避开他的探查，可如果那里真的有圣级阵法存在，端木灵薇找他来也没用。

　　所谓好的不灵坏的灵，就在谢言话音刚落下的时候，端木灵薇皱着眉头说道：“以你的实力当然察觉不到圣级阵法的能量波动，否则你就不是宗师级阵法师，而是王级阵法师了。如果不是因为我一旦出手就会遭到那太玄琮暝阵的压制，哪里还用得着找你帮忙。”

　　“既然姑娘知道那是圣级阵法，自然明白以我的阵法修为，是绝无可能将莫失莫忘两位大哥从阵法之中救出来的！”

　　谢言的脸色也顿时难看起来，端木灵薇的要求，分明是想要让他进入那圣级阵法之中送死。这让谢言心中刚刚对端木灵薇建立起来的一丝好印象，瞬间灰飞烟灭。

　　“我话还没有说完呢，你着急什么。就算是看在诗雨的面子上，我也绝不会让你去送死的。”

　　端木灵薇说着，一只小巧的罗盘突然出现在手中。

　　她将那罗盘递到谢言面前，又接着说道：“以你宗师级阵法师的修为，当然无法破解圣级阵法，但是有了这衍神罗盘的相助就不同了。这衍神罗盘是这神灵遗迹的主人炼制而成的法宝，可以暂时将你的阵法修为提升到圣级阵法师之境，帮助你推演出破解圣级阵法符文的方法。有了这衍神罗盘，你就可以自由的出入那圣级阵法之中，将莫失莫忘两兄弟救出来。”

　　“将阵法修为直接提升到圣级阵法师之境，这这么可能？”

　　不等端木灵薇把话说完，谢言就立即惊呼起来，这个世上，怎么可能会有能够将一个人的阵法修为直接从宗师级阵法师提升到圣级阵法师之境的法宝，除非这衍神罗盘是传说之中能够毁天灭地的神器。

　　不过就在谢言将那衍神罗盘接到手中的时候，他的叫嚷声就戛然而止。

　　在他双手接过衍神罗盘的瞬间，骤然便感觉到，意念空间之中的三枚造化符文好似沸腾了一般，剧烈的跳动起来，一道道耀眼夺目的红色光芒，从那造化符文之中爆射而出，仿佛朝霞一般将整个意念空间都映照的一片通红。

　　然后谢言立即便感觉到，那造化符文之中骤然飞出一根符文丝线，牵引着他的意念之力飞出意念空间，瞬间就沿着身体之中的经脉来到了手心附近，然后咻的一下从手心钻出，猛然钻进了那衍神罗盘之中。

　　一瞬间，谢言便感觉到自己的意念之力仿佛是进入了一个完全由阵法符文所组成的国度，一道道阵法符文如同是千层饼一般，密密麻麻的堆积在那衍神罗盘之中。这些阵法符文，最低级的都是圣级阵法符文，而且只占了极小极小一部分。其他大多数都是谢言从来没有见过的，复杂到极致的阵法符文，而且这些阵法符文之中谢言还感受到了一股浓郁的神力，竟然都是传说之中的神级阵法符文。

　　若不是有着造化符文的能量保护，恐怕谢言的意念之力早就被那些神级阵法符文之中散发出来的气息给震散，立即魂飞魄散。

　　这些神级阵法符文，似乎也分为不同的等级。最外围的那些神级阵法符文只有一丈大小，但是越往衍神罗盘深处飞去，谢言所见到的神级阵法符文就越大也更加的精细和复杂，高达十丈百丈的神级阵法符文比比皆是。

　　那巧夺天工一般的符文结构，已经完全超出了他想象的极限。难以想象，世间竟然有如此精致完美的阵法符文。

　　当那造化符文所分离出来的符文丝线带着谢言的意念之力穿过最后一层全部由千丈大小的神级阵法符文所汇聚而成的区域，顿时，一个宽阔无垠的广袤空间出现在了他的面前。

　　这空间之中空无一物，广袤无边，只有最中心的位置，有一颗散发着金色光芒的圆球静静地悬浮在那里。

　　那符文丝线继续带着谢言的向前飞去，速度快若闪电，用瞬息万里来形容也远远不够。

　　不知过了多久，当那造化符文之中分离出来的符文丝线带着谢言向前飞行的时候，那静静悬浮在空间最中心位置的金色圆球，也渐渐地露出了他的真面目。

　　一颗直径亿万里的金色恒星，慢慢的出现在谢言面前。

　　这金色恒星，并非是真正的恒星，而是与谢言在造化符诏空间之中所见到的那由十二万九千六百颗造化符文本体一模一样的金色恒星，完全由符文能量所组成的金色恒星。

　　这一刻，谢言终于明白了为什么自己意念空间之中的造化符诏会突然暴动起来，原来这衍神罗盘的核心，正是一枚完整的造化符文。

　　“轰！”

　　就在谢言快要靠近那造化符文的时候，突然只听轰隆一声爆响，那悬浮在空中的直径亿万里的金色恒星，骤然转动起来，声势极为浩大。

　　而且随着金色恒星的转动，所有的符文能量都开始向内部坍塌，金色恒星的体积急速缩小。仅仅是几个呼吸之间，那金色恒星便幻化成一道长宽都超过万丈的巨大符文，静静地悬浮在了空中。

　　而谢言的意念之力，也在符文丝线的牵引下，化做一道流光，融入了那万丈符文之中。

　　“圣皇律令，封神符诏！”

　　在意念之力融入那万丈符文的瞬间，突然，一个声音突兀的出现在谢言的脑海之中，不知道为什么，他本能的知道，眼前这万丈符篆就叫做‘封神符诏’！

第二百六十五章 晋升武尊

　　那衍神罗盘的控制核心就是那一枚封神符诏，而那封神符诏与谢言意念空间之中的造化符文几乎是一模一样，而且两者之间也似乎是存在着某种联系，否则谢言也不会在造化符文的帮助下成功将那封神符诏炼化，成为了衍神罗盘的主人。

　　“封神符诏！造化符诏！难道这两者还有什么联系不成？”谢言在心中自言自语的问了一句，可惜却一直找不到头绪。

　　这衍神罗盘是由这神灵遗迹的主人亲手炼制而成的一件法宝，也是这神灵遗迹之中所布设的那一座神级阵法太玄琮暝阵的控制核心，主要将这衍神罗盘完全炼化，哪怕是一名普通人，也能在这三层神灵遗迹之中畅通无阻。

　　衍神罗盘并没有品级，但是对于一名阵法师来说，它却比任何一件神器都要强大。

　　衍神罗盘的作用只有两个，第一是布设阵法，第二是破解阵法。

　　谢言手中的千袭剑阵阵盘，不过是用残破的王级阵法千袭剑阵炼制而成，而且一旦损毁就必须要经过修补才能继续使用。

　　而这衍神罗盘也拥有者阵盘的作用，衍神罗盘之中却拥有者无穷无尽的阵法符文，只要使用者的阵法修为足够，就能够催动衍神罗盘核心的封神符诏，然后利用衍神罗盘之中的阵法符文组合成各种不同的阵法，而且这些阵法最低都是王级阵法。

　　不仅如此，只要阵法修为足够，甚至能够利用这衍神罗盘同时布设出数套甚至是数十上百套阵法，就相当于是随身携带了数十座王级阵法阵盘，堪称是无敌了。

　　衍神罗盘不仅能够用来布阵，更是能够用来破解各种阵法。以谢言宗师级阵法师的修为，全力催动这衍神罗盘，很轻易就能够破解开王级阵法，虽然并不像是端木灵薇所说的能够直接将阵法修为提升到圣级阵法师之境那么夸张，但是有着衍神罗盘相助，谢言也能够在圣级阵法之中来去自如。

　　而对于一名阵法师来说，这衍神罗盘的最大作用却不止于此。一名宗师级阵法师想要进阶王级阵法师，除了需要超出常人的阵法天赋之外，还要有许多物质上的外在条件。比如说，必须要有王级阵法符文的炼制以及使用的方法；王级阵法的布设和拆解的方法和原理；还要有足够的王级阵法符文来布设阵法，经验对于任何一名匠师来说都是弥足珍贵的财富，如果没有足够的实践应验，最后也根本无法晋升王级阵法师之境。

　　这封神符诏也与造化符文一样，具有推导演化的能力，能够通过一些已有的信息，推演出事物的全貌。不同的是，这衍神罗盘之中的封神符诏的推演能力，只是适用于阵法之道，而造化符文的推演能力，不仅能够适用于阵法之道，还能够用来推演各种神通秘法，炼器、炼丹等等，几乎是全能的。

　　而拥有了衍神罗盘，阵法师就拥有了无穷无尽的阵法符文来进行练习。而且通过衍神罗盘之中的封神符诏，还可以对所学习的阵法知识进行推演，就如同是多了一位圣级阵法师甚至是神级阵法师作为导师，这对于一名阵法师来说才是最重要的。

　　而就在谢言将那衍神罗盘炼化的时候，却丝毫也没有注意到，那端木灵薇看向他的眼神，一下子就愣住了，随即是惊讶……震惊……最后脸色一沉，愤怒不已。

　　这衍神罗盘是这神灵遗迹的主人生前所炼制的一件法宝，她耗费了不少的力气才将这衍神罗盘拿到手，就是为了有朝一日进入神灵遗迹之后，利用衍神罗盘打开神灵遗迹主人寝宫的大门，找到她想要的东西。

　　但是这衍神罗盘却仅仅是限于阵法师才能使用，而且必须是神级阵法师才能够将之完全炼化。端木灵薇实力虽强，但是对于阵法之道却一知半解，她本来就是为了借助谢言宗师级阵法师的身份，将陷入圣级阵法之中的莫失莫忘两兄弟解救出来。却没想到谢言的身上竟然拥有造化符诏这种东西，正好与衍神罗盘之中的封神符诏有着某种联系，最后竟然将那衍神罗盘完全炼化，白白成全了谢言。

　　这衍神罗盘的珍贵暂且不提，它对于端木灵薇来说，还有着无可取代的重要作用，甚至关系到她谋划了许久的事情的成败。所以在看到那衍神罗盘竟然认谢言为主的时候，端木灵薇的心中，不由得就生出一股凌烈的杀意，只要将谢言给杀了，这衍神罗盘就会重新回归她的手中。

　　但是一瞬间，端木灵薇又好像是想到了什么，心中的杀意顿时就沉寂了下去。

　　“现在只不过是一座太玄琮暝阵，就让我焦头烂额不知所措，就连莫失莫忘两兄弟也被困住无法脱身。如果以后再遇到其他神级阵法，岂不是更加狼狈！这衍神罗盘放在我的手中也发挥不出太大的效果，还不如放在那谢言的手中，依他的资质，再加上衍神罗盘的相助，不需百年就能够进阶圣级阵法师之境，到时候他能够帮助我的地方就多了。”

　　端木灵薇自言自语的说了一句，目光复杂的看了谢言一眼，又接着说道“而且这小子的身上还拥有不少的秘密，比如那神级的异火，虽然还狠弱小，但是未来的成长性却极高。还有，这小子身上竟然同时拥有三种神之血脉，而且这三种神之血脉之间似乎是被某种神秘能量互相隔开，不仅不会互相排斥，反而有着某种相辅相成的功效，这神秘能量就连我也看不出来历，真是奇怪之极。最重要的是，这小子竟然能够在这么短的时间内将衍神罗盘之中的封神符诏炼化，肯定是天赋不凡，即便是放在神界之中，也是一名难得的天才。即便是我当年，也用了将近一天的时间才将那封神符诏炼化，而且我当时的实力比他现在高上千倍不止。”

　　想到这里，端木灵薇看向谢言的目光一下子由复杂变成了欣赏，脸上也不自觉的带上了一丝欣喜。

　　“看来这小子也并非是一无是处，如果他以后真的能够帮我找到靖灵神王留下来的宝藏，我就给他一个追随我的机会！”

　　好像是想到了什么好玩的事情，端木灵薇顿时笑了起来。

　　而就在谢言将那封神符诏炼化，意念之力回归意念空间的时候，顿时那三枚造化符文就将他整个灵魂都完全包裹起来，霎时间，他就陷入了一种玄之又玄的顿悟境界之中，只觉脑海中所思所想，都是迅捷无比。念头清明通达，一念所思，立即便有了结果。

　　在这个时候，谢言的悟性几乎是提升了十倍不止，身上的气息也开始稳步提升，竟然是准备晋升武尊之境。

　　炼精化气为武宗，炼气化神为武尊，谢言一直都无法晋升武尊之境，正是因为他还没有领悟炼气化神的方法。如同炼精化气一样，炼气化神也是一种只可意会不可言传的境界，完全凭借个人的悟性，悟到了，自然而然就可以突破武尊之境，悟不到，一辈子就无法只能停留在巅峰武宗之境。

　　在谢言将体内三种神之血脉提升到十品血脉巅峰，并且修为达到十条飞龙之力以后，谢言就已经是做好了晋升武尊之境的准备，依他的资质和悟性，最多不要一年的时间就能够领悟炼气化神的境界，如果再有造化符诏的相助，这个时间还能够缩小到一个月以内。

　　而这次炼化了封神符诏，却让谢言与造化符诏之间的联系更加紧密，对于造化符诏的掌控更深了一分，而每一次谢言对造化符诏的掌控力度加深，都会伴随着实力的提升。这一次也毫不例外，当他的意念之力从衍神罗盘之中回归以后，脑海中立即就多出了一股莫名的信息，这一股信息并非是文字，也并非是图画视频，而是一种只可意会的心境感悟。这一股信息就如同是与生俱来一般，深深刻印在他的脑海中，一瞬间谢言便本能的从这一股信息之中领悟了炼气化神的境界。

　　炼精化气，炼气化神！

　　其中的‘精’便是指能量精华；‘气’便是指人体内的生气，也即生机；而神自然是指代人体的神魂，也即灵魂。

　　炼精化气是一种身体上的蜕变，不仅仅是身体得到了强化，而且寿元也大大增强。而炼气化神，却是一种灵魂的升华，即便是肉体寿元耗尽而陨落，灵魂也能够永存。

　　太古七族的弟子之所以强大，正是因为他们体内的神之血脉之中，蕴含着先祖留在血脉之中的神灵意志，永垂不朽不可磨灭的意志。

　　当领悟炼气化神的时候，谢言立即就感受到，体内那磅礴的生命力，化作一丝丝灵魂之力，蜂拥着融入了意念空间之中。普通的修士在领悟炼气化神境界的时候，体内生命力所汇聚成的灵魂之力，就会进入人体灵台穴窍之中，在灵台穴窍之中形成一座意念空间。

　　而谢言之前虽然早已经拥有了意念空间，但是这意念空间却是因为受到造化符诏的支撑而存在，如今他完全领悟了炼气化神的境界，意念空间变得更加稳固，也更加强大。

第二百六十六章 九条天龙

　　而就在谢言灵魂发生退变的同时，他体内的真气也在发生着剧烈的变化。

　　在控制了衍神罗盘的瞬间，谢言体内那一股金色的神级阵法能量就立即被收回了衍神罗盘之中，再也无法对他造成封印。随着谢言领悟了炼气化神的境界，丹田之中那浩瀚无垠的真气，也开始由武宗之境真气向着武尊之境真气转化。

　　“轰！”、“轰！”、“轰！”

　　随着三声剧烈的爆响，一蓝一青一红三条飞龙从谢言的体内腾空而起。

　　这三条飞龙，正是谢言体内三种不同属性的真气所凝聚而成的飞龙，是不依靠神之血脉，完全由一条飞龙之力的真气幻化而成的飞龙。这代表着，谢言的修为已经完全由巅峰武宗之境，正式晋升低阶武尊之境。

　　“轰！”

　　就在那三条飞龙腾空而起，在空中盘旋飞舞一周之后，顿时又有一蓝一青一红三条飞龙从谢言的体内飞出。

　　随着一连串的爆响声响起，一条条飞龙从谢言的体内飞出，不一会，十条水属性真气幻化而成的蓝色飞龙，十条风属性真气幻化而成的青色飞龙，十条火属性真气幻化而成的红色飞龙。总共三十条飞龙翱翔盘旋在谢言的头顶上空，场面好不壮观。

　　不过，这还仅仅只是开始而已。

　　就在谢言体内真气发生蜕变的时候，他体内的三种水神血脉之力也如同潮水一般疯狂的涌入丹田之中。而与此同时，似乎是受到了神之血脉的吸引，谢言身体周围空间之中那浓郁的灵气，也都蜂拥着从穴窍之中钻进了他的体内。

　　如同是海纳百川一般，一股股灵气在谢言全身经脉之中急速运转一个周天，转化成最精纯的武尊之境真气，快速的涌入丹田之中。

　　太古七族之所以强大，是因为神之血脉而强大，当太古七族弟子晋升武尊之境的时候，一品神之血脉就会为他带来一倍的实力提升，十品神之血脉就会带来十倍的实力增幅，令他直接晋升到巅峰武尊之境，节省数十年苦修，这就是神之血脉真正威力所在。

　　当那一股股刚刚凝聚而成的真气进入丹田之中的时候，立即就受到神之血脉的吸引，在丹田之中幻化成一条飞龙，随着涌入丹田之中的真气越来越多，这一条飞龙也越来越清晰越来越完整。

　　直到最后，整整一条飞龙之力的真气，在神之血脉的作用下完全凝聚成一条飞龙，随即摇身一摆，轰隆一声破开丹田，从谢言的体内腾空而起。

　　“不行，他这样晋升实在是太慢了，足足半个小时的时间才凝聚出一条飞龙之力的真气，这要何年何月才能完全晋升巅峰武尊之境！”

　　看到谢言身上的变化，旁边的端木灵薇心中却不由得焦急起来。

　　谢言身体周围空间之中的灵气虽然浓郁无比，但是他借助体内十品神之血脉晋升巅峰武尊之境所需要的能量实在是太庞大了，以这个速度，恐怕当他完成晋升之后，也是半个月以后的事情了。

　　如果是在外界，端木灵薇自然是不会在乎这半个月的时间，甚至是越长越好，这样他对于谢言就越加看重。但是在这神灵遗迹之中，她却不得不小心计算着时间，因为神灵遗迹在开启之后一个月，就会再次沉入吴江灵脉深处，留给她的时间不多了。

　　想到这里，端木灵薇伸手在空中轻轻一挥，顿时便有石块绝品灵石出现在手中。

　　“蓬！”

　　只见她伸手挥出一道白色的光芒打在那绝品灵石身上，顿时那十块绝品灵石同时在空中爆炸开来，浓郁如同实质一般的灵气在端木灵薇意念之力的操纵下，一丝不漏的全部涌入了谢言的体内。

　　一块绝品灵石，其中蕴含的灵气足足有一条天龙之力，十块绝品灵石所蕴含的磅礴真气钻进体内，谢言立即就感受到全身经脉之中传来一阵阵撕裂的痛楚，仿佛是那汇聚在经脉之中的灵气并非是灵气，而是一柄柄锋利至极的刀片。

　　虽然痛苦，但是一块绝品灵石所带来的效果也是极为明显的。

　　当那足有一条天龙之力的真气涌入丹田之中，骤然，谢言体内的神之血脉就如同是疯狂了一般，竟然一拥而上将那真气团团包裹了起来。

　　顿时，一条条飞龙在谢言的体内幻化而成，不到一个小时的时间，谢言身体上空之中盘旋飞舞的百丈飞龙就超过了一百条，而且还在继续稳定的增加着数量。

　　而与此同时，谢言的灵魂之力也因为修为的提升，而继续完成蜕变。

　　原本谢言的灵魂之力因为吸收了大量本源神魂能量，已经达到了晋升武圣之境的边缘，但是偏偏受到他修为的限制，一直无法做出突破。而就在他完全晋升武尊之境的瞬间，那一直阻挠灵魂之力蜕变的瓶颈，也已经完全打开。

　　当那源源不断的生命力转化而成的灵魂之力涌入意念空间之中，谢言体内的灵魂之力也开始由武尊之境向着武圣之境进化。

　　而就在这个时候，储存在谢言意念空间之中的神魂本源能量，也在造化符文的牵引下，慢慢的融入了谢言的灵魂之中。这神魂本源能量，蕴含的灵魂之力磅礴而浩瀚，就算是武圣之境高手也很难炼化。而寻常巅峰武尊之境武者，哪怕是将其中一滴本源神魂能量完全吸收，也能够将灵魂之力提升到武圣之境。

　　但是谢言却不同，他的意念空间因为有着造化符诏的支撑，比寻常武者的意念空间更加庞大和坚固，需要消耗比普通武者多出十倍百倍的灵魂之力才能晋升武圣之境。

　　当那一滴滴本源神魂之力融入灵魂之中，谢言顿时就只觉脑海中嗡的一声颤抖，整个人好似进入了一种神明明之的玄妙境界，脑海中一片清明澄澈，灵魂纯净无比。意念空间开始急速扩张，变得更加庞大和坚固。

　　这一刻，谢言的灵魂之力完全晋升到了武圣之境。

　　“怎么可能，竟然灵魂之力直接晋升武圣之境，难道他服用了什么能够提升灵魂之力的丹药？”

　　感受到谢言身上突然爆发出来的那一股强大的灵魂气息，端木灵薇再也掩饰不住心中的惊讶，不由得叫出声来。

　　他知道谢言的天赋很高，但是却没想到谢言竟然在晋升武尊之境的同时，将灵魂之力也提升到了武圣之境，这简直就是超出了常理。晋升武圣之境最困难的一步，就是灵魂之力的升华和蜕变，往往就是灵魂之力牵制了修为。而在谢言这里却颠覆了常识，反而是修为牵制了灵魂。

　　端木灵薇却不知道，谢言虽然没有服用什么丹药，但是那一滴滴由神龙残魂之中淬炼出来的本源神魂之力，却比九州大陆之中任何一种丹药都要有效。

　　“果然不愧是我看中的人，如果将他交给莫失莫忘两兄弟用心培养，将来也定然能够成为我的一大助力。”

　　想到自己正在做的事情，以及自己现在的处境，端木灵薇顿时心中就下定了决心，一定要将谢言这样的天才牢牢把握在手中。

　　而就在端木灵薇微微失神的时候，谢言也已经将那十块绝品灵石之中的灵气全部炼化，整整九百九十九条飞龙盘旋在谢言的头顶上空，遮天蔽日一般将整个天空都染成了青蓝红三色的光芒。

　　而与此同时，谢言的灵魂之力也完全晋升武圣之境，一瞬间，只听得天空轰隆隆一阵天崩地裂的爆响声升起，那九百九十九条飞龙骤然融合在一起，幻化成九条长度超过千丈的天龙，围绕着谢言的身体盘旋飞舞。

　　“收！”

　　不知道什么时候，谢言竟然已经睁开眼睛站起身体，伸手对着空中那盘旋飞舞的九条天龙轻轻一招。

　　“吼”

　　九条天龙同时仰天齐吼一声，排山倒海一般的吼声，竟然将周围的虚空都震得一寸寸撕裂开来。

　　随即，九条天龙摇身一摆，化作九道流光从天而降，回到了谢言的体内。

　　顿时，谢言身上的气息开始攀升，从低阶武尊之境一路提升到中阶武尊之境……高阶武尊之境……巅峰武尊之境，这才终于停了下来。

　　这一次，谢言不仅晋升武尊之境，而且还将体内的三种属性真气都提升到了三百三十三条飞龙之力的水平，借助神之血脉的相助，实力比寻常低阶武圣之境高手还要强大。

　　不仅如此，在灵魂之力晋升武圣之境以后，谢言的阵法修为也得到了极大地提升，许多以前都不甚明白或者干脆就无法理解的阵法知识，这一刻却如同是吃饭喝水一样，很轻松地就理解透彻，许多原本无法参悟的阵法理论，此刻都能够清晰无比的理解，而且是举一反三，拓展串联，所有的知识都有机的联系在一起，融会贯通！

　　不仅如此，当元神之力晋升武圣之境以后，谢言借助造化符文进行对阵法知识进行推演就变得更加轻松，而且还能够结合已经学到的知识进行演化衍生，推演出新的知识来。许多他从来没有见过，甚至没有听说过的阵法理论，都一一在脑海中推演出来。

第二百六十七章 条件

　　除了阵法修为，谢言的炼器术和炼丹术也都得到了极大地提升，原本谢言的炼器术和炼丹术，受到修为的限制而一直无法晋升宗师级之境。如今他的灵魂之力晋升武圣之境，修为也提升到了巅峰武尊之境，许多原本难以施展出来的炼器术和炼丹术，此刻都能够轻松完成，很快就能够晋升宗师级炼器师和宗师级炼丹师之境。

　　不过，在拥有了衍神罗盘之后，谢言就在心中下定了决心，以后就主修阵法之道，辅助修习炼器术和炼丹术。

　　炼器术和炼丹术都只是小道，而阵法之道却博大精深，对于修为的提升有极大地帮助，而且拥有了衍神罗盘的相助，谢言就可以借助衍神罗盘之中那无穷无尽的阵法符文来提升阵法修为。

　　而修习炼器术和炼丹术，却因为没有了后续的修炼之法，在晋升宗师级之境以后，就几乎是达到了顶峰。而且修习炼器术和炼丹术，必须要有足够的材料来进行练习，而炼制王品丹药和圣品丹药的材料实在是太过稀少，炼制极品和绝品灵器的材料更是罕见之极，谢言根本就没有精力去寻找材料来提升炼器术和炼丹术的修为。

　　人的精力是有限的，以前谢言觉得自己还年轻，就算是分一点时间在炼器炼丹等杂学上面，也没有上面关系。但是在经历了赤咏宵的追杀以后，谢言终于明悟过来，九州大陆之中还是以实力为尊，修为的高低才是衡量一个人地位高低的真正砝码。

　　“醒了的话，现在就立即帮我将莫失莫忘两兄弟救出来！”

　　就在谢言心中思绪纷飞的时候，端木灵薇那略带清冷的声音再次响起，不过这一次，她的话语之中少了一份冷漠，多了一分自然。

　　“啊！”

　　突如其来的声音，顿时将谢言惊醒过来，连忙转过身看向端木灵薇。

　　“多谢端木姑娘成全之恩，只是这衍神罗盘……”

　　说话间，谢言的脸上顿时露出了愧疚之色，这衍神罗盘的珍贵谢言是深有体会，不说别的，就那衍神罗盘核心处的封神符诏，其价值也超过了任何一件神器，至少谢言知道传说之中的那些神器都没有如此神奇的功效。

　　而如此一来，谢言也对端木灵薇的身份产生了很大的怀疑，太古七族之中，从来没有一个复姓端木的家族，但是端木灵薇对于太古七族的了解却很深，准确说来，是她对于神之血脉有着十分深刻的了解，在她的面前，谢言甚至觉得自己根本就没有一点秘密。

　　“衍神罗盘是我无意中所得到的一件宝物，原本是这神灵遗迹的主人所炼制的宝物，我本来是想要借助这衍神罗盘打开神级阵法太玄琮暝阵之中隐藏的一座宫殿，但是这衍神罗盘竟然是需要阵法师才能够催动，所以我才会找到你。如今这衍神罗盘虽然不是神器，却比任何神器都强大，既然衍神罗盘已经认你为主，我也不打算再要回来，不过作为交换，你必须要做我的御用阵法师，以后我如果遇到什么解不开的阵法，你都要无条件的帮忙！”

　　端木灵薇不容置辩的说道。

　　衍神罗盘这种珍贵的东西，端木灵薇是绝不会无缘无故的就送给一位只见过一面的不相干之人，因为这衍神罗盘关系到她一件谋划了许久的事情的成败。如果谢言拒绝她的这个提议，她定然会毫不犹豫的将衍神罗盘夺回来。

　　“所谓无功不受禄，端木姑娘救我性命在前，又送我衍神罗盘，并且助我晋升武尊之境，这些恩情我都铭记于心。我的实力低微，唯有阵法之道还能够对姑娘有所帮助，以后姑娘但凡有需要的地方，尽管吩咐好了，在下定当竭尽所能为姑娘分忧解难。”

　　谢言一字一句，认真的说道。

　　谢言早就知道，衍神罗盘这种珍贵的东西不是这么容易就能够拿到手的，如果不是因为李诗雨的原因，恐怕端木灵薇早就动手将自己击杀然后抢回衍神罗盘，更不会帮助自己晋升武尊之境。

　　不管是从恩情还是从道义上讲，谢言都无法拒绝端木灵薇的提议，幸好端木灵薇只是要求他解决阵法上面的事情，否则谢言真的要犹豫是否要将衍神罗盘送还给她了。

　　“我现在几乎全部的力量都在抵抗这神级阵法太玄琮暝阵的镇压，先前破开空间把你救出来的时候，太玄琮暝阵就趁机占据了上风，现在我已经腾不出手去解救莫失莫忘两兄弟，他们是奉我的命令进入那圣级阵法太玄恭华阵之中寻找一样东西，随后被神级阵法太玄琮暝阵突然袭击，才会被困在里面无法出来。现在衍神罗盘已经认你为主，那太玄琮暝阵自然就不会再攻击你，以你的阵法修为，借助衍神罗盘就可以将莫失莫忘两兄弟救出来。”

　　看到谢言表明了态度，端木灵薇身上那种冷漠的气息就完全消隐下去，说话的态度也变得平静而自然，显然是已经将谢言当成是半个自己人。

　　“好的，你就在这里等我的好消息吧！”

　　谢言微笑着说了一句，随即身影一闪，立即就出现在了那对面的高高耸立的险峻山石之上。诡异的事情发生了，原本应该虚无的空间之中，在谢言的身影出现出后，立即就好像是平静的湖面上落下了一颗石子，激荡起一层层的涟漪。

　　原本以谢言宗师级阵法师的身份，是绝对无法看穿这太玄恭华阵的真面目，但是在炼化了衍神罗盘之后，谢言的意念之力与衍神罗盘之中的阵法符文结合在一起，这太玄恭华阵在他的面前就字啊没有一丝一毫的秘密。

　　谢言的面前，是一株高达数万里的参天巨树，这树并非是真正的树木，而是一颗完全由阵法符文所组成的树木。这，正是神级阵法太玄琮暝阵的本体。

　　太玄琮暝阵的阵法核心，也就是那树木的主干，深深地植根于吴江灵脉深处，根部一道道密密麻麻的阵法符文将整座吴江灵脉都牢牢封锁住，就好像是扎根于此。而主干顶端，有着三层枝叶繁茂的树冠层，分别代表着神灵遗迹的三层独立空间，而谢言就处于树冠最顶层的第三层独立空间之中。

　　从那一根根完全由神级阵法符文所组成的枝条之中，如同是开花结果一般，衍生出一座座圣级、王级和宗师级阵法，而谢言就站在了那一处圣级阵法太玄恭华阵之中。这太玄恭华阵一共有三千六百枚圣级阵法符文，以及数万枚王级阵法符文组成。

　　而谢言一眼就看到了那被困在太玄恭华阵核心处的莫失莫忘两兄弟，虽然三年过去了，但是这两兄弟的容貌甚至是身上的打扮都没有一丝的改变，实在是因为这两兄弟给谢言留下的印象实在是太深刻，所以谢言一眼就认出了他们。

　　此刻两人正面对面盘坐在地上，在他们身体的上下左右四面八方所有的空间，都被一层金色的能量网牢牢地禁锢起来，而这金色能量网，并非是圣级阵法太玄恭华阵的阵法能量，而是来自神级阵法太玄琮暝阵。

　　莫失莫忘两兄弟的身上不时爆发出一股股浩瀚之极的紫色能量，形成一道禁制结界将身体包裹了起来，这才没有立即被神级阵法太玄琮暝阵完全禁锢。

　　“原本我还以为这莫失莫忘两兄弟都只是普通的武圣之境高手，但是他们竟然连神级阵法的能量都能够抵挡得住，而且身上那一股紫色能量之中竟然还散发出比赤家火神血脉更加浓郁的火神血脉气息，这两人到底是什么身份，难道是传说中的半神之境高手？可是，这样推断的话，他们的主人端木灵薇，又会是什么身份？”

　　谢言早就有一种猜疑，那端木灵薇能够拿出衍神罗盘这种宝物，能够用自身的实力与神级阵法太玄琮暝阵正面对抗，很有可能是传说之中的半神之境大神通者。但是在看到莫失莫忘两兄弟的时候，谢言心中的这种推断却又被再次推翻。

　　“莫不成，那端木灵薇会是一名神灵，否则以莫失莫忘两兄弟半神之境的实力，怎么会心甘情愿做她的仆人！”

　　谢言心中突兀的升起了一个念头，但是很快他又立即将这个念头掐掉。自从上古时期以后，九州大陆的神灵就完全消失，数十万年的时间都从来没有出现过，怎么可能会突然有一位神灵突然出现在自己的面前。

　　“不管了，还是先把人救出来吧！”

　　谢言自言自语一声，立即用意念之力催动衍神罗盘，顿时一道玄奥无比的符文从衍神罗盘之中飞出，缓缓落在谢言的身上。与此同时，周围那圣级阵法太玄恭华阵的阵法符文，都好像是臣子遇到的君王，纷纷退避三舍。

　　端木灵薇只知道衍神罗盘已经认谢言为主，却不知道这衍神罗盘是谢言在体内造化符诏的帮助下强行认主的，借助造化符文的帮助，谢言操纵衍神罗盘所发挥出来的威力，比她想象中的还要大很多。

　　身影在空中几个闪烁，谢言轻松之极的就来到了莫失莫忘两兄弟的面前，丝毫没有受到圣级阵法太玄恭华阵的阻拦。

第二百六十八章 解救

　　太玄琮暝阵的阵法能量组成一道能量网，如同是监牢一般，将莫失莫忘两兄弟牢牢地困在其中。从那金色的能量网上面，谢言能够感受到一股与先前在神灵遗迹第一层的龙穴中所发现的神灵禁制中散发出来的，几乎是一模一样的气息，是属于神灵遗迹主人的气息。

　　谢言试着向前走了一步，顿时那太玄琮暝阵的阵法能量就感受到了他的存在，爆发出一股金色的能量，迎面扑了上来。而就在此时，谢言身上的衍神罗盘自动护主，突然飞出一道更加精密繁复的符文罩在谢言的身上，那太玄琮暝阵的阵法能量感受到衍神罗盘的气息，顿时就如同潮水回潮一般，快速退了回去。

　　那衍神罗盘，是神灵遗迹的主人生前所炼制的一件法宝，只要有对应的法决，就可以用来控制神级阵法太玄琮暝阵。因为衍神罗盘已经认谢言为主，所以那太玄琮暝阵感受到衍神罗盘的气息，就不会对谢言进行攻击，但是因为他没有能够控制太玄琮暝阵的法决，也根本无法操纵太玄琮暝阵。

　　太玄琮暝阵的暴动，立即就引起了被困在阵法能量网之中的莫失莫忘两兄弟。

　　两人齐齐睁开眼睛，目光似乎一下子就穿透了那强悍之极的神级阵法符文所组成的能量网，落在了谢言的身上。

　　虽然已经过去了三年，但是莫失莫忘两兄弟还是一眼就认出了谢言。这并不是因为他们对谢言的印象深刻，而是因为他们的实力高强，记忆力惊人，别说是三年前，就是三百年前发生的事情，他们也能够记得清清楚楚。

　　“咦！这么是你小子，衍神罗盘为什么会在你的手中！”

　　哥哥莫失首先开口道。声音直接穿过太玄琮暝阵的能量网，来到了谢言的脑海之中。

　　他们在这里一直没有什么动作，就是想着端木灵薇会出手救他们，但是等了半天，竟然等来了谢言。这不禁让两兄弟心中有些焦急，因为端木灵薇如果不是遇到了麻烦，肯定不会假借谢言之手来就他们，而这神灵遗迹之中唯一能够对端木灵薇造成威胁的，就是现在困住他们的神级阵法太玄琮暝阵了。

　　“小姐怎么样，有没有遇到危险？”

　　弟弟莫忘也立即焦急的问了一句，声音直接穿透太玄琮暝阵的能量网钻进谢言的脑海之中。

　　顿时，一阵如同是炸雷一般的吼声在谢言的脑海中响起，在意念空间之中卷起一阵剧烈的风暴，差点将他的灵魂都震散了。

　　“你小点声，衍神罗盘还在他身上。这小子太娇嫩了，万一被你一声狮啸碎魂吟给震死了，我们可就都出不去了！”

　　看到谢言脸上痛苦的神情，哥哥莫失立即伸出手掌在弟弟脑门上拍了一巴掌，怒气冲冲的责怪了一句。而弟弟莫忘意识到自己的失误，悻悻的缩了缩脑袋，没有敢还口。

　　“这两人，真是还是人吗？仅仅是一句话就差点把我给震死，明明我的灵魂之力已经进阶武圣之境，可是在他们面前连个小孩子都不如，这差距也太大了点吧。难道我的猜测都是真的，他们真的是半神之境高手？”

　　等意念空间之中的声音风暴慢慢平息下去，谢言的意识才终于恢复平静，不过刚才那恐怖的经历，还是让他有些心有余悸。现在，他是越来越莫不清楚莫失莫忘两兄弟的实力到底有多高了，他现在所见到的只不过是冰山一角，想要揭开他们的真面目，还需要走很长很长一段路。

　　“这小子不会是被我给吓傻了吧，这么不说话呢！”

　　弟弟莫忘疑惑的自言自语了一句，立即就站起身，抬起脚就想要走到谢言面前。但是他好像忘记了自己还被困在太玄琮暝阵的能量网中，还没等他抬起脚，顿时一股浩瀚的金色能量冲天而降，重重的压在了他的头上，将他整个人再次压倒在地上。

　　“混蛋，这该死的太玄琮暝阵，若不是我在这灵界之中只能动用半神之境的实力，定要将它身上的阵法符文一个个拆下来当泡泡球踩，真是气死我了！”

　　莫忘愤怒的大吼一声，对着头顶的金色阵法能量重重的轰出一拳，顿时一道紫色的火焰喷涌而出，瞬间便将那金色能量网前后击穿。但是一瞬间，那破开的拳头大小的洞口，又立即被太玄琮暝阵的阵法能量修复完好。

　　“不要白费力气了，这太玄琮暝阵是出了名的难缠，就算你恢复了巅峰时期的实力，想要将它拆了也要费一番手脚，更别说现在连虚神的实力都没有，更是拿它没有办法！”

　　哥哥莫失好似在幸灾乐祸，哈哈大笑起来。

　　虽然隔着一层太玄琮暝阵的能量网，谢言根本听不到他们在说些什么，但是从莫失莫忘两人的神情还态度上面他就可以看出，两人似乎是根本没有将这太玄琮暝阵放在眼中，一点也没有紧张或者害怕的情绪。

　　看到这情形，谢言心中的担忧和紧张就顿时消失了大半，对于神级阵法太玄琮暝阵的恐惧也完全消失。

　　“喂，两位前辈你们还在吗，能不能听到我的讲话？”

　　谢言在意念空间之中搜索了一遍，却丝毫没有感应到莫失莫忘两兄弟的意念所在。

　　“臭小子，小姐怎么会派你这么个小家伙前来救我们，你是这么通过那外围的太玄恭华阵来到这里的，衍神罗盘可不是随便一个人就能够操纵的，难道你还是一名阵法师？”

　　就在谢言有些惊疑不定的时候，突然那哥哥莫失的声音出现在他的意念空间之中。

　　随着声音响起，一道紫色的光晕突兀的出现在了他的面前，渐渐地在他面前幻化成了哥哥莫失的身影。与此同时，有一道紫色光团出现在莫失的身边，幻化成了弟弟莫忘的身影。

　　两兄弟出现的方式，令谢言无比的震惊和疑惑，这意念空间完全是由他的灵魂之力组成，在这里有任何风吹草动都瞒不过他的意念感知，但是在莫失莫忘两兄弟出现的时候，他竟然毫无察觉，甚至在莫失莫忘两兄弟出现之后，他依旧是察觉不到两人的存在。如果是闭上眼睛，他甚至还以为面前都空无一物，但是莫失莫忘两兄弟确确实是的就站在那里。

　　“回禀两位前辈，在下是受到端木姑娘的委托，前来解救二位前辈。”

　　强忍住心中的震惊，谢言装作若无其事的样子，认真地说道。

　　“原来是这样！那衍神罗盘你可带来了？”

　　哥哥莫忘沉声问道。

　　“是，晚辈将衍神罗盘带来了！”

　　谢言连忙恭敬地答道。

　　“嗯，你的实力虽然差的一塌糊涂，但是勉强也能帮上点忙。等一会你就将衍神罗盘贴在那金色能量网上，届时太玄琮暝阵受到衍神罗盘的影响，定然会造成能量紊乱。然后我们就会趁着太玄琮暝阵能量紊乱的机会冲出去！”

　　一句话落下，顿时莫失莫忘两兄弟的身影就在谢言的意念空间之中消失不见，就如同是他们来的时候一样，悄无声息。

　　谢言知道，端木灵薇原本是想要让他带着衍神罗盘破开圣级阵法太玄恭华阵，然后将衍神罗盘送到莫失莫忘两兄弟的手中，由莫失莫忘两兄弟操纵衍神罗盘破开神级阵法太玄琮暝阵。

　　这样的话，所有的危险都在莫失莫忘两兄弟的身上。但是现在衍神罗盘已经认他为主，就必须是他亲自操纵衍神罗盘压制太玄琮暝阵的能量，所有的能量反噬以及太玄琮暝阵的反击，都要他自己来承受。

　　所以毫不犹豫的，谢言立即开启了造化符诏六倍战力增幅，不论是真气还是灵魂之力都一下子暴增了六倍。

　　而与此同时，衍神罗盘之中的封神符诏，似乎是感受到了造化符诏的气息，一下子暴涌出无穷无尽的金色符文能量，在空中组成一套符文铠甲，套在了谢言的身上。

　　“符文战衣，这小子竟然得到了衍神罗盘的承认，怪不得小姐会派他进来救我们！”

　　看到谢言身上突然发生的变化，莫失莫忘两兄弟都微微一愣，显然是想不到谢言这么弱小的武者竟然会得到衍神罗盘的承认，而且还凝聚出符文战衣来保护他。

　　“衍神，破阵！”

　　就在莫失莫忘两兄弟微微失神的时候，谢言立即用意念之力全力催动起衍神罗盘，瞬间就贴在了那太玄琮暝阵的能量网上面。

　　霎时间，一股强悍之极的阵法能量重重的击打在了衍神罗盘身上，浩瀚而恐怖的能量反噬，顺着衍神罗盘立即就传到了谢言的身上。一瞬间，谢言身上那套符文战衣就爆发出磅礴的能量，将太玄琮暝阵的能量反噬抵挡下来，但是仅仅过了不到一个呼吸之间，那符文战衣就因为承受不住巨大的能量反噬而崩碎开来。

　　虽然太玄琮暝阵的能量反噬，有九层九都被符文战衣抵挡了下来，但是那剩下不足百分之一的阵法能量，依旧不是谢言现在的实力所能够抵挡的，就算是他开启造化符诏增幅六倍实力也不行。

　　“蓬！”

　　就在谢言以为自己绝无可能幸免的时候，突然那太玄琮暝阵的能量网中爆发出一道耀眼的紫色火焰，随着一声巨大的爆破声响起，莫失莫忘两兄弟的身影快若闪电一般破开太玄琮暝阵的能量网飞了出来。

　　随即谢言就感觉到一只有力的手掌突兀的破开空间出现在自己面前，然后抓住自己的肩膀，如同是老鹰抓小鸡一般，带着自己进入了空间夹层之中。

　　不到几个呼吸之间，当谢言再次睁开眼睛的时候，正好看到端木灵薇站在自己面前，而莫失莫忘两兄弟则是似笑非笑的站在端木灵薇身后，用戏谑的目光看着自己。

第二百六十九章 阴厉

　　看到端木灵薇的时候，谢言就知道自己已经得救了，想来肯定是端木灵薇一直在注意着自己的行踪，所以才会在自己遇到危险的时候及时出手相救。而那衍神罗盘，现在也落到了端木灵薇的手中，不停地颤动着，似乎是想要破空而去，但是却根本挣脱不出她的手掌心。

　　看到谢言睁开眼睛，端木灵薇立即将手中的衍神罗盘松开，顿时那衍神罗盘咻的一下就飞了起来，钻进了谢言的体内。

　　“看来谢言你的身上还有许多秘密，我原本你是因为阵法师的身份所以才会得到衍神罗盘的承认，但是看到衍神罗盘主动为你施加一套符文战衣，我就知道事情绝没有这么简单，却原来是你早已经将衍神罗盘之中的封神符诏完全炼化，真是出乎我的预料！”

　　端木灵薇看着谢言，颇为惊讶的说道。

　　“封神符诏！？怪不得小姐这么看重他，原来真是一位天才！”

　　听到端木灵薇的话，莫失莫忘两兄弟看向谢言的目光一下子变得亲切起来，再没有了先前的戏谑。能够在武尊之境就炼化封神符诏，谢言所表现出来的天分已经预订了一个高手的位置，值得他们看重。

　　“我也不知道为什么，看到这衍神罗盘的时候就感觉很亲切，或许这就是所谓的机缘吧！”

　　谢言避重就轻的说道。

　　现在端木灵薇和莫失莫忘两兄弟都没有看出他体内造化符造的存在，谢言也会继续保守这个秘密。仅仅是一枚封神符诏，就已经让他们如此看重，如果让他们发现了造化符诏的存在，谢言很难保证他们不会直接下手抢夺。

　　“是因为你的机缘也好，是因为别的原因也罢，我都没兴趣知道。现在衍神罗盘在你的手中，就必须要由你来帮助我们取得钥匙了！”端木灵薇笑着说道。

　　她并没有继续探究谢言身上的秘密，毕竟每个人都有各自不想让别人知道的秘密，如果她继续追查下去，只会引起谢言的反感，得不偿失。反而她果断的放弃，显得自己十分大度，留给了谢言极好的印象。

　　“钥匙？什么钥匙？”

　　谢言不明所以的问道。

　　“这就是我所说的钥匙，也是打开神灵遗迹三层深处那座宫殿大门的钥匙！”

　　端木灵薇说着，拿出一枚小巧玲珑的钥匙。这钥匙有一寸宽三寸长，正好可以完全握在手中，玉质的钥匙表面呈现出绿色的荧光，这荧光不是普通的光芒，而是一种保护钥匙的禁制阵法。透过那绿色的荧光，谢言还在那钥匙的表面看到许多密密麻麻的符文，整齐的排列其中。这些符文如果落在普通人的眼中，也不过是复杂一点的花纹而已，但是在阵法师的眼中，这些符文却代表着一种极为高明的阵法知识。

　　而且从这钥匙之中，谢言还感受到了一股与神级阵法太玄琮暝阵一模一样的气息，所以他立即就看出了这钥匙的来历。

　　“这钥匙，应该就是出入太玄琮暝阵的阵牌！”谢言脱口而出道。

　　阵牌是一种只有阵法师才能够炼制的法宝，通常一位阵法师在布置一座阵法的时候，都会制作一些阵牌，这些阵牌之中封印着一些与阵法契合的禁制，持有阵牌的武者就可以自由的出入阵法，或者是自由出入阵法之中的一些辅阵。

　　“没错，这就是出入太玄琮暝阵的阵牌，现在我有了这钥匙在手，太玄琮暝阵也无法在压制我的实力，这还多亏有你的帮助。不过，仅仅只有一枚钥匙还远远不够，莫失莫忘两兄弟，还有你谢言，都必须要拿到一枚钥匙。”

　　端木灵薇笑着说道。对于谢言能够看出这钥匙的来历，她一点也不感到惊讶。

　　“这钥匙难道不止一枚，哪里能够得到它们？”

　　知道这钥匙是太玄琮暝阵的阵牌，能够打开神灵遗迹深处的宫殿大门，谢言自然是不会错过。这神灵遗迹，是那远古神灵的寝宫，他的宫殿之中一定会有很多宝物吧。哪怕什么都得不到，只是看上一眼也不虚此行了。

　　“呵呵，难道你忘了这一枚钥匙是从哪里来的了？每一次神灵遗迹开启，神灵遗迹三层之中都会衍生出十八座圣级阵法，每一座圣级阵法之中都封印着一枚钥匙。在此之前，这十八座阵法之中的钥匙都被太古七族的高手所垄断，每次神灵遗迹开始太古七族都会派出高手前来夺取钥匙，然后进入宫殿之中寻宝。这个秘密一直被太古七族所封锁，他们以历练后辈弟子做幌子，其实却是为了这里面的宝藏。”

　　端木灵薇似乎根本不在意谢言这个墨家弟子就站在身边，说话间语气很是不屑，根本就没有将太古七族放在眼中。

　　“那我们将圣级阵法之中的钥匙都收走了，会不会引起太古七族的警觉？”

　　谢言对于墨家的向心力并不强，主要是因为他现在还没有正式回到墨家认主归宗，所以丝毫没有在意端木灵薇的态度和语气。

　　“你实在是太高估他们了，这神灵遗迹三层之中的圣级阵法虽然都是从太玄琮暝阵之中衍生出来的阵法，但是威力却不俗。就算是巅峰武圣之境武者进入其中，也至少要十天半个月的时间才能找到阵法之中封印的钥匙，一进一出起码也要二三十天的时间，如果倒霉的话，甚至在一个月后神灵遗迹关闭的时候，也根本无法破开圣级阵法走出来。这还是因为那十八座圣级阵法主要的作用就是封印那些钥匙，所以根本不具有任何的攻击力，只是困阵和幻阵的复合阵法，否则他们更没有可能将钥匙从圣级阵法之中取出来。所以每次神灵遗迹开启，太古七族都各派出两名巅峰武圣之境武者进入神灵遗迹三层之中寻找钥匙，这是他们早已经商量好的协议，而剩下的四座阵法却要各凭本事来收取，谁抢到了就是谁的。我要你做的，就是将这剩下的四座圣级阵法之中的钥匙都取出来，这样太古七族的弟子就算是发现钥匙不见了，也只会怀疑是其他六家拿走了！”

　　端木灵薇似乎早已经算计好了所有的事情，就算是太古七族也落入了她的算计之中。

　　“既然这样的话，我们就赶快出发吧！”谢言迫不及待的说道。

　　这衍神罗盘是神灵遗迹的主人炼制而成，对于神灵遗迹之中的阵法有克制作用，有衍神罗盘相助，他出入这神灵遗迹三层之中的圣级阵法如入无人之境，只要他愿意，哪怕是将十八座圣级阵法之中的钥匙全部取走也不在话下。

　　端木灵薇点点头，郑重的说道：“这太玄恭华阵是我选择的第一座圣级阵法，我派莫失莫忘两兄弟去取钥匙的时候，却不想被太玄琮暝阵发现了行踪，困在了里面。现在我和莫失莫忘两兄弟都不能出手，只有靠你自己了！”

　　谢言不知道太玄琮暝阵为什么不攻击别人，偏偏要攻击他们三人，想来可能是端木灵薇三人的实力太强，已经对太玄琮暝阵造成威胁，所以才会受到攻击。

　　“放心吧，我一定会完成任务的！”

　　谢言信誓旦旦的说道。

　　“除了这座太玄恭华阵，还有太玄迥明阵，太玄孝芒阵，太玄揲阮阵三座圣级阵法之中没有被太古七族弟子占据，你的任务就是将这三座阵法之中封印的钥匙取出来。有衍神罗盘的相助，你根本不必担心会受到危险，而且就算是遇到危险，我也可以随时破开空间将你救出来！”

　　端木灵薇笑着说道，给谢言吃了一颗定心丸。

　　若是在外界，谢言借助衍神罗盘虽然也能够破解圣级阵法，但是肯定要费很大的功夫。但是这太玄琮暝阵之中衍生出来的圣级阵法都受到衍神罗盘的克制，所以谢言很轻易就将太玄迥明阵和太玄孝芒阵这两座圣级阵法之中封印的钥匙取出来，交给了莫失莫忘两兄弟。

　　最后他就要为自己取得一把进入神灵宫殿的钥匙，入宝山而空回可不是他的性格。

　　最后一座太玄揲阮阵是一座以幻阵为主的圣级阵法，即便是有衍神罗盘相助，谢言的眼前还是不时的出现重重幻影，有些是他上一世生活的场景，有的是他小时候在谢家与父母一起生活的场景，有的则是他脑海中所幻想出来的画面，总之只要是他记忆中出现的东西，都呈现在了幻阵之中。

　　“好精妙的幻阵，不知道何年何月我才能够晋升圣级阵法师之境，布设出同样强大的幻阵！”

　　谢言感叹一声，立即快速催动衍神罗盘，身体化作一道流光，消失在阵法空间之中。

　　很快，谢言的身体就来到了太玄揲阮阵的阵法核心，这里是一座位于阵法空间最深处的一座祭坛，而谢言所需要的钥匙就放在祭坛之上。但就在谢言刚刚找到祭坛的时候，却突兀的发现，三道身影已经先他一步来到了祭坛之上，将那钥匙拿到了手。

　　这三人都是武圣之境高手，其中站在最中间的一人不过二十多岁的样子，看起来年纪不大，有着低阶武圣之境的修为。而在他的身体左右，各站着一位老者，都是高阶武圣之境的修为，好像是护卫一般将那年轻男子护在中间。

　　“哈哈，有了这把钥匙，我阴厉终于可以完成祖神下达的命令，成为阴魂宗真正的少宗主，到那个时候，我定要阴昊和阴宗两人生不如死！”

　　就在谢言仔细观察者三人动静的时候，突然那年轻男子哈哈大笑起来。

　　“阴魂宗？阴厉？少宗主？”

　　谢言一下子就把握住了那阴厉话语中的三个关键词。

　　这个时候，谢言立即回想起来，在神灵遗迹还没有开启之前，老骗子墨修霖曾经告诉过他，阴魂宗的少主已经进入了神灵遗迹之中，让他一定要小心一些。原来这阴魂宗少主，指的就是现在站在祭坛上面的阴厉。

第二百七十章 钥匙到手

　　阴魂宗这个门派实在是太过隐蔽，以水神墨家的势力竟然也无法查探到他们总部的所在，甚至连他们有多少高手都不知道。但是现在唯一可以肯定的是，阴魂宗内部的高手肯定不在少数，这阴厉仅仅只是一个少主而已，身边竟然有两名高阶武圣之境高手贴身保护，这种待遇哪怕是墨子晋这样觉醒了十品水神血脉的墨家弟子都无法享受。

　　“只是，这阴厉是怎么找到这里的，难道这神灵遗迹三层之中的秘密不仅只有太古七族才知道？”

　　看着陷入癫狂状态的阴厉，谢言不由得心中疑惑万分。有关这神灵遗迹三层之中神灵宫殿的秘密，似乎不仅仅只有太古七族才知道，不仅端木灵薇对这个秘密了如指掌，就连阴魂宗也得知了这么秘密。

　　“看来想要拿到钥匙，必须要从太古七族弟子身上想办法了！”

　　现在太玄揲阮阵之中封印的钥匙已经落入了阴厉的手中，谢言虽然心有不甘，但是面对三名武圣之境高手，他也根本是无能为力。现在他唯一能够拿到钥匙的办法，就是进入其他十四座圣级阵法之中，趁着太古七族弟子没有拿到钥匙之前将钥匙取走。

　　想到这里，谢言立即催动衍神罗盘，准备离开太玄揲阮阵。就在这个时候，站在阴厉身边的一位老者感受到周围阵法能量的波动，骤然转过身来，将目光转向了谢言所隐藏的方向。

　　“江长老，发生了什么事情？”

　　看到江长老脸色突变，阴厉顿时就止住笑声，沉声问道。

　　“少主，我们有麻烦了！刚才我感受到了一股隐晦的阵法能量波动，肯定是有人也进入了这圣级阵法核心，他的目的应该是与我们一样，是为了这祭坛上面封印的钥匙而来。刚才少主大声喊叫的时候他就在旁边，我们的身份也已经被他知晓，如果让他逃出去，我们阴魂宗就会彻底暴漏在太古七族的面前，以我们阴魂宗现在的实力还根本不足以与太古七族相抗衡，所以此人必须要铲除掉！”

　　江长老神色阴郁，杀气腾腾的说道。

　　这江长老名叫江溟，是阴魂宗内少有的王级阵法师，这次阴厉三人也是因为有他的帮助，才能够在短短几天的时间内就破开太玄揲阮阵拿到里面封印的钥匙，而他们的打算竟然和端木灵薇一样，想要趁着太古七族弟子无暇他顾的时候，将剩下四座圣级阵法之中封印的钥匙都取出来。

　　“江长老说得对，一定要杀了他。此人绝不是巅峰武圣之境高手，否则也不会看到我们就逃走，而且此人应该是一名阵法师，所以才能悄无声息的靠近我们。”

　　说话的是另一位老者，阴魂宗长老汪泉。

　　“那还等什么，江长老你还不快点追上去把他杀了！”

　　阴厉立即吩咐道。对付阵法师，只有同为阵法师的江溟出手才行。

　　阴魂宗内部的地位划分与其他天级门派不同，阴魂宗内宗主的地位最高，其次就是三位少主，然后才是那些武圣之境长老，所以就算汪泉和江溟两人都是高阶武圣之境的修为，也必须要听从阴厉的命令。

　　“少主放心吧，在这太玄揲阮阵之中他是逃不掉的！汪长老你在这里保护少主，我亲自去杀了他！”

　　江溟说着，一枚黑色的阵盘浮现在他的身前，随即只见他双手在胸前凝结出一道道玄奥的印决，那阵盘之中封印的阵法腾空而起，化做一道透明结界，瞬间将他整个身体都笼罩起来。

　　如果谢言在这里，定然能够看得出来，这江溟手中的阵盘之中封印的阵法，竟然是一座残破的圣级阵法。也正是因为有这一座残破的圣级阵法保护，他们三人才能在太玄揲阮阵之中自由出入。

　　而此时，刚刚走出不远的谢言突然感受到了身后传来的阵法能量波动，立即转过身来查探，这才知道自己的行踪原来已经被阴厉等人发现了。

　　“哼，本来我嫌麻烦还想要放你们一马，不过你们竟然敢追上来杀人灭口，那就是自寻死路了！”

　　面对三名武圣之境高手的追杀，谢言丝毫没有惊慌的神色，反而脸上露出嘲讽的笑容。虽然他不是那两名高阶武圣之境大神通者的对手，但如果只是对付实力只有七条天龙的阴厉，却根本不在话下。

　　如果阴厉三人一直都在一起，谢言自然不敢对阴厉下手，现在三人之中对谢言最具威胁的王级阵法师离开了阴厉身边，谢言就有八层把握能够将阴厉击杀，将钥匙从他的手中夺回来。

　　看到江溟追了上来，谢言嘴角露出一丝阴险的笑容，然后立即催动手中衍神罗盘，在太玄揲阮阵之中留下了一道道明显的阵法能量波动，只要江溟顺着这些阵法能量波动追下去，至少半天的时间也无法发现破绽，这样谢言的调虎离山之计就成功了。而这半天的时间，足够谢言进行下面的计划。

　　那江溟自持高阶武圣之境的修为以及王级阵法师的身份，根本没有想到自己会落入谢言所布设的陷阱之中，察觉到谢言留下来的阵法能量波动，他毫不犹豫的就立即追了上去，而且越走越远。

　　“阴厉身边还有一名高阶武圣之境高手保护，看来必须要借助太玄揲阮阵将两人分开了！”

　　谢言奈何不得阴厉身边的高阶武圣之境高手汪泉，但是并不代表他就没有办法将两人分开，失去了江溟这个王级阵法师在一旁碍手碍脚，谢言能够做的事情实在是太多了。

　　身影几个闪烁之间，谢言立即就来到了祭坛附近，而此刻，阴厉和汪泉两人正站在祭坛之上，等候江溟回归。圣级阵法的威力极为强大，哪怕是太古七族的巅峰武圣之境高手也很难破开圣级阵法，更别说是实力只有高阶武圣之境的汪泉了，失去了江溟的保护，两人只能待在太玄揲阮阵核心的祭坛上面，一动也不敢动。因为这里是太玄揲阮阵之中，唯一不会受到阵法能量攻击的地方。

　　因为有着太玄揲阮阵的掩饰，谢言靠近你祭坛边缘的时候，汪泉和阴厉两人竟然都没有丝毫的察觉，而且还都在兴致勃勃的谈论着阴魂宗内最近发生的事情，根本没有注意到这些阴魂宗的核心机密都被谢言偷听到。

　　过了几个小时的时间，察觉到江溟已经离开很远了，而且汪泉和阴厉的谈话内容也从阴魂宗的机密转为了探讨神通秘法，谢言立即就开始了行动。

　　“地阶高级大神通术，玄冥寒掌！”

　　虽然仅仅只是试探，谢言还是毫不犹豫的施展出了自己所修炼的最强的一套神通秘法。

　　修为晋升到巅峰武尊之境以后，谢言也终于能够将玄冥寒掌修炼到了大圆满之境，出手之间，磅礴的水属性真气在空中凝聚成一条长达千丈的玄冰天龙，对着祭坛之中的汪泉和阴厉两人狠狠的撞了上去。

　　“竖子，竟敢偷袭！”

　　当谢言施展出玄冥寒掌的时候，汪泉立即就发现了谢言的踪迹，看到谢言不过是巅峰武尊之境的修为，他立即就是恼羞成怒，小小武尊之境武者竟然也敢对他进行偷袭，这如何不让他怒火中烧。

　　“蓬！”

　　汪泉怒吼一声，提起拳头一拳重重的打在了玄冥寒掌所缓缓而成的天龙身上，巨大的力量，立即便将那千丈长的玄冰天龙完全击溃。在高阶武圣之境高手面前，谢言的这点实力根本就不够看。

　　“误会，打错人了！”

　　谢言装作惊慌失措的样子，立即飞身而起，向着太玄揲阮阵深处逃去。

　　“竟然还敢逃走，真是气死我也！”

　　看到谢言逃走，汪泉怒吼一声，立即从祭坛上飞身而起，瞬间就追到了谢言的身后。

　　“蓬！”

　　汪泉重重一掌打在了谢言后背，瞬间谢言的身体便在空中消散开来，原来这只是谢言用能量幻化而成的一具分身，因为受到太玄揲阮阵的影响，汪泉的意念之力根本就无法分辨出这身体是真是假。

　　“哈哈，堂堂高阶武圣之境高手竟然这么笨，连调虎离山之计都不知道，你上当了！”

　　就在汪泉惊愕不已的时候，谢言那嚣张的小声突然在他的身后响起，霎时间，汪泉的心中升起了一股不妙的感觉，正当他准备抽身离开的时候，却突然，一道淡金色的能量禁制降临在他的身体周围，将他周身所有的空间完全封锁。

　　这淡金色的能量禁止，正是谢言操纵衍神罗盘，催动太玄揲阮阵所形成的能量禁止。就算汪泉有着高阶武圣之境的实力，短时间内也休想破开这圣级阵法禁制。

　　“小子，你得意的太早了！”

　　他只顾着对付汪泉，却没有想到阴厉竟然也从祭坛之中追了出来，就在谢言还准备在嘲笑汪泉一番借此扰乱他心神的时候，突然一阵恐怖而强大的能量波动骤然从背后升起，竟然是阴厉追随而至，从背后对他进行偷袭。

　　“本来我还想着怎么才能将阴厉引出祭坛，没想到他竟然自己走了出来，正好省了我一番工夫！”

　　感受着身后那恐怖的能量波动越来越近，谢言却丝毫没有紧张的神色，也没有马上逃走。而是立即催动起手中的衍神罗盘，顿时衍神罗盘之中暴涌出无穷无尽的金色符文能量，在空中组成一套符文铠甲，套在了谢言的身上。

　　“蓬！”

　　阴厉全力一击打在谢言的后背，竟然连谢言的身体都没有靠近，就立即被符文战衣给挡了下来。谢言身上的符文战衣，连神级阵法的能量攻击都能够挡下来九层，而实力只有七条天龙之力的阴厉自然无法对谢言造成任何伤害。

　　“怎么可能，我的不死邪印第一式竟然无法伤到他，他身上那件铠甲难道是一件上品灵器的防御性法宝？”

　　看到自己全力一击竟然根本无法对谢言造成任何伤害，阴厉的脸色骤然一阵青白变幻，心中更是升起一股惊涛骇浪，震惊万分。

　　“来而不往非礼也，受死吧！”

　　顿时只见谢言虚空而立，右手高高举起，食指和中指并拢，直指苍天！体内三天天龙之力的风属性真气连同上万条风神血脉之力，全部汇聚在食指和中指指尖，顿时属于天阶初级大神通术的气势从他的手中迸发开来。

　　一瞬间，整个太玄揲阮阵都好似静止了一般。

　　“咔嚓！”

　　天空之中，圣级阵法空间之中突然裂开一道巨大的缝隙，整个阵法空间都微微颤抖起来，似乎是承受不住谢言指尖那恐怖的力量而战栗。而阴厉更是不堪，早已经被这恐怖的气息夺去了心智，惊恐万分的愣在原地。

　　不知什么时候谢言的眼睛已经缓缓闭合，周围百米内的空间全部被这磅礴的气势所禁锢，其中所有的阵法符文都停止运行，一股如同自九幽之中传出的恐怖寂灭气息，从他的身上散布开来。

　　“怒兮鬼神惊、动兮天地碎”

　　谢言暴喝一声，手指对着阴厉轻轻的按了下去，刹那间，一道耀眼的光芒从指间迸射而出，快若闪电一般，眨眼之间便落在阴厉的身上。

　　晋升巅峰武圣之境以后，谢言的天阶初级大神通术惊神指也修炼到了极致之境，一指点出，别说是实力只有七条天龙之力的阴厉，就算是汪泉这个高阶武圣之境高手被正面击中了也要身受重伤。

　　“住手！”

　　被困在圣级阵法禁制之中的汪泉目呲俱裂，发出一声凄厉的哀嚎，但是却根本阻止不了阴历的死亡。

　　“蓬！”

　　谢言那一道惊神指力落在阴厉的额头上，巨大的能量瞬间便将他整个头颅都完全打爆，脑浆伴随着血雾在空中喷洒开来。恐怖的惊神指力余势不衰，竟然有向前在太玄揲阮阵之中飞出数百米，才终于在圣级阵法符文的压制下，缓缓消散在空中。

　　“咻！”、“咻！”

　　在阴厉身体还没有倒下的时候，一黑一绿两道光芒从他的体内腾空而起。谢言眼疾手快，立即凌空打出一道印决，将两道虹光封印了起来。这两道虹光，一个正是阴厉从祭坛之中所取走的钥匙，另一个却是一件骷髅状的上品灵器。

　　钥匙已经到手，谢言不敢再多做停留，立即就摘下阴厉腰间的空间袋，催动衍神罗盘快速走出了太玄揲阮阵。

第二百七十一章 神灵

　　那阴厉低阶武圣之境的实力，不论是在那里都算得上是顶尖的高手，但是今天却被谢言一指点杀，根本没有还手之力。曾经高高在上的武圣之境高手，竟然被谢言玩弄于股掌之间，这让他心中不由得升起一股莫名的成就感。

　　至于因为斩杀阴厉而得罪阴魂宗，这件事谢言却丝毫没有放在心上，阴魂宗隐藏的实力的确很强，但是它却不可能强过水神墨家。而且谢言施展惊神指的时候所使用的是风神血脉之力，就算阴魂宗敢追杀他，也首先要惹上太古七族之一的风家。

　　很快，谢言就走出了太玄揲阮阵，四枚钥匙到手，是时候进入神灵遗迹最深处的宫殿之中寻找宝物了。

　　“谢言你回来了，钥匙到手了没有？”

　　看到谢言回归，哥哥莫失立即走上前问了一句，神情还有些紧张。

　　“已经拿到了，虽然出了点小状况，不过最后还是成功了！”

　　谢言没有过多的解释阴厉等人的事情，将手中的钥匙拿了出来，然后轻描淡写的笑着答道。

　　就在这时，端木灵薇突然笑着说道：“谢言你真的很不错，在那种情况下竟然还能够接连施展调虎离山之计，并且斩杀一名低阶武圣之境武者，并夺回了钥匙，看来我们都低估了你的能力！”

　　莫失莫忘两兄弟不清楚谢言在太玄揲阮阵之中的遭遇，但是端木灵薇却将所有发生的事情都看在眼中，对于谢言表现出来的超出他年龄和修为的实力，她心中也是惊讶不已，因为谢言的表现已经不是用天才就能够形容的了。

　　“不是我实力强，而是那人实力太弱而已！”谢言笑着解释道。

　　虽然谢言现在不过是巅峰武尊之境修士，但是他心中也认为自己能够斩杀阴厉是理所当然的事情，他不仅有神之血脉相助，而且对于神通秘法的领悟也远远超过阴厉，再加上当时阴厉的实力受到圣级阵法太玄揲阮阵的压制，此消彼长之下，这才导致了阴厉被谢言一指点杀的事实。

　　端木灵薇关切的说道：“不管怎么样，你以后都要小心了。那个人的身边有两名高阶武圣之境武者做护卫，定然是来历不凡，而且我从他的身上也感受到了一股神之血脉的气息，而且不是属于太古七族任何一个家族的神之血脉气息，想必除了太古七族之外，在这九州大陆之中还隐藏着另一支神灵遗族，看来你这次惹上大麻烦了！”

　　现在她已经将谢言当成了是自己人，所以才会对谢言的处境有些担忧，毕竟惹上一个庞大的势力，是一件很麻烦的事情。

　　“放心吧，只要他们不敢直接闯进水神墨家杀人，我就不会有事！”

　　谢言已经想好了，这次神灵遗迹之行结束之后，他就立即随同墨修霖等人一起返回墨家，不修炼到武圣之境就绝不出来。

　　“不说这些了，现在四枚钥匙到手，我们要赶在太古七族之前进入宫殿之中，你们随我一起走吧！”

　　端木灵薇说着，随手在身前一挥，顿时一道十米多高的空间之门轰然打开，而令谢言感到惊奇的是，当端木灵薇破开空间的时候，那神级阵法太玄琮暝阵竟然没有任何的反应，好像是根本就没有察觉一样。谢言想来，这肯定是因为四人手中那四枚钥匙的原因，这钥匙是太玄琮暝阵的阵牌，持有阵牌之人是不会受到太玄琮暝阵的攻击。

　　谢言毫不犹豫的随着端木灵薇走进了那空间之门，刹那间，他只感觉到眼前景色骤然变幻，再次睁开眼睛的时候，却来到了一座高耸而雄伟的宫殿门前。这宫殿，比谢言所见到的任何一座建筑都要美轮美奂。简直无法用语言来形容他的雄伟和辉煌，看到他，谢言的心中只有一种无以复加的震撼。

　　这宫殿，就是谢言在神灵遗迹开启的时候所见到的那一座神灵的寝宫，从外表上来看分为上下三层，每一层都高达数百丈。宫殿周围，不时有一条条天龙盘旋飞舞，不时有一只只凰鸟呦呦啼鸣。这些天龙凰鸟，都是真正有血有肉的圣兽。他们是被上古神灵豢养在花园之中天龙和凰鸟的后代，守护者神灵寝宫的大门。任何胆敢强行闯入神灵寝宫的人，都会受到他们无情的攻击。而只有手中持有钥匙的人，才能够在这些天龙凰鸟的指引下进入神灵寝宫之中。

　　“远古时期的神灵都是这么厉害吗，竟然能够豢养圣兽来看门，真是太奢侈了！”

　　看着那一条条来回飞舞的天龙和凰鸟，谢言忍不住惊呼一声。

　　“这算什么，这神灵遗迹的主人不过是只有天神之境的实力而已，真正强大的主神和神君，他们都是用神兽来看门，甚至用神兽当坐骑，那才真叫威风！我家小姐就有一头九色凰鸟当坐骑，那可是真神之境的神兽。”

　　看到谢言一脸的羡慕，站在一旁的莫失立即就反驳一句。

　　“天神？主神？神君？难道神灵也分为不同的等级？”

　　自从上古时期以后，神灵在九州大陆消失了数十万年，哪怕是太古七族内部，记载神灵的资料也十分有限，而且这些资料也十分珍贵，非核心弟子无法查看，所以谢言对于神灵的了解也是十分浅薄。

　　“这个……”

　　莫失犹豫了一下，抬头看了一眼端木灵薇，看到自家小姐轻轻地点了点头，他才向谢家解释道：“你猜的没错，神灵按照实力不同也分为不同的等级。凡人武者在渡过神劫之后，就成为了最低级的虚神。而在虚神之上，还有大神、真神、天神、主神、神君、神王、神帝、神皇。按照实力的不同，一共是分为九个等级。”

　　一直以来他都以为神灵就是统指武圣之境以上的武者，神灵之间就算有着实力的细微差别，也不会相差到哪里去，但是今天他才算知道，原来神灵也如同是武者一样，分为不同的等级，也同样与武者一样，有争斗，有厮杀，而且他们也不是永生不灭的。

　　好像是忽然想到了什么，谢言又立即瞪大了眼睛看向了端木灵薇三人，嘴里连忙问道：“那你们应该就是……”

　　迎着谢言那询问的目光，端木灵薇点点头，笑着说道：“没错！我们就是你们凡人所说的神灵！”

　　到了这个时候，端木灵薇也没有隐瞒谢言的必要，一方面他已经将谢言当成了自己人，所以坦诚相待；另一方面，端木灵薇却想要将谢言这个天才收服做自己的下属，她相信只要自己用心培养，谢言将来的成就定然是不可限量。而且她也知道神灵对于凡人来说是多么高不可攀的存在，她相信只要谢言知道了她的身份，定然会诚心降服。

　　看到谢言目瞪口呆的愣在原地，端木灵薇又接着说道：“你们九州大陆所在的世界，称之为灵界，而灵界只是神界一位神王用无上神通所创造出来的一个世界，我和莫失莫忘两兄弟就来自神界之中。而创造灵界的神王在数十万年前的一次战斗中陨落，他麾下的神灵高手，也在那场战斗中全部死亡，这也是为什么上古时期，你们灵界之中的神灵高手会突然全部失踪的原因。因为灵界之主靖灵神王已经死亡，所以灵界之中就无法降下天劫，而你们灵界之中的修士也最多只能修炼到半神之境，无法破开空间飞升神界。这次我带着莫失莫忘两兄弟进入灵界之中，就是为了找到当年靖灵神王死后留在灵界之中的宝藏，因为我们不是从灵界之中诞生的神灵，所以进入灵界之后会受到灵界空间的压制，实力都下降到了半神之境，这也是我们为什么会寻求你帮助的原因。”

　　虽然心中早已经有了这方面的猜测，但是当谢言听到端木灵薇开口承认的时候，他还是难以抑制心中的震惊。九州大陆之中多少武者甚至连半神之境武者都没有听说过，但是今天他的面前却站着三名真正的神灵，这种机缘和气运实在是太逆天了。

　　“怪不得，怪不得我在见到端木灵薇的时候，造化符诏之中就爆发出红色的光芒，而且一直到现在都没有消退。”

　　谢言心中也是激动万分，他已经看出来了，端木灵薇之所以告诉自己实情，就是想要自己心甘情愿的做她的下属。虽然谢言心高气傲，但是能够追随一名真正的神灵，这是所有武者都梦寐以求的实情，哪怕是太古七族那些半神之境的老古董，如果有机会追随端木灵薇的身边，也肯定不会有丝毫的犹豫。

　　但是不知怎么的，谢言的心中犹豫了起来，一想到自己要效忠别人，哪怕对方是一位真正的神灵，他的心中也立即升起一股强烈的抵触感。沉默了许久，他才下定决心，缓缓抬起头，笑着问道：“是不是这神灵遗迹就是靖灵神王留下的寝宫，难道宝藏就藏在我们面前的宫殿里面？”

　　看到谢言绝口不提效忠的事情，端木灵薇先是微微一愣，随即她的眼神中就露出了一丝失望的目光。而莫失莫忘两兄弟的脸上却毫不掩饰的露出一丝愤怒之色，如果不是因为端木灵薇还没有发话，他们肯定会毫不犹豫的将谢言这个不知好歹的家伙给一掌拍死。

第二百七十二章 传承

　　虽然谢言拒绝向自己效忠，但是端木灵薇却并没有当场翻脸，虽然这出乎了她的预料，却似乎又在情理之中。如果谢言真的当场向她表示效忠，她心中肯定会对谢言更加失望，在她想来，谢言这样的天才就应该有天才的高傲。

　　而且，谢言并不是一定要成为她的下属才能帮到她，看到谢言眼中那满含倔强和坚毅的眼神，她知道自己如果强行将谢言收服，只会弄巧成拙。而如果将谢言当成是一个朋友来看待，或许是最好的选择。

　　一位神灵要主动和一名凡人成为朋友，这说出去肯定没有人会相信。就好像是一位人类和一只蝼蚁结成朋友一样，怎么看都不可能。但是现在，端木灵薇的心中就是这么想的，而且还已经下定了决心。

　　端木灵薇走到那神灵宫殿门口，笑着说道：“这里当然不可能是靖灵神王的寝宫，这座宫殿的主人只不过是一名天神而已，名叫陆栩。他虽然只有天神之境的修为，但是在靖灵神王的手下中，他的地位却比一些主神和神君还要高，因为他还是一名强大的七级阵师。神界之中也有阵法师存在，神阵师的等级分为九级，一级最低九级最高，九级神阵就连神帝陷入其中也会被困住。这神灵遗迹之中的太玄琮暝阵，就是一座五级神阵，如果太玄琮暝阵的威力全部爆发出来，就连天神落入其中也难以逃脱。我这次来，只是想要从这陆栩的宫殿之中找到一些与靖灵神王宝藏有关的线索。”

　　说着，端木灵薇就取出钥匙，快步走向了宫殿的大门。而那盘旋飞舞在宫殿周围的天龙凰鸟，立即就飞舞过来，看到端木灵薇手中的钥匙，其中一只凰鸟立即就落在了端木灵薇的身前。莫失莫忘两兄弟也立即跟了上去，不过这回落到他们身前的却不是凰鸟，而是圣兽天龙。

　　“谢言你也一起来吧，这神灵宫殿之中应该有不少适合你的宝物！”

　　端木灵薇向谢言笑着说了一级，随即就慢慢走上了那凰鸟宽阔的后背。而莫失莫忘两兄弟也早已经骑在了圣兽天龙身上，随即那三只圣兽就托着三人的身体快速向神灵宫殿之中飞去。

　　“用圣兽当坐骑，那陆栩果然不愧是一位天神！”

　　谢言感慨一声，然后也立即走到神灵宫殿门前，随即一条天龙从天而降落在了他的身前。这些天龙凰鸟都缩小的身体，大小正好适合一个人骑在身上，谢言立即上前骑坐在那圣兽天龙的头上，随即那天龙就飞身而起，托着谢言的身体飞进了神灵宫殿之中。

　　那神灵宫殿看起来不过是千丈高，但是真正进入宫殿之中以后谢言才发现，原来这宫殿之中也是别有洞天。那宫殿之中，完全就是一片独立的空间，成片成片的琼楼玉宇分布在其中，每一座宫殿都美轮美奂，每一座楼宇都高耸入云。难以想象，在远古时期的时候，这里该是何等的繁华。只是沧海桑田，数十万年过去，这里早已经是人去楼空，只剩下那些宫殿和楼阁，还证明着当初的辉煌。

　　端木灵薇所说的宝物，也正是这楼宇宫殿之中所遗留的物品，远古时期居住在这里的人们，大多都是陆栩的族人，其中不仅有神灵之境武者，还有成千上万的武圣之境武者，他们留下来的物品，都是价值连城的宝物。

　　但就在谢言准备进入那些宫殿楼阁之中寻宝的时候，却突然发现，身下的圣兽天龙突然带着他朝着空中飞了上去，丝毫不受他的控制。而当他准备强行从圣兽天龙的背上跳下来的时候，却发现自己的身体竟然被一股奇异的能量给禁锢了起来，根本就无法动弹。

　　圣兽天龙越飞越高，渐渐地，地面上那些宫殿楼阁在谢言的眼中变得小如蚂蚁一般，而不知过了多久，当谢言再也看不清楚地面上的宫殿的时候，圣兽天龙终于停了下来，托着谢言悬浮在空中。就在他心中忐忑不已的时候，却突然，他身上的衍神罗盘不受控制的从他的体内飞了出来，骤然化做一道流光飞了出去。

　　“轰！”

　　那衍神罗盘飞到谢言身前百米外的地方，好像是撞到了一道无形的能量结界，骤然爆发出一声惊天巨响。

　　随着一阵隆隆的响声浮现，那衍神罗盘急速的运转起来，一道高达百丈的门户突然浮现在了谢言的面前。这门户不只是用何种材质做成，通体散发着氤氲的光芒，当大门打开的那一瞬间，数百名容貌倾城的绝色女子从那大门之内飞出，她们或手持乐器奏响动人的歌谣，或在空中翩翩起舞。

　　而就在谢言被那美妙和歌声和绝美的舞姿所吸引的时候，突然意念空间之中的造化符诏爆发出一股奇异的能量，将他从那幻境之中惊醒过来。而当他回过神来再看过去的时候，却发现眼前那美女石门都统统消失不见，只有一个伟岸而威严的身影站在自己面前，面带微笑的看着自己。

　　还没等谢言弄明白发生了什么事情，那人就立即笑着开口说道：“很好，以你巅峰武尊之境的修为竟然能够通过诸天生死门的考验来到我面前，这就证明你有资格做我陆栩的传人。”

　　“陆栩？原来你就是这宫殿的主人，天神陆栩！”

　　谢言忍不住惊讶的大叫一声。他刚刚才从端木灵薇的口中得知了陆栩的存在，没想到一转眼就见到了真人，实在是令他震惊万分。

　　陆栩没有因为谢言的冒犯而生气，而是笑着说道：“没错，我就是陆栩。不过你现在所看到的我，只是我本尊在生前留下的一道神魂分身，是为了寻找传人而留下的分身。你的身上带有衍神罗盘，这就说明衍神罗盘已经认可了你，你有资格做我陆栩的传人！”

　　“传人，难道是阵法？你想要我继承你的阵法之道？”

　　谢言好像是想到了什么，立即大声惊呼道。

　　陆栩依旧微笑着问道：“没错，我正是想让你继承我的阵法之道，你可愿拜我为师？”

　　原本谢言就准备走阵法之道这条路，只是他所有的阵法只是都是从王级阵法师黄少坤的心得笔记中所学到的，当他晋升宗师级阵法师以后，他就慢慢地发现，黄少坤留下的阵法知识已经不能满足他的需要。而陆栩的出现，却正合了他的心意，能够拜一位神阵师为师，他当然不会拒绝。

　　“徒儿谢言，拜见师父！”

　　谢言毫不犹豫的在陆栩身前跪下来，按照远古时期就流传下来的礼仪，恭敬地向陆栩行了拜师礼。

　　陆栩上下打量了谢言一眼，然后说道：“好，很好！你不过是二十岁的年纪，竟然就自学成材成为一名宗师级阵法师，这说明你在阵法之道上面很有天赋。只是我从你体内的本命阵图就可以看出来，你的阵法知识都是自学而来，而且自学来的阵法知识根本不成章法，如果继续按照这个路子走下去，恐怕一辈子也不能成为神阵师。如果你想要继承我的衣钵，就必须将你以前所学习的阵法知识全部忘掉，重新学习系统的阵法知识！”

　　谢言的阵法知识一部分是来自黄少坤的心得笔记，另一部分却是他从造化符诏推演出来的阵法知识，在陆栩的眼中看来，当然是杂乱无章。

　　“重新学习？难道我还要在这里待很长时间吗？”

　　谢言听懂了陆栩的意思，似乎是想要重新教授他阵法知识，只是他心中也有不小的顾虑，所以一下子犹豫了起来。

　　“没错，你必须要在这里滞留很长一段时间，如果你悟性好的话，或许十年八年就可以出去，如果你悟性不够，或许一百年一千年也出不去！”谢言拜师之后，陆栩就一下子变成了一位严师，脸上的笑容消失不见，表情变得十分严肃。

　　“十年八年，竟然需要这么长时间！”

　　谢言愣了一下，然后又立即说道：“师父我能不能通知我的亲人和朋友，免得他们为我担心？他们就在宫殿外面的第一层空间之中。”

　　“可以！”

　　陆栩声音淡然的说了一句，然后立即随手一挥，顿时谢言的面前就出现了一面面如同是视频一般的窗口，那些窗口之中所显示的，竟然就是所有与谢言有关的人，甚至他还看到了之前追杀过他的赤家武圣赤咏宵。很明显，在这神灵遗迹之中所有发生的事情，都逃不过陆栩的眼睛。

　　谢言立即将赤虹剑从契约空间之中召唤了出来，谢言连忙将事情的经过向赤虹解释了一遍，然后立即吩咐道：“赤虹你听好了，等一会我就送你到墨子晋的身边，你将我这里发生的事情告诉他。然后你就到月华省的拜月教，找到云烟，告诉她最多百年的时间，我就会回去。在我没有出去之前，一定要替我保护好云烟的安全！”

　　说完，谢言立即将赤虹剑投入了对应着墨子晋的那一面窗口之中。

　　陆栩伸手在空中一挥，随即所有出现在谢言面前的窗口就完全消失不见。他面无表情的走到谢言面前，厉声说道：“我的本体陨落的太久了，现在的这一道神魂分身最多只能存在百年的时间，在这百年时间里我会竭尽全力将我所有的阵法知识都传授给你。你一定不要辜负我的期望，将我们太玄一脉的阵法传承下去！”

　　“是，徒儿绝不辜负师父的期望！”谢言立即回答道。

　　陆栩点了点头，然后立即抓着谢言的身影凌空一闪，竟然直接就进入了那衍神罗盘之中。

【第四卷 中州墨家】

第二百七十三章 黄枫谷

　　黄枫谷是位于拜月教和落云宗两大天级门派势力之间的一座山谷，这黄枫谷长一千五百里最宽处达三百余里，据说是远古时期一位神灵在战斗的时候，随手挥出一道剑气，将原本巍峨的山脉劈成两半，才有了今天的黄枫谷。

　　这黄枫谷之中常年云雾缭绕，而且灵气极为浓郁，生长着无数强大的妖兽，也孕育出来了无数珍贵的灵药、灵石和灵矿。如此一块宝地，自然引来了拜月教和落云宗两大宗派的争夺，双方为此爆发了无数次战斗。其中最大规模的一次战斗一直打了上千年，导致两大宗派都元气大伤，最后双方都实在是无力再继续战斗下去，才终于罢手。

　　直到今日，这黄枫谷的归属依然是两大宗派矛盾的焦点，双方很是默契的将黄枫谷从中间一分为二，拜月教占据东边一半山谷，而落云宗占据了西边一半山谷。表面上看来问题似乎是解决了，但是实际上，双方都不时的越界到对方所属的区域之中采集灵药灵石，而一旦双方的队伍遇到了，将必然是爆发一场惨烈的战斗。

　　而此时，就在黄枫谷中间的分界线附近，拜月教和落云宗两大宗派的弟子就因为一株寒烟草而互相对峙起来。

　　这一株寒烟草是拜月教的弟子首先发现的，当时五名拜月教核心弟子正准备越过边界前往落云宗所属的区域搜寻宝物，但是却没想到在走到边界附近的时候遇到了一株已经成熟的寒烟草。这寒烟草是炼制绝品丹药寒心雪魄丹的主要材料，价值不菲，正当他们准备采摘寒烟草的时候，却突然有一支来自落云宗的队伍赶了过来。

　　拜月教这五名核心弟子都是武宗之境的修为，其中以六师姐颜小兰实力最高，达到了高阶武宗之境，但是对面落云宗的弟子不仅数量上比拜月教弟子多出两人，而且他们带队的是落云宗弟子瞿思鹏，实力达到了巅峰武宗之境。

　　虽然拜月教弟子落入了下风，但是颜小兰却绝不肯落了拜月教的颜面，据理以争的呵斥道：“瞿思鹏你不要欺人太甚，这里是东谷，是属于我们拜月教管辖的区域，你们落云宗越过界了，快给我滚回去！”

　　虽然瞿思鹏的实力达到了巅峰武宗之境，但是颜小兰就未必怕了他，但是她却担心一旦双方爆发冲突，跟着她一起出来的四位拜月教弟子就很有可能会遇到危险，毕竟双方在人数上有着很大的差距。

　　瞿思鹏的父亲是落云宗一名高阶武尊之境长老，所以平日里颐指气使惯了，现在见到自己这边无论是人数还是修士上都占据上风，却丝毫没有将颜小兰放在眼中。

　　面对颜小兰的呵斥，他面带嘲弄的神色，阴笑着说道：“颜小兰你是不是脑袋坏掉了，竟然说出这种话来。你们拜月教的弟子偷偷溜进我们西谷的次数还少吗，现在你说什么都没有用。识相的话，现在立即就掉头给我滚回去，否则我不介意把你们全部杀掉。像你这么娇滴滴的小美人，在你死之前我一定会好好宠幸你一番的，哈哈”

　　站在瞿思鹏身后的一名长相很是猥琐的中年男子立即凑上前，淫笑着说道：“二师兄说的没错，这小美人如果弄死了就实在是太可惜了，不如我们把她的武功废了，然后卖到上虞城的勾栏院里面，肯定能够把云观澜那老不死的气死不可！”

　　“候师弟的这个主意不错，我喜欢！”

　　“如果真的这样的胡，我一定天天去照顾她的生意！”

　　“没错，没错，我还从来没有上过拜月教的女弟子呢，这一次定要尝尝鲜！”

　　一时间，落云宗的弟子嘴里面污言秽语不断喷出，这一下顿时就惹恼了颜小兰，她身后那四名拜月教弟子也都同仇敌忾，早已经将法宝取了出来。

　　“真是狗嘴里面吐不出来象牙，今天我要将你们的狗嘴都统统撕烂，让你们这辈子也别想再说话！”

　　颜小兰知道就算自己带着拜月教弟子掉头离开，瞿思鹏也肯定会带着人追杀，他现在没有动手只是怕自己出手将那寒烟草给毁坏。所谓先下手为强，后下手遭殃，知道今天的事情无法善了，颜小兰立即就拔出手中绝品法器级别的长剑，凌空挥出一道剑气，对着瞿思鹏狠狠的劈了上去。

　　“早知道你这小娘皮会出手偷袭，哥几个别藏着掖着了，让拜月教的小娘们看看我们落云宗弟子的厉害！”

　　就在颜小兰出手的时候，瞿思鹏也立即又察觉了她的动作，嘴角顿时就露出了一丝嘲讽的笑容，似乎自信满满，根本就没有将颜小兰的攻击放在眼中。只听他大声喝喊一声，一道淡银色的圆环突然出现在他的手中，然后只见他伸手在空中顶空一抖，顿时那银色圆环就立即腾空而起，将颜小兰发射出来的剑气牢牢套住。

　　“这是灵器套月环，瞿思鹏竟然把他父亲的灵器套月环带了出来，这一下遭了！”

　　看到瞿思鹏手中飞出的银色圆环，颜小兰的脸色一下子就变得难看起来。本来她的实力就比瞿思鹏要差一截，但是她自信自己对于神通秘法的领悟要比瞿思鹏高上一筹，真要打起来她也未必没有取胜的机会。现在瞿思鹏的手中多了一件下品灵器级别的法宝，她就真的连一丝取胜的机会都没有了。

　　“大家快结星月交辉阵，我先前已经放出通讯灵符通知了师门，很快就会有师门高手来解救我们了！”

　　看到自己全力发出的一道剑气，被那套月环轻松击溃，颜小兰立即就将其他四名拜月教弟子集结在一起，组成了一套合击阵法星月交辉阵。现在除了固守待援，她根本就没有别的路可走，如果他们四散逃开的话，只能会被落云宗弟子逐个击杀。

　　“什么狗屁星月交辉阵，看我现在就破了他！”

　　瞿思鹏冷哼一声，立即将手中的套月环掷飞了出去，瞬间那套月环在空中幻化成一道直径十余丈长的能量柱，对着五名拜月教弟子狠狠的碾压过来。

　　“群星拱月！”

　　颜小兰大叫一声，顿时所有的拜月教弟子立即将全身的真气注入手中长剑，一起朝着面前的虚空劈了上去，五道凌烈的剑气在空中骤然会合在一起，凝聚成一道十余丈长的巨大剑气，迎着那疾驰而来的套月环狠狠的撞了上去。

　　“蓬！”

　　巨大的剑气斩在那套月环上面，爆发出一阵剧烈的能量波动。五名武宗之境武者全部真气凝聚成的剑气融合在一起，其威力几乎超过了一条飞龙之力，那套月环所幻化而成的能量柱立即就崩碎开来，重新化作一只银色圆环回到了瞿思鹏的手中。

　　虽然挡住了套月环的攻击，但是颜小兰五人也并不好受，在剑气与套月环碰撞的瞬间，一股强大的能量反噬立即就反弹到了他们的身上，五人体内的真气耗尽以后还没有来得及回复，立即就被这能量反噬伤了五脏六腑，齐齐吐血瘫倒在地。

　　“真是不自量力，竟然敢与我的灵器硬碰硬，真是自寻死路！”

　　看到颜小兰五人毫无反抗之力的瘫倒在地上，瞿思鹏立即就哈哈大笑起来。

　　“瞿思鹏你不要得意，小师妹肯定会为我们报仇雪恨的，你们落云宗的弟子都要为我们陪葬！”

　　知道自己今天绝无可能幸免，颜小兰怒斥一声，然后立即就举起手中的长剑准备自刎而死，她知道自己如果真的落在瞿思鹏的手中，恐怕就真的会遭受惨无人道的折磨，那才真的是生不如死。

　　“那小娘皮凝然想要自杀，快上去阻止她！”

　　看到颜小兰眼中那带着愤恨和决绝的目光，瞿思鹏立即就知道颜小兰想要做什么，他大叫一声，双脚在地上猛地一蹬，身体腾空而起，朝着颜小兰扑了上去。

　　而就在这个时候，突然一股恐怖而浩瀚的气息从众人的头顶上空降落下来，在这股恐怖气息的笼罩下，所有拜月教弟子和落云宗弟子，都一下子被禁锢在了原地。颜小兰手中的长剑递到脖子上距离皮肤只有一厘米的距离，却再也无法前进；而瞿思鹏的身体也被禁锢在了空中，就连脸上的神色也还没有丝毫的变化；其他拜月教和落云宗弟子也都定在原地一动不动，仿佛是时间在这一刻静止了一样。

　　随即，一个巨大的黑影从空中慢慢落了下来，这时一直仰卧在地上的颜小兰才终于看清楚那黑影到底是什么东西。

　　一只妖兽，一只体型庞大的紫色妖兽慢慢从空中降落下来，这妖兽长着一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色鳞片，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

第二百七十四章 二十年

　　如此恐怖的巨兽竟然出现在自己面前，颜小兰的心中顿时就生出无限的绝望和恐惧。黄枫谷的妖兽成千上万，但是她从来没有见到过这么一种面目狰狞的怪兽，那恐怖的紫色火焰席卷而来，连空间都微微颤抖。

　　“紫翼龙纹狮，而且是已经成年的九阶高级妖兽紫翼龙纹狮，这黄枫谷中什么时候出现了这么一只恐怖的九阶高级妖兽？”

　　颜小兰见多识广，立即就认出了那从天而降的妖兽是什么来历。但是知道了这些之后，她的心中不仅没有一丝欣喜，反而更加的绝望和恐惧。相比于被紫翼龙纹狮当成食物吞到肚子里，她宁愿死在瞿思鹏的手中，那样也还能够留一个全尸。

　　就在颜小兰闭上眼睛准备迎接死亡的到来的时候，突然那笼罩全身的恐怖气势就立即消失无踪。随即，一个洪亮而带有磁性的声音在她的耳边响了起来。

　　“请问这位姑娘，你知不知道前往拜月教的路到底怎么走？”

　　听到这突如其来的声音，原本准备闭目等死的颜小兰立即就睁开了眼睛，目光在周围搜寻了一圈，终于在那紫翼龙纹狮的背上看到了一个英俊潇洒的男子，刚才那声音就是从他的嘴里发出。

　　这个站在紫翼龙纹狮背上的人，就是谢言了。当日进入神灵遗迹接受天神陆栩的传承，到现在已经过去了整整二十年的时间。就算是有造化符诏的帮助，谢言也用了二十年的时间才完成了传承仪式，从神灵遗迹之中走了出来。

　　这二十年的时间里，他的阵法之道已经从原先的宗师级阵法师，晋升为王级阵法师，而且还是处于王级阵法师的顶峰，只差一步便能够顺利晋升为圣级阵法师。虽然这二十年的时间里他将大量的时间都花费在了学习阵法知识上面，但是他的武功修为也没有落下，虽然现在依然是巅峰武尊之境的修为，但现在他体内三种属性的真气也都修炼到了十条天龙之境，就算是不借助造化符诏和神之血脉的帮助，也能够单挑一名中阶武圣之境高手。

　　而紫翼龙纹狮在谢言进入神灵遗迹之后第二年就从沉睡中苏醒过来，在天神陆栩的帮助下，谢言将一滴神龙精血完全融入了紫衣的体内，让她在短短十年之内就完成了从幼生期到成熟期的进化，实力也增长到了九阶妖兽之境。按照天神陆栩的说法，现在紫衣只是融合了一层不到的神龙精血，其血脉等级就已经比一些强大的圣兽还要高，实力达到了九阶妖兽之境。如果他能够融合五层的神龙精血，完全能够成长为一头十阶高级圣兽。如果他将神龙精血完全融合，将会有机会冲击神兽之境。

　　当谢言在天神陆栩的指导下学习阵法知识的时候，紫衣也被放出来，在神灵遗迹二层之中接受生存考验，与神灵遗迹之中的妖兽厮杀，当二十年后谢言完成了传承仪式走出来的时候，紫衣已经成长为一头九阶高级妖兽。

　　从神灵遗迹之中走出来以后，谢言就立即迫不及待的通过传送阵来到了月华省。二十年的时间，不仅没有冲淡他对云烟的想念，反而让这份爱经过时间的酝酿和沉淀，变得更加醇香可口。

　　就在谢言骑着紫翼龙纹狮走到黄枫谷上空的时候，却突然发现自己竟然迷了路，他意念之力在周围一扫而过，立即就发现了山谷之中正在打斗的颜小兰和瞿思鹏等人，知道颜小兰是拜月教的核心弟子，谢言自然不能看着她死在自己面前。云烟的父亲就是拜月教的教主，如果在这里救下拜月教的弟子，谢言也可以给未来的岳父大人留下一个好的印象，所以他毫不犹豫的出手了。

　　许久，颜小兰才从震惊之中回过神来，连忙挣扎着站起身，恭敬地回答道：“回禀前辈，小女子就是拜月教核心弟子，如果您想要到拜月教，我可以带您去！”

　　能够以九阶高级妖兽紫翼龙纹狮为座椅，颜小兰难以想象眼前这帅气的男子到底是何等的修为，她心中清楚地知道，今天自己一行五名弟子能否顺利活命，就全在眼前这帅气的男子是否愿意出手了。虽然她不知道谢言为什么要找拜月教，但是为了抓住那最后一根救命稻草，为了自己身后四名师弟师妹的性命，她也要全力赌一次，就赌那站在紫翼龙纹狮背上的帅气男子不是拜月教的敌人。

　　谢言立即问道：“拜月教核心弟子？那你认识不认识云烟，她是你们教主的女儿？”

　　谢言早就从颜小兰和瞿思鹏的谈话之中得知了她的身份，只是她更想要知道的是云烟现在怎么样了，她现在修为到了什么地步，生活的开不开心，她有没有再次离家出走，赤虹剑有没有按照他的命令在保护她……，等等之类的问题，谢言现在都迫不及待想要知道。

　　听到谢言的话，颜小兰立即就欣喜的回答道：“认识，我当然认识云烟小师妹，她是我们拜月教的骄傲，请问你找她有什么事情吗？”

　　二十年前，赤虹剑按照谢言的指令，来到拜月教找到了云烟，并贴身保护她的安全。赤虹剑在吸收了兕心神炎火的能量之后，实力达到了十六条天龙之力，就算是中阶武圣之境高手也不是她的对手。如此恐怖的上品灵器成为了云烟的贴身保镖，这立即就在拜月教引起了极大地轰动。旁人不知道赤虹剑真正的主人是谢言，还以为赤虹剑是被云烟所收服的，顿时就对她称赞有加。

　　而这件事情传开之后，一些与拜月教有关系的天级门派，纷纷派出天赋超绝的弟子前来拜月教，想要向云烟求亲。谁能够将云烟娶回家，就相当于是多了一位中阶武圣之境高手相助，这种买卖怎么算都不算亏。

　　所以颜小兰看到谢言问起云烟的事情，立即就把他当成是想要前来向云烟求亲的公子哥了。如果是平时，他见到谢言肯定不会给他什么好脸色，如果心情不好的话，她还会再指着谢言的鼻子骂一声癞蛤蟆想吃天鹅肉。但是现在，她心中却只有无尽的感激和欣喜，有谢言在，他们师兄妹五人的性命就保住了。

　　“我是……”

　　谢言正准备说自己是云烟的未婚夫，但是话到嘴边，他又立即改口说道：“我是来接云烟回家的！”

　　“果然是这样！”

　　颜小兰嘴里嘟囔了一句，不过罕见的没有开口反驳。相比于之前出现在拜月教的那些公子哥们，谢言要比他们优秀太多了，首先那九阶高级妖兽紫翼龙纹狮，就为他增了八十分的印象分，再加上谢言的相貌气质以及修为，颜小兰在心底为谢言打了九十五分的高分，对他很是满意。

　　谢言从紫翼龙纹狮背上跳下来，走到颜小兰的身边，将一瓶丹药递到她的面前，笑着说道：“你们受伤不轻，这是一瓶极品通心活络丹，可以治疗你们身上的伤势，快服下吧，否则留下什么后遗症就不好了。”

　　一出手就是极品丹药，颜小兰知道自己这次遇到贵人了，谢言给她的一瓶通心活络丹足有三十六颗，每一颗都价值十块上品灵石，就算她是核心弟子，也需要整整一年的时间才能挣到这么多的灵石，而且极品丹药是有价无市，有灵石也很难买到。所以，顺理成章的，颜小兰的心理防线就沦陷了，完全被谢言给收买成功。

　　颜小兰接过玉瓶，嘻嘻笑道：“谢谢你了，回头我一定在小师妹面前帮你说好话，让你抱得美人归，呵呵”

　　一边说着话，她一边走到其他四名师弟师妹面前，喂他们服下丹药，而她自己则最后一个服下丹药，然后就盘坐在地上调息吐纳，将药力炼化。

　　半个小时之后，颜小兰最先苏醒过来，身上的气息也恢复到了巅峰时期，显然是身体内的伤势已经完全康复。随后，其他四名拜月教核心弟子也都纷纷苏醒过来，走到谢言面前拜谢行礼。

　　“对了，受了你的救命之恩，我还不知道你叫什么名字呢！”

　　颜小兰站起身，走到谢言面前问道。

　　谢言连忙说道：“是我不对，竟然忘记了自我介绍。我叫谢言，来自宁州九原郡，与云烟在二十多年前就已经相识了！”

　　“什么，你就是谢言，那个小师妹整天念叨的那个谢言？”

　　听到谢言的自我介绍，颜小兰一下子就愣住了，表情很是吃惊的大声惊叫道。

　　“你们认识我？”

　　谢言疑惑的反问了一句。

　　“原来你就是那个让小师妹等了二十多年的负心汉，我本来还想揍你一顿为小师妹出出气，但是你现在救了我的命，我就不打你了。但是你别想要收买我，我是不会再告诉你任何有关小师妹的事情的！”

　　颜小兰气呼呼的转过身来，心中犹豫了一下，还是没有舍得将手中装满极品灵丹的药瓶还给谢言。

第二百七十五章 无题

　　在拜月教之中，颜小兰和云烟的关系最为亲密，两人之间几乎是无话不谈。二十多年前云烟被父亲逼着嫁给符师诚，就是颜小兰出的主意让她离家出走，也正是因为如此，谢言才能够在宁州的仰月宫中与云烟相遇相识，换一句话说，她间接地成为了谢言和云烟之间的红娘。

　　但是二十多年前云烟从宁州回来之后，颜小兰就发现云烟时常一个人闷闷不乐的发呆，嘴里面提到最多的就是谢言这个名字。看到云烟因为思念而日渐憔悴，颜小兰心中就本能的将谢言当成是一个欺骗了云烟感情的负心汉，所以在听到谢言自我介绍的时候，她才会表现得情绪激烈。

　　“负心汉，真是冤枉死了！”

　　看着颜小兰一脸气呼呼的摸样转过身去不再打理自己，谢言简直是哭笑不得。

　　想到自己以后还要带云烟离开拜月教，必须要给自己的老丈人也就是拜月教的教主留下好的印象，谢言就连忙解释道：“小兰姑娘你误会了，二十年前的时候我就想要来拜月教看望云烟，但是走到半路的时候却遇到了一些事情耽搁了行程，后来又被师傅带走闭关修炼了二十年，直到几天前才终于达到师傅的要求被放了出来。这不，我刚出来就马上赶来拜月教，为的就是能够马上见到云烟。”

　　看到谢言是真情流露，颜小兰才将信将疑的转过身来，盯着他上下打量了一圈，然后才迟疑的问道：“你说的都是真的，你真的是闭关二十年到现在才出来？我听小师妹说过你的年纪比她还要小上几岁，你的师父怎么可能会要求你一次性闭关二十年的时间，这也太不合常理了，你不会是故意找的借口，想要骗取我的同情吧！”

　　谢言实在是哭笑不得，这丫头的想象力实在是够丰富的，不过为了自己的幸福要紧，他还是连忙解释道：“小兰姑娘多虑了，我如果是真的想要找借口欺骗你，也肯定不会找这么明显就可以看破的借口吧。而且我闭关之前已经将消息通知了云烟，你如果不信的话，等你再见到她的时候可以亲自去问她！”

　　寻常武宗或者武尊之境武者，一次闭关很少有超过一年的，除非是受重伤需要休养，或者是修炼某种十分强大的神通秘法，闭关所需要的时间才会长一些。但是对于颜小兰来说，一次闭关二十年实在是难以想象的事情。她曾经也尝试过闭死关，但是仅仅过了三个月的时间她就因为受不了那种寂寞和死寂的气氛，不得不狼狈的从闭关之中走了出来，从此以后对闭关这个词绝口不提。所以在听说谢言一次闭关二十年的时候，她才会感到十分惊讶，甚至怀疑谢言是在故意骗她。

　　颜小兰想了想，才一脸歉疚的说道：“真的是这样啊！原来是我误会了你，我现在向你道歉！”

　　虽然颜小兰的性格有些大大咧咧的，但是她还有一个十分令人喜欢的地方，那就是她能够知错能改，对于别人的指点和建议，总是能够虚心接受，而且她的天赋也不错，身具天灵根的资质。所以在拜月教中，她是除了云烟以外最受拜月教长老们看重的一名女弟子。

　　“道歉就不必了，这只不过是一个误会而已。只要你带我进入拜月教找到云烟，我就感激不尽了！”谢言笑着说道。

　　成功将云烟的小姐妹收买，谢言心中长舒了一口气。颜小兰在拜月教弟子中颇有威望，得到了颜小兰的好感，就相当于是一大半的拜月教弟子已经站在了他这边，剩下的只要说服拜月教教主云观澜，他就算是功德圆满了。

　　“对对！我现在就带你去见小师妹，她等了你二十年，见到你一定会高兴坏了的！”颜小兰说风就是雨，连忙拉着谢言就想要离开。

　　谢言连忙将她拦了下来，指着不远处依旧被禁锢在空中的瞿思鹏等人，笑着说道：“小兰姑娘你先等一等，我现在人已经到了这里，也不急于一时之间就见到云烟。现在你还是想一想，要如何处置这几个落云宗的弟子吧！”

　　“啊！他们怎么还没有逃走？”

　　颜小兰刚才光顾着和谢言说话，却根本没有注意到瞿思鹏等人仍然被谢言禁锢在空中，她还以为瞿思鹏早就逃走了呢。所谓仇人相见分外眼红，刚才瞿思鹏差点逼得她拔剑自刎，就算颜小兰心性随和，现在也巴不得立即就拔剑将瞿思鹏一剑刺死。

　　而瞿思鹏等人早就吓得魂飞魄散了，虽然他们的身体无法动弹，但是却不妨碍他们听到谢言和颜小兰之间的谈话。面对谢言这个能够用九阶妖兽大哥坐骑的恐怖高手，他现在已经不奢望自己能够活着返回落云宗了，只希望谢言在杀他的时候下手痛快点，千万不要把他扔给紫翼龙纹狮当成食物。

　　谢言根本不去理会瞿思鹏等人现在都是什么心情，伸手挥出一道真气，便将瞿思鹏等七名落云宗弟子带到了颜小兰的面前，笑着说道：“这些不知死活的家伙胆敢对小兰姑娘你动手，我现在就把他们交给小兰姑娘你处置！”

　　看到一度逼得自己想要自杀的瞿思鹏成为了自己脚下的阶下囚，颜小兰心中顿时升起无尽的舒爽感觉，这是复仇的快感。

　　“瞿思鹏你这个混蛋，刚才不是很嚣张吗，还想要打姑奶奶的主意。看来这种事情你也不是第一天做了，不知道有多少姐妹已经遭到了你们的毒手，今天我就替天行道废了你的子孙根，为那些被你糟蹋了的姐妹们报仇雪恨！”

　　颜小兰怒斥一声，然后立即就拔出剑，对着瞿思鹏双腿之间那微微鼓起的部位狠狠的刺了上去。伴随着一声凄厉的惨叫，瞿思鹏身上那罪恶的根源，一下子就被颜小兰齐根切断，鲜血喷洒一地，剧烈的痛苦差点没有让他痛昏过去。

　　“真是太彪悍了，这姑奶奶真是百无禁忌，什么话都敢说，什么话都敢做！幸亏我刚才没有惹恼她，否则就惨了！”

　　看到这惊心动魄的一幕，就算是谢言心境修为再好，也不禁感觉到双腿之间一阵凉风吹过，连忙夹紧了双腿。而颜小兰身后的四名拜月教弟子，更是一下子愣在当场，那三名男弟子的脸色怪异万分，不自觉的将手中长剑挡在了身前。而那一名女弟子则用一种崇拜的目光看着颜小兰的背影，仿佛是仰望一个巨人一样。

　　“真是丢死人了，我怎么能够说出那样的话，做出这样的事情。这一下子我好不容易培养出来的淑女形象又要泡汤了，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼！”谁也没有注意到，在背对着众人的时候，颜小兰脸上满是尴尬和窘迫，恨不得立即就找个地缝钻进去。

　　“不管了，反正事情已经坐下啦，就是强忍着也要把这场戏演下去！”

　　颜小兰把心一横，然后又狠狠一脚踩在了瞿思鹏的丹田上面，将他数十年修炼出来的真气全部废除。丹田被破，瞿思鹏数十年的修为毁于一旦，一下子从高高在上的武宗之境武者变成了普通的凡人，这是比杀了他还痛苦的惩罚。

　　在这双重打击之下，瞿思鹏直接就又气又恨的当场昏迷了过去，而颜小兰却依然不肯放过他，走上前一脚踩在他的脸上又将他踩醒过来，然后装作一副恶狠狠的样子，冷声怒斥道：“哼，你们刚才说要将我废除武功卖到勾栏院里面接客，我现在就以其人之道还治其人之身，把你的武功给废了。正好我们拜月教新开的矿脉之中缺乏挖矿的工人，我就将你们都带回去，让你们挖一辈子的矿！”

　　本来瞿思鹏刚醒过来还感觉有些浑浑噩噩，听到颜小兰的话以后，立即就气得七窍流血，当场就死翘翘了。看到瞿思鹏竟然被自己一句话气死，颜小兰也被吓了一大跳，过了好大一会她才不满的嚷嚷道：“真不好玩，这么快就气死了，我还没有玩够呢！”

　　“我的小姑奶奶，人家都被玩死了您还嫌玩得不够，谁也禁不住您这么折腾啊！”

　　谢言心中长叹一声，忍不住摇了摇头。他现在总算是明白了，原来颜小兰也有做小魔女的潜质，他还真怕云烟与颜小兰在一起时间长了，会潜移默化的被她给带坏了。他现在已经打定了主意，以后定要劝云烟离这颜小兰远一些，免得自家乖巧的老婆也变成了小魔女。

　　而这时，颜小兰也轻拍了一下饱满的小胸脯，慢慢长舒一口气，转过身来，笑着对身后的四名拜月教弟子吩咐道：“剩下的那六个流云宗的混蛋就交给你们了，你们去把他们全都给废了！”

　　“遵命，颜师姐！”

　　四人众位唯一的一名女弟子，早就对颜小兰崇拜不已，得到命令立即就提着剑冲了上去。看她脸上一脸兴奋的激动地神色，目光不停的在那六名流云宗弟子双腿之间来回扫视，似乎是观察哪一位比较何时下手。有这么一个活生生被颜小兰带坏的例子，谢言立即就更加坚定了自己刚才的想法，一定要让云烟珍爱生命，远离颜小兰。

　　其他三名男弟子犹豫了一下，也硬着头皮提剑走了上去，看来他们也已经在颜小兰的淫威下臣服了。

第二百七十六章 终相见

　　那剩下的六名落云宗弟子最终也没有能够成为拜月教的矿奴，因为他们废了武功之后都毫无例外的选择了自杀，对于一名武者来说，失去修为是比失去生命更残忍和痛苦的事情，当他们从一名高高在上的武者便成了凡人，巨大的落差立即就摧毁了他们生存的意志。

　　颜小兰没有来得及阻止那六名落云宗弟子自杀，心中也别了一肚子的气，诅咒似的说道：“一下子死了七名核心弟子，恐怕谭世凯那老家伙肯定会气的吐血吧。嘿嘿，他吐的血越多越好，最好直接气死，那我们就万事大吉了！”

　　“颜师姐说得对，落云宗没有一个好人，他们全都死了才好呢！”

　　那一名早已经对颜小兰崇拜不已的女弟子立即附和着说道，在她看来，只要是颜小兰所说的都是对的，都是真理。

　　这个时候，一名拜月教男弟子走上前，将那一件从瞿思鹏身上所收集来的下品灵器套月环递到了颜小兰的面前，问道：“颜师姐，这件灵器怎么办？”

　　“什么怎么办，当然是……”

　　原本颜小兰想说的是，当然是带回师门了。但是话到嘴边，她这才想起谢言还在一旁，连忙改口说道：“当然是还给谢言了，这次多亏了谢言我们才能活命，而且如果没有谢言帮助，我们也根本不可能杀的了瞿思鹏，这套月环当然是谢言的战利品！”

　　说着，颜小兰就准备将那套月环递到谢言面前，但是从她那依依不舍的目光上面就可以看得出来，她对这套月环是多么的眼馋。

　　谢言自然不会对一件下品灵器太过在意，他连忙摆摆手说道：“这东西我不能要，虽然我帮你们抓住了落云宗弟子，但是他们都是死在你们的手中，所以战利品当然归你们所有。而且下品灵器已经对我没有什么作用，我拿着也是浪费。我看你们之中就只有小兰姑娘的实力最高，刚才那种情况如果小兰姑娘的手中也有一件下品灵器在手，你们肯定不会输的，所以我建议将这件下品灵器留给小兰姑娘使用，好钢要用在刀刃上才对！”

　　其余四名拜月教弟子也连忙附和道：“没错！谢言前辈说的没错，这套月环就留给颜师姐使用好了！这样我们下次再跟颜师姐一起出来的时候，就不怕那些落云宗弟子了！”

　　“真的可以归我？”

　　颜小兰虽然嘴里面是疑问句，但是手里却毫不客气的将那套月环收了回来，看那个样子，似乎是谁敢跟她抢就和谁拼命似的。

　　紧接着，她又立即说道：“不过，灵气的名字不好听，我是拜月教的弟子，这套月环分明就是套自己嘛！不行，一定要改一个名字，就叫做兰若环好了！”说完，颜小兰就立即将手中的兰若环放进了空间袋中，准备带回去慢慢炼化。

　　做完这一切，她又立即说道：“好了，时间不早了，我们现在就启程返回拜月教吧！我们要尽快将今天发生的事情告诉教主，要防备落云宗弟子狗急跳墙！”

　　“这样吧，不如你们坐在紫衣背上，让紫衣带着你们返回拜月教吧，这样速度能够快一些！”谢言连忙说道。

　　紫翼龙纹狮那庞大的身躯完全可以容纳六个人乘坐，所以谢言就立即提议乘坐紫翼龙纹狮返回拜月教，否则以颜小兰等人的实力，御气飞行的话不知道要多长时间才能够返回拜月教了。现在谢言是一刻也不愿意再多等下去，一颗心早已经飞到了云烟那里。

　　“真的吗，我们真的可以乘坐这紫翼龙纹狮吗？”

　　听到谢言的提议，顿时颜小兰五人的脸上就立即露出惊喜和震惊的神色，似乎是不敢相信自己所听到的话。

　　就在颜小兰等人惊喜不已的看着谢言的时候，突然那一只安安静静的紫翼龙纹狮就立即扭过头来怒气冲冲的对着颜小兰等人说道：“你们哪来这么多废话，再唧唧歪歪老娘一口火喷死你们！”

　　融合了神龙精血之后，紫衣早已经炼化了喉咙的横骨，能够开口说人类的语言。而且她在神灵遗迹之中不知道是认识了哪一只痞子妖兽，竟然学了满口的黑话，这样谢言头疼不已，这次前来拜月教的时候他就三令五申，如果没有他的允许就决不准开口说话，但是紫衣终于还是忍不住暴漏了自己的本性！

　　颜小兰从来没有见过能够开口说话的妖兽，所以在看到紫翼龙纹狮向自己说话的时候，立即就吓傻了。许久，她才结结巴巴的拉着谢言的胳膊紧张兮兮的说道：“她……她……她竟然会说话，谢言你看到了吗，刚才她说话了！”

　　紫衣不屑的看了颜小兰一眼，轻蔑的说道：“老娘会说话有什么好稀奇的，我见过会说话的妖兽多的去了。真要说稀奇，你们人类之中如果出来一个会说兽语的人，那才真叫稀奇。你们人类总是说头发长见识短，原来就是在说你这样的人！”

　　“你……你……”

　　就算是颜小兰再怎么见多识广，再怎么足智多谋，这一刻也不禁想要抓狂。

　　看到这一人一兽似乎是想要掐架，谢言立即就打出一道真气卷起颜小兰五人的身体飞到了紫衣的背上，然后立即声音严厉的说道：“你们都不许再吵了，紫衣你负责飞行，小兰姑娘你负责指路，我们现在出发！”

　　随着紫衣那庞大的身躯缓缓升起，谢言等人立即就想着拜月教方向飞去。黄枫谷距离拜月教足有上万里的路程，但是紫衣飞行的速度极快，仅仅用了不到三个小时的时间就来到了拜月教的山门口。

　　紫翼龙纹狮这种实力九阶高级妖兽突然出现在拜月教附近，自然是早早的就被拜月教弟子发现了行踪，当谢言等人来到拜月教山门口的时候，立即就发现了大量拜月教弟子如临大敌一般出现在了自己的面前。虽然拜月教的武圣之境高手没有出现，但是谢言还是在空中感受到了三股不同的武圣之境高手的意念之力锁定在了紫衣的身上。不过，在发现了谢言以及颜小兰等人坐在紫翼龙纹狮的背上，这三道武圣之境意念就立即收了回去。

　　“师父，我是小兰啊，我们回来了！”

　　颜小兰目光很是犀利，第一眼就从人群之中找到了自己的师父，然后立即站在紫衣的背上大吼大叫起来。

　　“是小兰师姐！”

　　“这是怎么回事，小兰怎么会在那紫翼龙纹狮的背上。”

　　“难道这紫翼龙纹狮是小兰带来的！”

　　……

　　听到小兰的声音，顿时拜月教的弟子多纷纷议论起来。

　　谢言立即让紫衣在拜月教山门口降落下来，虽然已经知道这庞然大物不是来找麻烦的，但是在看到紫衣那恐怖而狰狞的相貌的时候，所有拜月教弟子也都心中微微一颤，有些胆小的弟子甚至还不由自主的后退了一步。

　　看到颜小兰等人从紫翼龙纹狮背上跳下来，人群中立即就有一名高阶武尊之境拜月教弟子走了出来，紧张的问道：“小兰你不是遇到危险了吗，我接到了你的传讯灵符，立即就派你的师兄带人去救你了，你有没有见到他们？”

　　颜小兰立即将谢言拉了过来，笑着说道：“师父你不用担心，我们都没事！我没有遇到师兄他们，是谢言恰好路过然后救了我们，这紫翼龙纹狮就是谢言的坐骑！”

　　“谢言！？凑巧路过！？”

　　颜小兰的师父立即就转过头来打量着谢言，但是他很快就发现，以自己高阶武尊之境的实力，竟然丝毫看不出谢言的真实实力，甚至在谢言的身上，他还感受到了一股与拜月教教主身上一模一样的恐怖气息，这是只有真气达到一条天龙之力才会出现的气息。

　　顿时，颜小兰的师父就将谢言当成是一名武圣之境高手，连忙行了一礼，恭敬地说道：“你……您……多谢前辈援手之恩，拜月教上下感激不尽！”

　　“前辈，为什么李长老会叫他前辈？”

　　“难道这小子是巅峰武尊之境高手，实力比李长老还要高？”

　　“能够收服紫翼龙纹狮当坐骑，他肯定是一名武圣之境大神通者，我第一次见到这么年轻的武圣之境大神通者！”

　　……

　　看到颜小兰师父的举动，顿时场中众多拜月教弟子又纷纷议论起来。

　　就在这时，突然天空之中一道恐怖的赤红色光芒一闪而过，众多拜月教弟子早就对这赤红色光芒见怪不怪了，因为这道光芒正是拜月教小公主云烟的上品灵器赤虹剑。但是令所有都震惊万分的事情出现了，那赤虹剑竟然在空中化做一道流光，直接落在了谢言的面前。

　　霎时间，那赤虹剑就幻化成一尊娇滴滴的火焰美人，搂着谢言的胳膊撒娇似的说道：“主人，你终于回来了，我等了你二十年，替你做了二十年的保镖，你一定要好好补偿我才行！”

　　“主人！那赤虹剑竟然称呼这位前辈为主人，难道赤虹剑的主人不是云烟小师妹而是眼前的这位前辈！”

　　霎时间，所有拜月教弟子都怔住了，呆立当场。

　　面对赤虹剑的撒娇和众多拜月教弟子的疑问，谢言都没有理会。他的目光，一直落在了远处一道翩翩飞舞的倩影身上，这个身影在他的脑海中魂牵梦绕了二十年。现在，他终于见到了，二十年的思念终于功德圆满。

　　谢言的身影在空中一闪，骤然就出现在了云烟的面前，上前一下子就将她紧紧的抱在了怀里，深情的呼唤道：“烟儿，我来了！”

第二百七十七章 符师诚

　　云烟本来在自己的房间之中修炼，突然听到门外有弟子说起有妖兽攻击拜月教，而且还是一只九阶妖兽紫翼龙纹狮。不知怎么的，云烟脑海中立即就浮现出来了紫衣的身影，她知道谢言的身边也有一只紫翼龙纹狮，于是她就在想，或许这紫翼龙纹狮就是谢言带来的。

　　而就在她心中充满期盼和希望的时候，一直陪在她身边的赤虹剑突然之间兴奋地颤抖起来，发出一阵阵清脆的剑鸣，这个时候云烟终于可以确定，的却是谢言来拜月教找她来了。所以不顾一切的，云烟立即就向山门外飞奔而去，终于当她看到那个让她日思夜想的身影站在自己面前，她的脸上顿时就露出了幸福的泪水。

　　“谢言你来了，终于让我等到你了！”

　　云烟将脸紧紧的贴在谢言的胸膛上，听着耳边传来的有力的心跳声，顿时就觉得一股幸福之感从心底升起，二十多年的思念，二十多年的牵挂，全化作一句神情的呼唤。她曾经一次次梦想着与谢言重逢的画面，今天终于如愿以偿了。

　　谢言轻轻将云烟的俏脸微微捧起，深情的说道：“烟儿，我以后绝不会再松开你的手独自离开，绝不会再让你伤心难过了！”

　　“嗯！”

　　云烟面带幸福的微笑，目光深情地望着谢言，然后搂着他的脖子，踮起脚尖忘情的吻了上去。

　　看到拜月教最尊贵的小公主竟然被别的男人抱在怀里，顿时所有拜月教弟子的脸上都露出了惊讶、愤怒、绝望和不甘，等等复杂的情绪。一方面他们知道自己配不上这位绰约多姿的绝代美人，所以对谢言嫉妒万分，另一方面他们心中认为世上没有能够配得上云烟的男人，所以对亵渎了自己心目中女神的谢言愤怒万分。

　　而就在这时，又有一群人从拜月教山门之中走了出来，走在最前面的正是一位年约二十五六岁的男子，他正是拜月教大长老符师旭的小儿子符师诚。本来他是准备带领一群拜月教弟子斩杀入侵的妖兽，借此来巩固自己在拜月教的地位。但是当他走出山门的时候，却意外的发现自己想象中的大战并没有爆发，就在他准备看一下到底发生了什么事情的时候，目光却正好看到了谢言和云烟激吻的场面。

　　作为拜月教大长老的儿子，符师诚从小就很是骄傲，在拜月教众多弟子之中他的天分最高，而上面还有中阶武圣之境的父亲撑腰，这让他从小就有了一个观念：是自己是最优秀的，所有最好的东西都应该是自己的。虽然他的年纪比云烟大了三四十岁，但是当云烟一天天的长大，终于长成了一位倾国倾城的少女，他立即便向云烟发起了追求，并且还让自己的父亲代替自己向拜月教教主云观澜求亲。

　　只是他没有想到，云烟虽然对他有好感，但也仅仅只是将他当成是一位年长的哥哥来看待，却没有丝毫男女之间的感情，虽然最后云观澜为了拉拢符师旭而答应将女儿嫁给他，但是所有人都低估了云烟的倔强，为了逃婚云烟竟然一个人离家出走去了宁州。

　　本来符师诚还觉得，云烟只是年少不懂事，等她在外面游历一圈涨了见识以后就会明白自己的苦心，但是他却没有想到，当云烟从宁州回来之后，嘴里面说的最多的一个名字就是‘谢言’，而且每次云烟说起‘谢言’的时候，脸上那种羞怯幸福和思念的神情，都让他嫉妒的想要发疯。

　　符师诚从来没有想过，自己会如此的痛恨一个人，而且还是一个自己从来没有见过面的人。他曾经不止一次的在心里面发誓，当自己见到谢言的时候，定要将他碎尸万段千刀万剐，方能消解心中的愤恨和怨念。

　　终于，当他成功的晋升武尊之境，准备按照婚约的约定迎娶云烟的时候，却突然接到了云观澜解除婚约的消息。这个消息，顿时就让他感觉仿佛天都要塌下来一样，随后他就从父亲符师旭那里得知，原来云烟的身边竟然有一柄恢复了灵智的上品灵器保护，而这上品灵器赤虹剑的实力竟然比自己的父亲还要强大。在赤虹剑的帮助下，云观澜根本不必再受到符师旭的牵制，而且还拉拢了另外一位武圣之境长老坐稳了教主的位置，也自然没有必要再强迫自己的女儿嫁给符师诚。

　　虽然心中恼羞成怒，但是面对强势和云观澜，符师诚也不得不咬着牙接受了解除了婚约。但是令他感到欣慰的是，那个让他咬牙切齿的谢言却一直没有再出现过，似乎永远消失了一样。这让他又重新点燃了心中的希望之火，希望能够用自己的诚心打动云烟。

　　但是二十年过去了，那个他曾一度以为早已经消失无踪的谢言竟然突然出现在了拜月教，而且还将他心目中的女神抱在怀里。看着谢言和云烟两人当着数百名拜月教弟子的面神情激吻，他一颗心都碎成了千万块，眼中因为愤怒和痛苦而布满密密麻麻的血丝，腥红的目光紧紧盯着那纠缠在一起的两道身影，就好像是一头择人而噬的怪兽一样。

　　“放开她，你这个混蛋！”

　　终于，符师诚忍不住怒吼一声，双脚在地下狠狠一蹬，然后立即飞身而起来到了谢言和云烟身前，伸出双手就想要将云烟从谢言的怀里给拉出来。这突如其来的变故，顿时就让场中众多拜月教弟子忍不住惊呼起来，只是这些惊呼声的意义却都各有不同。有的是担忧，有的是惊喜，但也有的是愤怒。

　　虽然众人不知道谢言到底是什么实力，但是从他能够收服九阶高级妖兽紫翼龙纹狮为坐骑，以及颜小兰师父的那一声‘前辈’，他们就可以猜出来，谢言的实力定然不像人们从他的相貌和年龄中所推断出来的那样不堪，很多人都为符师诚捏了一把汗。

　　而就在符师诚出现的时候，谢言就已经有所察觉，只是他不知道这人是谁，所以才根本没有理会。当符师诚身上爆发出的杀意锁定在自己的身上，而后飞身而起向自己猛扑过来的时候，谢言才从周围众多拜月教弟子的惊呼声中推断出了符师诚的身份。

　　谢言在来到拜月教之前就已经了解到，拜月教共有三名武圣之境高手，其中实力最高的就是云烟的父亲，拜月教教主云观澜，他有着二十六条天龙之力的修为。大长老符师旭虽然也是中阶武圣之境武者，但是他的实力只有二十一条天龙之力。而除了云观澜和符师旭之外，拜月教还有一名二长老，拥有低阶武圣之境的修为。

　　以谢言现在的实力，就算是不借助造化符诏的增幅，也能够凭借真气和神之血脉抗衡中阶武圣之境的武者，如果再有赤虹剑在一旁协助，完全可以将符师旭轻松击败。所以对于符师诚这个胆敢打扰他和云烟亲热的家伙，谢言丝毫没有放过他的打算。

　　就在符师诚伸出手抓向云烟的时候，谢言头也不回，挥手打出一道凌烈的真气，在空中化作一道玄冥寒掌，重重的击打在了符师诚的胸口上。虽然只是随手一击，甚至谢言连百分之一的实力都没有拿出来，但是大圆满之境的地阶高级大神通术玄冥寒掌的威力，也仍然不是符师诚所能够承受到。凌烈的冰寒真气，立即就将周围空气之中的水汽全部凝聚过来，然后将符师诚的身体完全冰封起来，形成了一座富有艺术美感的玄冰雕塑。

　　符师诚那一声怒喝，顿时便将沉浸在甜蜜幸福之中的云烟惊醒过来，这个时候她才想起来周围还有数百名拜月教弟子在看着自己，所以立即就如同是受到了惊吓的小兔子一样，连忙趴在谢言的怀里再也不敢露出头。

　　听到身边的动静，云烟立即就好奇的转过头来看了一眼，正好看到了符师诚被谢言一掌冰封的画面。她知道过了二十年以后谢言的实力肯定会很强，但是却没有想到谢言的实力会强大到一掌击败符师诚的地步。虽然她现在已经对符师诚没有一点的好感，但是对于符师诚的修为她还是很佩服的，毕竟符师诚是拜月教年青一代弟子中唯一一位修炼到中阶武尊之境的高手。但就是这个拜月教第一天才，今天却被谢言随手一掌封印起来，几乎没有任何的还手之力，这让云烟不禁对谢言的真实实力感到了好奇。

　　而此时，站在拜月教山门外的那数百名拜月教弟子，也都被谢言表现出来的实力感受深深地震撼。那些原本还对谢言布满甚至是怨恨的拜月教弟子，立马就将自己那不满和怨毒的目光悄悄地收了起来，唯恐被谢言发现了以后会将他们也冰封起来。而只有那些修炼到武尊之境的拜月教长老们才心里清楚明白的知道，想要随手一掌将一名中阶武尊之境武者封印，所需要的修为是何等的强大，恐怕就算是巅峰武尊之境武者也根本无法做到。

　　这个时候，众人再回想起颜小兰师父对谢言所称呼的那一声‘前辈’，几乎所有人都心中隐隐有了一种猜测，这个看起来年纪不大的年轻人很有可能是一名武圣之境大神通者，虽然这个猜测连他们自己都感到难以置信，但是所有人的脑海中都隐隐有一个声音在告诉他们：这就是事实的真相！

第二百七十八章 强势

　　二十多年前云烟第一次见到谢言的时候，那时候他还只是一名寻常的武将之境武者，一转眼二十多年的时间过去了，现在的谢言已经成长为一名巅峰强者，她的心中也是无限的欢喜，同时也有一些担忧。欢喜的是，自己看中的男人是如此的优秀，是天生的强者。而她担忧的却是，自己能够跟得上谢言的脚步，当有一天谢言站在强者之巅的时候，她是否有资格依然陪在谢言的身边。

　　越是想着这些问题，云烟心中的担忧就更深，无奈她只好强行将这些问题放在心底，然后笑着说道：“谢言你是第一次来拜月教，我现在就带你去见我父亲，我早已经将我们之间的事情告诉他了，我想他见到你一定会很高兴的！”

　　“真的吗？”

　　谢言惊喜的叫了一声，然后笑着说道：“我还以为你父亲会责怪我夺走了他女人的芳心，听你这么说我就放心多了！”

　　“我父亲才不会这么小气呢！”

　　云烟娇哼一声，然后立即拉着谢言就要向拜月教山门之中走去。

　　就在谢言准备抬脚的时候，突然之间拜月教山门之内升起了一股浩瀚而恐怖的气息，紧接着他就感觉到一股冰冷的杀意瞬间锁定了自己的身体，霎时间天空之中响起了一声如同是天雷炸响般的怒吼声：“哪来的野小子，竟然敢在我拜月教门前撒野，还不快快给我束手就擒！”

　　随着声音响起，骤然只听一阵轰隆隆的响声从拜月教山门上方的虚空之中传开，紧接着那方圆数百米的虚空好似一面被砸碎的镜子，瞬间爆裂开来，一只长约百丈的巨大手掌从天而降，对着谢言和云烟两人狠狠的砸了下来。

　　看到那从天而降的巨大手掌，云烟立即惊呼一声：“谢言小心，这是大长老符师旭的玄月封魔掌，他想要杀了你！”

　　“烟儿你放心，区区三条天龙之力的攻击，我还没有放在眼中！”

　　谢言冷哼一声，然后顺手将云烟拉到自己身后，随即只见他的体内骤然爆发出一股丝毫不弱于拜月教大长老符师旭的强大气息，一股汹涌澎湃的强大真气从他的身上腾空而起，骤然在空中凝结成一只同样百丈长的巨大玄冰掌，对着那符师旭的封魔掌狠狠的撞了上去。

　　同样是三条天龙之力，但是符师旭的地阶高级大神通术玄月封魔掌只是修炼到极致之境，而谢言的地阶高级大神通术玄冥寒掌却早已经修炼到了大圆满之境，两只擎天巨掌在空中骤然相撞在一起，爆发出惊天动地的一声爆响。

　　霎时间，众人只觉一阵来自九幽深处的寒气在空间之中弥漫开来，肉眼可见到，拜月教山门周围所有的建筑上面都瞬间蒙上了一层厚厚的玄冰，如同是一下子变成了冰雪的世界。而与此同时，又有一阵阵如同闪电霹雳一般的清脆响声从空中传来，原来那符师旭所施展出来的封魔掌竟然在接触的瞬间就被玄冥寒掌给完全冻结，收到了巨大能量的撞击，已经在空中碎裂开来。

　　连武圣之境高手所施展的神通术都能够完全冻结，谢言的实力已经是毋庸置疑。山门下那数百名拜月教弟子都愣在原地，眼中满是震撼和不可思议，不知道他们是被那玄冥寒掌之中散发出来的寒气给冻坏了，还是因为对谢言表现出来的实力感到恐惧，所有人的身体都微微颤抖起来。

　　“放肆，你竟然还敢反抗！”

　　就在空中那封魔掌破碎的瞬间，骤然一声满含愤怒的吼声再次从拜月教山门之内响了起来。

　　符师旭现在是恼羞成怒，原本他就对谢言的出现很是恼火，只是碍于长辈的身份害怕落得以大欺小的名头所以才没有动手，但是谢言竟然当着所有拜月教弟子的面将他的儿子符师诚冰封起来，这无疑是火上浇油一般将他心中的怒火完全点燃。

　　新仇加旧恨，让他对于谢言这个间接导致他在拜月教中失去了权利的家伙恨之入骨，所以毫不犹豫的，他就立即施展出玄月封魔掌对着谢言当头落下，而且丝毫没有顾忌云烟就站在谢言的身边。虽然这一击他并没有使尽全力，但是他看到谢言只有巅峰武尊之境的修为，本能的以为谢言的实力最多也不过是一条天龙之力，三条天龙之力的攻击足以将谢言和云烟都当场击杀。但是令他绝对没有想到的是，谢言的实力远远超出了他的预料，他最后不仅没有能够击杀谢言，却反而在众人面前丢尽了脸面，连最得意的神通秘法也被谢言给当着所有拜月教弟子的面无情的击碎。

　　恼羞成怒的符师旭再次怒吼一声，高达十条天龙之力的真气从他的体内喷涌而出，再次凌空凝聚出一只封魔掌，对着谢言狠狠的拍了下来。这一次符师旭几乎是含恨出手，想要将谢言这个让他丢尽颜面的小辈当场击杀。

　　就在谢言准备激活体内水神血脉奋起应战的时候，突然一道耀眼的虹光冲天而起，骤然化做一道百余丈长的火焰长剑，瞬间就将符师旭的封魔掌拦腰斩为两段。赤虹剑本身的实力就高达十六条天龙之力，再加上她本体是一件上品灵器，就算是正面对战，符师旭也未必是她的对手。

　　赤虹剑身上爆发出来的恐怖火焰气息，骤然便将谢言刚才施展玄冥寒掌所留下来的寒气一扫而空，在地下观战的数百名拜月教弟子，立即就从仿佛是从极寒之地来到了火焰山之中，亲身体会到了一番冰火两重天的滋味。

　　“符师旭你这个老混蛋，难道当老娘我是摆设不成，信不信我现在就把你大卸八块！”

　　器灵赤虹冷哼一声，随即又好似不解气一般，再次爆发出一道道凌烈的火焰剑气，将空中那已经断成两半的封魔掌绞成粉碎，形象点说就是碎尸万段了。做完这一切，赤虹剑立即就变回了本体，咻的一下从空中落下，降落到了谢言的面前。

　　“看不出来啊，谢言你二十年没见竟然实力增长了这么多，现在终于有资格作我的主人了！”

　　赤虹剑调侃一声，随即就立即化做一道流光钻进了谢言手臂上的契约空间之中。她这么做是想要向拜月教众人表明身份，谢言才是她真正的主人，警告那些还想要对谢言不轨的人认清楚自己的实力不要自寻死路。

　　“够了，所有人都住手吧！”

　　就在符师旭暴跳如雷的准备亲自现身与赤虹剑拼命的时候，却突然一道更加恐怖的气息从拜月教山门之中升腾而起，紧接着一个洪亮而威严的声音在众人的耳边响起。原来是一直看热闹的拜月教教主云观澜，终于愿意现身来结束这场闹剧。

　　“谢言小友原来是客，大长老你就大人有大量不要再追究了，这件事说起来也是符师诚不对，他不分青红皂白就出手偷袭，说出去也又是光明磊落。你这个做父亲的回头要好好教育他做人的道理，免得以后为我们拜月教惹来更大的麻烦！”

　　云观澜这一句话虽然义正词严，但是却无处不是在讽刺符师旭心胸狭窄毫无气量，甚至还指桑骂槐的说符师旭和符师诚是上梁不正下梁歪，简直就是当着所有拜月教弟子的面狠狠的抽了符师旭的巴掌，而且还是抽完左脸再抽右脸，根本不给他留一丝的情面。

　　“哼，这就不牢你操心了！”

　　符师旭冷哼一声，随即隔空打出一道强悍的真气落在那被玄冰封印起来的符师诚身上。知道自己现在根本没有与云观澜叫板的资格，就算是心里恨得连牙齿都要咬碎了，也不敢当场发作，只能暗自将所有的怨恨都藏在心底，默默的等待着时机。

　　几个呼吸之间，符师诚身上的玄冰寒气就被全部驱散，只是因为被冰封的时间太长，他早已经被冻得昏迷了过去。然后符师旭立即就用真气包裹着儿子的身体回到了拜月教山门之内，现在他最关心的就是自己儿子的安危，如果符师诚被谢言废了修为，那他可就真的是要发疯了。

　　看到符师旭主动偃旗息鼓，云观澜也是心中痛快不已，不由得对谢言这个未来女婿也越看越顺眼。尤其是谢言表现出来的实力，再加上谢言与水神墨家那隐晦不明的联系，更是让他下定决心要将谢言这个女婿留在拜月教。

　　想到这里，云观澜又再次对众人说道：“好了，今天的事情只是一个误会，所有人现在都回去接着修炼。云烟你带谢言小友到月神殿来，我要亲自来接见他！”

　　听到云观澜的隔空传音，山门外的数百名拜月教弟子立即就快速返回了山门，现在他们知道谢言成为拜月教的女婿已经是铁板钉钉的事情了，但是这一刻他们的心中已经丝毫没有了悲愤和不满，反而隐隐有些欢喜。谢言表现出来的强大实力深深的震撼了他们的神经，再加上谢言那年轻的恐怖的年龄，他们几乎可以预料到谢言将来定然会成为一名实力高强的大神通者，而拜月教也会因为他而受益匪浅。

第二百七十九章 礼物

　　当众多拜月教弟子都纷纷离开之后，云烟才带着谢言走进了山门内。

　　拜月教建立在一座浩大的山脉之上，在山脉的最深处还有一座由远古时期一位名叫月神的神灵所留下来的神殿，称之为月神殿，据说当初拜月教的先祖就是因为在月神殿中得到了月神的传承，所以才在这里建立了拜月教，并且一直传承至今。

　　拜月教在巅峰时期，曾经是中州最顶尖的几个门派之一，同时有十多名武圣之境高手坐镇。但是现在，拜月教之中却只有三名武圣之境武者，而且三名武圣之间还因为争权夺利而相处的并不愉快。如果将天级门派也分为三六九等的话，那么拜月教就是二流的天级门派，其势力范围仅限于月华省境内，而且在月华省还有落云宗能够与之分庭抗礼。

　　谢言和云烟一路走过，不时有一些拜月教弟子前来打招呼，显然谢言之前在拜月教山门口与大长老符师旭的一场大战早已经传遍了整个拜月教，这些弟子都纷纷跑出来看个稀奇。对于谢言这个夺走了他们拜月教小公主的男人，他们实在是提不起任何的嫉妒之心，更多的却是羡慕和崇拜。

　　拜月教山门内修建的像是一座巨大的城市，随处可见一座座宫殿和密密麻麻的院落，幸亏拜月教不像是有些宗派那样禁制弟子在宗派内御气飞行，否则谢言起码要走上一天才能走到目的地。很快，云烟就领着谢言来到了一座高耸而宏伟的宫殿面前，还没有走近宫殿的时候谢言就立即感受到那宫殿之中有一股浩瀚而恐怖的神灵气息扑面而来，即便是过去了数十万年的时间，月神所留下的力量依然让人感到深深地敬畏。

　　“你们来了，都进来吧！”

　　当谢言和云烟走近月神殿门口的时候，顿时那宫殿的大门就自动打开了，随即两人的耳边就响起了云观澜那浑厚的声音。

　　“谢言我们走吧，父亲在等着我们呢”

　　第一次带心上人来见自己的父亲，云烟心中不仅是激动，还很是紧张，连她自己都没有发现自己在说话的时候声音有些微微颤抖。反观谢言，虽然刚刚在路上心中还忐忑不已，但是当走到月神殿门口的时候，他的心情反而平静下来。

　　谢言慢步走进了月神殿的大门，顿时眼前就出现了一座高达百米的巨大雕像，这雕像是一名栩栩如生的绝美女子，这正是月神！据说当年拜月教的祖师在建立了拜月教之后，就按照自己所见到的月神形象，用雕刻刀一道一道雕刻出了这巨大的月神雕像，为了示意对月神殿尊敬，他根本就没有动用自己的真气，而是仅凭身体的力量雕刻了整整十年才终于完工。

　　一轮皎洁的明月悬挂在月神雕像的正上方，散发出来的柔和月光照在那雕像上面，显得圣洁而庄严，令人不禁心中生出膜拜之心。这月光并非是普通的光芒，而是月神留下的一座皓月天华阵之中散发出来的月华灵力，具有洗涤灵魂提升资质和灵根的作用，如果是长时间在这月华灵力的沐浴下修炼，有很大的几率会进入顿悟的状态，甚至还有可能得到月神的青睐获得月神留在月神殿之中的神通秘法。

　　而云观澜就站在月神雕像的脚下，微笑着看着走进大殿之中的谢言和云烟两人。云观澜已经不知道有多少次从自己女儿的嘴里听到谢言这个名字，最初他听说谢言只是一个来自宁州一个小家族的弟子，心里面就将谢言当成了那种专门欺骗女人感情的小白脸。

　　不过后来他派人调查了谢言的身份以及经历之后，这才改变了对谢言的看法，谢言在武学上所表现出来的那种天分和资质是他从来没有见过的，而且九原郡谢家与中州墨家之间那种斩不断的关系也让他在很大程度上已经从心里接受了谢言。

　　尤其是今天谢言突然出现，然后强势无比的接连击败了符师旭的表现，更是让他刮目相看。他看得出来谢言的修为只是巅峰武尊之境，但是体内的真气却早已经达到甚至超过了一条天龙之力，也就是说谢言以后晋升武圣之境是毋庸置疑的事情，再想到谢言那年轻的令人感到恐怖的年龄，云观澜可以预见到，谢言将来的成就定然能够远远超过他。

　　“父亲！”

　　云烟亲昵的喊了一声，然后松开谢言的手跑上前去，走到了父亲身边。

　　看到女儿走上前，云观澜脸上的笑意更浓了，立即打趣的说道：“怎么，我的小公主不先介绍一下你的情郎？”

　　“父亲您说什么呢，再这样不正经的我就不理你了！”

　　云烟撒娇似的摇着云观澜的胳膊不满的埋怨了一句，而脸上却早已经是羞涩难耐。

　　“好好好，我不说了，依你就是！”云观澜老怀欣慰的笑着说道。

　　谢言走到云观澜身前，恭敬地行了一礼，然后立即从空间袋中取出一只精美别致的玉盒地递上前去，说道：“云伯父您好，晚辈谢言冒昧来访，给您添麻烦了！小小礼物不成敬意，是晚辈孝敬云伯父的一片心意，还请您务必收下。”

　　云观澜伸手接过玉盒，笑着说道：“哦！还有礼物，我看看你带了什么来！”

　　说着，他就开始动手解开玉盒上面所设下的禁制。看到这一幕，谢言和云烟都暗自松了一口气。在九州大陆的风俗之中，对方当面将自己的礼物拆开查看，表明对方已经将自己当成是可以信赖的自己人。云观澜当着谢言的面拆开礼物，正是表明了一个信号，说明云观澜已经认可了他这个女婿的存在。

　　“咦”

　　当云观澜解开那玉盒上面的禁制的时候，立即就感觉到了那玉盒之中传来的一股浩瀚而强大的生命灵力，嘴里顿时不自觉的叫出声来。当他打开玉盒的时候，顿时感觉到一股汹涌澎湃的生命灵力扑面而来，待他看清楚了那玉盒之中的东西，顿时目光就拉直了，脸上满是震惊的神色。

　　为了选择初次与云观澜见面的见面礼，谢言可谓是煞费苦心，原本他是准备送上一颗王品丹药作为礼物，可是又觉得王品丹药虽然珍贵，但是拜月教的宝库之中肯定不会缺少王品丹药。而如果是送上品灵器，又不和礼貌，因为没有人会在第一次见面的时候就送对方兵器的。而思前想后，谢言终于还是选择用一颗草木之心作为第一次与云观澜见面的礼物。

　　草木之心的珍贵和罕见是众所周知的，每一颗草木之心都能够造就一名武圣之境武者，而对于一名天级门派来说，武圣之境高手的多寡直接就关系着门派的地位。所以每一颗草木之心，都是价值连城的宝物。任何一名修士或者任何一个门派得到了一颗草木之心，都不会拿出来当做礼物送人。

　　云观澜先前还好奇谢言会拿出什么礼物来做见面礼，但是在看到那草木之心的时候，他顿时就坐不住了。一颗草木之心完全能够为拜月教再添一名武圣之境高手，这对于一直受到落云宗威胁的拜月教来说，简直是压倒天平的最后一块砝码。而且这名武圣之境高手是出自他的手下，也就是说符师旭再想要从他的手中夺走拜月教的权力，就根本不可能了，因为拜月教四名武圣之境高手中有三名都站在他这一边。

　　过了许久，云观澜才平复下心中激动地神情，将手中装着草木之心的玉盒重新合上，然后又小心翼翼的布下了重重结界，这才抬起头看向谢言，神色严肃的说道：“谢言你知道这是什么东西吗，你知道它的珍贵吗，这件东西是不是你从水神墨家得到的，你将它送给我的时候已经得到水神墨家的同意了吗？”

　　草木之心这种珍贵的东西，云观澜并不认为是谢言能够拥有的，在联想到谢言与水神墨家的关系，顿时他就以为这草木之心是水神墨家为谢言准备的用来冲击武圣之境的宝物，所以他的表情才会如此严肃。因为这草木之心如果真的像是他猜想的那样来自水神墨家，那么他无论如何也不能收下这件礼物，否则他就要面临水神墨家高手的怒火。

　　谢言自然之道云观澜在担心的是什么，他立即笑着解释道：“云伯父尽管放心收下好了，这草木之心是晚辈在神灵遗迹之中所得到的宝物，与水神墨家无关。对于晚辈来说，这草木之心再怎么珍贵，也比不上云烟万分之一，只要云伯父您答应我和云烟的婚事，别说是一颗草木之心，就算是再珍贵十倍百倍的礼物我也愿意拿出来孝敬您老人家！”

　　云观澜收起脸上严肃的神色，语气平淡的说道：“比草木之心贵重十倍百倍的礼物我不敢想，就算是这草木之心我也打算还给你！”

　　听到云观澜的话，云烟立即就着急起来，连忙上前拉着父亲的手，脸上满是哀求的说道：“父亲，您怎么……”

　　但是她一句话还没有说完，就只听云观澜对谢言笑着说道：“我不愿意收你的礼物，是因为这草木之心对你来说更重要，只要你炼化了这草木之心，很快就能够晋升武圣之境。这样我的女儿嫁给你，我也就更加放心了。”

第二百八十章 惩罚

　　云观澜一句话分成两次说，差点让谢言为之抓狂，而云烟更是委屈的眼泪都掉出来了，看起来楚楚动人。

　　像草木之心这种连武圣之境高手都为之眼红的宝物，常人能够得到一颗已经是万幸，他不认为谢言能够再侥幸得到第二颗。而且相比于拜月教的昌盛，他更加希望自己的女儿能够有一个幸福的未来，所以谢言尽快晋升武圣之境，他心中就越放心。

　　而从另一方面来说，谢言晋升武圣之境以后，也同样是拜月教的女婿，当拜月教出现危险的时候，谢言也绝不会坐视不理，如此一来这草木之心用在谢言的身上比用在拜月教其他弟子的身上所带来的好处更多，所以云观澜才会拒绝谢言的礼物。

　　云烟破涕为笑，喜极而泣的说道：“父亲你坏透了，我刚才还以为……还以为……”

　　“你还以为我会阻止你和小言在一起是不是？”云观澜溺爱的轻轻用手擦干了云烟脸上的泪水，笑着说道：“我女儿的眼光我当然信得过，小言也的却是我见到过的最优秀的年轻人，既然这样我为什么还要阻止你们在一起呢？”

　　“谢谢父亲！”

　　“多谢伯父成全！”

　　谢言和云烟异口同声的说道。

　　云观澜慈祥的目光看着谢言，笑着说道：“小言你既然想要迎娶烟儿，必须要先晋升武圣之境才行，否则我是不放心把女儿嫁给你的，虽然你现在的实力已经远远超过一条天龙之力，就算是一些低阶武圣之境的武者也不是你的对手，但你毕竟还没有踏出最后一步，在此之前我不希望你因为婚事而分神，你早一日修炼到武圣之境，我就早一些放心将女儿交给你。”

　　说着，云观澜就将手中那装有草木之心的玉盒递到了谢言的面前，神色严肃的说道：“你能够下定决心将这草木之心当做礼物送给我，这让我很感动，因为我能够从这里面看出你对烟儿的真心，至少烟儿跟了你以后不会受到委屈。但是我还想要批评你的是，像草木之心这种宝物，你实在是不应该轻易就拿出来送给别人，所谓害人之心不可有防人之心不可无，万一我对你身上的财物起了觊觎之心，你今天根本就走不出这座大殿。”

　　“父亲您说什么呢，别吓唬谢言”

　　看着父亲板着脸教训谢言，云烟立即就不满的说道。

　　云观澜笑着说道：“傻孩子，我只是在教他做人的道理，我可不希望我的女儿有一天会稀里糊涂的成为寡妇。就算是武圣之境武者，也同样有陨落的可能，不要以为成为武圣就可以横行无忌了，否则我也不会受到符师旭的牵制，更不会让落云宗那些家伙在我的面前嚣张！”

　　“伯父的担心的确有道理，但是这草木之心伯父却必须要收下才行。”

　　谢言立即将那装有草木之心的玉盒又推到了云观澜的面前，然后笑着解释道：“伯父您不必担心，我当初在神灵遗迹之中得到的草木之心并不只有一颗，而且我就算不用草木之心也一样能够晋升武圣之境。我知道云灿大哥早就修炼到了巅峰武尊之境，而且从二十多年前就开始闭死关晋升武圣之境，这草木之心留给云灿大哥使用，可以节省他上百年的苦修，助他早日晋升武圣之境。”

　　作为拜月教的宗主，云观澜自然不可能只有云烟母亲一个女人，而除了云烟之外，他还有十几个儿女，但是只有云烟最得他的疼爱。谢言记得云烟曾经说过，她还有一个最疼爱她的大哥名叫云灿，在二十多年前就修炼到了巅峰武尊之境。当初因为云观澜被迫答应了云烟与符师诚的婚事，云灿气愤之下才进入月神殿的密室之中闭关突破武圣之境，目的就是想要打败父亲和符师旭，然后帮助云烟解除与符师诚之间的婚约。

　　“原来如此，既然这草木之心是你为灿儿准备的，那我就不再推辞了！”

　　云观澜似乎是明白了什么，微笑着点点头，然后慎之又慎的将那装有草木之心的玉盒收到了空间袋中。

　　草木之心这种东西，能够得到一颗已经是万幸，谢言能够再神灵遗迹之中得到不止一颗草木之心，那只能说明一个问题，谢言所得到的不是草木之心，而是一只强大的植物类妖兽。想通了这一点，云观澜顿时就不再客气，立即将那草木之心收了起来。

　　随后，云观澜又好像是查户口一样，询问了谢言许多问题，比如谢家的情况，比如他与水神墨家的关系，比如他修炼之中的一些问题，总之是全方位的将谢言考校了一遍，直到最后站在一旁的云烟看不下去了，这才拉着谢言离开了月神殿。

　　时间匆匆而过，转眼之间谢言来到拜月教已经有一个多月的时间了，在这段时间里谢言和云烟出入成双四处游玩，将拜月教周围的景色都游览了一边，而拜月教弟子们也无人不知他的名字，渐渐习惯了他这个不算外人的外人存在。

　　拜月教的重云谷是核心弟子们修炼和互相切磋武功的地方，每个月都会又一次核心弟子之间的小比，互相印证一个月来的修炼成果，而今天早晨的时候，颜小兰立即就找到云烟和谢言两人，邀请他们来观看自己和另一名核心弟子的比武。

　　现在站在台上的就是颜小兰与核心弟子丁光远，两人的实力都在高阶武宗之境，互相之间又十分熟悉彼此的武功招式，所以打了打半个时辰也还没有分出胜负。

　　“谢言你说，小兰姐和丁光远谁会获胜？”

　　云烟兴致勃勃的看着场中的战斗，然后头也不回的问了谢言一句。

　　谢言看了一眼场上的战斗，思索了一会才说道：“我想，再过不要一分钟的时间就能够分出胜负了，这次小兰姑娘估计要输了！”

　　“为什么，小兰姐明明是占上风？”

　　云烟转过身来，疑惑的看着谢言，不解的问道。

　　谢言伸手指着场中正在战斗的两人，然后耐心的解释道：“烟儿你看，小兰姑娘和丁光远的实力相若，对于神通秘法的领悟也都相差无几，所以两人想要分出胜负就至少要等到一千招开外。先前小兰姑娘施展的飞凤掌威力就不错，如果她能够坚持用飞凤掌来对敌，胜利的人或许就是她。但是她半路弃掌用剑，施展的飞霜剑诀虽然威力不俗，但是她在修炼飞霜剑诀的时候却走了歪路，只顾着追求剑法的威力，却忽略了飞霜剑法的剑意。而那丁光远却恰恰相反，他的剑法灵动有神，显然是已经将云披剑法修炼到了极致之境，所以我观断定最后输的一定是小兰姑娘！”

　　果然，就在谢言话音落下之后不久，只见丁光远看转颜小兰身上的一个破绽，立即抢身上前，刷刷刷三剑劈出，其中一剑将颜小兰的退路阻断，第二剑将颜小兰挡在身前的长剑推开一旁，第三剑就指向了颜小兰的眉心。如果这是真正的生死之战，恐怕颜小兰现在就已经死得不能再死了。

　　云烟崇拜的目光看着谢言，惊讶的说道：“谢言你好厉害啊，只是看了一遍飞霜剑和云披剑你就能够将两套剑法了解的这么清楚，我当初也是修炼了整整三年的时间才将飞霜剑修炼到大圆满之境，现在距离神通化龙还差一大截呢！”

　　就在这个时候，颜小兰也已经走下了擂台，走到了谢言和云烟的面前，不满的嚷嚷道：“小师妹你也不管管你的情郎，就是他刚才说话才害的我分神，最后输掉了决斗！”

　　先前谢言所说的话她都有听到，所以心中很不服气的想要击败丁光远想要证明一下自己，结果弄巧成拙反而失败的更快了。

　　云烟连忙将颜小兰拉到身边，笑着说道：“小兰姐你放心吧，今天就罚他带我们到龙水山去游玩，正好我知道那里有一株云珠草就要成熟了，我们采回来让谢言炼制芸香凝脂丹！”

　　“好好，就这样惩罚他！”

　　一听到芸香凝脂丹，颜小兰的眼光顿时就拉直了，连自己刚才吃败仗的事情也忘记了。虽然芸香凝脂丹只是一种上品丹药，但是却有一种神奇的特性，那就是可以保持女人的皮肤洁白水嫩，就好似凝脂白玉一般，所以很受那些爱美的女子青睐。

　　谢言在一旁听完，无奈的笑道：“龙水山虽然靠近拜月教，但是那里也经常会有九阶妖兽出没，你们到了龙水山之后千万记得不要离开我太远！”

　　“知道了，有紫衣在那里，什么妖兽胆敢去惹我们！”

　　颜小兰不以为意的摆摆手，头也不回的说道。就算是有危险，为了那芸香凝脂丹她也愿意冒险一试。

　　“好吧，那我们现在就出发吧！”

　　谢言无奈的点点头，其实颜小兰说的也没错，有紫翼龙纹狮在身边，任何十阶圣兽以下的妖兽感受到它的气息就早早的跑远了，哪里还敢出现在他们的面前。

第二百八十一章 黑头猎隼

　　龙水山距离拜月教有三千多里的距离，这里生活的妖兽大都是喜欢群居的低级妖兽，所以不时有一些高阶妖兽前来捕食。当谢言三人来到龙水山之后，立即就朝着云烟所说的那一株云珠草所生长的山头飞去。感受到紫衣那九阶妖兽的气息，山中的低阶妖兽都已经躲得远远的，这倒是为谢言三人省去了许多的麻烦。

　　很快，云烟就顺着记忆中的方向找到了那生长在一道狭窄石缝之中的云珠草，然后小心翼翼的将两盘的巨石移开，最后用药锄轻轻刨开了云珠草周围的泥土，将那一株只有一尺来高的云珠草轻轻地从泥土中起了出来。

　　“快用玉盒装起来！”

　　一旁的颜小兰立即就将手中的玉盒递了上去，紧张的说道。

　　“好了！”

　　云烟连忙将那从泥土之中取出来的云珠草放进玉盒之中，然后又在上面设下了一道禁制。

　　云珠草被采摘下来之后药力就会很快流失，最多三天的时间就会完全枯萎，所以必须要用玉盒来保持云珠草的活性。

　　“云珠草的药力流失的很快，我们快点回去吧，我早已经将炼制芸香凝脂丹的材料准备好了！”

　　看到云珠草到手，谢言立即就转身准备离开。

　　但就在这个时候，突然颜小兰指着谢言身后的天空，面带惊疑的大叫道：“你们快看，那里好像是有一片乌云正在快速向我们飞过来！”

　　谢言立即转过身顺着颜小兰指的方向看过去，果然看到了一片正在快速移动的‘乌云’，这‘乌云’铺天盖地，怕至少也有百里方圆大小。但是当他看清楚了那‘乌云’到底是什么东西，一瞬间，他的脸色就一下子变得凝重起来。

　　“快走，这是一群黑头猎隼！”

　　谢言大叫一声，然后立即就拉着还愣在原地的云烟和颜小兰两人快速的向山下飞去。

　　黑头猎隼是一种飞禽类妖兽，而且只是一种六阶妖兽，这种黑头猎隼个体的实力并不强，在六阶妖兽之中也算是垫底，甚至就连一些五阶妖兽也能够轻易战胜它们，但是黑头猎隼的飞行速度极快，而且还是一种喜欢群居的妖兽，动辄就是数千只数万只黑头猎隼组成一个族群，就算是一些八阶九阶妖兽遇到它们也对它们无可奈何。

　　更重要的是，这些黑头猎隼是一种极为记仇的妖兽，一旦有人招惹了它们，整个族群的黑头猎隼都会对敌人不死不休的追杀，甚至其他族群的黑头猎隼看到了也会前来凑热闹，当数万只甚至是数十万只黑头猎隼出动的时候，那种恐怖的场面连武圣之境高手都要落荒而逃。

　　而此刻谢言所见到的这一群黑头猎隼，起码也有十万只的规模，否则也不可能覆盖方圆百里的范围。如此庞大数量的黑头猎隼，就连谢言看着也不禁头皮发麻。

　　“谢言你快看，那黑头猎隼前面有十多人正朝着我们这边飞了过来，黑头猎隼在追杀他们！”

　　就在谢言三人走到山下的时候，云烟好奇的回过头来看了一眼那远方的‘乌云’，顿时就好像是发现了新大陆一样忍不住叫了起来。

　　聚集在一起的黑头猎隼数量越多，它们飞行的速度就越快。一只黑头猎隼的飞行速度就已经比寻常的武尊之境武者御气飞行还要快，上万只黑头猎隼聚在一起，其飞行速度就能够与低阶武圣之境高手相当，而近十万只黑头猎隼聚集在一起，其速度简直可以用瞬息万里来形容。

　　谢言三人刚发现那黑头猎隼族群的时候，那黑头猎隼距离三人还有上千里的距离，远远地看起来还只是一团浓密的‘乌云’，但是当谢言再次转过身的时候，那黑头猎隼已经逼近了他们百里范围之内。不到一分钟的时间就跨越上千里的距离，这种速度让谢言心中不禁就升起一股无力感。

　　“我们这样不行，紫衣的体型太庞大了，很容易引起黑头猎隼的注意，而且紫衣的飞行速度远远不闭上这十万只聚集在一起的黑头猎隼。”

　　看着那急速逼近的黑头猎隼族群，谢言立即就停下了脚步。

　　“那可怎么办，我们呆在这里也一样会引起黑托猎隼的注意！”

　　颜小兰立即紧张的说道。

　　黑头猎隼极为记仇，而且对那些与自己的仇敌同一族群或者是长相类似的生物也都不会放过，现在被那黑头猎隼追杀的是人类，所以黑头猎隼看到谢言三人的时候也会毫不犹豫的攻击，所以谢言在认出那黑头猎隼的时候才会立即掉头就走。

　　“为今之计，我只有用幻阵将我们都隐藏起来，那些黑头猎隼都只不过是六阶妖兽，很容易就能够骗过他们！”

　　谢言想了想，立即就说道。

　　“正好我知道不远处有一座小山谷，很适合隐藏行踪，我们快走！”

　　云烟说了一句，立即就带路向前飞去。

　　紫衣站在谢言的身后，气呼呼的看了一眼远处快速飞来的黑头猎隼族群，然后无奈的跟着谢言向前飞去。作为一只九阶高级妖兽，再遇到黑头猎隼这种低阶妖兽的时候竟然选择了逃走，这让紫衣心中很是不满，但是对方的数量实在是太多，已经弥补了质量上的差距，无奈它只好‘忍辱偷生’一回。

　　很快谢言三人就来到了云烟所说的那一座小山谷，方圆数百米的山谷之中长满了茂密的树丛，而且四周都是数百米高的山石，看起来的却是一个不容易引人注意的地方，很适合隐藏行迹。

　　二话没说，谢言三人立即就带着紫衣走进了山谷之中，然后谢言立即就催动身上的衍神罗盘，召唤出封印在衍神罗盘之中的王级阵法。

　　霎时间，只见一道道王级阵法符文从谢言的身上升起，然后瞬间就在空中形成了一道玄奥的王级阵法太玄和阳阵，将整个山谷都完全笼罩了起来。

　　“好了，有了这太玄和阳阵，就算是中阶武圣之境武者从这山谷上方飞过也很难发现我们的踪迹，以那些黑头猎隼的笨蛋脑袋，是根本发现不了我们的踪迹的！”

　　谢言拍了拍手，用一副调侃的语气，面带轻松的说道。

第二百八十二章 重逢

　　在神灵遗迹的那二十年时间里，谢言在天神陆栩的指导下重新学习了阵法知识，并借助造化符诏和衍神罗盘的相助，在短短二十年的事件里就修炼到了王级阵法师之境。这对于那些毕生都在研究阵法的阵法师来说，简直是难以想象的。

　　太玄和阳阵是谢言目前所能够布设出来的威力最大的阵法之一，是属于困阵和幻阵相结合的复合阵法，别说是那些智慧并不高的黑头猎隼，就算是武圣之境高手在经过这山谷上方的时候，如果不是特意查看也很难发现这座幻阵的存在。

　　“到底是谁这么倒霉竟然招惹到了这么多的黑头猎隼！”

　　解决了自身的危机，谢言又立即就将目光转向了那十几名被黑头猎隼追杀的武者身上。

　　“竟然是他们，这个世界真是够小的！”

　　看清楚了那十多名被黑头猎隼追杀的人，谢言立即就忍不住惊讶的叫了一声。这十几个人之中，竟然还有两名是他的旧识，虽然已经二十多年没有相见了，而且相貌和服侍也都发生了不小的变化，但是谢言还是一眼就认出来他们。

　　这十多名武者之中，共有三名武圣之境武者，其中领头的一名正是天涯海阁的少阁主海大富，另一名就是那天涯海阁的王级炼器师明辛长老。剩下一名中阶武圣之境高手谢言没有见到过，应该也是天涯海阁的一名长老。

　　“谢言我们必须要救他们，海阁主这次是为了我们拜月教在黄枫谷所发现的那一座青峪石矿脉而来，我听父亲你说起过这件事情。而且他们现在也正是向着拜月教方向飞去，如果他们将这些黑头猎隼引到拜月教去，肯定会给我们拜月教弟子造成极大地损伤的！”

　　云烟这时候也认出了海大富的身份，立即就焦急的说道。

　　一年前的时候，拜月教和流云宗的弟子在黄枫谷内因为一枚八阶妖兽内丹而爆发了战斗，双方在战斗中无意中打穿了地下的一座溶洞，同时在溶洞之中发现了一条隐藏的青峪石矿脉。青峪石是一种能够用来炼制绝品法器的高等矿石，就算是一些灵器之中也会用到青峪石来做辅助，任何一个宗派如果得到了一条青峪石矿脉，实力都会得到极大的提升。

　　当发现青峪石矿脉的消息传回拜月教和流云宗的时候，双方立即就派出了所有的高手进入黄枫谷之中，想要提前占据那一条矿脉。过程显而易见，结果双方在黄枫谷之中高手不期而遇，爆发了一场惨烈的战斗，最后还是云烟带着赤虹剑加入了战场之中，拜月教才最终击败流云宗，夺得了青峪石的控制权。

　　为了防止流云宗不死心继续来抢夺青峪石矿脉，云观澜果断下令，在一个月的时间就将那青峪石矿脉挖空，然后全部带回了拜月教之中。最后经过清点，这些青峪石足够炼制上万件绝品法器，而显然拜月教不可能独自完成这个任务，于是就与中州十大商会之一的天涯海阁进行合作。

　　“那好吧，我现在就将他们引到这里来，拿着黑头猎隼失去了目标，很快就会离开了！”

　　与公与私，谢言都不能看着海大富他们陷入危险之中，布置完阵法之后，他立即飞身而起，迎着海大富一行人快速飞了过去。

　　当年在天武宝库之中，若非是有海大富他们保护，恐怕谢言早就死在了紫绶龙炎火的口中，而最后也是因为有海大富四人相助，谢言才能够在天武宝库三层之中得到圣级阵法符文以及兕心神炎火等宝物。总的来说，谢言还欠了海大富一个天大的人情，而且是不得不还的人情。

　　而此刻，海大富等人也正在急速催动脚下的飞行法器，快速向拜月教方向飞去，虽然心中知道这样做肯定会给拜月教带来很大的麻烦和损失，但是他们现在实在是没有别的选族了，在他们身后的黑头猎隼已经追杀了他们整整一个小时的时间，在这一个小时的时间里他们如同是丧家之犬一样逃了数万里，可还是无法甩开这些黑头猎隼的追杀。

　　想起来这件事情，海大富心中就恼火万分，原本他们是受到拜月教教主云观澜的邀请前来拜月教商议青峪石的合作问题，但是当他们走在路上的时候，突然有一群黑头猎隼冲上来攻击他们，因为这一群黑头猎隼只有百十只左右的规模，所以很快就被海大富的手下斩杀殆尽。

　　但事情就在这时候发生了转折，就在海大富一行人准备离开的时候，突然又有一群更大规模的黑头猎隼族群经过了这里，而且他们亲眼目睹了海大富一行人屠杀自己同胞的过程，所以毫不犹豫的对海大富一行人进行攻击。不仅是如此，这一群黑头猎隼族群竟然还呼朋引伴，不一会就招来了数百群黑头猎隼加入对海大富一行人的围攻。

　　面对超过十万只六阶妖兽的围攻，海大富一行人不得不狼狈逃串，幸亏海大富的手中有一件上品灵器级别的飞行法宝，而且还是那种大型的可以承载多人的飞行法宝，否则还根本没可能带着自己的属下在那超过十万只黑头猎隼的围攻下顺利逃脱。

　　“少阁主我们怎么办，现在那群该死的黑头猎隼追的越来越近了！”

　　开口说话的是天涯海阁王级炼器师明辛长老，因为他在炼器术上面花费的时间和精力太多，所以尽管是拥有低阶武圣之境的修为，他的战斗力也比同级别的武圣之境武者要差一筹，如果被那黑头猎隼围攻，三名武圣之境高手中最有可能陨落的就是他了。

　　“没关系，我们现在距离拜月教只有三千里的路程了，再加把劲我们就安全了！”

　　海大富神色凝重的说道。

　　十万只黑头猎隼虽然恐怖，但是他们也不可能攻破拜月教的守护阵法，尤其是拜月教之中还有一座月神留下的月神殿守护，就连巅峰武圣之境高手也难以攻破月神殿中神灵高手留下的禁制，只要海大富他们进入拜月教的守护阵法之中，就彻底的安全了。

　　但是这样一来，他们也不可避免的会彻底得罪拜月教，就算天涯海阁是中州十大商会之一，根本不惧拜月教的报复，但是显而易见的，只要是拜月教的势力范围之内，天涯海阁的生意将会彻底无法继续开展下去，这对于天涯海阁来说绝对是难以承受的损失。

　　但是现在，海大富已经顾及不了那么多了，如果生命没有了，那么天涯海阁也就与他再没有任何关系了，所以必须是保住性命要紧。

　　“咦，有人冲着我们飞过来了，他想要干什么，难道没有看到我们身后那一群黑头猎隼吗？”

　　就在这时，那一直没有开口说话的中阶武圣之境高手看到了谢言飞上来的身影，突然指着前方大叫起来。

　　“是他！”

　　海大富也立即注意到了谢言的存在，认出了谢言的身份，他立即就惊喜的叫了起来。

　　有一句话叫做“奇货可居”，二十年前，海大富在天武宝库之中救下谢言，正是看中了他墨家弟子的身份，所以在谢言还没有发迹的时候提前进行感情投资。但是当他处理完了事物再返回宁州的时候，却得知谢言已经离开宁州多年，而且在一位高人的指导下闭关修炼。

　　当时海大富就将想到有可能是谢言已经回到了水神墨家，他心中顿时就欣喜万分，心想着很快就可以借助谢言得到水神墨家的支持，到时候他定然能够顺利登上天涯海阁阁之位，而且还能带领天涯海阁更进一步。

　　但是一晃二十多年过去了，他再也没有得到过哪怕一丝与谢言有关的消息，而且最近这段时间天涯海阁的阁主也就是海大富的爷爷准备冲击巅峰武圣之境，想要卸掉身上天涯海阁阁主的职位，于是海大富的几位叔叔在得到消息之后都蠢蠢欲动，所以海大富现在就不得不拉拢一切可以拉拢的力量来增加自己接任阁主之位的筹码。

　　但令他没有想到的是，就在他最困难的时候，谢言却以一种戏剧化的方式出现在了他的面前。以海大富的实力自然是一眼就看出来谢言现在的实力，二十年的时间就从武宗之境修炼到巅峰武尊之境，这如果是出现在中州任何一个天级门派之中，他都会感受震惊无比，但是这件事情发生在谢言的身上，他丝毫都不感觉惊讶。

　　“少阁主您认识他！”

　　海大富身旁那中阶武圣之境高手立即就好奇的追问道。

　　“当然！”

　　海看到谢言飞身迎了上来，海大富顿脸上顿时就露出了欣喜的笑容，似乎身后的那些紧追不舍的黑头猎隼也不那么可怕了。

　　谢言自然不可能冒险冲到海大富一行人的身边，他飞到距离海大富等人数十里外的空中停了下来，然后立即就在海大富一行人必经之路上面用衍神罗盘布设了一座小型的挪移阵法，这座阵法可以瞬间将人移动都方圆千里之内的任何地方。

　　谢言立即将挪移阵法激活，然后立即就站在阵法之中，对这疾驰而来的海大富一行人大声喊道：“海阁主你们快到我这里来，我在这里设下了一座挪移阵法，可以帮助你们摆脱黑头猎隼的追击！”

　　听到谢言的叫声，海大富立即就欣喜的大笑起来：“我就知道我当初没有看错人，这回有救了！”

　　数十里的距离，对于上品灵器级别的飞行法宝来说几乎不算是什么距离，当海大富声音还没有落下的时候，他们就已经飞到了谢言的面前，立即就一头扎进了谢言所布设的挪移阵法之中。几乎是在一个霎那间，谢言立即就催动挪移阵法，带着海大富一行人快速消失在空中，瞬间就出现在了被太玄和阳阵遮掩的山谷之中。

第二百八十三章 智圣

　　当海大富等人乘坐挪移阵法从空中消失之后不到一秒钟的时间，那黑头猎隼就已经围了上来。看到海大富等人消失在空中，飞在最前面的那上万只黑头猎隼顿时就傻眼了，依他们的小脑袋怎么也想不明白为什么海大富等人会消失，所以一个个都在空中做了一个急停的动作，想要停下来看看海大富等人到底上哪去了。

　　但是悲剧的是，在它们身后的那数万只黑头猎隼只是盲目的跟随者大部队行进，根本就看不到海大富等人的踪迹，所以当然也不知道海大富一行人突然失踪的事情，当队伍前方那上万只黑头猎隼停下来的时候，后面的数万只黑头猎隼已经速度不减的冲了上去。

　　就好像是高速路上的连环车祸一般，飞在队伍后面的黑头猎隼一头就撞上了队伍前方那些停下来的黑头猎隼身上，霎时间，只听一连串‘蓬蓬’的碰撞声响起，一道道黑影如同是雨点一般从空中落下，上万只黑头猎隼的哀鸣声在空气中回荡起来。

　　“现在我终于知道对付黑头猎隼的方法了！”

　　站在太玄和阳阵所笼罩的山谷之中，看着空中那乱成一锅粥的黑头猎隼族群，刚刚喘过气来的海大富立即就哈哈大笑起来。

　　“这种景象真是壮观啊，看到这些黑头猎隼们自相残杀，真是大快人心啊！”

　　站在海大富旁边的明辛长老也立即忍不住笑了起来，看着刚才那一群追的自己如同丧家之犬一般亡命逃跑的黑头猎隼互相残杀的场面，他心中的郁闷和愤怒之情立即就一扫而空，尤其是在看到那一只一直在他们身后紧追不舍的黑头猎隼王被身后的黑头猎隼撞成碎片的时候，他心中顿时就有一股大仇得报的感觉油然而生。

　　“海阁主，好久不见了！”

　　谢言立即走上前，笑着问候道。

　　二十年前的时候，谢言在海大富的面前还是不折不扣的晚辈，武圣之境高手对于他对于整个谢家都是高不可攀的存在，但是当时的海大富却不惜折节下交，一次又一次的帮助谢言，虽然当时他的行为带有很强的目的性，但是一名武圣之境高手能够不顾自己身份对一名小小的武宗礼遇有加，这已经是让谢言感动万分，他的所有恩情谢言也都牢牢地记在心中。本来他是准备等自己回到墨家之后，再通过墨家的势力帮助海大富以及天涯海阁，借此来偿还海大富的恩情，但是却没想到两人竟然是在这个时候以这种他如何也想不到的方式重逢了。

　　“没想到二十年后我们再相见会是这样一个场景，让谢言老弟见笑了！这次多亏了有你相助我们才能摆脱黑头猎隼的追杀，否则我带来的这些人起码会有一半要陨落在黑头猎隼的口中。”

　　海大富立即欣喜的走上前笑着说道，连对谢言的称呼也变成了‘谢言老弟’，这一下子就拉近了两人之间的距离。

　　“海阁主不必妄自菲薄，这么多的黑头猎隼聚集在一起，就连高阶武圣之境大神通者都要退避三舍。”谢言笑着说了一句，然后立即又疑惑的问道：“你们是怎么招惹上这些黑头猎隼的，据我所知这方圆十万里之内就只有少数几个规模不大的黑头猎隼族群，加起来也不会超过一万只，绝不会出现如此庞大的黑头猎隼族群。”

　　因为黑头猎隼那记仇又喜欢群殴的个性，没有任何宗派会让一群黑头猎隼生活在自己的势力范围之内，拜月教早就将周围数万里之内的黑头猎隼族群都一一清除，就是为了防止有拜月教弟子会受到黑头猎隼的围攻。如今这数万只黑头猎隼突然出现在拜月教境内，着实是有些奇怪。

　　“说起这一点我们也感到十分奇怪，当时我们刚刚离开阚玉城不到三千里的距离，就在一座山林之中突然遇到了这一群黑头猎隼，但是据我所知，那一座山林平时根本就没有黑头猎隼出没。”

　　先前忙于奔命逃跑，根本没有想过这些问题，如今听谢言这么一说，海大富立即就感觉到了其中的不对。

　　受到黑头猎隼追杀之后，黑大富一行人本来是想掉头返回阚玉城，但是一想到阚玉城之中最多只有一名低阶武圣之境武者坐镇，如果贸然将黑头猎隼引过去，城中大部分的武者都将死于黑头猎隼的围攻，如果他们真的这样做的话，肯定会受到中州所有势力的谴责，这会对他以及天涯海阁都造成很大的影响。于是他们就只好向着距离他们最近的天级门派拜月教飞了过来，想要借助拜月教的守护大阵摆脱这一群黑头猎隼的追杀！

　　如果这些黑头猎隼不是巧合出现在那里，而是被人故意引到那里，就是想要让海大富等人自投罗网，那此人的心机也太可怕了。他的目的，就是想要置海大富于死地，就算是黑头猎隼杀不了他，也会逼迫着海大富在阚玉城和拜月教之间做出选择。

　　但是不论哪个选择都将让海大富遭受极大地损失，甚至会因此而失去在天涯海阁之中的地位。这个计策一环接着一环，环环相扣，根本不给海大富喘气的机会，如果不是谢言凑巧出现在龙水山，今天海大富等人的处境肯定会是另外一种情况。

　　海大富与明辛长老，还有那一位不知名的中阶武圣之境高手，三人互相对视了一眼，彼此都从其他人的眼中看到了一丝恐惧和后怕的神色，显然他们也都想到了同一件事情，脸上的神情也一下子变得凝重起来。

　　“其心可诛！”

　　沉默了半响，海大富终于咬牙切齿的挤出了一句话。显然他已经知道了设下这个圈套让他钻进去的人到底是谁了！

　　明辛长老也立即冷着脸说道：“依他的聪明，肯定知道以少主三少爷、七少爷还有九少爷他们的能力是根本无法掌管庞大的天涯海阁，而少主您是老阁主最看重的继承人，他想要铲除少主您，无非是想要支持三位少爷之中的一人上位，然后他就可以架空阁主的权力，完全掌控天涯海阁！”

　　明辛长老所说的三位少爷，正是海大富的三位叔叔，也是除了海大富之外最有可能继承天涯海阁阁主之位的继承人。

　　“看来我们这么多年来都小瞧他了，就连老阁主也都没有看清楚他的真面目，我们都以为他一直对权力无欲无求，却不想他就是一只隐藏在黑暗中的饿狼，只等时机到来就发动最后一击。”那个一直没有开口的中阶武圣之境高手也皱着眉头说道。

　　谢言虽然不知道海大富三人说的到底是谁，但是想来他们都已经知道了设下这个连环计的人到底是谁，因为这些都是天涯海阁的家务事，他也无法插嘴，就只好默默的坐在一旁，看着海大富三人脸色凝重的站在一起商量对策。

　　“这件事我们要低调处理，回去以后不要声张！”

　　海大富转过身来，向站在身后的众人沉声吩咐了一句，顿时眼中一道精光闪过，身上爆发出一股浓浓的战意：“三叔和七叔他们都只是跳梁小丑，我都没有放在眼里。原本我对这场战斗还感到有些无趣，现在他加入进来了，让这盘棋变得有趣起来，现在我倒要看一看，这个号称‘智圣’的家伙，准备如何从我的手中谋夺天涯海阁的基业。”

　　“智圣？”

　　听到海大富口中蹦出这个名字，谢言立即就怔住了。

　　对于‘智圣’这个人谢言已经不止听到一人提起过，据说此人曾是天涯海阁老阁主收养的一名孤儿，从小在天涯海阁之中长大，而且很快就表现出过人的智慧和头脑，是世间罕见的天纵奇才，而也正是因为有他在幕后出谋划策，天涯海阁才能够在短短数百年的时间从中州十大商会排名第十位提升到现在排名第四位。

　　此人武功修为如何并没有人清楚，因为就连天涯海阁的核心弟子也根本没有人亲眼见到过他的真实实力，但是这并不妨碍人们对他的尊敬，甚至还给他送上了一个‘智圣’的称号，真实姓名反倒很少有人提起了。智圣在天涯海阁内绝对是超然的存在，虽然他实际上没有掌管任何的全力，只是负责商会经营的出谋划策，但是在天涯海阁内却有许多人对他推崇备至。这么一个人如果心中有了野心，对于天涯海阁来说绝对是一场巨大的灾难。

　　就在谢言心中想着‘智圣’的种种传闻的时候，海大富却突然走到谢言的面前，直言不讳地说道：“我需要你的帮助！”

　　他当初在谢言的身上投资，就是为了能够得到巨大的回报，这是商人的本性，虽然现在海大富主动提出这个要求，很有可能会降低谢言对他的好感，但是面对那个能够在天涯海阁之内一手遮天的‘智圣’，他就只能向谢言求救了。

第二百八十四章 来自宁州的消息

　　天涯海阁最初只是一个由数个家族联合起来的小商会，后来海家出了一名天才弟子，晋升为武圣之境大神通者，天涯海阁才借此机会发展起来并且一步一步的壮大，而一直以来，虽然天涯海阁内部一直都是有海家弟子掌权，但是外姓弟子的数量也不再少数。

　　多年来，智圣对天涯海阁的影响已经深入到天涯海阁的各个层面，再加上有诸多长老的支持，海大富想要与他争夺天涯海阁的权力，仅仅是有决心还是不够的，必须要有强力的支持，而谢言这个水神墨家弟子就是他最大最牢固的后台。

　　“海阁主客气了，你有什么需要我帮助的尽管说出来好了！”

　　谢言微微愣了一下，然后立即笑着回答道。

　　他没想到海大富会直言不讳地说出自己的目的，但是海大富的坦诚相待，却让谢言对他的好感提升了许多。如果说以前谢言只想着报答海大富的恩情所以才对他有好感，那么现在谢言已经是真心想要结交海大富这个朋友。

　　“是这样的！”

　　听到谢言答应了自己的请求，海大富脸上明显露出了轻松地神色，似乎是只要谢言肯帮忙，那么所有的问题就根本不是问题。

　　海大富顿了顿，然后说道：“我们天涯海阁共有两名高阶武圣之境高手，其中一个就是我的爷爷，另一个人你绝对想不到，他就是我刚才说的智圣方晋铎。此人深藏不漏，很少在外人面前出手，如果我不是有一次听爷爷无意中提起过，肯定也想不到方晋铎的实力竟然如此恐怖。一直以来，因为有我爷爷在上面压着，所以方晋铎不敢暴露出自己的野心，现在我爷爷准备闭关晋升巅峰武圣之境的消息传开，他终于也坐不住了，想要在我爷爷闭关之前将我除掉，然后扶植我的叔叔上位成为他的傀儡。”

　　说起方晋铎的时候，海大富的脸色极为凝重，甚至于眼神之中也不自觉的带着一丝恐惧之色。由此可见，方晋铎在天涯海阁的影响到底有多么的恐怖，如果不是今天黑头猎隼的事情让海大富突然明悟过来，恐怕他以后连怎么死的都不知道。毕竟智圣方晋铎在天涯海阁众人眼中的形象一直都是与世无争的隐者形象，谁也想不到此人隐藏的野心竟然如此之大。

　　“那海阁主希望我如何帮你？”谢言点了点头，郑重的说道。

　　方晋铎的实力的确是超乎了他的预料，高阶武圣之境的实力，在中州几乎是可以横着走。怪不得海大富提起他的时候会眼中露出恐惧之色。

　　海大富一脸愤慨的说道：“我现在洞悉了他的阴谋，自然不会让他将我海家辛苦积蓄数万年的基业夺走，只是现在天涯海阁上下，就连我的爷爷也对他深信不疑，如果不是因为他不姓海而姓方，恐怕爷爷一定会将天涯海阁阁主之位传给他。在加上我现在没有任何关于他陷害我的证据，就算是回去以后当着爷爷的面揭穿他的真面目，爷爷也只会相信他而不会相信我。一旦爷爷开始闭关，天涯海阁内部将再无一人能够制衡的了方晋铎，我知希望谢言小友能够做我的引荐人，将我引荐给墨家家主，只要墨家能够支持我登上天涯海阁阁主之位，我愿率领天涯海阁成为水神墨家的附庸。”

　　说到这里，海大富立即走到谢言面前恭敬地行了一礼。

　　而与此同时，站在海大富身后的明辛长老以及那不知名的中阶武圣之境高手，也都微微躬下身向着谢言行礼。

　　太古七族在中州的地位超然，是所有天级门派都仰望的存在，中州十大商会之中排名第一的天穹商会，就是因为他背后有着太古七族之一的木神青家的支持，才一直占据第一名的位置，数万年一直没有任何一个商会可以超越。所以对于海大富甚至是对于整个天涯海阁来说，成为水神墨家的附庸不是一种侮辱，而是一种莫大的荣幸。

　　海大富如果得到水神墨家的支持，不说是一定能够取代天穹商会成为中州第一大商会，但是起码能够排进前三，而号称智圣的方晋铎，在水神墨家那绝对的实力面前也根本没有任何反抗的机会，除非他能够得到太古七族之中其他六大家族的支持。

　　“海阁主你们先请起来，容我好好想一想！”谢言说了一句，连忙上前将海大富扶了起来。

　　他现在根本就没有正式到水神墨家认主归宗，只不过是与墨修霖长老以及墨子晋等墨家弟子有过接触，所以暂时根本无法答应海大富的要求，也根本无法给他任何的承诺，一切只有等他真正到水神墨家认祖归宗，在水神墨家有了一定地位之后，才能够真正帮助到海大富。

　　谢言在水神墨家认识的人并不多，唯一熟悉的人就是墨修霖长老以及墨子晋和墨子荣等人，就在谢言头疼如何要回复海大富的时候，突然想起墨子晋曾经说起过，他最大的愿望就是能够与智圣在智慧上面一较高低，心中顿时就有了主意。

　　想了想，谢言从空间袋中取出一枚玉简，然后在玉简之中留下了一段讯息，随即又在上面用水神血脉之力设下了一道禁制，这水神血脉之力设下的禁制必须要有觉醒了水神血脉之力的墨家弟子才能够解开，只是一个证明谢言身份的标志。

　　做完这一切，谢言将玉简递到了海大富的面前，笑着说道：“从我离开家到现在已经二十年的时间了，再过一段时间我想要带着云烟返回宁州看望我的家人，所以就没有机会带你去水神墨家。不过你不要担心，我已经在这块玉简上面注明的事情的原委，你带着这块遇见到芃羽城找到芃羽城的城主，将这块玉简交给他，他自然会带你找到你想要找的人！”

　　芃羽城的城主就是水神墨家在外的一名弟子，同样是一名武圣之境大神通者，只是从来都没有人知道他水神墨家弟子的身份。而且此人还是墨子荣的亲叔叔，谢言也是在于墨子荣的谈话中知道的这一点，所以只要海大富带着玉简找到了芃羽城城主，芃羽城城主自然会带着海大富找到墨子荣。

　　墨子荣在太古七族内有着‘智囊’之称，号称是智慧无双，谢言这次就是将海大富介绍给墨子荣，让墨子荣帮助海大富对付‘智圣’方晋铎，这样不仅解了海大富的燃眉之急，而且还帮助墨子荣完成了自己的心愿。相信有墨子荣的推荐，海大富也能够顺利得到水神墨家的支持，成为水神墨家的附庸。

　　“芃羽城城主原来是水神墨家的弟子！怪不得没有任何人知道他的来历！”

　　海大富对谢言的话自然是深信不疑，立即欣喜的接过玉简，然后小心翼翼的收到了空间袋中。

　　随即，他好像是想到了什么，又连忙对谢言说道：“说到宁州，我有一个消息要告诉你。就在一年前的时候，除了中州以外的其他海外八州之中，都出现有凡人城池被一夜屠城的事情，而宁州一共有九座城池被屠戮一空，不仅包括武者就连那些手无寸铁的凡人也难逃毒手。所有被杀的人都被抽取了灵魂，可以肯定是魔道修士所为，但是当中州一些正道门派派出高手准备彻查这件事情的时候，那些魔道修士却都消失无踪。现在宁州已经是风声鹤唳草木皆兵，你如果返回宁州，一定要小心谨慎，我怀疑那些魔道修士之中有武圣之境高手坐镇，否则他们根本不可能做的如此干净利落。”

　　海大富说话的时候一脸的愤慨，显然是对那些魔道修士屠戮凡人的事情感到十分的气愤。

　　“一夜屠城？是哪一个魔道门派竟然冒如此大不讳竟然敢屠戮凡人，而且还是海外八州同时进行，就算是中州最强大的魔道门派原始魔宗也不敢做这样的事情吧，难道他们就不怕被中州门派群起而攻之！”

　　听到海大富带来的消息，谢言顿时就忍不住惊叫起来，心里也不由得对谢家的处境担心不已。

　　看到谢言一脸的担忧，海大富连忙劝慰道：“谢言小友请放心，现在那些魔道修士只是选择一些武者较少的凡人城市下手，九原郡城并没有受到攻击，而且现在已经有正道门派的弟子进入海外八州之中查探这件事情，那些魔道修士如果不想被灭门的话，肯定会就此罢手的。”

　　“不行！”

　　谢言立即神情凝重的说道：“我心里现在有一种很不妙的感觉，我必须要马上返回宁州，不然的话我绝对不会安心。”

　　不知怎么的，谢言的心中不由的就升起一股很不妙的感觉，冥冥之中有一个声音在他的脑海中不停地督促他：快点返回宁州！而且就在他用造化符文进行预测的时候，造化符文之中也显现出了一层令人心悸的黑色光芒，这更加印证了他心中的感觉。

第二百八十五章 到访

　　离开家二十多年的时间，谢言早已经对家中的亲人十分的想念，他原本是打算再等几天就带着云烟返回谢家，然后与家中长辈商议返回墨家认祖归宗的事情，却不料海大富带来的消息立即就打乱了他的计划，也让他心中蒙上了一层不安的阴影。

　　看到谢言眉头皱成了一团，海大富立即就上前说道：“宁州的天涯海阁分部之中有我们收集的所有关于那些魔道修士的资料，如果谢言小友返回宁州，可以手持九星同昌令到天涯海阁分部调阅这些资料，希望这些资料会对你有所帮助。而且天涯海阁宁州分部的所有资源，谢言小友也可以任意调取，我会吩咐他们全力配合你的！”

　　不是海大富故作大方，也不是他想要故意讨好谢言。他之所以这么卖力的帮助谢言，只是因为如果日后天涯海阁成为水神墨家的附庸，那么海大富和谢言就成了一家人，谢言现在从天涯海阁拿走多少的资源，将来还给他的只会更多。

　　“那我就先谢过海阁主了！”谢言拱手说道。

　　这些人能够在海外八州同时行动，肯定不是一般的势力。宁州虽然地处偏远，但是每一座城池之中也有不少的武者坐镇，能够在一夜之间将一座城池的人类屠杀殆尽，显然这些魔道修士的实力也不可小视。谢言虽然不惧这些魔道修士，但毕竟是势单力薄，如果有天涯海阁从中相助，一定会省去他不少的麻烦。

　　“谢言小友客气了，或许再过不久我们就是一家人了，到时候还要仰仗谢言小友在水神墨家之中多多照拂！”

　　海大富丝毫不敢托大，连忙客气的说道。

　　谢言点了点头，说道“这一点海阁主大可放心！”

　　虽然现在还没有正式回到水神墨家认祖归宗，但是谢言丝毫不担心自己在水神墨家的地位，除非是水蛇墨家的家主脑袋秀逗了，才会将他这个自然觉醒水神血脉的墨家弟子拒之门外。而谢言所表现出来的天赋和实力，也足以让他在回归水神墨家之后，获得极高的待遇和地位。

　　“你们看，那些黑头猎隼开始撤退了！”

　　就在这个时候，一直没有开口的颜小兰突然指着头顶的天空大叫一声。

　　就在谢言与海大富谈话的时候，失去了海大富一行人踪迹的黑头猎隼族群渐渐散开，在周围山林之中搜寻海大富一行人的踪迹，可惜它们根本无法找到隐藏在太玄和阳阵之中的海大富等人，反而还与龙水山中的妖兽爆发了不小的冲突。

　　失去了数量和速度的优势之后，黑头猎隼根本不是龙水山中那些本土妖兽的对手，在损失了大量的族人之后，终于有一些失去了耐性的黑头猎隼知道事不可为，开始顺着来时的路返回，其他黑头猎隼也纷纷效仿，不到一个小时的时间，龙水山周围就再也看不到一只黑头猎隼的踪影。

　　“从这些黑头猎隼返回的方向来看，这超过十万只的黑头猎隼是从十多个地方被人故意吸引过来的，看到方晋铎为了对付我们，下了很大的功夫！”看着那最后一群黑头猎隼的身影消失在天际，海大富阴沉着脸说道。

　　他这次前来拜月教的事情也十分的隐秘，只有天涯海阁的一些高层才知晓，而‘智圣’方晋铎正是其中之一，而且除了方晋铎，他实在是想不到还有谁能够想到如此狠辣的绝户计。而一想到自己要对付的是这么一个多智近乎妖的人，他心中也不由得蒙上了一层阴影。

　　谢言走上前，拍了拍海大富的肩膀，笑着安慰道：“海阁主你尽管放心好了，我给你推荐的人在智慧上绝不输于方晋铎，是太古七族所公认的智慧第一人，如果不是因为我要马上返回宁州，肯定不会错过这场精彩的龙虎斗。”

　　虽然当初在神灵遗迹之中，谢言与墨子荣相处了不过是几天的时间，但是以谢言对他的了解，就算是没有海大富的请求，墨子荣以后也定然会找机会与方晋铎一决高下，就好像是一山不容二虎一样，墨子荣也决不允许有人在智慧上超过他。可惜这场精彩的智力交锋，谢言是无缘得见了。

　　随即，谢言又立即说道：“好了，那些黑头猎隼已经离开了，我们也尽快返回拜月教吧，将近十万只黑头猎隼出现在拜月教附近，肯定会对拜月教造成极大地威胁，必须要尽快将这个消息传回去！”

　　说着，谢言立即催动衍神罗盘，将布设在山谷周围的太玄和阳阵收了起来。这个时候海大富等人看到那漫天的王级阵法符文，这才注意到，原来谢言所布设的太玄和阳阵竟然是一座王级阵法，而他竟然还是一名尊贵的王级阵法师。

　　“怎么可能，这才二十年的时间他就成为了一名王级阵法师，难道这个世上真的有人可以生而知之吗？”

　　这个发现，顿时便让海大富和明辛长老两人震惊不已，他们分明记得，二十多年前他们刚见到谢言的时候，那时候谢言不过是一名高级阵法师，就算是谢言的道了黄少坤所赠的圣级阵法符文，能够在二十年的时间就修炼到王级阵法师之境，也绝对是亘古未有的成就。

　　看到海大富等人脸上惊讶的神色，谢言只是微微一笑，并没有多做解释。神灵遗迹之中所发生的种种事情，包括天神陆栩的传承以及端木灵薇三位神灵的存在，谢言都已经将他们深深的埋藏在了心底，贸然说出来只会给他带来无尽的麻烦。

　　“吼”

　　当谢言撤掉太玄和阳阵的瞬间，紫衣立即就冲天而起，对着那已经消失无踪的黑头猎隼怒吼一声，将心中的愤怒和郁闷之气全部倾泻出来。

　　“这是当年的那一头小紫翼龙纹狮吧，没想到二十年不见，她竟然成长到了这种地步。”

　　感受到紫衣身上爆发出来的恐怖龙威，海大富没来由的心中一颤，能够在出生之后二十年的时间就成长到九阶高级妖兽之境，紫衣绝对算得上是妖兽界的一颗奇葩。果然是有什么样的主人就有什么样的伴生妖兽，都是难以用常理来理解的变态。

　　“没错，正是当年的小紫衣！”

　　谢言笑着说了一句，然后立即就拉着云烟和颜小兰两女飞身而起，来到了紫衣的背上。

　　虽然那些黑头猎隼都已经离开，但是谁也不知道它们会不会再次返回，所以海大富也立即催动飞行法器，带着天涯海阁一行人与谢言一起返回了拜月教。

　　当众人来到拜月教山门口的时候，已经得到消息的云观澜立即就带领众位拜月教弟子早早的就来到山门口迎接海大富一行人，这让海大富一颗提到嗓子眼的心顿时就稳稳地落了下来。

　　“海阁主大驾光临蔽教，云某不胜荣幸！”

　　看到海大富到来，云观澜立即就迎了上去，大笑着说道。

　　“云教主客气了，海某惭愧，差点为拜月教带来灾祸，还请云教主见谅才是！”

　　海大富立即走上前请罪。

　　拜月教之前只不过是中州天级门派之中的二流门派，但是现在拜月教有了谢言这个女婿，其发展的势头已经是势不可当，而且很有可能会像是天涯海阁一样，将来成为水神墨家的一个附庸门派，所以海大富说话才会十分的客气，唯恐得罪了谢言的这个老岳丈。

　　云观澜立即上前将海大富扶了起来，笑着说道：“海阁主说的哪里话，这只是小小的误会而已，过久的事情就不要再提了。我已经命人在月神殿中摆下宴席，为海阁主接风洗尘，还请务必赏脸！”

　　先前他已经从谢言的传讯玉符之中得知了事情的真相，虽然对于海大富祸水东引的行为很是愤怒，但是有谢言在中间说项，再加上那黑头猎隼并没有给拜月教带来什么危害，最后云观澜还是原谅了海大富等人，所以才有了现在众人所见到的一幕。

　　“云教主宽宏大量，海某不胜感激！”海大富立即笑着说道。

　　原本他还以为云观澜会因为黑头猎隼的事情而对他不满，但是看到云观澜轻描淡写的便将这件事情揭过去不谈，而且还大设宴席为自己接风洗尘，海大富心中也是佩服不已。他知道这里面肯定有谢言的功劳，否则云观澜绝不会如此大度就原谅自己，毕竟那十万只黑头猎隼如果来到拜月教，肯定会给拜月教造成极大地损伤。

　　说话间，云观澜和海大富立即就走进了拜月教的山门，两大势力的合作有了一个良好的开端。但就在众位拜月教弟子都欢天喜地的迎接海大富到来的时候，还有一人却是阴沉着脸站在人群之中，阴冷的目光在云观澜和谢言的身上来回扫视，不知道心里面在算计什么。

　　对于海大富的到来，唯一感到不爽的，就是拜月教大长老符师旭。有了天涯海阁的相助，他再想要从云观澜的手中夺走拜月教的控制权，就是痴人说梦了。他不是云观澜的对手，又根本不敢对海大富动手，只有将满腔的愤怒全部转移到了谢言的身上。但他却不知道，惹到谢言，绝对是他这一生中所做过的最错误的一个决定。

第二百八十六章 仰月宫的危机

　　因为有谢言在中间调和，天涯海阁与拜月教之间的合作进行的很顺利，宴会过后，云观澜和海大富就青峪石的合作达成了协议，约定由拜月教提供材料，交给天涯海阁负责炼制法宝，最后所得到的成品法宝，双方公平分配。除了青峪石，双方还达成了许多的协议，这些就不必一一介绍了。

　　因为惦记着远在宁州的亲人，第二天一早，谢言就带着云烟向云观澜和海大富两人辞行，在听说宁州发生魔道修士屠城事件之后，云观澜也立即答应了谢言的请求，对于谢言的实力他是很有信心的，再加上谢言身边有上品灵器赤虹剑相助，宁州几乎无人是他的对手。

　　辞别了云观澜，谢言立即就带着云烟一起乘坐拜月教内建立的大型传送阵返回了宁州。拜月教距离中州足有上百万里的距离，就算是乘坐大型传送阵也需要三天三夜的时间才能返回宁州，这还是因为有谢言这个王级阵法师操纵阵法，否则传送需要的时间会更长。

　　“二十年了，不知道仰月宫现在怎么样了，还有小诗雨，不知道她现在是不是还像以前那么贪玩！”

　　空间通道之中，云烟轻轻地躺在谢言怀里，抬头看着面前一道道五光十色的流光闪过，脸上不禁露出怀念的神色，轻声问了一句。仰月宫在她的心里就好比是第二故乡，或许是近乡情更怯吧，眼看着马上就要回到仰月宫，云烟的心里反而有些焦急了。

　　谢言轻轻握住云烟的手，微笑着说道：“再有半个时辰我们就可以到达拜月教，到时候你们就可以见面了！”

　　二十年前谢言从仰月宫离开的时候，还只是武宗之境的实力，但是二十年过后，他却是以巅峰武尊之境的修为返回，依他现在十条天龙之力的实力，横扫宁州所有武者也不是问题，就连李云冲也望尘莫及，可以说得上是衣锦还乡了。

　　“嗡”

　　就在谢言陷入回忆之中的时候，突然空间通道之中响起一阵嗡嗡声，立即就将他惊醒过来。

　　看着空间通道周围那些笔直的能量光线竟然都扭曲起来，谢言不禁脱口而出道：“怎么会出现能量紊乱？”

　　这些能量光线，都是能量流动所留下的痕迹，因为传送阵的运行速度太快，所以这些能量光线都呈现笔直的形态。只有当传送阵被破坏，或者空间通道周围出现能量乱流的时候，引起周围的能量混乱，才会呈现出光线扭曲的现象。

　　二十年前谢言前往中州的时候，在空间通道之中遇到了臧尉野和黑古魔君两名武圣之境高手大战，混乱的能量直接击破了谢言所乘坐的空间通道，当时出现的情景就与谢言现在所看到的一模一样，不过这一次的能量紊乱比较轻微，根本不足以破坏空间通道。

　　“这空间通道的出口坐标是对应着仰月宫的传送阵，按理说是不会出现这种人为地能量紊乱现象，除非是……”

　　想到这里，谢言不由得心中一沉。除非是仰月宫受到了攻击，敌人在攻击仰月宫守护阵法的时候触动了传送阵，这才导致了空间通道周围出现能量紊乱。对于空间通道的安慰他一点都不担心，依他王级阵法师的修为，就算是空间通道崩塌，他也可以重新再建立新的空间通道。他现在唯一担心的是，仰月宫现在的处境到底如何，有没有被对方攻破山门？

　　“难道那些魔道修士已经开始对宁州本土势力动手了吗？”

　　谢言自言自语的说了一句，然后立即挥手打出一道印决，顿时空间通道周围紊乱的能量重新恢复正常！

　　能够一路打到仰月宫的山门，对方的实力肯定比仰月宫要强大很多，而宁州六大地门之中就算是不归谷和铭剑锋联合起来，也不可能有覆灭仰月宫的实力，所以这些攻打仰月宫的人很有可能就是那些屠戮凡人城市的魔道修士，这让谢言心中不禁感到忧心忡忡。

　　“是不是仰月宫那边出事了？”

　　看到谢言脸上凝重的神色，云烟立即就紧张的问了一句。

　　谢言拍了拍她的手，笑着安慰道：“你不必担心，或许事情不像我们想象的那么糟，而且我们马上就要到了，到时候就可以知道发生了什么事情？”

　　谢言这句话与其说是安慰云烟，不如说是安慰自己，从空间通道之中传来的一阵阵能量波动中，他可以想象出仰月宫正在遭受的攻击是何等的猛烈，对方至少出动了十名武尊之境武者同时攻击仰月宫的守护阵法，或许不等到谢言赶到仰月宫的山门就被攻破了。

　　不由得，谢言立即催动衍神罗盘，加快了空间通道的传送速度，原本需要半个小时才能够完成的传送，现在只过了不到十分钟的时间就已经完成。随着一道耀眼的白光在眼前一闪而逝，接着谢言就感觉到身体周围的空间通道瞬间就消失无踪，当他再睁开眼睛的时候，就已经出现在了仰月宫的传送阵上面。

　　就在这时，突然从传送阵四周围上来十多名仰月宫弟子，将谢言和云烟两人团团包围了起来，其中领头的一人正是当年与谢言打过一场的仰月宫十大真传弟子中排名第一的黄广苓，看到谢言和云烟出现在传送阵中，他立即就提剑上前喝问道：“来者何人，速速报上名来！”

　　此时传送阵的能量波动还没有完全沉寂下来，黄广苓根本看不清楚站在传送阵之中的人到底是谁，但是在仰月宫遭受围攻的危急关头，他不得不小心应对任何有可能出现的危险，所以才会对谢言和云烟的出现充满敌意。

　　认出了黄广苓，谢言连忙回答道：“黄师兄且慢动手，我是九原郡谢家的谢言，和我在一起的是云烟！”

　　虽然二十多年没见，但是黄广苓还是对当年以武将之境修为就将他击败的谢言记忆犹新，所以在听到谢言声音的时候他心中顿时就松了一口气，但即便如此，他也没有任何的放松，等到传送阵完全稳定下来之后，他看清楚了谢言和云烟的相貌，这才知道只是一场误会。

第二百八十七章 阴魂显踪

　　黄广苓收起长剑，立即走到云烟面前恭敬地一拜：“黄广苓拜见小师姑，见过谢言少爷！”

　　云烟虽然不是仰月宫的弟子，但是仰月宫却是拜月教的附属门派，所以云烟在辈分上要与仰月宫宫主李云冲是同辈，所以黄广苓才会称呼他为小师姑。

　　“黄师侄免礼！”

　　云烟立即走上前将黄广苓扶了起来，焦急的问道：“仰月宫这里发生了什么事情，是什么人在攻打山门？”

　　刚刚从传送阵之中走出来的时候云烟就立即看到，仰月宫宗门内的守护阵法已经完全打开，不时有一阵阵隆隆的响声从空中传来，那是有高手攻击守护阵法的时候所发出的声音，所有的仰月宫弟子此时都已经飞上了空中，脸上满是视死如归的神色，誓与仰月宫共存亡！看到这一幕，顿时云烟一颗提到嗓子眼的心终于沉了下来，只要仰月宫的山门还没有被攻破，事情就还有转机。

　　黄广苓微微一愣，立即反问道：“小师姑你们不是接到了我们的求救信号来救援的吗，还有，拜月教的援兵在哪，为什么没有与你们一起前来？”

　　“什么求救信号，什么援兵，我和谢言只是临时起意返回宁州探亲，根本没有接到你们的求救信号！”云烟不明所以的回答道。三天前他们出发的时候，根本就没有接到过仰月宫传来的求救信号，所以根本不知道发生了什么事请。

　　“这下糟了！”

　　听到哦云烟的解释，黄广苓脸色一下子就变得苍白如纸，神情沮丧的说道：“三天前的时候，不归谷和铭剑锋突然联合起来对仰月宫宣战，本来不归谷和铭剑锋的实力都差了我们仰月宫一筹，真要打起来我们也未必怕了他们。但是谁也没有想到，不归谷和铭剑锋的弟子中，突然出现了十多名实力强大的武尊之境武者，而且他们每一人都有灵器在手，实力最差的也达到了中阶武尊之境，我们仰月宫的弟子被他们杀的节节败退，不得不躲到山门之中，借助守护阵法来抵挡他们的进攻。不归谷和铭剑锋的弟子用阵法封锁了月女峰周围的空间，我们根本无法传递出去消息，也无法向陀云宗以及九原郡谢家寻求帮助，只能通过传送阵向拜月教求援，只是没想到……”

　　“只是你没有想到拜月教的援兵就只有我们两人，是不是？”谢言立即补充道。

　　他现在已经猜到了事情的大概，三天之前，就在他和云烟出发之后不久，仰月宫的求救信号就传到了云观澜的手中，只是当时谢言和云烟已经出发，所以云观澜就没有另派援兵，在他看来只要谢言一个人出手就足以解决问题。而此时仰月宫的弟子都将希望寄托在了拜月教的援兵上面，如今看到从传送阵之中走出来的只有谢言和云烟两人，自然忍不住心中失望万分。

　　看到黄广苓一脸失望和担忧的神色，云烟突然笑了起来，一脸轻松的说道：“放心吧，有谢言在，他们永远也无法攻破山门的！”

　　经过了最初的担忧，云烟现在已经完全放下心来，仰月宫的危机在谢言从传送阵之中走出来的那一刻就彻底解除了，对于谢言的实力她可是知道的清清楚楚，少许十几名武尊之境武者，根本就不足以对他造成任何的威胁。

　　虽然心中对云烟的话感到不以为然，但是很快黄广苓就重新打起精神，连忙说道：“小师姑，谢言少爷，你们快点乘坐传送阵离开吧，山门内的守护阵法已经支撑不了多久了，如果被不归谷和铭剑锋的人攻破了山门，你们再想走就来不及了！”

　　二十年的时间，黄广苓已经从当初的低阶武宗之境修炼到了现在的巅峰武宗之境，实力与云烟相差无几。虽然他看不出谢言的实力，但在他看来，就算谢言是武尊之境高手，在面对不归谷和铭剑锋那十多名武尊之境高手围攻的时候，也不过是多送一条命而已，纯粹是无谓的牺牲。所以他立即就劝慰两人离开仰月宫，而他自己，却早已经做好了与仰月宫共存亡的准备。

　　“别忘了，我也是仰月宫的一员，怎么能够在仰月宫遭遇危机的时候私自离开呢？”

　　谢言微微一笑，伸手从空间袋中取出了一枚弯月一般的银色令牌，这正是当初谢言赠送了玄阶高级大神通术‘狮王神拳’秘籍之后，李云冲送给他的那一枚代表着仰月宫外门长老的令牌，谢言一直将它留在身边，却没想到还会有用到的一天。

　　“可是……”

　　看到谢言手中的长老令牌，黄广苓还想要再说些什么，可是立即就被谢言打断了！

　　“不要可是了，你们留在这里保护好云烟，我去助李叔叔一臂之力！”

　　说着，谢言立即飞身而起，身影在空中来回闪烁了几次，就立即出现在了月女峰的最高处那一座如同琅嬛仙宫一般散发着皓皓荧光的大殿门前，那里便是整个仰月宫的核心，皓月星辰殿。而此时，李云冲和仰月宫其他三名武尊之境护法长老，就在这皓月星辰殿之中操纵守护阵法，全力抵御不归谷和铭剑锋的攻击。

　　仰月宫的守护阵法名叫九宫幻月阵，是一座强大的宗师级阵法，也正是靠着这一套阵法，仰月宫才能够在十多名武尊之境高手的围攻之下支撑整整三天的时间。而谢言面前的皓月星辰殿，正是那九宫幻月阵的阵法核心，成千上万道禁制将整座大殿完全包裹起来，谢言根本无法靠近。

　　一道道浩瀚的能量从皓月星辰殿之中飞出，融入九宫幻月阵之中，维系着整座阵法的运转。但是在谢言的眼中，现在这座强大的九宫幻月阵已经是岌岌可危，数万道宗师级阵法符文已经有一半以上都被不归谷和铭剑锋的武尊之境高手摧毁，再过不到一天的时间整座阵法将会完全崩溃，而所有仰月宫弟子将面临灭顶之灾。

　　“既然我做了仰月宫的长老，就让我为仰月宫做一点贡献吧！”

　　看着手中那代表着仰月宫外门长老的弯月状银色令牌，谢言自言自语的说了一句。

　　话音刚落下，顿时就只见一道道玄奥至极的印决从谢言的手中飞出，快速融入了皓月星辰殿之中。以谢言王级阵法师的修为，对付一座宗师级阵法自然是手到擒来，随着一道道印决打出，很快整座九宫幻月阵的控制权就落入了谢言的手中。

　　一瞬间，谢言的意念之力就通过九宫幻月阵将整个月女峰数百里方圆的空间全部笼罩起来，而这个时候，他也终于看清楚了仰月宫山门外的情形。此时，不归谷和铭剑锋的弟子几乎是倾巢而出，数万名武者将月女峰团团包围了起来，只等着九宫幻月阵崩溃的那一瞬间，然后立即杀入仰月宫山门。

　　出手破解九宫幻月阵的武尊之境武者共有十六人，其中有七人是来自不归谷和铭剑锋，谢言在其中还见到了不归谷谷主钟君浩以及铭剑锋的宗主耿世充，而还有九名武尊之境武者，却都笼罩在一层黑色的雾气之中，根本看不清容貌，而钟君浩和耿世充对这九名武尊之境武者也异常的恭敬，显然他们并不是不归谷和铭剑锋的弟子。

　　“幽冥之气？这九名武尊之境武者难道是阴魂宗的弟子？”

　　当谢言的意念之力接触到那九名武尊之境武者身上散发出来的黑色雾气的时候，立即就感受到了一股阴寒的幽冥气息，这是魔道修士吸收灵魂之力淬炼成的能量，具有腐蚀和吞噬灵魂之力的作用。而这种能量，正是阴魂宗弟子特有的能量，二十年前谢言在白云城外遇到的魂三十五、魂三十六和魂三十七这三名阴魂宗弟子的身上，就有着同样的幽冥之气，所以他一眼就认出了这九名武尊之境武者的身份。

　　“原来在海外八州屠戮凡人的竟然是阴魂宗的弟子，怪不得没有人能够查出他们的来历！”

　　想到这里，谢言顿时就皱紧了眉头。阴魂宗的行踪极为隐秘，当初水神墨家长老墨修霖借助水神墨家的力量也没有能够查出阴魂宗的来历，甚至连他们的宗门坐落在哪里都不知道，由此可见其隐秘的程度。而且阴魂宗的实力也极为强大，仅仅是一名阴魂宗少主的身边就有两名高阶武圣之境高手随身保护，其他还没有出现的武圣之境高手肯定也不在少数，谁也不知道他们隐藏的实力到底有多深。

　　一个行踪隐秘又实力恐怖的门派，突然在海外八州之中屠戮亿万凡人，不用想也知道这里面肯定隐藏着巨大的阴谋。不由得，谢言心中立即升起一股熊熊的怒火，心中迫不及待的想要将那阴魂宗弟子斩尽杀绝，为那死去的亿万凡人报仇雪恨。

　　“不管你们阴魂宗多么厉害，血债必须要用血来偿！”

　　看着那九名笼罩在黑色幽冥之气的阴魂宗弟子，谢言几乎是咬牙切齿的说道。

第二百八十八章 太玄九宫阵

　　虽然不知道不归谷和铭剑锋是如何投靠了阴魂宗，但从他们攻打仰月宫这件事情来看，阴魂宗的所图非小。仰月宫是宁州六大地门之一，拥有弟子超过十万人，这十万武者的灵魂之力加在一起，足以抵得上数千万普通人的灵魂，只是阴魂宗不能明目张胆的攻打仰月宫，所以才借助不归谷和铭剑锋来掩人耳目，搅乱中州正道门派的视线。

　　而可以预见的是，覆灭了仰月宫之后，后面紧接着的就应该是陀云宗、大旗门，以及九原郡谢家，甚至还要加上三大王朝，最后整个宁州将完全落入阴魂宗的控制之中，到时候中州正道门派就算是反应过来，也已经阻止不了他们了。

　　从谢言在神灵遗迹三层斩杀阴魂宗少主阴厉的那一刻开始，他与阴魂宗之间的恩怨就已经是不死不休了。而现在阴魂宗又在宁州掀起腥风血雨，为了谢家以及整个宁州的安宁，他也必须要阻止阴魂宗的阴谋，将整个阴魂宗一网打尽。

　　‘血债必须要用血来偿’，这句话谢言不仅仅只是说说而已，而是已经在心里下定了决心。阴魂宗以往只不过是针对阴月皇朝遗族的弟子，但是现在他们的所作所为，已经深深触痛了他的底线，从来没有一个门派让他心中如此的愤怒，甚至可以说是深恶痛绝。

　　“既然是血债血偿，那就从你们身上开始吧！”

　　谢言冷哼一声，手中骤然打出一道印决，顿时那环绕在月女峰周围的九宫幻月阵开始急速的运转起来，随即谢言的身上飞出一道道宗师级阵法符文，快速融入了阵法之中。仅仅是几个呼吸之间，那已经破损了大半的九宫幻月阵就重新修复完好。

　　九宫幻月阵之中突然发生的变化，顿时就引起了所有人的注意，但不同的是，仰月宫弟子都忍不住欢呼起来，他们还以为是李云冲以及众位长老重新修复了阵法，心中充满了劫后余生的喜悦。而在九宫幻月阵之外，那阴魂宗带来的十六名武尊之境武者，却都一下子不知所措的愣住了，他们辛辛苦苦的攻打了三天三夜，眼看就要破开九宫幻月阵将仰月宫覆灭，但是一转眼之间那九宫幻月阵就再次修复完好，这如何不让他们心中震惊万分。

　　“怎么回事，为什么这九宫幻月阵会突然变得这么厉害？”

　　就在几秒钟之前，不归谷谷主钟君浩心中还在幻想着等攻破九宫幻月阵之后将仰月宫上下杀的鸡犬不留的场面，但是一转眼，眼前的情况来了个一百八十度大转弯，原本已经岌岌可危的九宫幻月阵，竟然再次修复完好，而且比以前更加厉害了，这顿时让他心中惊诧不已。

　　“不好，仰月宫之中有一名宗师级阵法师坐镇，我们这一趟恐怕是要无功而返了！”

　　钟君浩见识浅薄，看不出九宫幻月阵的突然变化，这背后所代表的是什么意义，但是阴魂宗的九名武尊之境武者却都一下子神色凝重起来。能够在这么短的时间内将九宫幻月阵修复完好，这说明仰月宫之中最少也有一名宗师级阵法师坐镇，这样他们就算是成功将仰月宫覆灭，恐怕十六名武尊之境武者中最少要有一半要死在这里。

　　“刚才仰月宫之中传来一阵空间通道的能量波动，肯定是拜月教的援兵已经通过传送阵来到了仰月宫，我们这一次的任务已经失败，现在立即撤退，留下不归谷和铭剑锋的弟子替我们断后！”

　　说话的正是那九名阴魂宗弟子之中实力最高的那名巅峰武尊之境武者，随着他一声令下，顿时那九名阴魂宗弟子就一言不发的收起了手中的法宝，然后身影在空中一闪，想要立即撤退。而不归谷和铭剑锋的七名武尊之境武者还根本不知道发生了什么事情，就已经被阴魂宗给出卖了。

　　“仰月宫岂是你们想来就来想走就走的地方，既然你们这么想要进入仰月宫的山门，那就都给我滚进来吧！”

　　而就在那九名阴魂宗弟子准备离开的时候，谢言也立即察觉了他们的动作，只见他冷哼一声，手中骤然加快了动作，整整一百零八道玄奥而神秘的王级阵法符文从他的手中飞出，快速的融入了九宫幻月阵之中。霎时间，整座九宫幻月阵开始快速的膨胀起来，如同是汹涌的潮水一般，一下子便将那九名阴魂宗的武尊之境武者以及不归谷和铭剑锋的数万名弟子全都笼罩在了阵法之中。

　　九宫幻月阵原本只不过是一座宗师级阵法而已，能够抵挡得住阴魂宗所带来的十六名武尊之境高手的攻击，完全是因为仰月宫上下十万名弟子齐心合力的结果，但即便如此，也仅仅支撑了三天三夜就面临崩溃，若非是谢言突然出现，现在阴魂宗的九名武尊已经带领不归谷和铭剑锋弟子攻入了仰月宫的山门。

　　而现在，谢言在九宫幻月阵的基础之上，在阵法之中加入了一百零八枚王级阵法符文，将这一座宗师级阵法九宫幻月阵，提升为了王级阵法太玄九宫阵，其威力增长了十倍不止。先前谢言说要为仰月宫做一些贡献，就是指面前的这一座太玄九宫阵。

　　这太玄九宫阵是谢言自创的一种王级阵法，其威力虽然在所有的王级阵法之中属于最低等的一种阵法，但是却足以抵挡实力在九条天龙之力以下的武圣之境高手的攻击，足够保护仰月宫的安全。他之所以没有布设更强大的阵法，是因为月女峰下面所隐藏的灵脉最多只能支撑太玄九宫阵这种王级阵法的能量消耗，如果布设更强大的阵法，对于仰月宫是有害而无益。

　　太玄九宫阵的核心枢纽，正是那一百零八道王级阵法符文所组成的九宫阵图，九宫阵图控制着七十二座辅阵，组成了完整的一座太玄九宫阵。这九宫阵图与皓月星辰殿融为一体，而皓月星辰殿则直接连通月女峰下隐藏的灵脉，所以说只要月女峰的灵脉不灭，太玄九宫阵就会一直运转下去。

　　“蓬！”

　　就在谢言准备操纵太玄九宫阵将那九名阴魂宗弟子全部击杀的时候，却突然只见皓月星辰殿的大门被猛地推开了，四道矫健的身影从皓月星辰殿之中飞出，快若闪电一般出现在了谢言的面前，而其中领头的一人，正是仰月宫的宫主李云冲。

　　二十多年没见，李云冲的实力已经从高阶武尊之境修炼到了巅峰武尊之境，实力也已经达到了七十五条飞龙之力，而跟在他身后的三名仰月宫护法长老，实力也都增长了不少，显然二十年前仰月宫从天武宝库之中得到的宝物让他们受益匪浅。

　　“谢言，怎么会是你，那名宗师级阵法师大人在哪里？”李云冲立即拉着谢言焦急的问道。

　　虽然二十年没见，但是李云冲还是在第一时间就认出了谢言，只是现在李云冲显然是没有心思去探究为什么谢言会在这个时候出现在皓月星辰殿的大殿门口，他迫切的想要找到刚才修复九宫幻月阵的那名宗师级阵法师，然后表达自己的感谢之情。

　　就在几分钟之前，眼看着九宫幻月阵就要被攻破，李云冲已经做好了与仰月宫共存亡的准备，但就在他们心存死志的时候，却突然发现九宫幻月阵的控制权被人强行夺走，紧接着他们就看到整个九宫幻月阵重新修复完好，而且威力比之前强大了十倍不止，这顿时让他们心中升起了一丝希望的曙光。

　　在看到不归谷和铭剑锋的弟子被卷入阵法之中的时候，李云冲立即就明白过来，肯定是有宗师级阵法师出现并救了仰月宫上下十万名弟子的性命，所以立即就带领三位武尊之境长老飞出皓月星辰殿去拜见那名宗师级阵法师大人。宗师级阵法师在他们的眼中就已经是贵不可言，而王级阵法师在他们看来完全是高不可攀的存在，所以他们也根本没有想到救他们的人就是站在他们面前的谢言，更加想不到谢言还是一名尊贵的王级阵法师。

　　谢言没有多做解释，而是立即从空间袋之中取出一块巴掌大小的骨质令牌，然后在这令牌上面打入了数十道玄奥的印决，将这令牌炼制成了一件可以控制太玄九宫阵的阵牌，这样拥有阵牌的人即便是对阵法之道一窍不通，也可以将太玄九宫阵操纵自如，发挥出这一座王级阵法全部的实力。

　　谢言将太玄九宫阵的阵牌放在李云冲的手中，然后笑着说道：“李叔叔你不要着急，你炼化了这一块阵牌就明白了！”

　　对于谢言的话，李云冲自然是不会有丝毫的怀疑，他立即将意念之力投入阵牌之中，顿时一股庞大的讯息直接冲入了他的脑海之中，一瞬间，李云冲就立即掌握了太玄九宫阵的控制之法。与此同时，他也从谢言留下的讯息之中明白了事情的经过，也同样知道了谢言的王级阵法师身份。

　　消化了脑海之中出现的讯息，李云冲立即就震惊万分的脱口而出道：“谢言你竟然是王……”

　　但是他一句话还没有说完，就立即被谢言给打断了：“李叔叔你不要说出来，这件事情只有你自己知道就好了，说出来反而不好！”

　　“我明白了！”

　　李云冲点点头，郑重的说道。

　　他毕竟是人老成精的人物，他走过的桥比谢言你走过的路还长，很快就明白了谢言的意图。此刻所有仰月宫的弟子都来到了皓月星辰殿周围，如果谢言王级阵法师的身份暴漏出去，肯定会引起轩然大波。而他也已经知道了阴魂宗的存在，知道如果谢言王级阵法师的身份暴漏出去，这肯定会引起阴魂宗的注意，如果阴魂宗就此隐藏起来，想要再找到他们就困难了。

　　看着手中的太玄九宫阵阵牌，李云冲感激万分的说道：“多谢你了谢言，你的这件礼物实在是太过贵重了！”

　　这太玄九宫阵阵牌是用圣兽妖骨炼制而成，本身便是一件威力强大的下品灵器级别法宝，而且这阵牌可以完全操纵太玄九宫阵的力量，有了这阵牌就相当于是完全控制了仰月宫，除非是遇到武圣之境高手袭击，否则在这太玄九宫阵之中，他李云冲就是无敌的存在。

　　谢言拿出那一枚代表着仰月宫外门长老的弯月状银色令牌，有些狡黠的笑着说道：“李叔叔别忘了，我也是仰月宫的一员，当初这么长老令牌是你亲手送给我的。再说了，我总要为仰月宫做些什么，才对得起手中这枚这枚长老令牌吧！”

　　“既然这样，那我就心安理得的收下你这件礼物了！”

　　李云冲笑着说了一句，算是接受了谢言的这一番说辞。然后他立即手握阵牌在空中轻轻一挥，顿时一道巨大的结界从天而降，将整座皓月星辰殿连同月女峰都完全遮掩了起来。随即，一道巨大的光幕出现在了谢言以及仰月宫三位武尊之境长老的面前，光幕之中显现的，正是被困在太玄九宫阵之中的不归谷和铭剑锋那数万名弟子，他们甚至都还不知道发生了什么事情，就立即被太玄九宫阵禁锢了起来。

　　画面一阵快速变幻，顿时那又有九道身影就出现在了光幕之中，这正是那九名来自阴魂宗的武尊之境武者，他们被太玄九宫阵禁锢起来的时候，身体都还保持着快速奔驰的动作，周身笼罩的黑色雾气也完全消失，露出了九张平凡而普通的面孔。或许是根本没有想到太玄九宫阵的威力竟然如此强大，被王级阵法禁锢起来的时候，他们脸上还保留着或惊讶或恐惧的神色。

　　“谢言，那九名阴魂宗弟子你准备如何处置？”

　　李云冲指着光幕之中显现的九名阴魂宗弟子，神色凝重的问道。阴魂宗的实力太过强大，根本不是仰月宫所能够招惹的，所以李云冲只能将这九名阴魂宗弟子交给谢言处理。

　　“这九个阴魂宗弟子交给我处置，我要从他们口中逼问出阴魂宗的秘密，至于不归谷和铭剑锋的弟子，李叔叔你看着办好了！”

　　谢言说了一句，然后挥手向太玄九宫阵之中接连打出九道能量，这九道能量在空中化作九道强大的禁制，立即便将那九名被禁锢在阵法之中的阴魂宗弟子封印了起来。阴魂宗弟子都悍不畏死，被抓到之后宁愿自杀也不会吐露丝毫与阴魂宗有关的秘密，但是现在他们落在了谢言的手中，生死已经由不得他们自己了。

第二百八十九章 返家

　　为了攻打仰月宫，不归谷和铭剑锋几乎倾尽了全力，带来的数万名弟子实力也都达到了先天之境以上，只要阴魂宗弟子将九宫幻月阵击破，那仰月宫也将一夜之间在宁州除名。只是让钟君浩和耿世充没有想到的是，最后不仅阴魂宗的弟子被擒，就连他们带来的这数万名弟子也都成为了仰月宫的阶下囚。

　　对于钟君浩和耿世充这两名首恶之徒，李云冲自然是不会手下留情，他当着所有仰月宫弟子的面亲自将两人斩杀，完成了仰月宫先辈们一直想做却都没有做成的事情。

　　而两大门派之中所有实力在武宗之境以上的长老，也都被废除武功囚禁在仰月宫的地牢之中。其余数万名弟子也都被设下禁制，成为了仰月宫的奴仆，永无翻身之日。而失去了几乎全部高手的不归谷和铭剑锋，将再难抵抗仰月宫的报复，最后难免被灭门的命运。

　　虽然谢言对于刑讯逼供的手段并不在行，但是他却有自己的手段可以得到自己想要的情报。在王级阵法太玄幻神阵的帮助下，谢言施展地阶高级大神通术天魔迷心术，成功从那九名阴魂宗弟子口中得到了自己想要的情报。

　　这九名阴魂宗弟子以前都是中州的散修，后来加入阴魂宗之后，被阴魂宗长老用秘法强行提升实力，并且训练成死士。

　　既然是随时都可以抛弃的死士，这九名阴魂宗弟子在阴魂宗的地位当然不会高到哪里去，他们平时只听从长老的命令，对于阴魂宗的秘密也知道的极为有限，真正掌握核心机密的是阴魂宗那些武圣之境长老。

　　从这九名阴魂宗弟子的口中谢言得知，原来阴魂宗从一年前的时候就派遣弟子前往海外八州，其中前来宁州执行任务的阴魂宗弟子共有十六人，包括十五名武尊之境武者和一名武圣之境长老，他们通过屠戮凡人来收集灵魂之力，至于收集灵魂之力是做什么用，却只有带队的长老才知道。

　　一年之内，宁州共有九座凡人城市，包括数千万的凡人以及上百万的武者死于阴魂宗弟子的手中，几乎每过一个月就有一座城池被屠戮一空，而其他被覆灭的小型城镇更是数不胜数。

　　这些收集起来的数千万凡人灵魂，全都掌握在阴魂宗一名叫做‘黑长老’的武圣之境长老手中。而现在，这名阴魂宗长老正带着其他几名阴魂宗弟子与中州到来的正道门派弟子捉迷藏，转移中州正道门派的视线。

　　这九名阴魂宗弟子是按照黑长老的计划趁机控制了不归谷和铭剑锋这两大门派，按照他们制定的计划，首先控制不归谷和铭剑锋，然后借助这两大门派的势力先攻打仰月宫，收集武者的灵魂之力，然后再依次攻打陀云宗和大旗门，然后就轮到三大王朝以及宁州各大家族，最后整个宁州都将面临灭顶之灾。

　　如果他们的计划成功，那么不到一年的时间，宁州将生灵涂炭，后果不堪设想。

　　得到了自己想要的消息之后，谢言才终于明白了事情的严重性。哪怕是一名低阶武圣之境武者，在宁州也是无敌的存在，这次若非是有中州正道门派的弟子拖住了阴魂宗这名武圣之境长老，恐怕不等谢言到来救援，仰月宫就早已经变成了一片废墟。

　　谢言并没有多做停留，辞别了李云冲之后，他立即就带着云烟一起乘坐紫翼龙纹狮，踏上了返回九原郡谢家的道路。虽然那九名阴魂宗弟子信誓旦旦的保证没有对谢家动手，但是只有亲眼看到自己的亲人安然无恙，谢言才能真正的放下心来。

　　不过是半天时间，九原郡城那高大的城墙就已经出现在谢言的面前。

　　二十年的时间过去，谢家早已经成为了宁州最顶尖的势力之一，与仰月宫等六大门派还有大秦国等三大王朝平起平坐。借助谢言当年从天武宝库之中得到的宝物相助，谢家弟子的实力也得到了极大的提升，再也不想以前那么青黄不接，而是呈现出一种欣欣向荣的勃发景象。

　　当紫翼龙纹狮那恐怖而庞大的身躯出现在九原郡城外的时候，负责看守城墙的谢家弟子认出紫翼龙纹狮九阶高级妖兽的身份，立即就敲响了警钟，不到一分钟的事件，数百名强大的武者从九原郡城内疾驰而出，迎着紫翼龙纹狮冲了上来。

　　“糟糕，只顾着回家，却忘了紫衣这庞大的身躯会引起误会的！”

　　看着那数百道从九原郡城内飞出的身影，谢言立即就醒悟过来，忍不住拍了一下额头，苦笑着说道。二十年没有回家，谢言心中已经是愧疚万分，现在还没有会到家就弄出了这种乌龙事件，搅得谢家弟子劳师动众人心惶惶，他心中更加的不安和愧疚。

　　而与此同时，得到消息的谢正英和谢承化也立即从谢家祖宅之中飞了出来，两人一个是前任谢家家主，一个是现任谢家家主，这个时候必须走出来维护九原郡城的安全。

　　“这紫翼龙纹狮是什么时候从青云山中跑出来的，为什么我们之前一点消息也不知道？”

　　说话的正是谢言的爷爷谢正英，二十年前他将家主之位交给了谢言的父亲谢承化，然后专心修炼武功，现在也晋升为一名武尊之境武者。刚才得到消息说有一只九阶紫翼龙纹狮出现在九原郡城外，他立即就在第一时间冲了出来，唯恐那紫翼龙纹狮会在九原郡城内大开杀戒。

　　站在旁边的谢承化立即神色凝重的说道：“父亲您不要动手，我们先静观其变。我们谢家与青云山内的紫翼龙纹狮一族有些渊源，言儿的伴生妖兽就是一只紫翼龙纹狮，我们先试探一下这只紫翼龙纹狮前来九原郡城有何目的，或许这只是一个误会而已！”

　　说话间，谢正英和谢承化已经带领数百名谢家弟子来到了紫翼龙纹狮身前数百米外的地方停了下来，在没有弄清楚紫翼龙纹狮的目的以前，贸然接近紫翼龙纹狮身边只会引起更大的误会，而且数百米的安全距离也能保证紫翼龙纹狮发难的时候，站在他们身后的谢家弟子有足够的时间准备战斗。

　　但是就在谢承化刚刚站稳身体准备上前与紫翼龙纹狮谈判的时候，却突然看到一男一女两道身影从紫翼龙纹狮的背上飞了起来，而那只庞大的紫翼龙纹狮也立即从空中慢慢降落下来，温顺的匍匐在地上一动不动，若不是它身上散发出来的恐怖气势，谁也想不到这温顺的妖兽竟然是一只九阶妖兽。

　　待看清楚了那一男一女两人的相貌，谢正英和谢承化两人的脸上立即就露出了惊喜和激动地神色。

第二百九十章 水神殿

　　转眼之间，谢言回到谢家已经三天的时间了，而三天前因为紫翼龙纹狮的出现对九原郡城居民所造成的影响，也慢慢的平息了下来。

　　在得知那九阶妖兽紫翼龙纹狮竟然是谢家三少爷的坐骑以后，原本那些对谢言还有些怨言的谢家弟子，看向谢言的目光也变得微妙起来。虽然他们都看不出谢言的修为达到了什么程度，但是能够收服九阶妖兽当坐骑，谢言的实力至少也达到了武尊之境，这是他们可望而不可即的高度。

　　因为谢言的坚持，谢家弟子对三天前发生在九原郡城外的事情三缄其口，他回到家的消息也被谢家弟子封锁起来，根本没有传出去。这主要是因为最近一年来宁州的局势太过微妙，一旦谢家大张旗鼓的宣扬他回归的消息，很有可能会引起阴魂宗弟子的注意，引来不必要的麻烦。

　　回到家以后，谢言立即就被谢正英和谢承化两人带到祖祠祭拜了祖先，然后才问起他这二十年来的经历。谢言自然是不敢有所隐瞒，将自己进入中州之后所发生的事情都仔细说了一遍，就连他在神灵遗迹之中接受天神陆栩的传承这件事情也没有丝毫的隐瞒的讲了出来。

　　但是有关端木灵薇的事情，谢言却选择性的忽略了过去，因为这件事情实在是太过不可思议，恐怕就算是他说出来，谢正英和谢承化也不一定会相信，毕竟神灵在九州大陆失踪了数十万年，就连谢言自己也不敢确定端木灵薇所说的是真是假，自然是不敢到处乱说，以免引来祸患。

　　得知谢言不仅是一名王级阵法师，他的修为也已经达到巅峰武圣之境，而且实力堪比中阶武圣之境之境高手，谢正英和谢承化两人顿时就激动地泪流满面，大呼后继有人。在谢家从中州墨家脱离一千年之后，终于再次有人修炼到武圣之境，谢家的崛起已经无人可以阻挡。

　　随后，谢言又将自己这么多年来积攒起来的宝物都留在了谢家，而那一只从神灵遗迹之中收取的八阶植物类妖兽上古妖藤，也被谢言封印在了谢家祖祠之中，这样一来谢家就可以借助上古妖藤所凝结的草木之心，源源不断的培育武圣之境高手，有了真正可以传承万世的基业。

　　而后，谢言又耗费了整整一天一夜的时间，用那三枚圣级阵法符文以及上万枚王级阵法符文，在谢家祖宅之中布下了一座强大的王级阵法太玄虚霆阵，这是一座集幻阵、困阵和杀阵于一体的复合型阵法，其威力在所有王级阵法中能够排进前十之位。

　　正常的太玄虚霆阵已经是威力绝伦，如今又被谢言用衍神罗盘强行融入了三枚圣级阵法符文，其威力已然超过了王级阵法的范畴，算是一座‘伪’圣级阵法。就算是高阶武圣之境大神通者落入这改进后的太玄虚霆阵之中，就算不死也会掉层皮，而高阶武圣之境以下的武者落入其中，绝对是十死无生。

　　当然，维持太玄虚霆阵运转所消耗的能量也是一个极为恐怖的数字，谢家所拥有的灵脉根本无法支撑太玄虚霆阵的消耗，最后谢言不得已将一颗圣兽内丹融入了阵法之中作为提供阵法运转的能量源泉，这才成功将王级阵法太玄虚霆阵布设完成。

　　当太玄虚霆阵布设完成的时候，谢言才真正的松了一口气。谢言在宁州已经算是最顶尖的势力，但是在中州那些强大门派的面前，还只不过是刚刚学会走路的婴儿而已，任何一个疏忽都有可能为谢家带来灭顶之灾。现在有了太玄虚霆阵的保护，谢家只要不是招惹到巅峰武圣之境高手，完全可以高枕无忧。

　　“蓬！蓬！蓬！”

　　时间到了第四天的晚上，当谢言正在修炼的时候，突然一阵急促的敲门声将他惊醒过来。

　　敲门的人正是福伯，二十多年过去，冯伯不仅已经修复了身上的伤势，就连修为也提升到了低阶武王之境，现在看起来比二十年前还要年轻。谢言是福伯照看着长大的，所以对谢言的感情也最深，这次谢言回到家，最高兴的人就是他了。

　　“福伯，您这么晚了来找我，是有什么事情吗？”

　　谢言意念之力一扫而过，立即就知道了站在门外的人是谁，他立即上前打开门将福伯迎了进来，笑着问道。

　　“是这样的少爷，太上长老已经从闭关之中苏醒，家主大人吩咐老奴带少爷去拜见太上长老大人！”

　　虽然谢言祖孙三代人都已经将福伯当成是自己的亲人，但是福伯在谢言面前从来都是以仆人自居，说话很是恭敬。谢言早就劝过很多次，但福伯都只是笑着应付下来，但一转眼就再次忘在脑后，然后继续我行我素，几次三番过后，谢言也就不再强求。

　　福伯所说的太上长老，正是以前的谢家大长老谢阳华，谢言回到家的时候，谢阳华正在谢家圣祖墓地之内的水神殿之中潜修，为晋升武圣之境做准备，直到今天才从水神殿之中走出来。而他在得知谢言回到谢家的消息之后，立即就吩咐谢承化，让他将谢言带到水神殿中去，说是有重要的事情要告诉谢言。虽然天色已经很晚，但谢承化丝毫不敢耽误，立即就派福伯来通知谢言。

　　“带路就不必了，我自己认得路，一个人前去就行了，冯伯您还是早点休息吧！”

　　谢言笑着说了一句，然后立即就飞身而起，身影几个闪烁之间就很快消失在夜色之中，速度之快，令人咋舌。看着谢言消失的方向，福伯的脸上顿时就露出了欣慰又开心的笑容，许久之后，他才施施然的离开了谢言的房间，回去向谢承化复命。

　　不过一分多钟的时间，谢言就已经来到了谢家墓园外，看着面前那笼罩在空间结界之中的谢家墓园，谢言心中不由得升起一股怀念和感慨的情绪，曾经他在这里生活了三年的时间，也是在这里他从一名普通的凡人成长为了一名强大的武者，回想起过往的一幕幕画面，他的心中不胜唏嘘。

　　“言儿你来了，快点进来吧！”

　　就在谢言沉浸在过往的回忆之中不能自拔的时候，突然一个温煦而和蔼的声音在他的耳边响起，立即便将他惊醒过来。

　　谢言低下头来，立即就看到了站在空间结界之中的太上长老谢阳华，一别二十年，谢阳华的相貌依然没有丝毫的改变，只是身上的气息更加浑厚和强大，实力也达到了九十九条飞龙之力的境界，只差一步便能够凝聚一条天龙之力晋升武圣之境。但是这一步又岂是那么容易就能够跨出去的，谢阳华努力了许久，还是困在九十九条飞龙之力的瓶颈，迟迟无法进入武圣之境。

　　谢言身体从空中缓缓落下，穿过一层透明的空间结界之后，立即就来到了谢阳华的面前。

　　“弟子谢言，拜见太上长老！”

　　谢言俯下身子，正想要行礼，却立即就被谢阳华拦住了。

　　谢阳华将谢言扶了起来，神色和蔼的笑着说道：“好了，言儿你就不要在我面前这么客气了，随意一些就好！”

　　“不知祖爷爷唤我来有什么事情？”谢言笑着说道。

　　其实他也不喜欢那些繁文缛节，但谢家毕竟是大家族，有些礼节是必须要遵守的，这是维护谢家的尊严。

　　“呵呵，找你的不是我，而是另有其人！”

　　谢阳华上前拉住谢言的手，笑着说道：“容我卖个关子，你随我进入水神殿中，自然就知道要见你的人是谁了！”

　　说着，谢阳华随手在空中一挥，顿时只见谢家圣祖墓那高达三丈的墓碑上，由谢家圣祖谢辰宇亲手所书写的‘辰宇’二字突然爆发出一股凌烈而耀眼的金色光芒。那金光并没有四散开来，而是在墓碑上空汇聚成两扇金光闪闪的大门，大门两侧各有两只活灵活现的圣兽吠麟凌空而舞。

　　谢阳华走上前轻轻一推，两扇大门缓缓打开，大门内是一个由冰雪组成的世界之中。这里，所有的一切似乎都是由水灵力组成，冰山、雪峰、幽蓝色的湖泊，还有湖泊岸边那一座由晶莹的冰块搭建而成的宫殿，都显得是那么的圣洁而辉煌，一道道凝聚成雾状的灵气从大殿之中缓缓飘出来，将整个空间点缀的如同是仙境一般。

　　第一次进入水神殿之中的时候，谢言的实力不过是武生之境的实力，自然是看不出这水神殿的玄妙，但现在他再次进入水神殿之中的时候，才真正感受到了水神殿的不凡之处。整个水神殿完全处以一个独立的空间之中，这里生长的一草一木都散发着勃勃的生机，显然都是活物。而在水神殿周围的虚空之中，谢言也感受到了一道道肉眼难辨的恐怖禁制阵法，如果不是因为他身居水神血脉之力，恐怕早已经被这些禁制瞬间击杀。

　　而据谢言所知，只有圣级阵法以及绝品灵器才能形成独立的空间。以谢言王级阵法师的修为，再加上衍神罗盘相助，就算是圣级阵法也瞒不过他的意念感知，但是在这水神殿之中他丝毫感受不到阵法符文的气息，那么就只有一个可能，这水神殿其实就是一件绝品灵器的内部空间。

　　谢家圣祖墓地之中竟然还隐藏着一件绝品灵器！

　　谢言第一次知道，原来自己从来都没有真正了解过谢家的实力，而这一刻，他不禁对谢家圣祖谢辰宇的死，产生了深深地怀疑。

第二百九十一章 谢家圣祖

　　哪怕是在太古七族之内，绝品灵器也是最为珍贵的宝物，一名高阶武圣之境大神通者如果手持绝品灵器，甚至能够与巅峰武圣之境高手实力相当。千年前的时候，谢家圣祖谢辰宇与墨家自然觉醒水神血脉的弟子墨擎苍一场大战，如果当时实力达到高阶武圣之境的谢辰宇手持绝品灵器，绝不会输给当时实力不过是低阶武圣之境的墨擎苍。

　　而如果谢家圣祖谢辰宇真的在千年前就已经身死魂灭，那么谢言眼前的这件绝品灵器级别的法宝也早已经恢复自由，根本不可能留在谢家千年之久。毕竟绝品灵器的实力太过强大，一旦恢复自由便拥有巅峰武圣之境的实力，根本不可能会甘愿受谢家弟子的奴役。

　　“走吧言儿，随我来！”

　　就在谢言因为发现了水神殿的秘密而震惊不已的时候，突然谢阳华走上前，拉着他的手快步走进了水神殿中。

　　水神殿之中的景象与谢言第一次前来的时候并无二致，大殿之中一片空荡，没有金碧辉煌的石柱，没有奢侈豪华的装饰，只有一丝丝云雾一般的白色雾气在空中漂浮游荡，恍若仙境一般。走到大殿尽头，透过层层迷雾，一座高达数百丈的冰雕出现在谢言面前，这男子手握长剑，胯下骑着一只圣兽吠麟，两只炯炯有神的眼睛紧盯着前方，似乎是在巡视着他的子民。

　　这雄伟瑰丽的男子雕像，正是九原郡谢家以及中州墨家的先祖，太古五帝之一的水神墨翟。按照谢言从天神陆栩那里得到的资料，墨翟的修为已经达到了神道九境之中的第五个境界，是一名主神之境的高手，最后在大战中随着靖灵神王一起陨落。

　　在走近这水神雕像的时候，谢言体内立即便感觉到哦一股若有若无的能量从那水神雕像之中散发出来，而体内的水神之力也似乎受到了这一股神秘力量的召唤，竟然不由自主的沸腾起来，而越是靠近水神雕像的时候，这种相互吸引的感觉就越是强烈。

　　“蓬！蓬！蓬……”

　　不用谢阳华吩咐，谢言立即走到墨翟雕像前的蒲团上跪下，恭恭敬敬的磕了九个响头。

　　就在谢言磕完头准备起身的时候，骤然只见一道恐怖而浩瀚的气息从谢言面前那高达百丈的水神雕像之中暴涌而出，刚刚准备站起身的谢言被这一股强大的力量压得再次跪倒在地，而与此同时，他体内的水神血脉之力也在一股强大的力量吸引下从体内穴窍之中飞了出来。

　　这突如其来的变故，立即便让谢言有些惊慌失措，但是很快就有一股安静而祥和的灵魂之力从天而降，融入了他的意念空间之中。感受到这一股熟悉的灵魂之力中传来的善意的信息，谢言的心情很快便平静下来，仔细的感受着周围的能量变化。

　　这一股熟悉的灵魂之力，正是谢家圣祖谢辰宇的意念之力，谢言在修炼终极导引术的时候曾经无数次的感受到过这一股意念之力的气息，他知道谢家圣祖绝不会伤害他这个谢家弟子，而且意念空间之中的造化符文也显现出耀眼的红色光芒，所以即使是面对着未知的变故，谢言的心情也很快就冷静下来。

　　整整八万一千根水神血脉之力从谢言的体内缓缓飞出，然后快速融入了谢言面前那高大的水神雕像之中，一瞬间那水神雕像之中爆发出来的恐怖而浩瀚的气息就完全消失不见，好似从来都没有出现过一样，大殿之中又重新恢复了宁静。

　　而谢言却恭敬地跪在地上，两只眼睛紧紧地闭合，脸上满是宁静和祥和的神色，就好像是睡着了一般。在体内水神血脉飞出的时候，谢言的灵魂之力也随着水神血脉之力一起进入了水神雕像之中，现在留在大殿之中的只是谢言的躯体而已。

　　在灵魂进入水神雕像的瞬间，谢言只觉眼前景色骤然快速变幻，立即就来到了一个广阔无垠的空间之中，这里似乎根本没有上下左右之分，也没有任何的景物，只是白茫茫的一片，好似混沌未分之时的情景，恍若梦幻一般，如梦如幻。

　　“一千年了，我终于等到了一个可以开启这幻神空间的人，孩子，到这里来吧，让我好好看看你！”

　　就在谢言还不知道发生了什么事情的时候，突然远处升起了一道明亮的蓝色光芒，似乎是有一个人影站在那里，但是又看不太清楚。但是本能的，谢言从那蓝色光芒之中感受到了一股亲切而熟悉的气息，这是血脉相连的气息。

　　不由自主的，谢言立即向那蓝色光芒出现的方向飞去。

　　不知飞了多久，当谢言顺着那蓝色光芒的指引走到尽头的时候，顿时就看到一个龙恣虎骨、威武雄霸的中年男子身影，负手而立站在自己的面前，他的身影是那么的高大，让人忍不住生出崇敬之情，他的气势毁天灭地恐怖非常，似乎挥手之间就能够呼风唤雨、推山填海。

　　这个身影，曾经不止一次出现在谢言的脑海之中，一次又一次的激励着他不停地前进。

　　这个人，正是谢家圣祖谢辰宇！

　　当谢言在脑海之中第一次见到谢辰宇身影的时候，他还只是一个十五岁的孩童，是一个手无缚鸡之力的凡人，面对谢辰宇那毁天灭地一般的气势，谢言感觉自己就如同时一只蝼蚁一般渺小！而在二十多年后当谢言功成身就，再次站到谢辰宇面前的时候，却发现谢辰宇的身影依然是那么的高大，依然是那么的高不可攀。

　　从谢辰宇身上，谢言感受到了一股淡淡的神灵的气息，这一股气息远远不止是巅峰武圣之境，甚至远远超过了一百条天龙之力的限制，不由自主的，谢言的脑海中出现了一个词语：半神！

　　武圣之境武者，哪怕是巅峰武圣之境的大神通者，也最多只能拥有千年的寿元，但是半神之境高手却已经领悟神之法则，超脱天地的限制，拥有五千年的寿元，这也解释了为什么谢辰宇能够一直在水神殿中存活至今的原因。

　　“孩子，我想你已经猜到我是谁了吧！”

　　就在谢言因为心中的猜测而震惊不已的时候，谢辰宇慢慢的缓过神来，一个威严中带着和蔼，器宇轩昂，风度非凡的中年男子面孔出现在谢言的面前。他的神态，威严而大气；他的微笑，令人感到亲切而温暖；他的眼神，充满了睿智和慈祥，令人心中不由得为之折服。

　　“弟子谢言，拜见圣祖大人！”

　　毫不犹豫的，谢言立即就跪倒在地，恭敬地行礼。

　　对于谢家圣祖谢辰宇，谢言心中的感激更大于尊敬，因为有谢辰宇留下的终极导引术，他才能够觉醒体内水神血脉之力并走上武者的道路成为一名强大的武者，可以说他之所以能拥有今天的成就，也都是谢家圣祖谢辰宇的恩赐。

　　“孩子，你起来吧，你的心意我已经知道了！”

　　谢辰宇笑着说了一句，然后立即伸手对着谢言虚空微微一招，顿时一股柔和的能量托着谢言的身体慢慢站了起来。

　　谢辰宇走到谢言的面前，随手在身前的虚空轻轻一挥，顿时一套精致的座椅就出现在了空中，谢辰宇走到一张椅子上坐下，然后微笑着说道：“坐下吧，我们有足够的时间，可以慢慢谈！”

　　“遵命！”

　　谢言恭敬地行了一礼，然后立即走到谢辰宇对面的椅子上坐下。

　　虽然明知道这些座椅都是有能量幻化而成，但是当谢言真的坐上去的时候，却感到一股厚重的质感，就好似这些座椅都是真实的存在。

　　谢辰宇伸手在空中轻轻一点，顿时两杯温润的清茶冒着袅袅的水汽出现在谢言面前的桌面上，香气扑鼻而来。

　　谢辰宇端起茶杯轻轻抿了一口，然后笑着说道：“我知道你心中肯定有很多的疑惑，为什么我没有像传言中所说的已经死去，为什么我会出现在这里，一千年前到底发生了什么事请……等等诸如此类的问题，现在让你十分的困惑是不是？”

　　谢言连忙点点头，随即又不由自主的摇了摇头，紧接着又好似想到了什么，再次点了点头，显然心中也是凌乱之极，有许多话在心中，却又不知道从何说起。

　　“不要着急，喝一杯茶，然后慢慢说！”

　　谢辰宇指着谢言面前的茶杯，轻声笑着说道。

　　谢言平复一下心情，然后轻轻端起桌子上的茶杯，一口气将杯中的清茶一饮而尽，顿时一股温润而沁人心脾的幽香从喉头一路流入体内，一瞬间，谢言就感觉到脑海中一阵清明澄澈，就好似开启了造化符诏一般，思路清晰顺畅，再无一丝凌乱之感。

　　谢言放下茶杯，然后恭敬地说道：“弟子原本也以为圣祖大人已经去世，但是先前在进入水神殿的时候，弟子才猜想事情并非表面上那么简单，现在亲眼见到圣祖大人，弟子心中的疑惑反而更深了，还请圣祖大人为弟子解惑！”

　　谢言虽然猜到谢辰宇或许存活在世上，但是却没想到他竟然一直都在水神殿之中，一千年来谢家弟子竟然毫不知晓他的存在。为什么当初谢辰宇会败给墨擎苍，为什么谢辰宇要带领谢家弟子来到宁州隐居，为什么谢辰宇会创出终极导引术，为什么他晋升半神之境以后没有返回墨家报仇，为什么……为什么……无数个为什么在谢言的脑海之中回荡。

第二百九十二章 神器

　　作为一名谢家核心弟子，谢言从小就是听着谢家圣祖的故事长大的，对于谢家圣祖的种种事迹也能够倒背如流，如今亲眼看到谢家圣祖活生生的站在自己的面前，而且还已经晋升半神之境，他心中好似是掀起了一场十二级的风暴，久久难以平息。

　　而与此同时，谢辰宇也在打量着谢言，当二十多年前谢言第一次进入水神殿中接受武圣传承的时候，他就已经对谢言十分的看重，毕竟终极导引术是他所创，修炼终极导引术的艰难他心中十分清楚，否则谢家上千年也不会无一人修炼成功。

　　所以在得知谢言修炼成终极导引术的时候，他不惜消耗自己的灵魂之力为谢言灌输武道经验，并为谢言洗筋伐髓，就是希望谢言有一天能够真正继承自己的衣钵，但是他没想到谢言的资质竟然如此的卓越，不过是二十多年的时间就已经觉醒十品水神血脉，这让他心中又惊又喜。

　　迎着谢言那焦急的目光，谢辰宇很是随意的笑着说道：“我这一千年来之所以留在水神殿中，并非是因为我不愿出去，而是因为我根本就出不去，一直被困在这水神雕像之中苟延残喘而已！”

　　“困在水神雕像之中苟延残喘！？”

　　一瞬间，谢言心中刚刚有些平复迹象的心情再次涌动起来，而且更加的猛烈和震撼。谢言心中猜到谢辰宇留在水神殿中，或许是因为要修炼某种神通秘法，又或许是因为要晋升半神之境所以不得不留在这里，但是怎么也想不到谢辰宇是被困在这水神殿之中。

　　虽然谢辰宇说话的时候语气很是随意，但是谢言还是能够清晰地感应到他话语中的无奈和苦涩，堂堂半神之境高手竟然被困在一件法宝之中千年的时间，没有人可以交流也没有事情可做，每天只能面对着无边寂寞和空虚，心境修为再好的人也会被折磨的发疯。

　　谢言虽然是心性绝佳，但是在神灵遗迹中接受天神陆栩传承的那二十年时间，若不是因为有紫衣在身边陪着，恐怕也早就忍受不住寂寞。他之所以能够在短短二十年的时间里就完成了传承，这其中也有很大一部分原因是因为他难以忍受寂寞和思念之情想要早点离开神灵遗迹。推己及人，设身处地的想一想，如果是换做自己被困在水神殿中一千年的时间，恐怕早就忍受不住空虚寂寞的痛苦折磨而疯狂。

　　回过神来，谢言立即就开口问道：“圣祖大人您不是已经晋升半神之境了吗，领悟了神之法则之后难道还不是这绝品灵器的对手？”

　　谢辰宇身上的气息，分明是已经晋升半神之境，而一柄绝品灵器的力量不过是与巅峰武圣之境高手相当，最多只能够达到九十九条天龙之力，谢言实在是不明白，为什么谢辰宇会被困在这绝品灵器之中整整一千年的时间不的脱困。

　　“绝品灵器！谁告诉你这水神殿是绝品灵器的？”

　　听到谢言的话，谢辰宇苦笑着摇摇头，唉声叹气的说道：“如果这水神殿真的是绝品灵器的话，我又怎么会沦落到今天这个地步，都怪我贪心不足又骄傲自负，才会在决斗中输给墨擎苍，最后为自己以及族人带来了这么多的祸患。”

　　“不是绝品灵器，难道这水神殿还是神器不成？”

　　谢辰宇的话不仅没有解开谢言心中的困惑，反而让他心中生出了更多的疑问。

　　谢辰宇点点头，轻声说道：“这件事说来话长了……”

　　或许是因为谢辰宇对谢言寄予了很高的期望，又或许是因为谢言是他这一千年来第一次见到的活人，他已经将谢言当成了一个可以倾诉的对象，将自己这千年来所有积攒下来的话一股脑的都说了出来，而整件事情的始末也在谢言的脑海之中渐渐清晰起来。

　　的确就像是谢辰宇所说的那样，这水神殿并非是一件绝品灵器，而是一件神器。谢言从天神陆栩那里继承的不仅有阵法之道，还有一些有关神界的秘密，对于神器的品级划分也有所了解。神器分为下品神器，中品神器，上品神器，极品神器、绝品神器和造化神器这六个等级，水神殿虽然只是神器之中品级最低的下品神器，但它的威能也根本不是一名武圣之境武者所能够操纵的。

　　数十万年前，在水神墨翟陨落之前，曾经在水神墨家留下了三件神器用来镇压水神墨家的气运，这三件神器如今就掌握在水神墨家的三位半神之境守护者的手中。而所有墨家弟子都不知道的是，谢辰宇曾经在远古战场之中得到了一件水神墨翟遗留下来的下品神器水神殿。

　　这水神殿只是水神墨翟在征战之中用来休息的行宫，就好比是凡人在外出时所携带的帐篷一样，只是一件空间类神器，具有简单的防御功能。在征战之中，水神殿受到剧烈的攻击，不仅受损极为严重，而且其中的器灵也被击溃，最后被抛弃在远古战场上，数十万年后又落入谢辰宇的手中。

　　在得到水神殿之后，谢辰宇自然是欣喜万分，因为依他的实力，修炼到巅峰武圣之境已经是到了极致，想要再进一步晋升半神之境，简直是难于登天。但是在水神殿的水神雕像之中，却有一丝水神墨翟遗留下来的神魂之力，如果他能够将水神殿这件下品神器炼化并吸收了那一道水神墨翟遗留下来的神魂之力，也一样有机会感悟神之法则晋升半神之境。

　　当时的谢辰宇正是墨家家主之位的继承人，而就在谢辰宇闭关全力炼化水神殿的时候，当时墨家另一位天才人物，自然觉醒水神血脉的弟子墨擎苍却在晋升低阶武圣之境以后，突然向当时实力已经达到高阶武圣之境的谢辰宇发出挑战，以胜负来决定墨家家主之位的归属。

　　正在炼化神器水神殿的谢辰宇强行中断闭关接受了墨辰宇的挑战，却因为在炼化水神殿的时候牵制了大量的力量，再加上对墨擎苍的轻视，最后惨败与墨擎苍的手中，最后不得不带着谢家族人离开了中州墨家，并改姓为谢来到宁州九原郡隐居起来。

　　原本谢辰宇是准备炼化水神殿之后晋升半神之境，然后返回墨家重新找墨擎苍大战一场，但是当他真正将水神殿炼化之后才发现自己犯了一个极大地错误，那水神墨翟遗留在水神殿之中的神念之力在经历了数十万年之后，竟然产生了灵智成为了水神殿的器灵，只是它隐藏的很好才一直没有被谢辰宇发现。

　　而在谢辰宇炼化水神殿的时候，那水神墨翟的神念趁着谢辰宇身体虚弱的时候，突然跑出来想要夺舍谢辰宇的身体。哪怕那神念之力是来自墨家的先祖，谢辰宇也绝不会任其宰割，最后他自爆了身体，舍弃了一身高达九十九条天龙之力的修为，这才成功将水神墨翟的神念之力灭杀。而那水神墨翟神念之力的临死反扑，也将失去了身体以后，只剩下灵魂的谢辰宇封印在了水神雕像的幻神空间之中。

　　在炼化了水神墨翟留下的神念之力以后，谢辰宇的灵魂之力也顺利晋升半神之境，但是那幻神空间却是水神墨翟亲手布设的禁制，只有达到神品水神血脉的墨家弟子才能够开启，所以谢辰宇就以无上智慧创造出了终极导引术这一套神通秘法，希望谢家后代弟子之中有人能够在修炼终极导引术之后自然觉醒水神血脉，然后将他从水神殿之中解救出来。

　　“弟子现在只觉醒了十品水神血脉，必须要等晋升武圣之境以后才有可能将血脉等级提升到十二品神品血脉的水平，这可怎么办才好？”

　　得知了谢辰宇的秘密，谢言心中也是急切的想要将谢辰宇从幻神空间的封印之中解救出来，但是以他现在十品水神血脉之力的力量虽然可以自由出入幻神空间，但是却根本不足以将谢辰宇从幻神空间的封印之中解救出来。

　　看到谢言脸上焦急的神色，谢辰宇欣慰的笑着说道：“言儿不要着急，你的潜力比当初的墨擎苍还要高，我相信你百年之内必定能够晋升十二品神品血脉。我已经等了上千年，就是再等上一百年又有何妨！而且就算你现在破开了封印，我以灵魂状态也无法在外存活多久。”

　　说到这里，谢辰宇立即有问道：“言儿你还没有正式回到墨家认祖归宗吧？”

　　谢言立即恭敬地说道：“没有，弟子只是在神灵遗迹之中与墨家弟子有过接触，还没有正式回归墨家！”

　　然后，谢言又立即将自己在神灵遗迹之中所发生的事情又仔细说了一遍，就连接受天神陆栩传承的事情也没有丝毫的隐瞒。

　　得知谢言竟然接受了天神陆栩的传承，谢辰宇一向古波不惊的神色顿时就怔住了，许久之后才终于开心的笑了起来，谢言能够得到天神陆栩的青睐，这说明他没有看错人，而且谢言的实力越强，他也就能够早一日从幻神空间之中脱困。

第二百九十三章 嘱托

　　远古时期纵横九州大陆的神灵虽然早已经陨落，但在九州大陆之中还有许多神灵留下的遗迹存在，这些神灵遗迹大多都存在着极为强大的禁制，甚至是神级阵法，哪怕是武圣之境强者进入其中也必死无疑，是十死无生的死亡绝地。

　　但是也同样有一些神灵遗迹却恰恰相反，这些神灵遗迹之中有远古神灵留下的宝物或者传承，只有是拥有大气运大机缘之人，才能从中得到远古神灵的传承。中州数百天级门派之中，除了少数一些有远古时期就一直传承下来的超级门派，其他都是在得到神灵传承之后开创的门派。比如说拜月教的祖师，也是月神殿中得到了月神的传承，才开创了今天的拜月教一脉。

　　吴江灵脉深处那一座由天神陆栩留下的神灵遗迹，正是为了寻找太玄阵道的传人而存在，而谢言手握衍神罗盘又是一名阵法师，完全符合了天神陆栩的传承条件，自然是回到天神陆栩的青睐。作为谢言的长辈，谢辰宇自然是欣喜不已，因为数十万年来但凡是得到神灵传承的武者，实力最差的也能够达到巅峰武圣之境，而其中甚至还有不少成功晋升半神之境的强者。

　　定下神来，谢辰宇立即说道：“以你的资质，独自修炼到武圣之境已经是到达极限，想要再继续晋升，必须要回到墨家才行。以你自然觉醒水神血脉的资质，回到墨家之后定然会得到墨家的重视，甚至还有可能将你列为下一任家主的继承人。”

　　“家主！这怎么可能？”

　　听到这里，谢言立即忍不住惊呼起来，就算是他自然觉醒水神血脉，但他毕竟不是土生土长的墨家弟子，墨家高层又怎么可能会选他做家主。

　　谢辰宇摆了摆手，接着说道：“这只是有可能而已，但我希望你的心思不要放在争权夺利上面，因为这些都是次要的，你的目的就是就练到巅峰武圣之境，然后炼化神血晋升半神之境，要心无旁骛。以前我不确定你能否达到如此高度，但是在得知你接受了天神的传承之后，我相信你一定可以成功晋升半神之境的！”

　　“没错，我一定能够晋升半神之境的！”谢言自信满满的说道。

　　谢辰宇的话很是具有感染力，这一刻就连谢言自己也是热血沸腾，坚信自己一定能够晋升半神之境。事实上，谢言也的确有资格如此自信，他的身上不仅拥有自然觉醒的水神血脉之力，还拥有神秘的造化符诏，再加上天神陆栩的传承。这三种大机缘哪怕是只得到其中之一，也拥有了晋升半神之境的资格，更何况是同时出现在一个人的身上。

　　看到谢言脸上自信的表情，谢辰宇又接着说道：“经过千年的努力，我的元神之力虽然能够勉强能够覆盖数十里方圆，也就是你在墓地周围所见到的空间结界所笼罩的范围，但是想要破开幻神空间的封印却没有一丝希望。而且这个时候离开了幻神空间，我的灵魂体没有了肉身的保护，也最多只能存在一年的时间就会烟消云散。我让谢阳华将你召唤过来，是有两件事情想要托付与你！”

　　“请圣祖大人吩咐，弟子定万死不辞！”谢言立即一脸郑重的说道。

　　谢辰宇不仅是他的长辈，还对他有再造之恩，别说是两个要求，就是有一百个要求，谢言也会毫不犹豫的答应，而且他也相信谢辰宇绝不会提出一些他根本无法接受或者是无法完成的要求，所以还没有等谢辰宇说出要求是什么的时候，他就立即毫不犹豫的应承下来。

　　“孩子，你的心意我明白，不要说得这么严重！”

　　看到谢言一脸诚挚的神情，谢辰宇欣慰的笑了起来：“你曾经在这里为母亲守孝三年，我也观察了你三年，对你的品性十分了解，否则今天也不会召唤你来这水神殿了。我嘱托你的这两件事情说难也不难，说容易也并不容易。第一件事情就是，你尽快将体内水神血脉提升到十二品神品血脉的境界，然后就可以帮我破开幻神空间的封印，以你的资质只需要百年的时间就能够完成。”

　　“请圣祖大人放心，弟子定会竭尽全力将您从这幻神空间之中解救出来！”谢言立即恭敬地说道。

　　事实上就算是谢辰宇不说，谢言也同样会尽一切的努力尽快将体内的水神血脉之力提升到十二品神品血脉之境，这对于其他自然觉醒水神血脉的墨家弟子来说或许有些困难，但是对于拥有本源神力的谢言来说，只要修为晋升到武圣之境，水神血脉之力的提升就是水到渠成的事情。

　　谢辰宇点了点头，立即就接着说道：“因为灵魂之力无法离开身体而存在，所以我必须要为自己重新炼制一具可以容纳灵魂的躯体，我托付你的第二件事情就是，在你回到墨家之后，全力为我收集九曲灵参、补天圣水，五行融神石……”

　　谢辰宇一口气说了整整十八种宝物，这些宝物之中有大部分谢言也只是听说过而已，但无一例外，这些宝物都是价值连城的宝物，任何一件放在外面，保证会引起腥风血雨。比如那九曲灵参，就是炼制神品丹药九阶圣心丹的药物之一，而九阶圣心丹则是远古时期武者在渡神劫的时候所必备的一种丹药。

　　就是在远古时期，九曲灵参也是极为罕见的灵药，一旦出现定然会吸引无数武圣之境高手争夺。而如今九曲灵参早已经在九州大陆之中绝迹，或许就只有在太古七族之中还有少许留存下来。就算谢言是自然觉醒水神血脉的弟子，想要得到九曲灵参也必须要付出不小的代价。

　　而补天圣水更是比九曲灵参还要罕见，能够以‘补天’为名，顾名思义这补天圣水就是连天穹也能够修补，这样说虽然有些夸张，但是对于武者来说，补天圣水却是绝对能够生死人而肉白骨，哪怕是武圣之境大神通者，只要死去不到十二个时辰，用补天圣水也能够救活。

　　而那五行融神石，据说是远古时期由神灵从神界带下来的一种神石，具有融合灵魂的功效，在远古时期常常被傀儡师用来炼制傀儡，谢辰宇就算是将躯体炼制完成，也必须要用五行融神石才能将自己的灵魂与躯体完美的融合在一起。

　　看到谢言脸上惊愕的表情，谢辰宇笑着说道：“这十八种宝物都非常的珍贵，但是在墨家的宝库之中都有收藏，只要你努力一些，很容易就能够从墨家的宝库之中得到这些宝物。但是除了这十八种宝物，还需要有一具巅峰武圣之境大神通者的尸体以及一滴神灵之血，才能炼制成一件能够承载我灵魂的躯体，而这也是最考验你实力的地方！”

　　墨家宝库之中自然不可能存放尸体，所以谢言想要得到得到一具巅峰武圣之境大神通者的尸体，除了自己出手之外就别无他法。而神灵之血在墨家也是最为珍贵的宝物，除非是谢言晋升巅峰武圣之境，并且水神血脉之力也提升到十二品神品之境，才有可能得到一滴神灵之血，但是谢言同样需要炼化神灵之血来晋升半神之境，所以他实际上必须要得到两滴神灵之血，而这对于谢言来说才是最困难的地方。

　　“神灵之血？不知道可不可以用神兽精血来代替！”

　　想到自己手中那上百滴从神灵遗迹之中得到的神龙精血，谢言立即就欣喜的问道。

　　谢辰宇摇摇头，立即说道：“不行！神兽精血只适用于妖兽，人类武者如果强行炼化伸手精血，最后只可能是爆体而亡。巅峰武圣之境武者的身体无法承载半神之境的灵魂，我必须要用神灵之血融入躯体之中，才能够炼制出足够承载半神之境灵魂的躯体。不过，如果你能够得到半神之境大神通者的躯体，那就没有问题了！”

　　“对了，我的手中现在就有一滴神灵之血，我怎么把这件事情忘记了！”

　　谢言突然想起自己在灭杀了血神子之后所得到的那一滴神灵之血，顿时就眉开眼笑起来，原本最困难的问题，现在却迎刃而解。

　　“什么，言儿你的手中就有神灵之血，这怎么可能？”

　　听到谢言的大叫声，谢辰宇也不禁追问起来。身为一名墨家嫡系弟子，他当然知道神灵之血的珍贵，哪怕是在墨家，也只有那些真正天赋超绝，有希望晋升半神之境的弟子才有可能得到一滴神灵之血，而谢言如今连武圣之境都不到却能够得到一滴神灵之血，这如何不让他惊讶万分。

　　“是这样的，这一滴神灵之血是二十多年前的时候……”

　　谢言立即将二十年前九原郡城五大家族反叛的事情说了一遍，其中重点介绍了上品灵器血神子以及他从血神子体内所得到的那一滴神灵之血。

　　“不得不说，言儿你的运气实在是太好了，连我都有些嫉妒你了！”

　　听到谢言的诉说，谢辰宇这才明白了事情的经过，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

　　所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就是形容谢辰宇现在的情况。这一刻他心中积累了千年的苦闷和怨气，也瞬间一扫而空。

第二百九十四章 虚空大手印

　　谢言手中的那一滴神血，是他当初炼化了上品灵器血神子之后所得到的战利品，当初他只用了其中千分之一的神血就完成脱胎换血进阶武将之境，剩下的绝大部分都被他封印起来保存了下来，准备在晋升半神之境的时候使用，但是当得知谢辰宇也同样需要神灵之血的时候，他却毫不犹豫的拿了出来。

　　神灵之血固然珍贵，但是对于谢言来说，却根本不及谢辰宇重要。这一滴神灵之血用在谢辰宇的身上，必定能够让他真正进入半神之境，而对于实力薄弱的谢家来说，再多的武圣之境高手，也远没有一名踏入半神之境的高手重要。

　　心中有了这一层考虑，谢言立即问道：“圣祖大人，依您看我们谢家是否有必要重返中州墨家认祖归宗？”

　　以前他不知道谢辰宇还在人世，所以一心想着让谢家弟子与自己一起返回中州墨家，但是在今天见到谢辰宇之后，他心中反而犹豫了起来。他知道就算现在自己带领谢家弟子返回中州墨家，以谢家的实力也根本得不到墨家弟子的尊重，毕竟谢家的总体实力实在是太差了，但是如果有谢辰宇这个半神之境高手坐镇，就算谢家依旧留在宁州，依旧留在九原郡，也一样没有人胆敢招惹。

　　“呵呵”

　　听到谢言的话，谢辰宇反而轻笑了起来，不假思索的说道：“当年我带领族人灰头土脸的从墨家分离出来并改姓为谢的时候，就发誓一定要让墨家恭恭敬敬的将我们请回去。这二十年来在你接受天神陆栩传承的时候，墨家也多次派出弟子前来劝说，想要让谢家返回中州，但是我都让谢阳华将他们给赶走了，你可知道这是为什么？”

　　听到谢辰宇的话，谢言的心中仿佛是有一团烈火被点燃，一股热血涌上心头，情不自禁的说道：“我们谢家弟子不是乞丐，不需要他们的施舍，也不需要他们的怜悯，我们曾经失去的尊严和骄傲，要用自己的双手亲自拿回来！”

　　“哈哈哈”

　　听到谢言那令人热血沸腾的宣言，谢辰宇立即欣慰的哈哈大笑起来。

　　“我当年说过，要造就一名自然觉醒水神血脉的弟子，否则就永远不回墨家，现在我做到了。当年墨家的守护者大人说我永远无法晋升半神之境，现在我已经一只脚踏进了半神之境的门槛，当我以半神强者的身份重新踏入墨家的大门，我倒要看看，他们还有何话可说！”

　　谢辰宇掷地有声的怒吼声，在整个空间之中回荡起来，就连谢言也忍不住一阵心神激荡。

　　等到谢辰宇的笑声慢慢停止的时候，谢言也立即回过神来，沉声说道：“圣祖大人放心，弟子回到墨家之后，定然会全力为您收集炼制躯体所需要的十八种宝物，只是那巅峰武圣之境武者的尸体实在是有些难寻，需要委屈您在这幻神空间之中多停留一段时间了！”

　　“无妨，我已经等了整整一千年，也不在乎多等一段时间。”

　　对于谢言这个后辈弟子，谢辰宇是再满意不过了，笑着说道：“若非是因为必须要用这些宝物才能让身体与灵魂完全契合，我也不必让你大费周章。只是你回到墨家之后一定要小心谨慎，千万不能暴漏了我的存在，否则很有可能会引出不必要的麻烦。毕竟人心隔肚皮，我如果成功恢复实力并带领谢家弟子返回中州，定然会打破墨家内部现有的势力平衡，难免会有人心生不满。而且如果是太古七族中其他六大家族知道了消息，肯定不介意将我击杀，以除后患。”

　　谢辰宇说的这些话，谢言心中也是十分清楚，谢家现在就有三名半神之境守护者，他们每一人都能够轻松将谢辰宇从幻神空间之中揪出来，但是谢辰宇却并没有向墨家求助，而是选择让他进入墨家之后秘密收集宝物，这本身便说明了很多问题。

　　想到这里，他立即信誓旦旦的保证道：“请圣祖大人放心，此事弟子定然会守口如瓶，绝不会透漏出去半个字。”

　　这一刻谢言的心中也明白过来，自己就算是回到墨家认祖归宗，恐怕其过程也并不一定会一帆风顺。不说别的，就是谢家半神之境守护者墨擎苍，如果知道了谢辰宇还在世的消息，也很有可能会对他，对谢辰宇，甚至是整个谢家动手。

　　而且一向与墨家敌对的火神赤家，在得知消息之后也绝不会任由墨家多出一名半神之境高手。不管是为了谢辰宇还是为了整个谢家，他都必须全力守护这个秘密。

　　谢辰宇点点头，笑着说道：“以你体内的十品水神血脉之力，最多只能在这幻神空间之中停留三个小时的时间，现在时间已经过了三分之一，剩下的时间我将传授给你一套天阶神通秘法，希望你能够尽最大的努力将它学会，这会对你的实力提升很有帮助！”

　　“天阶神通秘法？我们谢家不是只有一套惊神指吗？”谢言不解的问道。

　　据他所知，每一位墨家弟子最多只能够修炼一套天阶神通秘法，而谢辰宇所修炼的正是天阶初级大神通术惊神指。

　　谢辰宇笑着说道：“墨家共有天阶神通秘法十九套，每一套都有惊天动地的威力，当年你在接受我的意念传承的时候，我曾将天阶初级神通秘法惊神指的修炼之法传给了你，没想到仅仅过了二十多年的时间，你已经将惊神指修炼到了极致之境，这种天赋就连墨擎苍也比不上。我知道你的天赋极高，任何神通秘法在你的手中都能够很快修炼到大成之境，我这里有一套神通秘法，是我在炼化了水神殿之中那一丝祖神留下来的神魂之力以后所得到的一套神通秘法，虽然它并不完整，但是它的威力远远超过寻常天阶高级神通秘法，你若是修炼成功，以后面对实力较强的武者之时，也有了保命的手段！”

　　“太古神通术！”

　　听到谢辰宇的解释，谢言不由得脱口而出道。

　　远古时期的水神墨翟是一名主神之境的超级强者，他所修炼的神通秘法，定然是一套威力非凡的太古神通术，而太古神通术是传说只有神灵才能掌握的神通法术。哪怕只有只言片语留下来，也是极为宝贵的财富，由不得谢言不心动。

　　“没错，正是太古神通术！”

　　谢辰宇点点头，然后立即伸出手指在自己额头上面轻轻一点，顿时一道莹白的光团从他的额头正中缓缓飞出，被他轻轻捏在了手心。这光团正是承载着谢辰宇记忆的灵魂之光，其中复制了谢辰宇千年来对那一套神通秘法的感悟，能够让谢言在修炼的时候少走许多弯路。

　　“言儿，仔细感悟这一道灵光之中记载的神通秘法！”

　　谢辰宇郑重的说了一句，然后立即伸手在谢言的额头上面重重一点，顿时谢言就感觉好似有一柄利剑劈开了自己的头骨，然后生生将一颗圆球强行塞进了自己的脑海中，剧烈的痛苦几乎让他瞬间昏迷过去，完全是靠着惊人的意志他才能勉强维持住脑海的清醒。

　　一瞬间，一股庞大的信息涌入了他的脑海之中，就算是他的灵魂之力已经进入武圣之境，一时之间也难以消化这海量的记忆。

　　上千年的时间里谢辰宇几乎将全部的时间都用在了领悟这一套太古神通术上面，如果他不是强行将自己的记忆灌输在谢言的脑海之中，换做是口头传授，哪怕是一年的时间也未必能够说完，而真正留给谢言的时间也不过是两个小时而已。

　　谢辰宇传授给他的这一套太古神通术名叫虚空大手印，其来历已经不得而知，但是威力在所有的太古神通术之中也算顶尖，否则也不会被水神墨翟所看重。这虚空大手印共分为五层，第一层名为擒龙手，如果修炼到第一层大圆满，连神龙也能够一掌擒拿。第二层名为遮天手，取名‘只手遮天’之意，可见其威力之强。第三层名为裂天手，修炼到第三层大圆满之境就连天穹也能够撕裂。第四层取名为崩天手，一掌击出，整个天穹都要崩碎。第五层名为乾坤手，修炼到大圆满之境，一掌就能够破灭天地乾坤。

　　就连水神墨翟，也不过是将这虚空大手印修炼到第三层的大圆满之境，而谢辰宇所得到的虚空大手印，只有第一层擒龙手的修炼方法，后面四层的修炼之法却都没有得到，毕竟那水神殿中遗留下来的墨翟神念，在经历了数十万年之后，已经变得虚弱不堪，许多记忆都已经磨灭，谢辰宇能够得到第一层擒龙手的修炼之法，已经是天大的幸运。

　　不知过了多久，当谢言终于将脑海中那海量的记忆囫囵吞枣的全部消化的时候，却发现自己的灵魂早已经离开了幻神空间，回到了自己的身体之中。而谢阳华显然是得到了谢辰宇的命令，就站在他的身体不远处，小心翼翼的为他护法。

第二百九十五章 阴魂再现

　　谢言所知道的太古神通术并不止虚空大手印这一套，谢家的地阶初级大神通术护身三妙手就是从一套玄奥的太古神通术简化而来，只是护身三妙手的等级远远比不上虚空大手印，甚至其威力与虚空大手印第一式擒龙手比起来也逊色不少。

　　而除了护身三妙手和虚空大手印，谢言在接受天神陆栩传承的时候，不仅继承了天神陆栩的太玄阵道，同样继承了他的武道传承，这其中就有天神陆栩所修炼的太古神通术。只是因为谢言的实力不足，所以这些传承记忆都被天神陆栩封印在了他的意念空间之中。

　　谢言站起身，看着面前那已经恢复了正常的水神雕像，只觉得先前所发生的一切恍若梦境一般，若不是亲眼所见，谁也想不到在谢家圣祖墓地的下方，还隐藏着一件足以震惊九州的强大神器，而谢家早就宣称已经去世的圣祖谢辰宇，竟然是被困在这水神殿的幻神空间之中。

　　“言儿，你终于醒了，有没有感到有什么不舒服的地方？”

　　看到谢言醒过来，一旁为他护法的谢家太上长老谢阳华，立即就一脸关切的走上来问道。

　　谢阳华自从晋升武尊之境以后就一直在这水神殿之中闭关，除非是谢家遇到危险否则很少外出，谢辰宇的存在对于其他谢家弟子来说是一个秘密，但是对于谢家历代守护水神殿的长老来说，却都不是什么秘密，而证实有谢辰宇的指点，谢阳华才能够在短短数十年的时间里修炼到巅峰武尊之境。

　　在谢言受到谢辰宇的召唤进入幻神空间的时候，谢阳华就一直守护在他的身边，因为他知道谢言对于谢家以及谢家圣祖谢辰宇的重要性，谢家的未来就在谢言的身上。所以哪怕在这水神殿中谢言根本不会遇到任何的危险，他也不敢有丝毫的放松。

　　“祖爷爷，我没事，就是脑子有点晕，休息一下就好了！”

　　或许是因为消化脑海中那海量的记忆消耗了大量的灵魂之力，谢言感觉脑子里好似被塞进了一大团棉花球一样，有一种鼓胀的感觉。他轻轻揉了揉额头，转过身轻声问道：“对了祖爷爷，我在这里多长时间了，怎么感觉好似过了很久似的？”

　　看到谢言的确没有什么不妥，谢阳华这才放下心来，笑着说道：“呵呵，当然过了很久，你已经在这里坐了七天七夜，圣祖大人说你至少也要十天的时间才能将脑海中的传承记忆完全消化，却没想到你竟然比圣祖大人预计的还要提前三天。”

　　听到谢阳华的话谢言只是淡淡的笑了笑，并没有多做解释，若是依他自己的实力，想要消化那海量的记忆自然是不容易，甚至所需要的时间比谢辰宇估计的还要长，但是谢辰宇根本不知道谢言的身上还有造化符诏帮助，让他消化传承记忆的速度增强了一倍。

　　“对了，圣祖大人为什么没有出现？”谢言连忙转移了话题。

　　谢辰宇虽然被困在幻神空间之中，但是他的意念之力却可以透过幻神空间探查外界的情况，整个水神殿甚至是整个谢家墓园都在他的控制之中，按理说在谢言苏醒的时候谢辰宇也应该现身才对，但是过了这么久谢言还没有见到谢辰宇出现，心中不由得疑惑起来。

　　谢阳华抬头看了一眼头顶那巨大的水神雕像，脸色沉重的说道：“是这样的，圣祖大人在将太古神通术的记忆传承给你的时候，消耗了自身太多的灵魂之力，现在已经陷入了沉睡之中，至少要一年之后才会苏醒。圣祖大人让我转告你：不必为他担心，只要做好你自己应该做的事情就好了！”

　　“孙儿明白了，请祖爷爷和圣祖大人放心，我一定不会辜负你们的期望！”

　　谢言郑重的说了一句，然后默默的走到水神雕像前，跪在蒲团上对着水神雕像恭敬地行了一礼，心中暗自发誓，就算是上穷碧落下黄泉也一定要完成谢辰宇的嘱托，将他安全的从幻神空间之中解救出来，并带领谢家弟子正大光明的返回墨家。

　　“好了言儿，你进入水神殿已经有七天的时间，现在是时候回去了！”

　　谢阳华走上前，拍了拍谢言的肩膀，声音平淡的说道：“昨天你父亲曾前来这里找你，似乎是大秦国那边发生了什么事请，而且还与你的老师有关，我担心有可能是你所说的那个阴魂宗又出来兴风作浪，你快回去看看到底发生了什么事请吧！”

　　“难道是夫子出事了！”

　　听到谢阳华的话，谢言顿时心中一紧，心中不由得一阵心悸。如果说这个世上除了谢家弟子之外还有什么人是谢言最惦记的，那肯定是非大秦国师，文昌书院的院正贾似道。谢言在十岁的时候就被爷爷送往大秦国帝都文昌书院，此后五年的时间里他一直在贾似道身边学习修身齐家治国平天下的儒家经义，而贾似道对于自己这个聪慧过人的入门弟子也是喜爱有加。在谢言的眼中，贾似道不仅是一位令人尊敬的导师，更是一位和蔼可亲的长辈。谢言实在是难以想象，如果贾似道真的出了什么事请，他自己会做出什么疯狂的事情出来。

　　想到这里，谢言一刻也坐不住了，立即躬身向谢阳华行了一礼，沉声说道：“夫子待我恩重如山，孙儿必须要去大秦帝都看望一番，请祖爷爷现在就送我离开水神殿！”

　　“好吧，你随我来！”

　　谢阳华点点头说了一句，然后立即向大殿外走去。

　　走出大殿，谢阳华立即就打开了水神殿通往外界空间的通道，谢言心系夫子的安慰，在向谢阳华告辞之后，立即就离开了水神殿，马不停蹄的向九原郡城赶去。

　　回到谢家之后，谢言立即找到父亲谢承化，还没等谢言开口，谢承化立即就将一份资料放在了谢言的面前，沉声说道：“这一份资料是今天早些时候，天涯海阁九原郡城分部的负责人亲自送到我手中的，其中详细记载了最近最近一年来阴魂宗弟子在宁州活动的资料，你看看就明白了。”

　　虽然心中焦急万分，但他还是强忍着心中的担忧，快速将手中的资料浏览了一遍。

　　因为接连发生的屠城事件在宁州引起了巨大的恐慌，中州一些顶尖的正道门派就纷纷派出弟子前来宁州调查事情的始末，而得到消息的阴魂宗弟子在阴魂宗‘黑长老’的带领下，与中州正道门派派出来的弟子玩起了‘躲猫猫’的游戏。

　　或许是对那些正道门派有所顾忌，阴魂宗弟子并没有主动对那些正道门派弟子出手，甚至根本就不与正道弟子正面交锋。他们不时在宁州一些小城镇之中大开杀戒，引得那些正道门派弟子疲于奔命，但是却丝毫也抓不到阴魂宗弟子的行踪。

　　就在三天前的时候，阴魂宗弟子一行八人突然出现在大秦帝都，毫无征兆的就强行闯入大秦帝都内的文昌书院，将文昌书院之中的师生三百八十七人屠戮一空，并掳走了贾似道年仅十二岁的小孙子贾腾渊，幸好当时贾似道正带领一部分师生在皇宫之中为皇室弟子讲学，这才躲过一劫。

　　面对如狼似虎的阴魂宗弟子，大秦国太学宫的五名武尊之境守护者都只能眼睁睁的看着他们将文昌书院毁于一旦，然后带着贾腾渊旁若无人的离开了大秦帝都，在得知消息之后，贾似道当即就吐血昏迷了过去，直到现在还没有苏醒过来。

　　看着手中的资料，谢言心中顿时就有一股莫名的怒火熊熊燃烧起来，但是他不得不强行用理智压制住心中的怒火，开始思考这件事背后所隐藏的玄机。

　　阴魂宗如果是想要用人质来威胁大秦国国王，大可以去抓大秦国的皇子皇孙们，为什么要抓走夫子的小孙子，一个十二岁的孩子也根本不可能让大秦国投鼠忌器？而且以阴魂宗的行事作风，绝不可能在行凶之后还留下活口，除非他们抓走贾腾渊还有别的目的！

　　就在谢言苦苦思索其中缘由的时候，突然脑海之中一点灵光闪过，他立即想起了二十年前自己刚刚遇到碧君侠的事情，那个时候阴魂宗弟子也同样是想要掳走碧君侠，最后因为有谢言等人以及墨家长老墨修霖的相助，他才最终躲过一劫。

　　“难道夫子的祖上也是阴月皇朝的皇族，贾家的血脉之中同样隐藏有阴月皇朝的邪神血脉？”

　　这样一想，谢言心中顿时就对事情的起因有了一些眉目。如果贾家弟子真的是阴月皇朝的遗族，那么事情就说得通了，肯定是贾似道的小孙子贾腾渊觉醒了体内的邪神血脉，然后不知如何被阴魂宗弟子所察觉了，这才有了三天前阴魂宗弟子强闯大清国帝都的一幕。

　　放下手中的资料，谢言立即向坐在一旁的父亲说道：“父亲，夫子对我有再造之恩，他是一位令人尊敬的师长，是他教会了许多做人的道理，所谓一日为师终身为父，孩儿想去帝都看一看夫子，然后想办法将贾腾渊从阴魂宗弟子的手中救出来！”

　　“你一个人去要小心一些，千万不要鲁莽行事！”

　　看着谢言脸上那压抑的愤怒和痛苦的神色，谢承化知道自己阻止不了谢言，只有无可奈何的长叹了一口气。

　　“孩儿告辞！”

　　谢言连忙行了一礼，然后立即走出房门，直接召唤来紫翼龙纹狮，快速向大秦国帝都方向飞去。

第二百九十六章 治疗

　　或许是感受到了谢言心中的焦急，紫衣一路上将自己的速度提升到了极致，仅仅用了半天的时间就从九原郡来到了大秦国帝都，唯恐紫衣那庞大的身躯会吓到普通人，谢言在距离帝都十里外的一片树林中停了下来，然后将紫衣收到了灵兽袋中，随即快速向城门方向飞去。

　　或许是因为三天前刚刚遭受了袭击的原因，帝都周围有大量的巡逻兵在来回巡查，谢言没有与他们多做纠缠，直接开启阵法隐匿了行踪，快步从城门走了进去。

　　二十多年来，大秦帝都似乎并没有发生太大的改变，在这里生活了五年的谢言对这里的街道十分的熟悉，顺着记忆中的道路，他很快就走到了往日的文昌书院门口，只是原本宁静祥和充满书香气息的书院，此时却只剩下了一片残垣断瓦，倒塌的房屋之中不时可以看见一滩滩已经变成黑褐色的血迹。

　　谢言默默的在文昌书院的废墟前站了许久，直到引起了周围士兵的注意，他才缓缓的回过身来，向着贾似道的家中走去。虽然这一刻谢言的脸上平静无比，但是谁也不知道在他的心中，正有一股恐怖的风暴正在快速酝酿，而且随时都有可能爆发出来。

　　贾家也是大秦国的豪门望族，谢言曾多次随同贾似道一起到贾家做客，所以很是熟悉门路。除了有贾似道这个帝师之外，贾家还有两名高阶武宗之境长老坐镇，在整个大秦国内也算是顶尖的世家。但是在发生了三天前的那件事情之后，整个贾家都陷入了无尽的悲痛之中。

　　贾腾渊刚出生的时候就被检测出是天灵根的资质，是贾家年青一代弟子之中最聪慧，天资最高的一位弟子，可以说贾家高层将所有的希望都寄托在了他的身上。得知贾腾渊被掳走的消息之后，贾家立即就派出所有底子追查阴魂宗的下落，但是最后都根本一无所获。

　　更令人感到心焦的是，贾似道在得知孙子被掳走的消息之后，也一下子吐血昏迷了过去，至今没有苏醒的迹象。贾似道本来就是一个丝毫不会武功的普通人，再加上他的年事已高，突然遭受如此大的打击，已经是气若游丝处于濒死的状态。

　　贾府从全部各地请来了数十名丹师，其中还有一名高级炼丹师，可是他们在检查了贾似道的身体之后，都只是神色黯然的说了一句‘人已经没救了，请准备后事吧！’，然后就匆匆的离开了。

　　谢言走到贾府门口的时候，朱红色的大门仅仅的关闭着，因为突遭变故，贾府早已经对外宣布不再见客。

　　谢言上前敲了三遍门，过了许久才听见门内一阵迟钝的脚步声缓缓传来，然后只听一个沙哑的声音在门后面响了起来。

　　“是谁在叫门，贾府已经谢绝见客，请速速离开吧！”

　　说话的正是贾府的守门人老丁，他在贾府当了一辈子的守门人，如今年老体弱，贾府的家主想要让他回家养老，丹师老丁却舍不得离开自己工作了一辈子的岗位，一天也不愿意离开。谢言早年在贾似道的门下读书的时候，经常与老丁见面，虽然现在老丁的声音已经十分苍老和嘶哑，但他还是一下子就听了出来。

　　“老丁是我，九原郡的谢言，我是来看望夫子的！”

　　谢言不知道过了二十多年以后老丁还能不能记得自己，所以只能试一试。如果老丁把他给忘了的话，那他就知道翻墙进去了。

　　不过，谢言心中的担忧是多余的，仅仅过了又三五秒钟，朱红色的大门吱呀一声打开了。

　　虽然年事已高，但是老丁却还是一眼就认出了谢言的相貌，当年贾似道的所有学生之中，只有谢言不顾别人的目光，与他这个在贾府看门的下人说话交谈，所以老丁对谢言的饿印象十分的深刻，即便是过了二十年，他也依旧认得谢言的相貌。

　　“谢言少爷，你终于回来了，夫子等你等得头发都白了，二十多年了，你怎么一点消息都没有传回来？”

　　老丁将谢言迎进门内，然后立即就老泪纵横的诉说道。

　　谢言脸上满是惭愧和焦急的神色，急忙说道：“这些年来我一直在中州游历，在那里二十多年的时间，直到最近才返回九原郡。得知了夫子的消息之后，我立即就赶来了。老丁你不要多说了，快带我去看看夫子的病情到底怎么样了！”

　　“夫子他……他就快要不行了！”

　　一句话还没有说完，老丁脸上已经淌满了浑浊的老泪。

　　谢言立即上前在他的体内输入了一道精纯的真气，为他调理了一番身体，否则心情极度悲伤的情况下，以老丁的身体很难再支撑的下去。

　　“老丁你放心好了，我这里有从中州带回来的灵药，一定能够治好夫子的身体的！”

　　谢言立即上前劝慰道。

　　虽然谢言现在已经将全部精力都放在了阵法之道上面，但是二十年时间过去，随着实力的提升，他的炼丹术也早已经顺利的晋升宗师级炼丹师的境界，只要贾似道还有一口气在，他就能够有办法将他从死神手中抢救回来。

　　听到谢言的话，老丁立即打起了精神，带着谢言来到了贾似道所居住的院落门前。

　　还没有走进门的时候，谢言就立即感受到了房间内传来一股阴郁的死气，这是人在即将死亡的时候，身体的脏腑逐渐衰败所散发出来的晦气。而作为食腐动物的乌鸦，对于这种晦气很是敏感，所以会经常聚集在周围，也因此乌鸦被冠上了不祥之鸟的称号。

　　谢言推开门快速走进门内，顺着记忆中的画面向贾似道的卧室走去。听到外面的动静，立即就有一男一女两人从卧室里面走了出来，正好看到谢言迎面走了进来。一瞬间，两人脸上明显露出了惊愕的神色，显然是已经认出了谢言的身份，但是却又不敢相认。

　　“你……你是小言？”

　　那中年男子有些不太确定的询问了一句。

　　“师兄，师嫂，二十多年没见，难道你们连我的样子都忘记了吗？”

　　谢言立即上前笑着说道。

　　站在谢言面前的中年男子正是谢言的师兄贾苓聪，他是贾似道唯一的儿子，站在他旁边的就是贾苓聪的妻子温晓月，她当年女扮男装在贾似道的门下读书，后来与贾苓聪结成金玉良缘。而三天前被阴魂宗掳走的贾腾渊，就是他们的儿子。

　　“真的是你，小言你终于来了，如果父亲知道你回来的消息，一定会高兴坏了的！”

　　确定了谢言的身份，贾苓聪那已经被阴霾填满的脸上，终于露出了一丝难得的笑容。但是说道父亲的时候，他的脸色又一下子沉寂了下来。一边是生死未卜的儿子，一边是奄奄一息的老父，贾苓聪心中的痛苦已经快将他折磨疯了！

　　“师兄你不要担心，我手中有灵药可以将夫子的病治好，你们快随我进来！”

　　想到躺在床上已经奄奄一息随时都有可能断气的贾似道，谢言也顾不得再与贾苓聪叙旧，立即就推开门走进了贾似道的房间。

　　“小言他真的做到了！”

　　在谢言走进房门之后，一直没有开口说话的温晓月突然长叹了一声。

　　“小言的修为比我要强很多，我站在他身边的时候，感觉到他身上的气息比大长老还要强大，我想他一定能够将父亲救治过来的！”贾苓聪点点头，神色有些激动地说道。

　　在看到谢言迎面走进来的时候，贾苓聪心中就已经有了猜测，谢言肯定打破了身上桎梏，成为了一名强大的武者，毕竟只有强大的武者才能永葆青春，在二十年后依旧保持者十八岁时候的面貌。

　　而就在这个时候，谢言也终于见到了躺在床上已经瘦骨嶙峋的贾似道，他身上的气息十分的微弱，好似一阵风就能够将他的生机吹散。本来这种情况下，他应该早就已经死了的，但是他的脑海中还有一股执念在支撑着他，迟迟不肯咽下最后一口气。

　　仔细将贾似道的身体检查了一边，谢言立即取出一颗绝品丹药天香续命丹放在手中，然后双手手心合什轻轻一捻，顿时那龙眼大小的一颗丹药就立即画作一团浓郁的药气环绕在谢言的双手旁边，在谢言的精妙控制下，这一团药力在空中化作上千道丝线，从贾似道的全身穴窍之中刺了进去。

　　以贾似道的身体，自然是不可能承受得住天香续命丹的强大药力，但是谢言却可以用自己的意念之力将天香续命丹的药力分作一千次，分别融入贾似道的身体之中，虽然这样十层的药力会浪费掉九层九，但是剩下百分之一的药力对于贾似道这个普通人来说，也足够将他的身体治愈了。

　　随着一股股药力融入贾似道的身体之中，顿时贾似道体内的晦气一扫而空，并迅速的焕发出生机。紧接着，他又取出了一颗草木之心，强行用真气抽取出一丝草木之心的生机之力，强行灌输到了贾似道的心脏之中。做完这一切，谢言最后又立即将空间袋中的神魂木取了出来，小心翼翼的用指甲扣下来米粒大小的一块，轻轻地放在了贾似道的额头上。

　　有天香续命丹焕发生机，再加上草木之心补充寿元，最后用神魂木滋养灵魂，这种待遇就算是武圣之境高手也难以享受得到，相信只要贾似道将这三种能量吸收到体内，很快就能够恢复过来，而且寿元也会突破普通人的极限，起码也可以再活个一百多岁。

第二百九十七章 追踪

　　天香续命丹的药力在谢言的控制下慢慢地融入了贾似道的四肢百骸之中，在这一股药力的作用下，贾似道体内原本已经衰老和腐败的血肉组织，也重新焕发出生机。而那草木之心的力量也融入了贾似道的心脏之中，随着血液快速的流转全身，为全身血肉提供磅礴的生命力。

　　慢慢地，贾似道那原本苍白如纸的脸色，也逐渐变得红润起来，呼吸也变得平稳顺畅。看到这，谢言一颗提到嗓子眼的心也终于落了下来，贾似道的命已经被他从死神的手中抢了过来，现在只等他将那一小块神魂木的能量完全吸收，就可以从昏迷之中苏醒过来。

　　“小言，我不知道怎么感谢你才好，你的恩情师兄我铭记于心，以后但凡有用到师兄的地方，你尽管开口好了！”

　　看到父亲身上的生机渐渐恢复，站在一旁的贾苓聪感激不已的说道。虽然他并不知道谢言是用什么药物治好了自己的父亲，但他知道这肯定是价值连城的宝物，甚至就倾尽贾府的资产，也未必能够换来这种宝物。而谢言能够毫不犹豫的拿出这些珍贵的灵药来救治一名普通人的性命，这让他心中不由得感动万分。

　　谢言转过身来，看着依偎在一起的贾苓聪和温晓月两人，笑着说道：“师兄，师嫂你们不必如此，夫子是我的老师，我视之如己父，这些都是我应该做的。你们放心好了，夫子现在已经脱离了危险，如果不出意外的话，再过大约两个时辰的时间就会苏醒过来，老人家的身体经过这次改造，起码能够再活个八九十年！”

　　“小言你告诉我，你现在的修为达到了什么程度，武王？还是武宗？”

　　听到谢言的话，贾苓聪再也忍不住心中的疑惑，不由得开口问道。

　　贾似道现在已经是七十多岁，再增加八九十年的寿元，那他的寿元比武王之境高手还要多，虽然贾苓聪对炼丹师的事情了解的不多，但是他也清楚地知道，这种能够增加寿元的丹药是何等的珍贵和稀有，而拥有这些药物的谢言，其实力定然是不同凡响。

　　“武尊！巅峰武尊之境！”

　　对于贾苓聪，谢言自然不会有所隐瞒，而且他也相信贾苓聪肯定不会将自己的实力随便泄露出去。

　　“武……武尊？”

　　就算是贾苓聪心中已经将谢言的实力想象的够高的了，但是还是低估了谢言的潜力，他怎么也想不到，二三十年未见，谢言的实力竟然达到了巅峰武尊之境的恐怖高度。要知道，贾府的最强者也不过是高阶武宗之境的实力，而在整个宁州，武尊之境武者已经是站在了所有武者的巅峰，贾苓聪这一生所见到过的实力最强的武者，也不过是大秦国太学宫的一名高阶武尊之境守护者。

　　就在贾苓聪愣神的时候，站在一旁的温晓月却突然扑通一声跪倒在地，哽咽着哀求道：“小言，师嫂求求你，求你出手将腾渊救回来，我和你师兄就只有这么一个孩子，他是我们所有的希望，小言你的实力这么强，一定能够将他从贼人手中就回来的，师嫂求求你了！”

　　看到妻子的举动，贾苓聪也一下子神色激动起来，立即也想要跪倒下来向谢言求助。在三天前阴魂宗弟子闯入文昌书院的时候，贾苓聪和妻子也站在一旁，他们眼睁睁的看着自己的儿子被阴魂宗弟子掳走，却根本连出手都来不及就被阴魂宗弟子身上散发出来的气息震得昏迷过去。

　　当他们苏醒过来的时候，这才知道掳走自己孩子的贼人竟然都是武尊之境武者，就算是倾尽贾府所有的力量，也根本不可能将贾腾渊从对方的手中救出来。三天下来，他们四处求助却四处碰壁，心中也早已经感到绝望。而谢言的出现，却让他们看到了一丝希望的曙光，巅峰武尊之境高手在整个宁州都是最顶尖的存在，如果说还有什么人能够就会贾腾渊，那一定就只有谢言了。

　　谢言急忙上前将贾苓聪和温晓月搀扶了起来，焦急的说道：“师兄，师嫂你们快起来，你们都是我的长辈，这样做不是让我为难吗。腾渊不仅是你们的孩子，也同样是我谢言的小师侄，我又怎么可能会袖手旁观。我这次来除了要救治夫子，就是想要帮你们将腾渊从阴魂宗弟子的手中救出来。”

　　听到谢言的话，贾苓聪和温晓月顿时就忍不住抱头痛哭起来，几天来他们想尽了办法求助，但是得到的都是冰冷的回应，没有人胆敢去招惹一群杀人不眨眼的魔道修士，而谢言却不顾危险主动找上门来相助，这让两人心中心中憋了三天的委屈和痛苦，一下子全部发泄了出来。

　　看到贾苓聪两人伤心无比的神态，谢言走上前安慰道：“师兄，师嫂你们别太过伤心了，那些阴魂宗弟子掳走腾渊侄儿是另有用处，他们是不会轻易伤害他性命的，我在中州的时候就曾经与他们打过多次交道，对他们的手段比较熟悉，你们相信我一定能够将腾渊侄儿安全的救回来的？”

　　“阴魂宗弟子！小言你知道他们的来历？”

　　听到谢言的话，贾苓聪猛的抬起头来，双眼露出择人而噬的凶光，几乎是咬牙切齿的问道。

　　“没错！”

　　谢言点点头，轻声解释道：“这群人全部来自中州一个名叫阴魂宗的魔道门派，最近一年来在宁州所爆发的屠城惨案，就是他们所为。我知道师兄你心中恨不得将他们碎尸万段，但是你最好不要轻举妄动，一切交给我来处理好了。阴魂宗的实力之强大，不是你们所能够想象的，这一次前来宁州的阴魂宗弟子中实力最低的也是低阶武尊之境，其中还有一名武圣之境长老。”

　　“不行，小言你绝对不能去，对方又武圣之境大神通者坐镇，我不能让你白白送死！”

　　对于贾苓聪来说，武尊之境高手已经是他只能仰望的存在，而武圣之境大神通者更是只存在于传说中的强者，听说阴魂宗弟子中有一名武圣之境长老坐镇，他心中顿时就好比有一碰冷水从头顶浇下来，满腔的怒火全部变成了冰冷的惊惧。

　　谢言知道贾苓聪是为了自己着想，立即笑着解释道：“师兄你放心好了，我心中自有分寸，我在中州的时候已经斩杀了阴魂宗一名少主，十天前又在仰月宫斩杀了对方九名武尊之境弟子，与阴魂宗的恩怨已经是难解难分，不是他们死就是我亡。这次我打算将这一群侵入宁州的阴魂宗弟子全部清除，至于阴魂宗那一名武圣之境长老，我自有办法来对付他！”

　　“既然这样，那师兄就全拜托你了！”

　　谢言强大的自信感染了贾苓聪和温晓月两人，虽然心中还有着很多疑惑和担忧，但是这个时候他们却选择相信谢言的实力，相信他一定能够对付得了阴魂宗的弟子，然后顺利的将贾腾渊从对方的手中救回来。

　　谢言点点头，神色凝重的说道：“师兄尽管放心，我一定会找到腾渊侄儿，并将它安全带回来的！不过在此之前，我们必须要先找到那些阴魂宗弟子的踪迹，师嫂手中有没有腾渊侄儿曾经使用过的东西，我有一门秘法，可以腾渊侄儿的贴身物品中残留的气息追查到他的行踪。”

　　谢言所说的秘法，正是用造化符诏的预知能力来推演出贾腾渊的行踪，但是他根本没有与贾腾渊见过面，所以只有借助贾腾渊的贴身物品身上所携带的气息，然后用造化符造来推演出来他的行踪，找到了贾腾渊，自然就能够找到阴魂宗弟子。

　　对于谢言的话，贾苓聪和温晓月自然是深信不疑，毕竟谢言是一名武尊之境高手，有一些他们不知道甚至从来没有听说过的神通秘法也属正常。两人不知道那些东西对谢言有用，于是就将贾腾渊房间之中所有他曾经穿过的衣服以及使用过的物品全部都拿到了谢言的面前。

　　遗憾的是，经过了三天三夜的时间，贾腾渊随身物品上面残留的气息已经消散了大半，仅凭这些是很难找到腾他的行踪。

　　谢言放下手中最后一件物品，轻轻地摇了摇头，长叹道：“这些物品上面残留的气息实在是太微弱了，而腾渊侄儿已经被阴魂宗弟子带到了千里之外，再加上他身边有武圣之境高手存在，遮掩了他身上的气息，仅凭这些东西根本不可能找到腾渊侄儿的踪迹。”

　　说到这里，谢言突然脑海中一道灵光闪过，然后立即又在贾腾渊的随身物品之中搜索起来，很快他就找到了贾腾渊的枕头，从上面小心翼翼的摘下来一根乌黑的长发。这长发正是从贾腾渊的饿身上脱落下来，与他身上的气息血脉相连。

　　谢言立即用意念之力将这一根头发紧紧地包裹起来，一边感受贾腾渊的气息，然后一边全力催动造化符诏进行推演。很快，一位年约十一二岁，长的粉雕玉琢可爱乖巧的孩童出现在了谢言的脑海之中，这正是谢言要寻找的贾腾渊。

第二百九十八章 黑古魔君

　　谢言先前所猜测的一点没错，贾家正是阴月皇朝的遗族，只是他们自己却根本不知道自己的身份。从贾腾渊的身上，他感受到了一股与碧君侠体内同样的邪神血脉气息，阴魂宗就是因为这个原因才强行闯入大秦国帝都并摧毁了文昌书院将贾腾渊掳走。

　　借助造化符诏的帮助，谢言很快就锁定了贾腾渊的位置，他现在已经被阴魂宗弟子带到了距离大秦国帝都六千多里外的一座大山之中，而与他在一起的正是那八名阴魂宗的修士。就在谢言进行侦查的时候，贾腾渊的位置也在不停的发生变化，显然是那些阴魂宗弟子在中州正道门派弟子的追杀下四处逃窜。

　　贾腾渊身上的生命气息十分的平稳，看来阴魂宗弟子并没有伤害到他，得知这个消息，谢言心中也顿时放心了下来，只要贾腾渊现在还安然无恙，他就有把握能够将他从阴魂宗弟子的手中解救出来，毕竟他王级阵法师的名号可不是白叫的。

　　而从谢言的口中得知了贾腾渊安然无恙的消息之后，贾苓聪和温晓月两人顿时就再度激动地泣不成声，三天前他们两人眼睁睁的看着自己的儿子被阴魂宗弟子掳走而无能为力，心中早已经是悔恨交加，虽然他们一直自欺欺人的相信儿子还活着，但心中的痛苦和悔恨却一直折磨着他们。现在从谢言的口中得知了儿子还活着的准确消息，自然是再也压抑不住心中的情感。

　　两个小时的时间匆匆而过，昏迷了三天三夜的贾似道，终于在谢言的治疗下慢慢的苏醒了过来，看到老人家终于转危为安，谢言也终于放下心来。等贾似道的情绪慢慢稳定下来之后，谢言立即就辞别了贾府，然后快速向阴魂宗弟子潜逃的方向追去。

　　而就在这个时候，在距离大秦国帝都数千里之外的涪陵山中却正爆发一场轰轰烈烈的遭遇战。

　　在得到海外八州出现魔道修士屠城的消息之后，中州的一些正道门派，包括玉虚宫，天剑宗，玄武门、万法宗以及佛门净土宗、般若寺、天台寺门派，都立即派出了弟子前来宁州追查这件事情，只是他们派出的弟子都只是武尊之境的实力，不仅没有抓到阴魂宗的弟子，反而被对方耍的团团转。

　　而今天，七大宗派二十三名武尊之境弟子联合起来设下埋伏，终于在涪陵山中将阴魂宗弟子围堵了起来。只是他们怎么也想不到，这一群阴魂宗弟子之中竟然隐藏着一名低阶武圣之境高手，面对武圣之境高手的偷袭，毫无防备的正道弟子们立即就被击溃。

　　到了这个时候他们才知道，原来阴魂宗弟子早已经察觉了他们的行动，而是采取了将计就计的计策，准备将他们的一网打尽。此时的阴魂宗弟子一反常态，似乎根本不在乎会得罪这些正道门派弟子背后的宗门，出手之间毫不留情。

　　短短几个小时的时间过去，当谢言终于赶到的时候，临时聚集起来的二十三名正道弟子此时只剩下了七人，最后还是依靠着一名玉虚宫弟子随身携带的宗师级阵盘才勉强抵挡住了阴魂宗弟子的围攻。而其余十六人却早已经被阴魂宗弟子击杀，深知连灵魂也被阴魂宗弟子从体内强行抽出并封印了起来。

　　“这群藏头露尾的混蛋到底是什么来历，怎么从来没有听说过中州有这么一个魔道门派！”

　　说话的正是玉虚宫弟子陆天华，修为已经达到了巅峰武尊之境，是玉虚宫弟子之中最有希望晋升武圣之境的天才，但是现在他这位天才却即将要陨落在这荒芜的涪陵山中了。一年前的时候，玉虚宫接到了宁州有魔道弟子作乱的消息，当时刚刚从闭关中走出来的陆天华感觉闲来无事，就主动讨了这个差事，却没想到这一年来自己一直被阴魂宗弟子牵着鼻子走，甚至连对方的身份他都不清楚。

　　今天他原以为整合了所有正道弟子的力量之后能够将这一群阴魂宗弟子全部诛灭，但是却没想到对方之中竟然隐藏着一名低阶武圣之境高手，而且这一名武圣之境武者丝毫也没有高手的风度，竟然对他们一群后辈弟子进行偷袭，毫无防备的正道弟子们当即就有三名死在了对方武圣之境高手的偷袭之下。

　　知道自己逃走无望，陆天华立即就联合了天剑门和般若寺的弟子，用自己随身携带的宗师级阵盘布下了一座阴阳迷天阵，这才勉强终于抵挡住了阴魂宗弟子的攻势，但是几个小时下来，阴阳迷天阵在对方武圣之境高手的攻击下已经是崩溃了大半，如果再没有别的手段可用，他们最终还是免不了一死。

　　“我宁愿魂飞魄散，也绝不会让自己的灵魂落入这一群魔道修士的手中！”

　　站在陆天华身边的天剑门弟子卓悠悠声音有些颤抖的说道，一想到自己死后灵魂会落入那些魔道弟子的手中，遭受无穷无尽的折磨，他的心中就不由得一阵颤抖。

　　“阿弥陀佛，今天能够与诸位同道死在一起，黄泉路上也不会寂寞了！”

　　般若寺弟子慧性双手合什，长念了一声佛号，脸上却带着一丝解脱的神色，似乎佛门弟子在面对死亡的时候，心中都十分的平静。

　　“呵呵，大和尚你们死后不是会进入西方极乐世界吗，怎么会与我们这些俗人一起去争那六道轮回的机会，恐怕我们在黄泉路上是看不到你了！”

　　这个时候，陆天华也已经看开了，竟然在这种情况下还能够有心情开玩笑。

　　就在陆天华等人躲在阴阳迷天阵中静静地等待死亡的时候，谢言也在王级阵法的掩护下，躲在数百米外的地方小心翼翼的观察者战场中的动静，他之所以没有选择立即出手，是因为他现在的心思已经完全放在了阴魂宗那一名武圣之境长老的身上。

　　“嘿嘿，没想到在这里还能够遇到熟人！”

　　看着那战场中那一名不断轰击阴阳迷天阵的阴魂宗长老，谢言脸上顿时就露出了愤恨之色，嘴里不由得冷笑起来。

　　之前谢言已经从那九名围攻仰月宫的阴魂宗弟子口中得知，这次带领阴魂宗弟子进入中州的阴魂宗长老是一名低阶武圣之境高手，实力大概在八条天龙之力左右，他们只知道这名阴魂宗长老姓黑，至于名字叫什么却根本不知道。

　　黑这个姓氏，在九州大陆之中是十分罕见的，听说‘黑长老’这个称呼之后，谢言也根本没有将他与记忆之中的那个人联系在一起，但是在他亲眼见到黑长老其人的时候才知道，原来这所谓的黑长老，正是魔焰门的大长老黑古魔君。

　　二十年前谢言刚刚进入中州的时候，还没有从传送阵中走出来就遇到了魔焰门长老黑古魔君和天星宗掌门臧尉野之间的大战，当时黑古魔君为了摆脱臧尉野的追杀，竟然用谢言作人质来威胁臧尉野，若非是谢言机警，恐怕早就死在了黑古魔君的手中。

　　当时谢言就曾发誓，终有一天定要向黑古魔君报今日一箭之仇！本来他还想等自己晋升武圣之境以后再杀上魔焰门，但是却没想到今日在这涪陵山中遇到了他，虽然谢言不清楚黑古魔君是如何成为了阴魂宗的长老，但是这么好的一个报仇机会他却绝不会错过。

　　据谢言的判断，黑古魔君的实力大概在八条天龙之力的顶峰，这对于普通的武尊之境武者来说是足以压倒一切的力量，但是对于谢言来说，即便是不借助赤虹剑的相助，他也能够将黑古魔君斩杀。而唯一让他感到忌惮的就是，贾腾渊却一直被黑古魔君身后的一名武尊之境阴魂宗弟子抓在手中，如果贸然出手很有可能会伤到了他。

　　“这一次的人物完成的不错，一共收集了一亿三千万凡人灵魂，再加上这二十三名正道武尊之境弟子的灵魂，距离宗主下达的任务量还差了很多，看来后面的计划要加快进度了，宁州六大门派和三大王朝，以及大大小小数百个家族，都必须要清除掉！还有那个该死的仰月宫，竟然胆敢击杀我九名下属，我一定要将他们满门杀绝，否则绝咽不下心中的这一口恶气！”

　　黑古魔君一边调动体内的真气全力轰击那阴阳迷天阵的阵法符文，心中却思考着自己后面将要执行的计划。本来他是准备自己带领一群阴魂宗弟子与陆天华这些正道门派弟子们周旋，然后暗中派出剩下的九名武尊之境弟子控制不归谷和铭剑锋，然后一步步将宁州各大势力一一蚕食。

　　但是令他根本没有想到的是，他派去攻打仰月宫的九名死士竟然一去无踪，而他等了几天之后，却等来了不归谷和铭剑锋两大门派被仰月宫灭门的消息，本能的黑古魔君将破坏自己计划的人当成是陆天华这些正道门派弟子，因为在宁州只有他们才有这种实力能够轻松斩杀自己派去的九名死士。

第二百九十九章 阵法困魔

　　原本黑古魔君为了自己的计划不愿意去招惹陆天华这些正道弟子，毕竟这些正道弟子背后所代表的势力也非同小可，但是九名阴魂宗弟子的死却极大地刺激了他的神经，于是他就制定了这个引君入瓮计划，顺利的将陆天华一行二十三人一网打尽。

　　按照他原本是计划，是准备在大秦国帝都将陆天华等人连同大秦帝都数千万百姓一起诛杀，但是却没想到大秦帝都之中竟然有阴月皇朝遗族的存在，而且还有一名弟子觉醒了邪神血脉，黑古魔君当即就放弃了原先制定的计划，带着贾腾渊快速的离开了大秦帝都。

　　虽然计划出了一点小差错，但是最终还是顺利的完成了，而且还让黑古魔君得到了贾腾渊这个宝贝，这绝对是意外之喜。一想到自己将贾腾渊会带阴魂宗之后所能够得到的奖赏，他立即就忍不住想要仰天大笑几声。

　　“是时候解决你们这些小家伙了！”

　　看着那躲在阴阳迷天阵之中负隅顽抗的陆天华等七人，黑古魔君心中憋了将近一年的一口恶气，也终于有机会发泄出来。

　　“白骨血指第一式，血染红尘！”

　　霎时间，一道凌烈的指劲从黑古魔君的手中呼啸而出，二十年过去，他的白骨血指已经修炼到了大圆满之境，凌烈的指劲在空中骤然化作一条长达千丈的血色天龙，对着陆天华等人狠狠的撞了上去。那血色天龙所过之处，阵法之中的宗师级阵法符文纷纷溃散，原本就已经是岌岌可危的阴阳迷天阵终于抵挡不住如此凌烈的攻击，在空中轰然崩塌。而操纵阵法的陆天华等人，也同时被一股狂暴的反噬能量击中，身体在空中摇摇欲坠。

　　“与他们拼了，就算是死也要拉几个垫背的！”

　　在阴阳迷天阵崩塌的那一刻，陆天华的脸上立即就露出了绝望和疯狂的神色，他从小就是众人所仰慕的天才，拜入玉虚宫之后更是得到了玉虚宫一名武圣之境长老的青睐，在玉虚宫的全力培养下，他用了两百多年的时间就修炼到了巅峰武尊之境。

　　他所有的努力，都是为了能够晋升武圣之境，成为一名真正站在巅峰的强者，但是今天他两百多年的努力即将化为乌有，这如何不让他心中感到不甘和愤恨，死亡的恐怖令他一下子就疯狂了起来，丝毫不顾已经重伤的身体，调动起全身的真气朝着阴魂宗弟子冲了上去。

　　而陆天华的决绝也一下子感染了其他六名正道弟子，看到陆天华点燃体内的真气冲上去准备自爆身体与阴魂宗弟子同归于尽，他们也毫不犹豫的跟着冲了上去，与其死后被阴魂宗弟子禁锢灵魂，还不如现在就放手一搏，临死拉几个阴魂宗弟子垫背。

　　“既然你们这么急着想要寻死，那我就成全你们！”

　　作为魔焰门的长老，黑古魔君自然是对正道修士恨得咬牙切齿，原本他还想要在阴阳迷天阵破灭之后好好地羞辱这剩下的几名正道弟子，看着他们在跪在自己的脚下痛哭流涕，但是却没想到对方竟然胆敢向自己这个武圣之境高手还击，顿时他就感觉自己被羞辱了一般，毫不犹豫提掌拍向了冲上来的陆天华等人。

　　“就是这个时候！”

　　看到黑古魔君身体一跃而起，谢言也立即抓住了这稍纵即逝的机会，瞬间从藏身之处飞出，身影在空中一闪就骤然跨越数百米的距离来到了战场之中。

　　谢言的出现顿时就惊动了黑古魔君和阴魂宗众位弟子，但是谢言的速度实在是太快了，还没等他们反应过来的时候，谢言就已经来到了他们的身体上空。在谢言意念之力的催动下，封印在衍神罗盘之中的王级阵法太玄和阳阵瞬间发动出来，当即便将整个战场笼罩了起来。

　　黑古魔君人还在空中的时候就已经发现了谢言的踪迹，但是二十多年过去，他早已经忘记了当初那名小小的武宗之境武者，所以根本就没有认出谢言的身份，还本能的以为谢言是正道门派弟子之中的漏网之鱼，所以看到谢言冲上来的时候他心中还暗笑谢言不自量力。但是在太玄和阳阵从谢言的身上爆发出来的时候，他就再也笑不出来了，虽然他看不出太玄和阳阵的来历，但是那专属于王级阵法符文的能量波动，却一下子让他的心沉到了谷底。

　　“太玄和阳，封天之禁！”

　　随着谢言一声令下，顿时太玄和阳阵的能量爆发出来，瞬间就将周围数千米之内的所有空间都完全禁锢了起来。毫无征兆的情况下，包括黑古魔君在内的所有阴魂宗弟子以及陆天华等七名正道弟子，都被太玄和阳阵完全禁锢在空中。

　　对于一名阵法师来说，人海战术是没有任何用的，而对于一名王级阵法师来说，武圣之境以下的武者来多少都是送菜，因为当王级阵法将空间禁锢的时候，实力在一条天龙之力以下的武者根本就毫无反抗之力，只有实力达到一条天龙之力以上的武圣之境高手，才能勉强抵挡住王级阵法的禁锢之力。

　　谢言身影一闪，瞬间就来到了那一名控制着贾腾渊的阴魂宗弟子身前，不知道阴魂宗弟子喂贾腾渊服下了什么药物，现在他已经完全陷入了昏迷之中，令谢言比较庆幸的是，这种药物的作用仅仅是让他昏迷过去，却并不会对他的身体造成任何的损伤。

　　看着那阴魂宗弟子眼中惊恐的神色，谢言嘴角露出一丝冷笑，毫不留情的一掌拍他的额头上，凌烈的真气瞬间就将他的灵魂完全湮灭，临死的那一刻他的眼中还满是恐惧和不甘的神色，似乎根本不相信自己就这么死在了谢言的手中。

　　在那阴魂宗弟子死后，谢言立即就将贾腾渊从他的怀中解救了出来，为了保险起见，谢言有将紫衣从灵兽袋中召唤了出来，然后命令紫衣带着贾腾渊远远离开了战场，这样他才能够腾出手来向黑古魔君报二十年前那一箭之仇。

　　做完这一切，谢言又依次上前将剩下的六名武尊之境阴魂宗弟子一一击杀。对于这群双手沾满血腥的侩子手，谢言原本是没有打算就这么轻易就放过他们，定要让他们尝遍满清十大酷刑才解心中之恨，但是现在的情况根本不允许他这样做。

　　击杀了那七名阴魂宗的死士，谢言又立即身影一闪来到了陆天华等人面前。在阴阳迷天阵崩碎之后，陆天华七人就心存死志，将体内的真气完全燃烧，想要用自爆来与阴魂宗弟子同归于尽，虽然他们现在被太玄和阳阵禁锢了身体，但是体内暴乱的真气却还在继续肆虐，一旦离开了太玄和阳阵的禁锢范围，他们整个身体就会如同一颗高爆炸弹一般，瞬间爆炸开来。

　　虽然谢言与这些正道弟子没有什么交集，但是却不能眼睁睁的看着他们死在自己的面前，他毫不犹豫的就从空间袋中取出七颗绝品丹药清灵唤神丹打入了他们的体内，在清灵唤神丹的作用下，七人体内暴乱的真气很快就恢复平静。虽然七人的小命暂时保住了，但是今天过后却至少需要修养三个月才能够完全痊愈。

　　而就在谢言救助陆天华等人的时候，黑古魔君感受到从四面八方的空间之中传来的恐怖禁锢之力，脸色也一下子变得难看之极。心中不由得暗自苦笑道：“这王级阵法竟然如此强大，难道刚才那突然跳出来的巅峰武尊之境的武者会是一名王级阵法师？”

　　他原本八条天龙之力的修为，遇到寻常的王级阵法，就算是不敌也能够很快瞬移离开，但是今天他的实力在这太玄和阳阵的压制下竟然只剩下三分之一不到，而不到三条天龙之力的真气根本不足以让他破开空间施展瞬移神通逃走。

　　而更令他感到惊惧不已的是，他身体周围的空间都已经被王级阵法封锁，哪怕是动一动手指头，也要耗费比平常多十倍的力量，而且因为幻阵的作用，他的意念之力也完全失去了作用，眼前全是白茫茫的一片，连方向也已经分不清楚。

　　“我就不信打不破这该死的空间禁锢！”

　　他知道自己如果被困死在这王级阵法之中，那么今天就是他的死期。而且谢言是绝不会放过自己这个罪魁祸首，于是立即就从空间袋中取出了一柄银灰色的镔铁长剑，将体内全部真气全部灌入剑身之中，对着身前的虚空狠狠的劈了上去。

　　如果他是一名阵法师，那就可以借助自己的阵法修为来破解阵法，但是他对阵法一窍不通，就只能用最简单实用的办法，用强大的真气强行破开王级阵法的空间封锁。

　　“蓬！”

　　凌烈的剑气斩在虚空之中，顿时就在空间之中激起了一层剧烈的震动。

　　虽然黑古魔君体内的真气被削弱了大半，但是剩下的力量也成功的在太玄和阳阵之中劈开了一条长约百米的通道，感受到周围禁锢身体的能量消失，他毫不犹豫的立即冲上前，赶在太玄和阳阵的能量重新降临之前又再次狠狠劈出了一剑。

　　如果这样一直下去的话，或许他真的可以顺利离开太玄和阳阵的封锁，但是谢言会给他这个机会吗？

第三百章 斩杀黑古（上）

　　太玄和阳阵虽然攻击力不强，但是其困阵和幻阵的结合，任何实力在二十条天龙之力以下的武者被困在阵法之中，其实力都会受到极大地削弱，根本无法破开阵法的封锁，只有实力达到二十条天龙之力以上的高手才能够抵挡住太玄和阳阵的空间禁锢，施展瞬移神通逃离出去。

　　黑古魔君虽然能够勉强破开百米的空间，但是在太玄和阳阵的幻术作用下他根本就分不清方向，折腾了许久也还是在原地打转，不仅没有顺利逃出去，反而在阵法之中陷得更深了。而谢言也是早就知道如此，才会对他不管不问，腾出手去救治陆天华等人。

　　“蓬！”

　　黑古魔君再次全力挥出一剑，磅礴的剑气斩在虚空之中发出一阵惊天动地的爆响声。剧烈的消耗让他现在实力下降的很厉害，这一剑的威力甚至还不如之前的一半，半月形的剑气仅仅飞出去不到五十米远，就很快被太玄和阳阵的阵法能量所绞碎。

　　感受到空荡荡的丹田之中传来的强烈疲惫之感，他立即就从空间袋中取出了一枚补充真气的绝品丹药服下，随着药力散开，很快一股股强大的真气从身体各个穴窍之中涌出，原本空空如也的丹田再次被磅礴的武圣真气所填满。

　　虽然表面上看不出区别，但是黑古魔君心里十分清楚，这些依靠丹药补充上来的真气之中蕴含许多的杂质，而且无论是强度还是韧性都远远比不上自己辛苦修炼来的真气，如果长时间这样下去，肯定会对丹田造成不可挽回的损伤。但是他现在已经顾不了这么多了，虽然他不知道这王级阵法的主人为什么一直都没有现身，但是他必须要把握住这个机会逃离出去。

　　丹田之中不断暴涌的真气让黑古魔君的身体之中再次充满了力量，他毫不迟疑的再次将磅礴的真气注入了手中长剑之中，再次凌空挥出一剑。但是就在这个时候，令他意想不到的意外发生了，就在他体内真气通过双手涌入剑柄之中的时候，突然那银灰色的镔铁长剑身上发出咔嚓一声脆响，出现了一道比头发丝还要细小的裂纹。

　　自从被困在这太玄和阳阵之中以后，黑古魔君只顾得逃走的念头，却忘记了手中的镔铁长剑不过是一件中品灵器而已，虽然这镔铁长剑的威力已经无限接近一条天龙之力，但毕竟不是一件上品灵器，当黑古魔君毫无节制的向镔铁长剑之中灌注真气的时候，它的命运就已经注定了。

　　看到那镔铁长剑身上裂开的一道裂纹，黑古魔君立即就想要将注入长剑之中的真气收回来，但是这个时候他才醒悟过来却已经晚了，在第一道裂纹出现之后，立即就只听一阵噼噼啪啪的爆裂声响起，剑身上浮现出一道道如蜘蛛网一般密密麻麻的裂纹，随即那镔铁长剑的器灵发出一声无助的哀鸣，最后蓬的一声碎裂成数十块。

　　“黑古魔君，二十年没见，别来无恙否？”

　　就在黑古魔君失神的一瞬间，突然一个洪亮的声音从四面八方响了起来。

　　“你是谁，有本事不要藏头露尾，我们堂堂正正的一决胜负！”

　　听到谢言叫破了自己的身份，黑古魔君顿时就不由得身体一颤，眼中不由得露出一股暴戾的凶光。他虽然是魔焰门大长老，但是能够认出他真面目的人却很少，在加入阴魂宗之后他行事也十分的低调，正是为了隐藏自己的真是来历。

　　因为他心中十分清楚，阴魂宗的所作所为一定会引起中州正道门派的不满，而作为阴魂宗的长老他也定然是首当其冲，所以他也暗自为自己留下了后路，一旦阴魂宗因为倒行逆施而覆灭，他就继续返回魔焰门做他的魔焰门大长老。但是现在谢言看破了他的身份，就算他成功逃了出去，也还是会被找到。除非他一辈子不回魔焰门，彻底与魔焰门决裂，否则他就只能是做一只孤魂野鬼。

　　“可笑的激将法，你黑古配得上堂堂正正这四个字吗？”

　　虚空之中传来了谢言一声冷笑，对于黑古魔君的这一点小心思他自然是嗤之以鼻。

　　黑古魔君自然是不会因为谢言的一句嘲弄而失去理智，想了想他又嚣张的挑衅道：“二十年前的事情我已经记得不太清了，我杀过人、屠过城、还顺手灭了几个不开眼的小家族，难道这里面有你的亲人？既然想要报仇，那就不要藏头露尾，让我送你下去和你的亲人团聚好了！”

　　说完，黑古魔君顿时就哈哈大笑起来！

　　原本谢言是准备全力催动太玄和阳阵将黑古魔君斩杀，但是听到黑古魔君这一句话之后他心中又十分的不甘，似乎这样轻易杀了他根本不解气，当年黑古魔君害得他差点出师未捷身先死，这一箭之仇憋在心里二十年，如今必须要用鲜血才能够洗刷的掉。

　　想到这里，谢言冷声回应道：“你果然是不知死活，既然这样我就让你死的明白，二十年前你在屠戮凡人炼制魔道法宝的时候被天星宗宗主臧尉野发现，然后被臧尉野追杀的像是狗一样落荒而逃，你可还记得你最后是如何逃走的吗？”

　　黑古魔君这一辈子遭遇到的憋屈事并不多，但是二十年前被臧尉野追杀的事情却让他尤为记忆深刻，因为那一次他若不是在最后关头用谢言作人质抵挡住了臧尉野，恐怕早就已经在臧尉野的追杀下身死魂灭，而谢言故意提起这件事情，无疑是在他心中的伤口上又狠狠的戳了一刀。

　　以黑古魔君武圣之境高手的身份，自然是不会将当初那个被他用来挡住人质抵挡臧尉野的小小武宗之境武者记在心上，如果不是谢言再次说起这件事情，他也根本不会将谢言与当初那个小小的武宗之境武者联系在一起。毕竟是仅仅过去了二十年的时间，谁也想不到谢言的实力会提升到现在这个令人感到恐怖的境界。

　　“原来你就是当初那个武宗之境的小子，没想到当初没有杀了你，竟然让你成了气候！”

　　黑古魔君虽然脸上的神色不变，但是心中却震惊不已，如果谢言真是当初那个武宗之境武者，那他现在的成就就实在是太过惊人了。当年在他面前如同是蝼蚁一般的武者，如今却修炼到巅峰武尊之境，而且身上还有王级阵法炼制的阵盘相助，如果说谢言身后没有强大的势力支持，打死他也不信！

　　“没错，就是我。”

　　谢言冷哼一声，然后立即从隐身的地方走了出来，站在了距离黑古魔君百米开外的地方，“当初我就发誓，终有一日定要报那一箭之仇，现在你的报应就要到了！”

　　“竟然真的还敢出来，给我去死吧！”

　　黑古魔君根本不相信谢言是一名王级阵法师，还以为他是借助阵盘的力量布下了太玄和阳阵，只要杀掉谢言这阵法自然就会解除。所以他不停地用话语来激将，就是要引谢言现身，看到谢言终于从藏身之处走出来，他立即就毫不犹豫的催动体内全部的真气，对着谢言狠狠一掌拍了上去。

　　“天阶初级大神通术，阴风烈阳掌！”

　　毫不犹豫的，黑古魔君就施展出了自己平生最强大的一招绝学，这一套天阶神通秘法阴风烈阳掌是他在百年前刚刚加入阴魂宗之后所得到的功法，虽然现在不过修炼到大成之境，但是其全力一掌击出，威力也超过了十条天龙之力。

　　在他想来，谢言的修为只有巅峰武尊之境，顶天了也只有一条天龙之力的实力，虽然阴风烈阳掌的威力在王级阵法的压制下削弱大半，但是剩下的力量也足以将谢言瞬间击杀，只要谢言一死，那王级阵法自然就会解除，到时候他不仅能够活下来，还能够从谢言的手中得到一枚王级阵法阵盘。

　　但是他的如意算盘打错了，尽管他已经将谢言的实力想象的够高了，但还是低估了谢言的实力。

　　看着那瞬间袭来的恐怖巨掌，谢言竟然连眼睛也不眨一下，嘴角露出一丝嘲弄的笑容，伸手对着虚空轻轻一挥，十六面黑黝黝的盾牌出现在谢言的面前，在他的身前组成了一道钢铁墙壁，这正是他在天武宝库之中所得到的上品灵器玄铁天王盾。

　　谢言手中的上品灵器足有四件之多，其中玄铁天王盾和祝霆剑是他在天武宝库之中所得，赤虹剑是他在斩杀了火神赤家弟子赤文堂之后所得，还有一件骷髅状的上品灵器是他在神灵遗迹三层的太玄揲阮阵之中斩杀了阴魂宗弟子阴厉之后所得到的法宝。

　　这四件法宝之中，赤虹剑已经认谢言为主，而那骷髅状法宝是属于魔道法宝，一直被谢言封印起来。而剩下的玄铁天王盾和祝霆剑却在天武宝库之中沉睡了超过十万年的时间，其中的器灵早已经是虚弱不堪，所以之前根本发挥不出来太大的实力，甚至当初在白云城外的时候连魂三十五的血魂箭也挡不下来。

　　谢言在神灵遗迹二十年时间，炼器术也顺利晋升宗师级炼器师之境，于是就借助神灵遗迹之中的诸多宝物将玄铁天王盾和祝霆剑重新炼制了一遍，重新恢复灵智的两件上品灵器自然是对谢言感恩戴德，主动成为了谢言身边的追随者。

第三百零一章 斩杀黑古（中）

　　玄铁天王盾是十万年前的时候，阴月皇朝的王级炼器师用大块极阴之地的寒铁精金炼制而成，不但质地坚硬而牢固，而且一经施法，立即便能化作十六面巨大的盾牌围绕四周自动防御，这十六面盾牌既可以进行防御，也可以投掷出去斩杀敌人，属于攻防一体的强大法宝。

　　巅峰时期的玄铁天王盾有着二十五条天龙之力的强大实力，现在虽然没有完全恢复，但是其力量也已经恢复到了十八条天龙之力的境界，比赤虹剑还要强大一筹。以黑古魔君八条天龙之力的实力，除非是将手中的天阶大神通术修炼到大圆满之境，否则根本不可能破开玄铁天王盾的防御，更别说是伤到站在玄铁天王盾身后的谢言了。

　　“上……上品灵器！”

　　看着谢言面前突然出现的那一面巨大盾牌，黑古魔君一下子就愣在了当场。

　　虽然黑古魔君是魔焰门的长老，但是以他的实力和地位也根本不可能得到上品灵器的认可和追随，就算是后来加入了阴魂宗，他的地位在阴魂宗所有武圣之境长老之中也是垫底的存在，根本不可能得到上品灵器的赏赐。

　　“这小子到底是什么来历，身上不仅有王级阵盘这种宝物，还有上品灵器追随，难道他是玉虚宫掌教的私生子吗？”

　　黑古魔君感觉到自己快要被逼疯了，谢言身上层出不穷的手段让他心中升起了一股深深地无力感，仅仅只是一座太玄和阳阵就已经足够要了他的命，现在再加上一件威力强大的上品灵器，他面对谢言就真的没有了一丝的胜算。

　　“这小子的修为不过是巅峰武尊之境，他到底是如何得到了上品灵器的追随？”

　　如果说先前黑古魔君在面对谢言的时候心中还有些侥幸的话，那么现在他的心中就全剩下恐慌了。上品灵器的器灵都已经有了不输于人类的智慧，他们有着自己骄傲的自尊，宁愿被封印灵智也绝不会与实力比自己弱小的武者签订契约，而防御性的上品灵器更是所有上品灵器之中最难以收服的一种，除非是在实力上有着绝对的压制，否则根本不可能将之收服，谢言能够将那上品灵器收服，充分说明了他的实力绝不像是表面上那么简单。

　　如果是正常情况下，谢言的确是难以将玄铁天王盾收服，但是他没有想到谢言会是一名宗师级炼器师，而炼器师正是所有拥有灵智的法宝最为青睐的一类人，根本不需要谢言去用武力收服，玄铁天王盾主动成为了他的追随者。

　　“谢言，用不用我帮助你收拾了这个黑不溜秋的小家伙！”

　　就在黑古魔君因为玄铁天王盾的出现而惊愕不已的时候，突然又有一道耀眼夺目的火光从谢言的体内飞出，迅速在空中化作了一位亭亭玉立的火焰美女，正是一只待在契约空间之中上品灵器赤虹剑耐不住寂寞跑了出来。

　　以前的器灵赤虹虽然性格有些跳脱，但总体上来说还是比较单纯，就好像是一个涉世未深的小女孩。但是在离开谢言的这二十年，她在拜月教之中受到众多拜月教弟子的尊崇，再加上没有谢言在身边就缺少了管束，性格一下子变得张扬起来。

　　如今虽然回到了谢言身边，那时不时的还是会耐不住寂寞做出一些令谢言哭笑不得的事情，虽然无伤大雅，但是却令谢言很是头疼。比如说现在，谢言虽然早就吩咐过她不要随意现身，但是看到有战斗可打，她就立即忍不住跳了出来。

　　“又……又一件上品灵器！”

　　看着那幻化成人形的赤虹剑，黑古魔君不禁有一种埋头大哭的冲动，心中苦涩的叹道：“我招惹到的到底是什么人啊，普通人一辈子也难得一见的宝物竟然接二连三的出现在了他的手中，难道他是某一位上古神灵转世吗，老天竟然这么钟爱他！”

　　看到赤虹剑的出现，就算是黑古魔君心理素质再好，也不禁心中郁闷的想要吐血。不过他现在有一件事情可以肯定了，眼前这小子肯定不是玉虚宫掌教的私生子，因为就算是玉虚宫掌教自己也不可能有两件上品灵器追随。

　　“你……你到底想要怎么样，就算是你又上品灵器保护，想要杀了我也必须要付出不菲的代价，我们之间本来就没有太大的仇恨，只要你今天放了我，我什么事请都可以答应你！”

　　看着那站在不远处一直笑眯眯的看着自己的谢言，黑古魔君终于不再沉默。但是他不说话还好，一说话就立即暴漏了自己心中的恐惧和无助，怎么看都给人一种色厉内荏的感觉。为了自己的小命，堂堂一名武圣之境高手竟然完全放弃自己的尊严，沦落到向一名巅峰武尊求饶，这黑古魔君就算是今天活着离开，也定然会贻笑万年的。

　　谢言安抚了一下跃跃欲试的赤虹剑，然后走上前冷声笑道：“你倒是能屈能伸，可是我们之间的仇怨不仅是只有二十年前那一桩事，三天前你在大秦帝都掳走的那个孩子是我授业恩师的孙子，而被你杀害的文昌书院老师，他们当年也曾教授过我学业，所谓一日为师终身为父，你杀害他们就如杀我父，我又岂能饶你？”

　　谢言一句话，顿时就熄灭了黑古魔君心中所有的希望，他的脸色一下子变得狰狞起来，立即从空间袋中取出了一根惨白的骨链，哪怕是隔着阵法能量的阻挡，谢言也能够清晰地感应到一股阴森恐怖的幽冥之气从那骨链之中散发出来。

　　仔细看去，那足有十多米长的骨链竟然是由一颗颗拳头大小的骷髅头连接而成，随着黑古魔君双手轻轻一抖，顿时一阵铺天盖地一般的哀嚎和悲鸣声从那骨链之中传出，如果是意志稍微松懈一点的人，很有可能就会被这哭嚎声多去了神智。

　　黑古魔君将那骨链提在手中，指着谢言怒骂道：“小子你不要欺人太甚，你以为我被困在这王级阵法之中就没有办法对付你了吗，我一年来在宁州诛杀的凡人超过亿万，这些凡人的魂魄都被我收在这白骨锁魂链之中，如果我把这亿万凡人所化成的厉鬼释放出来，你觉得你这王级阵法能够保得住你吗？”

　　看着黑古魔君手中那一根白骨锁魂链，谢言的脸色一下子冷酷如冰，亿万灵魂一起释放所产生的能量，就连巅峰武圣之境高手都要退避三舍，而如果让这亿万灵魂逃走，恐怕整个宁州都要生灵涂炭，造成不可挽回的后果。

　　“今天我也给你一个机会！”

　　许久之后，谢言冰冷无情的声音再次响起：“二十年你用一记指劲差点将我杀死，今天我不借助王级阵法的力量，也不用上品灵器相助，就凭一双肉掌与你一战，只要你能够在我的手中活下来或者是打败我，我就放任你离开。”

　　“小子你以为我是三岁的小孩子，会相信你的鬼话！”

　　黑古魔君冷哼一声，脸上的神色因为内心的绝望和疯狂而变得狰狞可怖，他的双手却握紧了手中的白骨锁魂链，只要谢言稍有异动，他就会毫不犹豫的将骨链扯断，将其中封印的亿万灵魂释放出来。反正左右也都是死，他临死之前也要让谢言连同整个宁州为自己陪葬。

　　“你除了相信我别无第二条路可走，就算是你释放出白骨锁魂链之中封印的灵魂，我有王级阵法和两件上品灵器相助，它们也奈何我不得。而且这些厉鬼都是被你杀死的凡人和武者所化，他们冲破封印跑出来之后哦第一个要杀的人也肯定是你，被万鬼噬魂而死，你的下场绝对是凄惨无比！”

　　谢言知道这个时候自己根本不能示弱，否则就肯定会被黑古魔君牵着鼻子走，同时他也庆幸自己先前没有冒然动手，否则黑古魔君在绝望之下真的释放出了白骨锁魂链之中封印的厉鬼，那么他就会成为宁州的千古罪人。现在他只有先稳住黑古魔君，然后找到机会一击必杀。

　　“嘿嘿，想要我相信你也容易，现在你就将这周围的王级阵法撤掉，否则一切免谈！”

　　手中有了依仗，黑古魔君也变得有恃无恐起来，现在不仅向谢言谈条件，同时他心中甚至在想着是不是能够从谢言的身上弄点好处。

　　“如果你是想要趁着我撤掉阵法的机会施展瞬移神通逃走，那我奉劝你最好打消这个想法，否则我就算是拼着宁州生灵涂炭也要将你斩杀当场，而且你的时间也不多了，十多名正道弟子的死一定会惊动玉虚宫等正道门派的神经，如果你继续僵持下去等到中州正道门派的高手赶来，你就真的没有一丝机会了！”

　　谢言绝不会向黑古魔君做出丝毫的让步，那样只会让他得寸进尺，这个时候双方拼的就是一股气势，看谁的心理承受能力更强了。

　　九州大陆之中的各大门派之中，都有一种非常高明的手段可以随时侦察到弟子的生死，只要是实力达到武尊之境，就可以将一股灵魂之力封印在一块特制的灵魂玉牌之中，只要灵魂玉牌的主人死亡，那么所对应的灵魂玉牌就会立即破碎。

　　所以在黑古魔君斩杀了那十多名中州正道弟子之后，远在百万里之外的玉虚宫等门派就已经得到了他们的死讯，而从他们乘坐传送阵赶来宁州就只有三天的时间，如果谢言与他继续对峙下去，只要等三天时间过去，当那些中州正道门派的高手赶来的时候，就算他释放出白骨锁魂链之中封印的灵魂也没有用了。

第三百零二章 斩杀黑古（下）

　　谢言知道，黑古魔君如果不是被逼到绝望之处，是绝对不会轻易将手中的白骨锁魂链给撕毁的，因为一旦他这样做了，那么第一个会死的人就肯定是他，而且定然会是被万鬼噬魂，死的十分凄惨。所以谢言在赌，黑古魔君也同样是在赌，谁输谁赢就要看各自的手段了。

　　“要打便打，我就不信我堂堂武圣还收拾不了你一个小小的武尊！”

　　看到谢言那决绝的态度，黑古魔君也终于明白，眼前这个小子绝不是好糊弄的愣头青，原本准备好的威胁的话现在也都没有了作用。但是他也不准备再拖延下去了，现在他已经夺回了一点主动权，如果再耽搁下去，等到有其他强者赶来，他就真的一点逃走的机会都没有了。

　　“我说话算话，只要你胜了我，就可以顺利离开！”

　　看到黑古魔君开始让步，谢言嘴角立即就露出了一丝意味深长的笑容。然后只见他随手在身前一挥，顿时太玄和阳阵之中就开辟出了一块万米方圆的区域，在这片区域之中黑古魔君的实力将不会受到任何的王级阵法的压制。而与此同时，玄铁天王盾和赤虹剑也立即回到了谢言的体内，没有了两件上品灵器的威胁，黑古魔君脸上明显露出了轻松的神态。

　　“二十年的时间从一名武宗修炼到了巅峰武尊之境，我承认你的却是一名难得的天才，哪怕是我们阴魂宗的少主有着魔池的洗礼，也根本不可能取得这样的成就。但是想要仅凭一双肉掌来打败我，你也太过大言不惭了！”

　　黑古魔君冷哼一声，然后将白骨锁魂链缠在了身上。能够修炼到武圣之境的人，自然都不是傻子，两人之间的修为明显有着天差地别，但是谢言竟然还敢发出这种明显对自己不利的挑战，肯定是隐藏有不为人知的手段。所以他打定了主意要用白骨锁魂链来威胁谢言，一旦谢言想要用什么不知名的手段来对付他，首当其冲的就是缠在他身上的白骨锁魂链。

　　“是不是大言不惭，你试一试就知道了！”

　　谢言冷哼一声，周身强大的水属性真气喷涌而出，骤然在空中凝聚成一条长达千丈的玄冰天龙。玄冥寒掌修炼到大圆满之境以后，谢言仅仅在神灵遗迹之中出手过一次，但那一次仅仅只是试探，所以谢言并没有动用全力，但这一次他却全力以神通化龙术凝聚成一条实力达到三条天龙之力的玄冰天龙，对着黑古魔君狠狠的撞了上去。

　　“神通化龙术？”

　　看到谢言面前凝聚成的玄冰天龙，黑古魔君不由得惊叫一声。

　　“怪不得你自信满满，原来是将地阶神通术修炼到了大圆满之境并且领悟了神通化龙术这种秘法，不得不承认你的确是世间少有的天才。如果我是刚刚晋升武圣之境，那我肯定不是你的对手，但是你却晚生了一百年！”

　　震惊归震惊，黑古魔君却丝毫也不敢大意，他立即将体内汹涌澎湃的真气催动起来，毫不犹豫的施展出地阶高级大神通术白骨血指，凌烈的指劲在空中骤然化作一条长达千丈的血色天龙，对着迎面而来的玄冰巨龙狠狠的撞了上去。

　　虽然黑古魔君同样也将白骨血指修炼到了大圆满之境，但是以他的资质却始终无法领悟出神通化龙术，那血色天龙全是他体内的真气所凝聚而成，虽然同样达到了三天天龙之力的境界，但是看起来却十分的呆板，没有一丝的灵性，就好像是一只死物。

　　两条巨大的天龙狠狠地撞在一起，巨大的力量瞬间将周围的虚空都完全湮灭，爆炸中心肉眼可见的出现了一颗直径十多米的巨大黑洞，周围的空间都顺着黑洞向内扭曲凹陷，空中爆炸开来的能量还没来得及散开，就立即受到吸引，蜂拥着钻进了那黑洞之中。

　　“蓬！”

　　就在这个时候，一只巨大的龙爪从天而降，狠狠的拍在了那黑洞上面，巨大的力量竟然连黑洞都完全撕裂。

　　“这怎么可能？”

　　看到这一幕，黑古魔君顿时倒吸一口冷气。

　　那巨大的龙爪，分明就是谢言所施展出来的玄冰巨龙，刚才那惊天动地的大爆炸竟然没有损伤玄冰巨龙分毫，反观黑古魔君的血色天龙却早已经被撕成了碎片。

　　“如果神通化龙术真的有这么好对付，那它拿来今日的赫赫威名！”

　　神通化龙术并不是依靠学习就能够领悟的，他是衡量一个人天才与否的重要标准，任何一名武者领悟出了神通化龙术，其施展的神通秘法就不能以常理还衡量。虽然同样是三条天龙之力的境界，但是谢言的玄冰天龙就好似一块千锤百炼的精铁，而黑古魔君的血色天龙却是一堆稀泥，根本就没有可比性。

　　修为的不同，代表着能量等级的不同，所以同样数量的武尊真气却根本不是武圣真气的对手，这是能量等级上的压制，所以很少有武者能够做到越级杀人。但是同一等级的能量之间，就只能比拼数量和技巧，能够用三条天龙之力的能量发挥出四条甚至五条天龙之力的实力，这就是谢言取得胜利的原因。

　　既然谢言已经在技巧上占上风，那黑古魔君就只能在数量上强行压制，三条天龙之力的真气不够，他就用五条、六条天龙之力来对付，这就叫做一力降十会！

　　“天阶初级大神通术，阴风烈阳掌！”

　　毫不犹豫的，黑古魔君立即施展出了更为强大的天阶神通秘法，一道数百丈高的巨大手掌狠狠的拍在了谢言的玄冰巨龙身上。

　　天阶神通秘法毕竟不是地阶神通秘法所能够相比较的，哪怕是领悟了神通化龙术，两者还是有着不小的差别，在黑古魔君施展粗阴风烈阳掌之后谢言在技巧上的优势已经完全消失，再加上他这一记阴风烈阳掌是含恨而出，其力量已经超过了十条天龙之力，所以毫无意外的，谢言的玄冰巨龙立即就被黑古魔君一掌拍成碎片。

　　天阶神通秘法谢言也同样会，而且还不止一种，但是威力最大的就是谢家惊神指了。

　　“怒兮鬼神惊、动兮天地碎”

　　谢言暴喝一声，全身的水属性真气全部蜂拥着聚集在右手指尖，旋即只见他手指对着面前的虚空按了下去，刹那间，一道耀眼的光芒从他的指间迸射而出，化做一道巨大的能量箭矢狠狠的撞在了那当面冲撞上来的阴风烈阳掌身上。

　　这一击，谢言丝毫没有可以取巧的地方，而且此时也容不得他在藏拙，体内全部十条天龙之力的水属性真气随着惊神指爆射而出，高达二十条天龙之力的强悍力量在狭窄的空间之中撞在一起，如同是原子弹爆炸一般喷发出浩瀚无边的狂暴能量。

　　毫不迟疑的，谢言立即将被禁锢在太玄和阳阵之中的陆天华七人全部传送到了远在数十里外的紫翼龙纹狮身边，在传送完成的那一刻，谢言苦心布设而成的太玄和阳阵也立即被狂暴的力量所完全撕成碎片，重新化作一道道王级阵法符文回到了衍神罗盘之中。

　　而趁着这一场混乱，黑古魔君也立即抓住机会，在太玄和阳阵被撕裂的瞬间就立即施展瞬移神通消失不见。

　　“玄天，带我追上去！”

　　看着黑古魔君的身影消失在空间裂缝之中，谢言嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，立即在玄铁天王盾的带领下施展瞬移神通追了上去。

　　想要成功击杀黑古魔君，又不能让他有机会撕毁手中的白骨锁魂链，谢言只有一次出手的机会，所以他苦心制造出现在的混乱局面，就是为了麻痹黑古魔君的思维。果然，在太玄和阳阵被暴乱的能量摧毁的时候，黑古魔君就以为自己逃走的机会来了，他立即破开空间，然后施展瞬移神通逃走。

　　而他自以为是可以逃走的机会，却也同样给了谢言一个可以一击必杀的机会。

　　“蓬！”

　　不到一个呼吸之间，距离爆炸中心百里开外的一片虚空之中突然裂开了一道缝隙，谢言的身影在玄铁天王盾的保护下从虚空之中走了出来。

　　“火神血脉，造化符诏，都给我出来吧！”

　　在现身的一瞬间，谢言立即将体内全部的火属性真气连同十品火属性血脉之力全部催动到了极致，与此同时，他脑海意念空间之中的造化符造也立即急速运转起来，几乎是瞬息之间他体内的力量又再次暴涨六倍，达到了六十条天龙之力的恐怖高度。

　　“太古神通术，虚空大手印第一式之擒龙手！”

　　在谢言将所有的底牌都发挥到了极致之后，终于有足够的力量，成功的施展出了刚刚才学会不久的太古神通术虚空大手印。

　　一瞬间，一股浩瀚而恐怖的气势以谢言的身体为中心向着四面八方铺展开来，距离谢言千里之内的所有妖兽和人类武者，不管是实力高低都同一时间昏迷了过去，就连紫翼龙纹狮和陆天华等人也丝毫不例外。而与此同时，几乎宁州所有实力达到先天之境的修士都感到虚空之中传来一阵令人心悸的恐怖威压，实力越是强大的武者，感觉到得压力就越是明显，一些武尊之境武者更是因为承受不住那种来自灵魂深处的强大压力而齐齐吐血。

　　“给我滚出来！”

　　谢言暴喝一声，伸手对着面前的虚空狠狠一抓，顿时一道完全化为虚无的巨大手掌从天而降，将面前那一片方圆千米的空间全部撕碎。黑古魔君的身影也在一直无形之手的擒拿下从那一片破碎的虚空之中被强行拽了出来。

第三百零三章 震撼

　　太古神通术不愧是只有神灵才能够修炼的神通秘法，若非是谢言体内的神之血脉等级达到了十品，又有造化符诏这种逆天神物的帮助，就算他的真气修为达到一百条天龙之境也难以将虚空大手印施展出来，其威力已经不属于凡人的范畴。

　　对于黑古魔君这个罪行罄竹难书的混蛋，谢言自然是绝不会放任他离开，他知道在太玄和阳阵被暴乱的能量摧毁的时候，黑古魔君定然会趁机施展瞬移神通离开，所以他在战斗开始之前就已经算计好了一切，黑古魔君的最终下场就早已经注定了。

　　瞬移是借助强大的力量强行撕开空间，然后身体在空间夹层之中穿行，其原理与传送阵的原理十分类似，但却可以在任意地点破开空间再走出来。武者在空间夹层之中飞行的速度是在现实空间飞行速度的十倍甚至百倍，一切强大的武圣之境高手在撕开空间的时候根本不会产生丝毫的空间波动，就好像是瞬间出现又瞬间消失一样，所以才有了瞬移这个名字。

　　在黑古魔君开始瞬移离开的时候，谢言就催动造化符诏的预知能力，将他在空间夹层之中的飞行路线推算了出来。而黑古魔君实力受损，在空间夹层之中飞行的速度还不到正常时期的二分之一，而谢言借助玄铁天王盾瞬移出现在了黑古魔君的前面，在他必经之路上埋伏下来。

　　想要将黑古魔君一击必杀，又不能给他留下丝毫反抗的机会，唯有用摧枯拉朽的力量强行破开空间，在他根本来不及将白骨锁魂链撕毁的时候将他瞬间击杀。而想要做到这一点至少也要有高阶武圣之境的实力，玄铁天王盾和赤虹剑它们都不行，唯有谢言借助造化符诏施展出来虚空大手印，才能勉强达到要求。

　　虚空大手印是极为强横的太古神通术，其威力完全超出常人的想象，而且对于空间有极大地克制作用。谢言在接受了谢家圣祖谢辰宇的记忆传承之后，用了七天七夜的时间才在造化符诏的帮助下将虚空大手印勉强修炼到入门之境。

　　黑古魔君身处空间夹层之中，根本没有想到会有人能够算计到他逃走的路线，也没有想到谢言会用拥有虚空大手印这种强横的太古神通术。所以谢言在他认为最不可能下手的时候下手，黑古魔君毫无防备之下立即就被谢言施展太古神通术虚空大手印强行从空间夹层之中拽了出来。

　　为了保险起见，谢言根本就没有想到要将黑古魔君活捉，打蛇不死反受其害的道理他很清楚，万一让黑古魔君有机会撕毁了身上的白骨锁魂链，那后果就不堪设想了。所以谢言在抓到他的瞬间，立即就控制着虚空大手印的力量瞬间侵入他的意念空间之中碾碎了他的灵魂。

　　谢言收回虚空大手印，强忍着身体和灵魂之中传来的双重疲惫之感，小心翼翼的将缠绕在黑古魔君身上的白骨锁魂链取了下来，然后放入空间袋之中封印起来。这白骨锁魂链之中所封印的亿万灵魂，他准备回到中州之后找到一些佛门高僧来将他们渡化，让他们能够尽快安息。

　　在黑古魔君的空间袋之中，谢言除了找到了大量的灵石和丹药等宝物之外，又发现了十多枚与白骨锁魂链同一材质的骷髅法宝，其中封印着那十六名被黑古魔君杀死的正道门派弟子的灵魂，这些灵魂他自然要送还陆天华的手中，让他们返回各自的宗门。

　　做完这一切，谢言立即就带着黑古魔君的尸体快速向陆天华等人所在的方向飞去。

　　从爆炸开始到黑古魔君身死，前后压不过是短短一分钟的时间，惊神指和阴风烈阳掌两套天阶大神通术撞击所爆发出来的恐怖能量还没有完全消失，而以爆炸点为中心百里之内所有的山林几乎都被毁于一旦，哪怕至少也要修养上千年才能够恢复原来的盛况。

　　紫翼龙纹狮和贾腾渊以及陆天华等人，都被谢言安置在了一处事先布置好的阵法之中，所以爆炸的能量并没有伤到他们分毫，但是在谢言施展太古神通术虚空大手印的时候，他们却因为承受不住那恐怖的威压而陷入了昏迷之中。

　　谢言连忙拿出了用神魂木为主药炼制的玉津返魂丹，分别喂几人服了下去。而玉津返魂丹对于体形庞大的紫翼龙纹狮来说药效很不明显，谢言干脆从空间袋中的神魂木上面掰下来的黄豆大小的一块放在了它头顶独角上面，神魂木的能量顺着紫翼龙纹狮头顶的独角就可以很快融入它的妖魂之中。

　　不到十分钟的时间，提醒最为庞大的紫翼龙纹狮率先苏醒了过来，而原本就已经深受重创的陆天华等人又过了大约半个小时才从昏迷之中清醒过来，看到谢言的时候他们本能的就要拿起武器冲上来与谢言决斗，不过在看到谢言身后那体型庞大的紫翼龙纹狮之后，他们立即就停下了脚步。

　　这个时候他们才回忆起来，原来谢言就是那个在他们准备与黑古魔君同归于尽的时候突然冲出来的阵法高手，虽然不知道后来到底发生了什么事情，但是现在他们安然无恙的活了下来，心中都明白肯定是谢言将他们从黑古魔君手中救出来，所以下一刻，他们又立即收起了武器，走到谢言面前恭敬地行了一礼。

　　“多谢前辈救命之恩！”

　　虽然谢言的年纪看起来不大，而且修为也不过是巅峰武尊之境，但仅仅是他从黑古魔君手中将自己七人救出来的事情，就可以看出谢言的实力绝对在他们之上。所以在面对谢言的时候，七人心中都充满着感激以及劫后余生的庆幸和欣喜。

　　谢言将仍旧昏迷不醒的贾腾渊抱在怀里，神情淡然的说道：“救命之恩不敢说，我只不过是恰逢其会而已，这些阴魂宗弟子抓走了我的小侄子，就算是没有你们我也绝不会放过他们，只是可惜我来的太晚了，否则你们的同伴也不会死伤那么多！”

　　一想到那十六名被黑古魔君斩杀的同伴，陆天华等人脸上都露出了哀伤的神色，因为那十六人之中也有不少都是他们的同伴，今天之前他们还在一起谈笑风生，但是转眼之间已经是阴阳两隔，心中触景生情，自然是悲痛万分。

　　“前辈刚才所说的阴魂宗，是否就是那些浑身包裹在黑雾之中的魔道修士？”

　　众人之中只有陆天华心中还算冷静，很快就从悲伤之中恢复过来，想到谢言先前所说话的，他顿时眼前一亮。

　　陆天华等二十三名正道弟子在宁州追查了将近一年的时间也没有找到阴魂宗弟子的身份和来历，现在又有十多名同伴死在了阴魂宗弟子的手中，他们心中的憋屈和郁闷可想而知。现在从谢言的口中得知了一些与阴魂宗有关的线索，陆天华自然是不愿错过，他要亲自向阴魂宗弟子报仇雪恨。

　　“那……那是……”

　　就在这个时候，站在陆天华身后的天剑门弟子卓悠悠突然看到了那躺在谢言身旁不远处的黑古魔君尸体，认出黑古魔君就是先前疯狂斩杀了他们十六名同伴的武圣之境高手，她再也忍不住心中的激动，结结巴巴的叫了起来。

　　卓悠悠的举动也立即引起了陆天华等人的注意，看到黑古魔君的尸体躺在那里，就算是陆天华等人的心性修为再好，此刻心中也震惊的无以复加。

　　那可是武圣之境高手啊，站在中州最顶端的一群人，寻常人都难得一见的强大人物，现在却如同是一只死狗一样被随意随意丢弃在地上。而更让陆天华等人难以置信的是，那黑古魔君的身上丝毫没有受伤的痕迹，甚至连衣服也还完好无损，但是整个人身上的气息却已经完全消失，就连尸体也早已经冰冷僵硬，显然是死去有一段时间了。

　　顿时，陆天华等人看向谢言的目光一下子变得崇敬和敬畏起来，能够如此轻松地斩杀一名强大的武圣之境高手，那么眼前的这个看起来不过十七八岁的年轻男子的实力到底达到了何等恐怖的高度，中阶武圣？亦或是高阶武圣？

　　没有理会陆天华等人脸上震惊的表情，谢言将那十六颗装有灵魂的骷髅状法器递到了陆天华等人面前，一脸凝重的说道：“这十六颗魔道法器之中装有你们同伴死后留下的灵魂，现在我将他们还给你们。以他们的灵魂之力，最多不会超过一个月就会完全消散，这段时间让他们好好与亲人聚一聚吧！”

　　陆天华立即上前将那两枚封印着玉虚宫弟子的法器拿在手中，这死去了两名玉虚宫弟子之中，其中就有一人是与他感情最好的师兄，两人感情亲如兄弟。看到昔日对自己十分疼爱的师兄如今只剩下灵魂还留存于世，他再也压抑不住心中的痛苦，失声大哭起来。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

第三百零四章 最终的阴谋

　　“玉虚宫弟子陆天华，拜谢前辈大恩！”

　　许久之后，陆天华忍住心中的悲痛，再次在谢言面前恭敬地行了一礼。

　　“天剑门弟子卓悠悠，拜谢前辈大恩！”

　　“般若寺弟子慧性，拜谢前辈大恩！”

　　“玄武门弟子……”

　　……

　　剩下的六名存活下来的正道门派弟子，也纷纷取回了各自师门弟子所留下的灵魂，走到谢言面前拜谢行礼。除此之外，还有四个门派的弟子全军覆没，他们所留下的灵魂都交给的陆天华保管，等他们各自师门的前辈到来之后再交还回去。

　　“忘了自我介绍了，在下宁州九原郡城谢家弟子谢言，你们不用称呼我为前辈，我的修为与你们相当，年纪也没有你们大，只是在阵法之道的修炼上有些心得，这一次也是依靠王级阵法的帮助才能够顺利击杀黑古魔君。”

　　谢言知道如果陆天华等人背后的门派有心要查的话，自己的身份肯定是无法保密，所以很干脆的就说出了自己的来历。

　　“宁州谢家！？”

　　听到谢言的自我介绍，陆天华等人一下子就愣住了，虽然他们来到宁州不过一年的时间，但是对于九原郡城谢家也都有所耳闻，毕竟二十年来谢家的崛起在宁州也是家喻户晓的事情。但谢家毕竟只是一个地级门派，实力最强大的高手也不过是武尊之境，而且在宁州只有仰月宫和陀云宗等少数几个门派的高层知道谢家的来历，所欲陆天华等人并不知道谢家与水神墨家之间的关系，自然不会对谢家这样的武学世家太过关注。

　　他们本以为谢言是中州某个强大门派的长老或者是某个隐世强者之类的，但怎么也想不到谢言会是宁州九原郡谢家的弟子。毕竟宁州武者的总体实力实在是惨不忍睹，更连一名武圣之境高手都没有，如何能够培养出像谢言这样强大的弟子。

　　虽然谢言说自己是依靠着王级阵法才击杀了黑古魔君，但是陆天华等人都知道这只是谢言的托词而已，从陆天华那毫无损伤的身体以及谢言一脸轻松的神色就可以看得出来，谢言击杀黑古魔君并没有消耗太多的精力，就算是同样武圣之境高手也难以做到这一点。

　　而且更重要的一点就是，王级阵法也不是什么人想要就能够布置出来的。能够借助王级阵法斩杀黑古魔君，谢言身上或者是拥有王级阵法阵盘，或者是一名真正的王级阵法师。就算谢言是借助王级阵法阵盘，那他的阵法修为起码也应该是宗师级阵法师的修为，仅仅是这个身份就足以让陆天华等人对谢言保持足够的尊敬。但如果谢言是一名真正的王级阵法师，那就算是他们背后的师门也要对谢言礼让三分。

　　“对了，前辈刚才说那魔道武圣高手叫做黑古魔君，他是否就是中州魔焰门的大长老黑古魔君，他又与前辈之前所说的阴魂宗有什么关系？”

　　陆天华博闻强识，对于中州有名有姓的高手的资料都记在了脑海之中，所以当谢言说起‘黑古魔君’这个名字的时候，陆天华立即就从脑海之中找到了魔焰门的资料。略微一对比他就发现，那躺在谢言身后的魔道武圣高手，不论是长相还是所施展的神通，都能够与魔焰门长老黑古魔君的资料记载相符合。

　　想到这里的时候，他还以为这次屠戮凡人事情的幕后黑手就是中州魔焰门，但是略一思考他就发现，魔焰门根本没有这种实力和魄力来做出这件事情。因为不仅仅是宁州，其他海外七州之中都出现了类似的事情，不出意外的话，其他海外七州之中也同样有魔道武圣之境高手出现，而魔焰门只有两名低阶武圣之境高手坐镇，根本没有胆量与所有的正道门派为敌。

　　所以这个时候，陆天华又想到了谢言之前所说的阴魂宗，这个宗派陆天华从来都没有听说过，但是仅凭它的名字就可以知道这肯定是一个魔道门派。如果海外八州之中所发生的惨剧都是阴魂宗所为，那这个一直隐藏在暗中的阴魂宗，实力就太过可怕了。

　　“没错，他就是魔焰门长老黑古魔君！”

　　谢言神色凝重的说道：“这黑古魔君不仅是魔焰门的大长老，他同时也是一个名叫阴魂宗的魔道门派的长老，这次海外八州之中所发生的惨剧就是阴魂宗弟子所为。阴魂宗的行踪十分的隐秘，至今没有人知道他们的宗门总部在哪里，也没有人知道他们到底有多少的高手。我曾经在中州的时候两次遇到阴魂宗的弟子，对他们的实力知道的也十分有限，但是可以肯定的是，阴魂宗内的武圣之境高手不在少数，而且其中至少也有两名高阶武圣之境高手，而且这两名高手都只是阴魂宗的长老而已！”

　　紧接着，他又从空间袋中取出了七枚早已经准备好的玉简递到了陆天华等人的手中。

　　“这玉简之中记载的就是我整理的与阴魂宗有关的资料。其中有一部分是我从阴魂宗弟子的口中拷问出来的资料，另一部分却是我在击杀了黑古魔君之后从他的空间袋之中找到的与阴魂宗有关的秘密资料，其中记载了阴魂宗的详细计划！”

　　谢言正想要将中州所有正道门派都拉下水来对付阴魂宗，这么好的一个机会他自然是不会错过。在击杀了黑古魔君之后，谢言有从他的空间袋之中查找到了许多阴魂宗的秘密资料，但是这些资料记载的都是阴魂宗在海外八州的详细计划，其内容十分的血腥，但是这些资料之中对于阴魂宗的核心机密，比如说高手的数量和名字，以及总部的位置等等都没有任何记载，好像是在可以回避一样。

　　按照阴魂宗的计划，这次阴魂宗宗主共派遣了八支队伍，包括八名武圣之境高手和上百名武尊之境武者分赴海外八州，每一支队伍都至少要收集一亿凡人灵魂和一百万武者的灵魂，至于收集这些灵魂要用来做什么用，却一点也没有提及。

　　“这阴魂宗的弟子都是一群疯子吗，他们怎么能够这么做？”

　　看着玉简之中记载的资料，众人之中唯一的女性，天剑门弟子卓悠悠立即就忍不住怒骂一声。

　　“他们这样做，分明是想要将海外八州的武者全部灭绝，我们一定要尽快将这一份资料传回师门，敢在他们计划完成之前阻止他们！”

　　一想到其他七大州之中还有亿万凡人和武者即将遭受灭顶之灾，陆天华立即就感觉到心中一阵刺骨冰凉，阴魂宗的做法已经超出了他所能够忍受的极限，任何一个有良知的武者都不能容忍他们这种灭绝人性的行为。

　　这个时候，一只再为死去的师弟诵经超度的般若寺弟子慧性立即开口说道：“阿弥陀佛，贫僧有一个问题，以黑古魔君的实力，只需一个月的时间就可以带领阴魂宗弟子将宁州所有门派和世家统统覆灭，但是他来到宁州已经有将近一年的时间，为什么迟迟都没有动手，这里面是否还隐藏着其他的阴谋？”

　　“对啊，阴魂宗这样做是为什么？”

　　听到慧性的话，众人脸上也立即露出了疑惑的神色。

　　如果阴魂宗弟子是想要收集武者灵魂来炼制魔道法宝，他们应该是速战速决才对，在中州正道门派没有反应过来之前就将海外八州的武者斩尽杀绝，这才符合他们的利益。但是阴魂宗在海外八州布置了将近一年的时间，不急不慢的屠戮一些凡人城市，然后就是与正道门派的弟子捉迷藏，这种做法很是令人费解。

　　“我知道了，他们是为了这个东西！”

　　谢言的脸色立即就变得阴郁起来，他沉声说了一句，然后立即将白骨锁魂链从空间袋中个取了出来。

　　原本谢言也没有思考的这么深，但是听到慧性那么一说，他立即就想到了手中的白骨锁魂链，再联想到黑古魔君在太玄和阳阵之中面对自己所说的那一番威胁的话，他心中立即就有了一丝明悟，终于知道了阴魂宗弟子的最终阴谋是什么。

　　一瞬间，陆天华等人都将疑惑的目光转向了谢言，但是在看到谢言手中拿出来的白骨锁魂链的时候，他们立即就惊呆了。

　　这白骨锁魂链是真正的魔道法器，整体由一颗颗惨败的骷髅头连接而成，出现在众人面前的一瞬间，顿时一阵铺天盖地一般的哀嚎和悲鸣声就从那骨链之中传出，即便是以陆天华等人的实力，在突然听到这凄厉的惨叫声之后也忍不住心神差点失守。

　　“阿弥陀佛！”

　　关键时刻，般若寺弟子慧性口念一声佛号，洪亮的声音瞬间将众人从失神落魄之中唤醒。

　　“他们竟然……竟然真的做出了这种灭绝人性的事情！”

　　看到谢言手中的白骨锁魂链，内心最为柔弱的天剑门弟子卓悠悠立即就忍不住伤心落泪。

　　先前听说阴魂宗弟子残杀凡人收集灵魂的事情，他们虽然心中愤怒，但是心中并没有感觉其他异样的情绪，但是亲眼看到亿万灵魂被封印在魔道法器之中痛苦哀嚎，这对于他们心灵上带来了极大地震撼，就如同是平静的湖面上突然落下了一颗陨石，排山倒海一般的波浪不停地冲击着他们的灵魂，撕心裂肺的痛苦瞬间传遍全身。

第三百零五章 返回

　　谢言知道陆天华他们看到白骨锁魂链之后心中会是怎么样一种痛苦的心情，因为他心中的感受与他们一样，杀人和屠杀完全是两个截然不同的概念，哪怕是中州最强大魔道门派天魔宫，也从来没有敢做出这种令人发指的事情。

　　“你们看到的这件白骨锁魂链，这就是阴魂宗用来封印灵魂的法器！”

　　谢言神色凝重的说道：“一年来阴魂宗弟子所诛杀的凡人灵魂都被他们封印在这一条白骨锁魂链之中，共计一亿三千万人死在他们的手中。而在他们接下来的计划之中，会在短时间内将宁州六大门派和三大王朝，以及大大小小数百个家族都一一覆灭，到那个时候这白骨锁魂链之中所封印的灵魂之力将达到一个十分恐怖的数字。”

　　说到这里，谢言又立即将目光在陆天华等人身上扫视了一遍，然后沉声问道：“一旦你们的死讯传回各自的师门，那么中州各大门派势必会派出大量的高手前来宁州，如果这个时候阴魂宗的弟子将传送阵周围的空间封锁，然后将这白骨锁魂链之中封印的灵魂释放出来，会出现什么后果你们想象得到吗？”

　　如果不是黑古魔君用撕毁白骨锁魂链来威胁谢言，他也绝不会想到阴魂宗暗中竟然还布置了如此庞大的计划。如果阴魂宗弟子的计划顺利执行，那么就在黑古魔君与陆天华等人捉迷藏的时候，仰月宫等六大地门和大秦国等三大王朝以及宁州各大武学世家，都将会在阴魂宗弟子的手中覆灭。

　　而只要陆天华等人没有出事，那么中州的正道门派就不会再继续派出高手前来增援。等到阴魂宗将宁州武者屠戮一空，收集了足够的武者灵魂之后，那么陆天华等人也就没有了用处，黑古魔君会毫不留情的将他们全部诛杀。

　　而陆天华等人的死讯传回各自的师门之后，中州的正道门派势必会派出大量弟子前来宁州调查弟子的死因，其中肯定不乏武圣之境高手。而这个时候早已经将宁州各大门派覆灭的阴魂宗顺利掌管了通往宁州的传送阵，只要他们在传送阵周围埋伏下来，等中州的正道弟子出现的时候进行偷袭，那后果简直是难以想象。

　　白骨锁魂链之中所封印的灵魂如果全部释放出来，就连巅峰武圣之境高手都难以抵挡，中州正道门派的高手触不及防之下，肯定会全军覆没。而这个计划如果是在海外八州之中同时进行，那对于中州正道门派来说绝对是一场灭顶之灾。

　　这一计划是阴魂宗的最终计划，只有黑古魔君等阴魂宗武圣之境长老才知道这个计划，谢言无论是逼问阴魂宗武尊弟子还是收集来的资料之中都没有记录任何有关这最后计划的内容，若非是慧性关键时刻提出了疑问，恐怕谢言也很难想到阴魂宗竟然如此胆大妄为。

　　“他们竟然想要将中州正道门派一网打尽，难道是想要天下大乱吗？”

　　许久之后，陆天华等人才从无边的震撼之中回过神来，但是一想到阴魂宗那个疯狂的计划，他们顿时就感到不寒而栗，发自内心的恐惧之心瞬间笼罩全身。一旦阴魂宗的计划真的完成，那对于中州正道门派来说绝对是灭顶之灾。而一旦中州正道门派的实力受到重创，那可以想象的是，那些蠢蠢欲动的魔道门派定然会落井下石，到时候整个中州都会陷入中古时期那种天下大乱的状态之中。

　　般若寺弟子慧性双手合什说道：“阿弥陀佛，我们必须要尽快送回师门，黑古魔君这边既然已经发动了计划，那么阴魂宗派往其他海外七州的弟子定然也会在同一时间开始行动，我们必须要阻止阴魂宗的阴谋，否则整个九州大陆都将生灵涂炭！”

　　因为谢言的出现，黑古魔君在宁州的计划出现了极大地变数，他派去攻打仰月宫的九名阴魂宗弟子被谢言击杀，原本制定好的计划出现了变故，所以他不得不提前发动计划设计斩杀陆天华等人，也因此阴魂宗的总体计划出现了一丝纰漏。让只要陆天华等人提前将阴魂宗的阴谋传回各自的师门，那么阴魂宗的计划就会完全破产，而且所有暴漏出来的阴魂宗弟子也会被一网打尽。

　　“慧性大师，这白骨锁魂链就劳烦你带回般若寺，请般若寺的大师为这些亡魂诵经超度，让他们早日安息！”

　　谢言说着，立即将手中的白骨锁魂链交到了慧性的手中。中州所有正道门派联合起来的力量，就连太古七族这样的庞然大物都不敢轻视。有了这白骨锁魂链做证据，想必中州那些正道门派的高手一定会对阴魂宗恨之入骨，到时候不必谢言动手他们就会联合起来将阴魂宗连根拔起。

　　“前辈放心，小僧一定会请般若寺所有僧人为他们诵经超度，让他们早入轮回！”

　　慧性一副悲天悯人的神色，面相庄严的接过了谢言手中的白骨锁魂链，同时口中念念有词的默念经文，一道道淡金色的佛光从他的体内飞出，顿时那白骨锁魂链之中所封印的灵魂慢慢安静了下来，痛苦的哀嚎声也渐渐地熄灭，最后完全消失不见。

　　“事不宜迟，你们快点返回师门将阴魂宗的阴谋揭发出来，这黑古魔君的尸体你们也可以带回去作为证据。”

　　谢言抱着贾腾渊飞身而起来到了紫翼龙纹狮的背上，挥手打出一道印决将周围布置的阵法收了起来，然后笑着说道：“我还要将腾渊送回到他父母身边，就不能陪你们一起返回中州了，阴魂宗的事情就全拜托你们了，告辞！”

　　当谢言话音落下，紫翼龙纹狮顿时振翅一挥便冲天而起，很快就消失在了茫茫的天际之中。

　　在谢言走后，陆天华等人才注意到四周环境的变化。谢言和黑古魔君最后施展天阶大神通术全力一击，足足二十条天龙之力的能量爆炸开来，瞬间将原本生机盎然的山林变成了一处恐怖的深渊地狱，到处都弥漫着恐怖而强大的能量波动，一道道深不见底的沟壑纵横交错，仿佛是世界末日降临了一样。

　　“太强大了，谢前辈的修为真的只有巅峰武尊之境吗？”

　　看着面前那还没有完全沉寂下来的能量波动，天剑门弟子卓悠悠立即就忍不住惊呼起来。仅仅是空气中一丝残余的能量，也让她感到一股强烈的心悸，这个时候她才知道原来一直站在她面前一脸和煦的谢言竟然有着如此恐怖的实力。

　　这个时候，陆天华也立即接着说道：“不仅如此，你们注意到了没有，刚才谢前辈离开的时候随手就将周围的阵法收了起来，而当时他手中根本就没有阵牌，也没用动用其他法宝。但是我却从那阵法之中看到了王级阵法符文的踪迹，我想你们不会不明白这意味着什么吧？”

　　“王级阵法师，天呐！”

　　卓悠悠又再次忍不住惊呼起来。

　　这个时候，慧性也已经用佛法勉强压制住了白骨锁魂链之中哀嚎的冤魂，站起身双手在身前合什，一脸宝相庄严的说道：“阿弥陀佛，谢言前辈姓氏高深莫测，不是我们能够猜度的，我们现在还是尽快将消息传回中州，这才是最要紧的事情！”

　　“走吧，我们将黑古魔君的尸体带回去，然后杀上魔焰门为宁州死去的百姓和众位师兄弟报仇雪恨！”

　　陆天华冷声说了一句，冷酷如冰的杀意顿时就在他的身体四周弥漫开来，但是这个时候，就连一向最反感杀戮的般若寺弟子慧性，也丝毫没有表示反对，只是默默地念诵经文。随后众人带着黑古魔君的尸体立即朝着来时的方向急速返回。

　　就在陆天华等人离开之后不久，谢言也带着贾腾渊返回了大秦国帝都。因为贾腾渊被掳走之后一直都吵闹不休，黑古魔君竟然为他吃下了一颗极品丹药安魂息气丹，这丹药对于贾腾渊并没有任何的害处，反而在他沉睡的时候，安魂息气丹的药力会帮助他稳固灵魂增强修为。

　　唯一麻烦的是，贾腾渊现在只有十二岁，实力也不过是武徒之境，安魂息气丹的药效对他来说太庞大了，正常情况下他起码也要睡上十天的时间才能够将体内的药力完全吸收但是有谢言这个宗师级炼丹师在，走在路上的时候谢言就已经用真气帮贾腾渊将体内的安魂息气丹药力全部吸收，而且也不会留下丝毫的后遗症。等贾腾渊醒来的时候，他的实力已经顺利提升到武士顶峰之境。

　　看到谢言成功将贾腾渊救回来，贾苓聪夫妇顿时喜极而泣，尤其是在得知儿子不仅没有受到伤害，然而还因祸得福服下了极品丹药培元固本，两人更是激动地不能自已。就连躺在床上的贾似道也不顾自己的身体强行站起来，看到孙子安然无恙，这才被谢言劝了回去。

　　能够从众多武尊之境魔道修士手中救回贾腾渊，谢言所表现出来的实力让贾苓聪夫妇有一种高深莫测的感觉，也趁着这个机会，两人让贾腾渊认谢言为义父，并且将贾腾渊托付给了谢言来教导。对于师兄师嫂的这一点小小的要求谢言自然是不会拒绝，而且贾腾渊的天真可爱也让谢言很是喜欢，再加上他自身也有着天灵根的资质，只需要谢言带回谢家稍加培养，就能够再造就出一名强者出来。

第三百零六章 邀请

　　转眼之间，距离谢言从中州回到九原郡城谢家已经两个多月的时间了，这两个月里他除了教导贾腾渊修炼之外，就一直通过与天涯海阁密切注意着中州的动静，因为阴魂宗与中州正道门派之间的这一场大战，不仅关系到正魔两道的较量，还关系到整个九州大陆的局势，一旦阴魂宗的阴谋得逞，那么九州大陆立即就会进入中古时期的那种动荡、混乱和黑暗的年代。

　　一个多月前，在谢言斩杀了黑古魔君之后，陆天华等人立即就将阴魂宗的阴谋传回了各自的师门，有黑古魔君的尸体以及那恐怖的白骨锁魂链作证据，中州正道门派的高层们这才意识到阴魂宗的恐怖。正常情况下中州正道门派在遇到与自身无关的事情的时候，办事总是拖拖拉拉，但是在关系到自身利益的时候，中州正道门派联盟全力运作起来，爆发出了极为恐怖的能量。

　　因为谢言的突然介入，黑古魔君提前发动了阴魂宗制定的计划，但是这个时候深入海外其他七大州的阴魂宗弟子都不知道发生了变故，仍然按照计划一点一点的蚕食七大州的本土势力。就在这个时候，以玉虚宫和天剑门等门派为首的中州正道门派联盟派出了十多名高阶武圣之境高手分赴殇、瀚、宛、越等七大州，以迅雷不及掩耳之势将剩下的七只阴魂宗队伍全部斩杀。

　　但遗憾的是，瀚、越两州的阴魂宗武圣之境高手在临死之前强行撕毁了手中的白骨锁魂链，亿万冤魂在两大州之中到处肆虐，最后般若寺等佛到门派派出了所有实力在武宗之境以上的高僧出手，才终于将两大州肆虐的冤魂全部渡化，不过也因此，两大州的武者元气大伤，起码也要数百年的时间才能够恢复过来。

　　事后经过调查，包括黑古魔君在内的八名阴魂宗武圣之境长老，都是中州一些中小型魔道门派的长老，而那些武尊之境的阴魂宗死士也都是来自这些魔道门派。但是在此之前谁也不知道他们已经暗中投靠了阴魂宗，也是在这件事情发生之后中州魔道门派联盟才知道阴魂宗竟然早已经渗透到了他们的内部。

　　就在中州正道门派联盟按照所得到的资料清剿阴魂宗余孽的时候，中州魔道门派联盟也开始了一场轰轰烈烈的大清洗。经过这一场清洗人们才发现，原来阴魂宗的实力早已经膨胀到了一个令人恐惧的高度，仅仅是正魔两道从各自门派之中查清楚地已经投靠阴魂宗的弟子就有上千人，其中实力最低的也已经达到了低阶武尊之境的修为。

　　但是在清剿行动开始之前，这上千名武尊之境高手还有二十多名武圣之境高手都神秘的消失无踪，好像是提前就得到消息躲藏了起来。但诡异的是，在这种清剿行动中，阴魂宗的高层都一直没有露面，面对正魔两道联盟的联合围剿了一个多月，最后所剿灭的也只是阴魂宗的一些外围成员。而阴魂宗的宗主是谁，总部在哪里，有多少高手等等信息，却都全然查不出来，就好像阴魂宗这个宗派从来没有出现过一样。

　　阴魂宗高层的失踪不仅没有让正魔两道联盟感到轻松，反而都心寒不已，中州正魔两道数百个天级门派联合发动起来的力量，就连太古七族这样的庞然大物都要感到心惊，但是现在却找不到一个小小的魔道门派，阴魂宗组织的隐秘和强大，第一次让正魔两道联盟的高层感到了强烈的威胁。而一直处于敌对状态的正魔两道，也立即在阴魂宗的问题上面达成了一致的意见，一定要将这个可怕的门派完全铲除。

　　一个多月之后，随着轰轰烈烈的清剿行动慢慢结束，而这个时候中州正道联盟的各个门派才想起了谢言这个最先发现了阴魂宗阴谋的英雄，很快的有关谢言的资料都全部出现在了中州各大门派掌门的桌案上面。原本在得知谢言只是宁州一小型武学时间的弟子之后，他们对谢言还有些轻视，但是在看到年纪四十岁就已经修炼到巅峰武尊之境而且本身还是一名王级阵法师这些资料之后，他们一个个都震惊了。

　　四十岁修炼到巅峰武尊之境，这意味着谢言最起码也能够在百年之内成为一名武圣之境高手。这些还并不被中州正道门派所看重，但四十岁的王级阵法师，这几乎预示着谢言就是九州大陆之中万年来第一位圣级阵法师，前途不可限量。

　　就在中州各大门派的掌门准备派人拜访谢言这个未来的圣级阵法师的时候，突然水神墨家的使者出现在了他们的面前，这个时候他们才知道原来谢家竟然是千年前从水神墨家分离出来的一支旁系族人，谢言原来就是水神墨家的弟子。

　　得到水神墨家警告的中州正魔两道门派自然也就不敢在对谢言有什么不轨的想法，而有关谢言的资料也被各大门派封存了起来。一起似乎都重新归于平静，阴魂宗所带来的一场恐怖风暴也就此尘埃落定。但是谁都知道，在这种诡异的平静气氛之下，却有一场更加恐怖的风暴正在不断酝酿，那消失无踪的阴魂宗高层就好比是一条隐藏在暗中的毒蛇，谁也不知道他们下一次的阴谋会在什么时候降临。

　　“嗡”

　　谢家祖宅内刚刚建成没有多久的传送阵再一次震动起来，一道道浩瀚的能量顺着阵法回路开始急速运转，转瞬间一座空间通道在传送阵之中缓慢打开，一个高大的身影缓缓从传送阵之中走出，在他的身体周围似乎是有一层隐形的能量罩，周围传送阵中散发出来的能量根本无法靠近他身体一米之内就立即被反弹回去。

　　“高手！”

　　看到那高大的身影，周围看守传送阵的墨家弟子脑海中都齐齐闪过了这么一个念头。那高大身影身上所散发出来的气势，让他们心中不禁生出一种畏惧和臣服的念头，就连谢家太上长老谢阳华身上的气息与之比起来也相差太远。

　　“在下谢家家主谢承化，恭候墨长老大驾光临！”

　　就在这个时候，谢承化带着数十名谢家核心弟子从传送阵旁边的房间之中鱼贯而出，朝着那站在传送阵上的身影恭敬地行了一礼。

　　“呵呵，我们本来就是一家人，不必这么客气！”

　　随着一个爽朗的声音响起，墨修霖的身影从传送阵之中走了出来。

　　就在中州正道门派开始行动的时候，一直都在追查阴魂宗弟子行踪的墨修霖也立即得到了消息，中州各大门派之所以能够如此迅速的剿灭阴魂宗的外围势力，其中也有水神墨家的功劳，只可惜太古七族对于阴魂宗根本就毫不在意，仅凭墨修霖自己的实力，最终还是让阴魂宗的高层顺利逃脱。

　　阴魂宗的事情告一段落之后，墨修霖这才得知原来阴魂宗的阴谋是谢言所揭露，为了避免谢言受到阴魂宗高层的报复，水神墨家立即开始派出使者向各大门派做出了警告，不准他们将谢言的消息外泄，同时也派出了与谢言关系最为亲近的老骗子墨修霖前来宁州，邀请谢言返回中州墨家认祖归宗。

　　“墨长老请到内堂歇息吧，您的目的我们已经知道了，小言正在修炼，我已经派人去召唤他了！”

　　墨修霖在到来之前已经提前做了通知，所以谢承化才会适时带领谢家弟子前来迎接，而对于墨修霖的来意，谢承化也能够猜得出来，无非是想要让谢言这个觉醒水神血脉的弟子返回墨家，毕竟谢言独自在外实在是太危险，随时都有可能遭受到阴魂宗的报复，甚至是其他神裔家族的暗杀。

　　墨修霖尤为担心的就是二十年前谢言在神灵遗迹之中斩杀赤家弟子赤文堂的事情败露出来，本来水神墨家与火神赤家就是水火不相容，一旦火神赤家得知了谢言的身份，肯定不会放任谢言顺利返回墨家，相比于阴魂宗来说，赤家的威胁更大。

　　“之前我们已经三次派出使者前来询问你们的意见，不知道你们是否愿意重新回归墨家这个大家庭？”

　　来到内堂客厅之后，墨修霖立即收起了身上强大的气势，脸上露出了和蔼可亲的神色。他知道站在自己面前的就是谢言的父亲，所以说话的语气也没有了以往的严肃，就好像是两个朋友在闲话拉家常一样，这让谢家弟子感到很是亲切，不由得对墨修霖多了一丝好感，少了一些敬畏。

　　“我们谢家当然愿意返回墨家认祖归宗！”

　　谢承化毫不犹豫的说了一句，就在墨修霖脸上笑容升起来的时候，他又话音一转说道：“但现在并不是我们谢家回归的时机，圣祖大人当年带着我们离开墨家的时候就曾经发誓，只有谢家出现自然觉醒水神血脉的弟子并且达到神品血脉以后，才能够带着谢家弟子重新返回。”

第三百零七章 两全其美

　　在墨修霖到来之前，谢言就已经于谢承化等谢家高层深入交谈了一番，虽然谢言并没有说出谢家圣祖谢辰宇依旧在世的消息，但最终成功说服了谢承化等谢家高层。就在墨修霖到来的前一天，谢家所有人就已经达成了一致意见。

　　“以小言的实力，觉醒十二品神品血脉是早晚的事情，你们何必执着与一番誓言呢。而且据我所了解，谢家已经有数百名适龄的孩子可以进入水神祭坛接受传承，如果他们成功觉醒水神血脉，这无疑能够为墨家注入更加强大的血脉。一旦他们错过了这个机会，等到他们过了十八岁，就再也没有机会进入水神祭坛了！”

　　墨修霖似乎是早就对谢家的态度有所准备，所以立即晓之以情动之以理，希望能够劝服谢承化他们。墨家虽然强大，但是全靠觉醒水神血脉的弟子在撑着，而觉醒能够水神血脉的弟子实在是太少了，平均下来一年也出现不了一个觉醒水神血脉的弟子。

　　谢家已经离开中州上千年，体内的水神血脉经过上千年的积累已经十分的浓厚，出现血脉觉醒的几率更高，或许谢言能够自然觉醒水神血脉也正是因为此。而且墨家传承数十万年的时间，早已经发现了一个定律，那就是在某一支脉之中有自然觉醒水神血脉的弟子出现，那么这个支脉在百年之内诞生的弟子中，能够完成血脉觉醒的弟子就会呈现井喷形式出现。而且血缘关系越近，其完成血脉觉醒的几率也更高。

　　所以墨修霖才迫切的想要将劝服谢家弟子返回墨家，这样不仅能够拉拢谢言，也能够增加墨家觉醒水神血脉的弟子的数量。

　　“这……”

　　谢承化与其他长老互相对视了一眼，然后立即苦着脸说道：“墨长老的意思我们都懂，实话跟您说吧，事实上我们也希望能够早一些返回墨家，可是我们谢家现在的情况你也应该清楚，偌大个家族十多万人，只靠我们几个武尊来撑着是远远不够的，我们希望等小言晋升武圣之境以后再返回，否则我们就算是现在返回墨家，也只会受人耻笑而已。”

　　如果仅仅是耻笑，为了谢家弟子的未来，他们也都能够忍下去。现在他们唯一担心的就是，一旦谢家十多万弟子返回了墨家，很有可能会被拆解开来分别送到其他墨家旁支的领地生活，这样数百年上千年之后，在水神墨家就没有了谢家的这一支脉的存在。

　　听到谢承化的肺腑之言，墨修霖也一下子沉默了下来，他当然知道墨家内部对于谢家的态度，连一位武圣之境高手都没有的支脉是根本不能称之为支脉的，他们看重的是谢家数量庞大的族人，毕竟人数一多，诞生血脉觉醒弟子的几率就会大增，所以他们才会不遗余力的想要让谢家返回墨家认祖归宗。

　　沉默了许久，墨修霖才抬起头说道：“那你们准备怎么办，一直等到小言晋升武圣之境吗？”

　　“其实我们还有两全其美的办法！”

　　就在这个时候，突然一个声音由远及近传来，声音还没有落下去的时候，谢言的身影已经推开门走了进来。因为整个谢家祖宅都笼罩在王级阵法之中，包括实力达到高阶武圣之境的墨修霖在内，竟然没有人发现谢言是什么时候出现在门口的。

　　“小言你来了，这么多年未年，你的实力竟然达到了如此境界，真是令人惊叹啊！”

　　时隔二十年，再次看到谢言出现在自己面前，墨修霖脸上顿时露出了欣喜的笑容。尤其是在感受到谢言体内那高达十品的水神血脉以及超越了十条天龙之力的强大修为之后，他更是惊讶的从座位上站了起来，脸上满是惊叹和赞赏的神色。

　　虽然觉醒十品水神血脉之后，理论上能够在巅峰武尊之境就拥有十条天龙之力的真气，但是能够真正做到这一点的却极少，同样是觉醒了十品水神血脉的墨子晋，虽然现在也已经修炼到了巅峰武尊之境，但是他体内的真气却只有三条天龙之力，而墨子荣和墨子诚却都只有两条天龙之力。

　　“墨长老您好，当年我在神灵遗迹二层之中遭受赤家武圣赤咏宵的追杀，蒙受高人相救进入了神灵遗迹三层，最后在机缘巧合之下才得到了天神陆栩的传承，如今我能够有现在的实力，也多亏了师父的帮助我才能够有现在的修为！”

　　谢言避重就轻的简略诉说了当年所发生的事情，而且墨修霖也早已经得知谢言接受天神陆栩传承的消息，所以本能的就将谢言所说的‘高人’当成是神灵遗迹之中天神陆栩的意念分身，毕竟在正常情况下，能够在神灵遗迹之中直接破开空间将一个人带到第三层的也就只有那神灵遗迹的主人了。

　　“关于天神陆栩的事迹，我们墨家保存的典籍之中也有记载，他是远古时期最强大的神灵之一，地位和实力丝毫不在我们墨家祖神之下，你能够得到他的传承，不仅是一个人的幸运，也是我们水神墨家的荣幸，我由衷的为你感到高兴。”

　　如果说以前墨修霖对于谢言的好感是来自于他体内的水神血脉，那么现在又要添上了一个新的理由。因为自从远古时期的众神陨落之后，中州大地上也不时出现有人接受远古神灵传承的事情，这些人后来或者成为了一派之祖，或者成为了一代宗师，总之都成就斐然。而其中也有不少人成功晋升半神之境，获得了太古七族的尊重。

　　谢言不仅是自然觉醒水神血脉，现在又接受了天神陆栩的传承，其晋升半神之境的几率大大增加，所以才会被墨家高层尤为看重，哪怕现在墨修霖的实力比谢言高出一大截，但是谢言身上巨大的潜力却让他有了与墨修霖平等相交的资格。

　　“可惜师父说我只有晋升为神阵师才能够称得上是他的传人，我还差得太远呢！”

　　谢言不好意思的笑了笑，谦逊的说道。

　　“只有先领悟神之法则才能够成为神阵师，小言你想要成为神阵师就只有先修炼到半神之境才行！”墨修霖害怕谢言好高骛远，立即劝慰了一句，然后又转移话题说道：“对了小言，你刚才所说的那个两全其美的办法是什么？”

　　谢言也知道自己距离神阵师还有很远的路要走，所以对于墨修霖的话也是深以为然。

　　他微微沉默了一下，立即解释说道：“我觉得以我的实力，百年之内必然能够晋升武圣之境，所以最多百年的时间我就会带着谢家弟子全部返回墨家认祖归宗，但是在这之前我们还希望能够保持原样为好。就算我们谢家不会举族搬迁，但是谢家一些年龄在十八岁以下的弟子却都可以乘坐传送阵到墨家参加血脉觉醒仪式，如果他们之中真的有人能够侥幸觉醒水神血脉，那就将他留在墨家接受教导，而剩下没有完成血脉觉醒的弟子还可以再送回谢家。”

　　谢言所说的这个两全其美的办法其实是谢家圣祖谢辰宇所提供的，只要谢家答应将觉醒水神血脉的弟子留在墨家，想必墨家高层都不会拒绝谢家的这个要求。而且只要谢家弟子之中有一两个能够觉醒水神血脉的弟子出现，连带着整个谢家也会更受墨家高层的重视。

　　墨修霖有些惊异的看着谢言，许久才缓过神来，一脸轻松的说道：“这个注意的却是两全其美，连我也没有什么理由拒绝，但是我不能私下做主，毕竟这件事情牵扯到整个墨家。还是等我们返回墨家之后，你亲自与家主谈一谈吧！”

　　按照定律，谢家弟子之中能够完成血脉觉醒的弟子绝不在少数，而如此多的优秀弟子自然会成为墨家各个支脉共同争取的目标，虽然墨修霖是墨家嫡系支脉的长老，但是现在所面临的问题也不是他所能够做主的，必须要有墨家所有高层聚集在一起才能达成协议。

　　“这样也好，就让小言代表我们谢家与墨家家主谈一谈吧！”

　　坐在旁边的谢承化等人也都早已经知道会是这样的结果，所以毫不意外的随声附和了一句，然后都欣然笑了起来。

　　不错以外的话，夏家第一批去到墨家的弟子之中，一定会有不少可以完成血脉觉醒，这些弟子之中有大部分都是谢言十五岁开始修炼终极导引术以后才出生的，是谢家水神血脉经过千年积累所凝聚出来的结晶。而这些觉醒了水神血脉的弟子也势必会成为墨家各嫡系支脉互相争夺的对象，但这并不代表他们就完全脱离了谢家，只等谢家百年之后重新返回墨家，这些弟子还都会重新回归谢家来，毕竟他们的父母亲人都还在谢家。而墨家各大支脉也势必会想尽一切办法留住他们，一切就要全看他们自己的选择。

　　只是令谢言等人都想不到的是，因为这件事情，谢家在未来的百年之内迎来了一场新生儿降生的高潮，几乎是每年都有上千名谢家弟子降生，仅此一项就为水神墨家增添了许多新鲜的血液，同时也为数百年后谢家这一水神支脉的强势崛起打下了坚实的基础。

第三百零八章 副宗主

　　而就在墨修霖来到谢家之后不久，远在数万里之外的大衍国皇宫的传送阵也急速运转起来，很快就只见一道空间通道从传送阵之中出现，两个龙姿虎骨的身影从传送阵之中走了出来。而与此同时，站在距离传送阵不远处的一位中年男子也立即小跑着迎了上去，脸上满是恭顺和敬畏。

　　“天微堂弟子祝玉堂，恭迎颜副教主，恭迎汪长老驾临！”

　　还没有等传送阵中的两人走出来，那中年男子就立即在传送阵外三米的地方跪倒在地，恭敬地行了一礼。

　　这个身材魁梧，一脸浓密胡须的中年男子，竟然就是二十多年前从谢正英手中逃脱的祝家大公子祝玉堂，原本一个翩翩佳公子，现在却变成了这衣服莽汉摸样，不知道是因为岁月弄人，还是他自己故意为之。恐怕他就是站早谢言的面前，谢言也认不出他来。

　　二十多年前祝玉堂逃走之后，借助传送阵来到了中州，阴差阳错之下拜入了阴魂宗，成为了阴魂宗天微堂的一员。阴魂宗按照三十六天罡的名号布设了三十六座分堂，每一堂的堂主都是武圣之境高手，很不幸的是天微堂的堂主在雷州执行任务，在一个月前那场清剿行动中死于玉虚宫长老的手中。

　　而这个时候，一直颇受天微堂堂主信任的祝玉堂从天微堂堂主的遗物之中发现了一个天大的秘密，而这个秘密恰巧正与他有些关联，于是他就私下返回了宁州进行查探，直到消息确认之后才向阴魂宗的副宗主颜韦元汇报了自己的发现，借此来拜入颜韦元的门下。

　　“祝玉堂！？你说你发现了圣器血神子的下落，此话当真？”

　　就在祝玉堂话音落下的时候，一名其貌不扬的老者从传送阵之中走了出来，这正是阴魂宗副宗主颜韦元。他乍一看上去就好像是一位普通的老者一样，好似一阵风就能够吹走，但是说道‘血神子’三个字的时候，他的眼中却骤然爆发出来一阵凌烈的寒光，哪怕是未曾抬头，祝玉堂也立即感觉到两道入刀割般的目光落在了自己的身上。

　　“回禀副宗主，弟子句句属实，如有丝毫欺瞒，甘愿承受燃血炼魂之刑！”

　　面对颜韦元的质问，祝玉堂强忍住心中的恐惧，几乎把脸都贴在了地面上，声音颤颤巍巍的回答道。

　　祝玉堂毕竟只是一名低阶武尊之境武者，面对实力达到巅峰武圣之境的阴魂宗副宗主颜韦元，他还能够说得出话来，已经是很让人感到惊讶了。因为颜韦元在整个阴魂宗内都是以手段狠辣而著称，如果有人稍有让他感到不如意的地方，下场定然是极为凄惨。

　　“起来说话吧，只要你所说的事情属实，我定然不会亏待你，就算给你一次进入邪神殿的机会也没有什么！”

　　看到祝玉堂表现出来的‘胆识’，颜韦元满意的笑了起来。作为阴魂宗的副教主，他的地位已经是一人之下万人之上，所以他不需要手下弟子的尊敬和恭维，他希望看到的是敬畏和恐惧，因为人只有感到害怕了，才会懂得顺从，才更容易驾驭。

　　“多谢副教主恩典！”

　　听到颜韦元后面的那一句话，祝玉堂脸上的惊惧一扫而空，取而代之的是无边的惊喜，连说话也变得顺溜许多。

　　“说说你是如何发现那血神子的经过！”

　　颜韦元伸手在传送阵周围布下了一道结界，神色凝重的沉声说道。

　　“是这样的！”

　　祝玉堂连忙收起脸上的喜色，一字一句的说道：“弟子原本就是这宁州九原郡城一个小家族的弟子，二十多年前的时候我们祝家被谢家弟子所灭，全家上下数万人最后只有我一人逃了出来，随后拜入天微堂之中成为一名阴魂宗弟子，这才有了安身立命之所……”

　　“等等！”

　　就在祝玉堂说道这里的时候，颜韦元却突然粗暴的打断了他的话，冷声喝问到：“你刚才所说的九原郡城谢家，是否就是谢言那个小畜生所在的谢家？”

　　虽然谢言的消息已经被中州各大门派所封锁，但是阴魂宗一些隐藏极深的探子还是从蛛丝马迹之中还原出了事情的真相。阴魂宗制定的颠覆中州正道门派的计划酝酿了十多年，眼看着计划就要成功的时候，却突然惨遭失败。

　　因为消息的泄露，阴魂宗三十六堂几乎全军覆没，只有一些精英弟子逃了出来，可谓是损失惨重。所以颜韦元对于谢言这个罪魁祸首，是恨得牙根直痒，但是因为谢言的背后有墨家在支撑，所以他们一直都没有行动。如今颜韦元又从祝玉堂的口中听到了‘九原郡城，谢家’这些字眼，当然是怒不可赦。

　　“没错，弟子所说的就是那九原郡城谢家！”

　　谢家与祝玉堂有灭族杀亲之仇，说道这里的时候祝玉堂也是咬牙切齿。

　　“原来你还有这段往事，这次拿到血神子之后，你就跟在我身边吧，能够有什么成就就看你以后的造化了！”

　　颜韦元点了点头，阴沉着脸说道。

　　“多谢副教主成全，弟子定当全心全意为教主效命！”

　　虽说伴君如伴虎，但是只要行事小心谨慎一些，所得到的好处也是难以想象的，祝玉堂得到颜韦元的承诺，无疑是一步登天了。

　　又伏下身拜了一拜，祝玉堂才接着说道：“弟子在整理天微堂堂主遗物的时候，无意之间从一卷秘典之中看到了有关圣器血神子的记载，当时弟子看到那圣器血神子的摸样有些眼熟，回去以后仔细一想才回忆起来，弟子曾经见到过那血神子的踪迹。”

　　说道这里的时候，祝玉堂小心翼翼的抬起头看了颜韦元一眼，但是在接触到颜韦元那凌烈的目光之后，他立即就浑身一震哆嗦，立即低下头再次接着说道：“二十多年前的时候，因为谢家在九原郡倒行逆施，早已经是天怒人怨，我们祝家联合马家、李家等家族在秋狩仪式上联合攻打谢家，但却没想到我们的计划早就被谢家得知，而且谢家还有一位高阶武尊之境高手坐镇，最后包括我们祝家在内的五大家族弟子都死在了谢家弟子的手中……”

　　当年的事情从祝玉堂的口中娓娓道来，除了祝家反叛的原因之外，其他的事情祝玉堂都丝毫没有隐瞒，上品灵器血神子的来历，以及随后的血神子与谢家家主谢正英的大战，到最后谢家施展破煞雷珠轰杀血神子的所有经过，他都事无巨细的全部说了出来。

　　“你是说，那一件上品灵器在苏醒的时候已经受到了极大地损伤，实力连武尊之境武者都不如，而且它自称是血神子，还施展出了幽冥大法哈万邪大法这两种魔道神通，本体是一件用万邪之血凝聚而成的巨大血色骷髅头，你确定真的是这样？”

　　听到祝玉堂的描述，颜韦元沉默了许久，这才沉声问了一句。

　　虽然脸色还依旧阴沉，但是他的语气之中却抑制不住的露出了激动之色，显然是祝玉堂的话已经让他心动了。

　　“弟子发誓，弟子所说的话句句属实，不敢有丝毫的隐瞒！”

　　祝玉堂连忙信誓旦旦的说道。

　　再次得到了祝玉堂的肯定，颜韦元脸上阴郁的神色顿时晴转多云，他走上前拍来拍祝玉堂的肩膀，笑着说道：“如果你所说的都是真的，那么现在我就可以肯定，那所见到的那一件残破的上品灵器血神子，就是我们阴魂宗在五百年前的时候所丢失的那一件圣器血神子。这次如果能够顺利的找回圣器，你祝玉堂居功至伟，我回去以后一定会禀明宗主好好奖赏你的。”

　　“弟子甘愿在您身后效犬马之劳，希望副教主成全！”

　　祝玉堂也会顺杆往上爬，立即就一脸谄媚的跪在颜韦元的身前，恭敬地说道。

　　“血神子是我们阴魂宗第一任宗主所亲手打造的圣器，哪怕是受损严重，也绝不是小小的破煞雷珠就能够毁灭的，现在血神子肯定落在了谢家弟子的手中。真是冤家路窄啊，原本看在水神墨家的面子上，我并不打算现在就报复谢家，但是血神子的事情却不容有失，也只好趁着水神墨家没有反应过来之前灭掉他们，谁让他们胆敢招惹我们阴魂宗！”

　　别人不知道那血神子的身份，但是作为阴魂宗的副宗主，颜韦元却清楚地知道，那血神子的核心正是一滴强大的邪神之血。已经修炼到巅峰武圣之境，拥有七十五条天龙之力的颜韦元早就达到了自己的极限，实力已经多年没有进步，如果得到这一滴邪神之血，他的实力未必不能再进一步，甚至达到那传说中的半神之境也未必不可能。所以他对血神子势在必得，而这个秘密根本不能让阴魂宗宗主得知，所以谢家弟子也必须斩尽杀绝。

第三百零九章 离开

　　祝玉堂还沉浸在喜悦之中，根本不知道颜韦元心中已经打算杀他灭口，毕竟神灵之血的秘密太过重要，除了他真正的心腹之外，别人他都根本信不过，若是让阴魂宗的宗主或者是其他副宗主知道了血神子出世的事情，那就算他最后得到了神灵之血，也根本保不住它。

　　“对了，还有一件事情弟子要向副教主大人报告！”

　　听到颜韦元自言自语的话，祝玉堂立即又恭敬地说道：“二十年前祝家与谢家时常有联姻，在祝家灭门之后，弟子还有两位姑姑留在谢家，并没有受到谢家的迫害。弟子这次回到宁州之后就与两位姑姑取得了联系，从她们那里弟子得知了一个秘密，原来谢家早已经与中州水神墨家取得了联系，就在今天，会有一名水神墨家的长老前来谢家。”

　　说完之后，祝玉堂立即恭敬地站在了一旁，而颜韦元的脸色却一下子变得难看起来，心中暗道：“水神墨家怎么会突然关注这一支离开了千年的旁系族人，就算谢言那小子是一名王级阵法师，可是也不必请水神墨家的长老亲自前来邀请吧，难道这里面还有其他的隐情？如果让水神墨家长老发现了血神子的秘密，那想要夺回邪神之血就根本不可能了！”

　　正是因为得知了谢言与中州墨家之间的关系，阴魂宗才强忍着没有对谢言进行报复，唯恐会彻底的惹怒水神墨家，到时候阴魂宗的处境就危险了。但是现在血神子在谢家弟子的手中，颜韦元就算是心中再如何忌惮水神墨家的实力，也不能在等下去了。

　　想到这里，颜韦元再也坐不住了，立即带着祝玉堂和汪泉两人施展出瞬移神通，快速向九原郡城方向赶去。

　　原本颜韦元是准备敢在墨家长老到来之前将谢家覆灭，夺走邪神之血以后就立即离开，但是等他们到了九原郡城之后才发现，不仅谢家祖宅之中早已经被谢言布下了强大的王级阵法，而且墨家长老墨修霖也赶在他们之前来到了谢家。

　　王级阵法加上高阶武圣的组合，哪怕是颜韦元的实力修炼到了巅峰武圣之境，也不禁感到棘手万分。毕竟水神墨家弟子的实力都不能够按照常理来计算，别看墨修霖的修为只有五十九条天龙之力，比颜韦元还差了十六条天龙之力，但是真的要打起来，颜韦元也没有把握一定能够将墨修霖击杀。无奈之下，颜韦元只好带着祝玉堂和汪泉两人在九原郡城之中隐藏了起来，等到墨修霖离开了谢家的王级阵法以后再寻找动手的时机。

　　很快，一天的时间匆匆而过，第二天一早，准备好了行装的谢言就与墨修霖一起站在了传送阵上面。

　　“爷爷、父亲，孩儿此次离开，又不知道何年何月才能够返回，你们一定要保重身体！”

　　离开谢家之后，谢言最挂念的就是谢正英和谢承化两人，想到今日一去之后又不知什么时候才能再见面，他的心中也不由得伤感起来。

　　“言儿你不必这么多愁善感的，以后有时间多回来看看我们就是了！”

　　谢正英轻声说了一句，眼睛却不由得湿润起来。

　　“你在墨家一定要专心修炼，我们都还等着你的好消息呢，谢家的未来全系在你一个人的身上了！”

　　作为一家之主，谢承化要给其他谢家弟子留下一个坚强的印象，哪怕是心中再怎么不舍和伤感，也都没有在脸上表现出来。

　　“少爷你放心吧，老奴一定会替您将惜真商会打理好的！”

　　福伯老泪纵横的看着谢言，脸上满是欣慰和喜悦。谢言是在他的看护下长大的，现在谢言已经长大成人而且取得了惊人的成就，他自然是老怀欣慰。

　　“少爷你放心吧，你走后我会每天为夫人上香祈福的！”

　　巧云站在人群之中，朝着谢言努力的挥了挥手，谢成周和谢云超两人站在她的身边，朝着谢言恭敬地拜了一拜。

　　“义父，你一定要时常回来看我，我还想要跟你学武功呢！”

　　贾腾渊站在云烟的身边，稚嫩的小脸蛋上泪痕斑斑，与谢言在一起的一个多月时间里，他已经将谢言当成是自己的父亲，所以心中对谢言的离开很是不舍。

　　云烟上前拉起贾腾渊的小手，来到谢言面前深情地说道：“谢言，等我晋升武尊之境以后，我会亲自到水神墨家去找你的！”

　　本来谢言准备带着云烟一起进入水神墨家修炼，但是却遭到了云烟的拒绝。她是害怕自己去到水神墨家以后会让谢言分心，不想耽误了他的修炼，而且她现在的实力比谢言差的太多，就算是随着谢言一起去到水神墨家以后只会成为他的累赘。

　　谢言伸手将云烟脸上滑落的泪珠轻轻拭去，然后深情地将她抱在了怀里，柔声说道：“烟儿你也要保重，我走了之后你就进入谢家墓园之中修炼，在那里我已经为你找了一位好老师，说不定下次我们再见的时候，你的实力已经赶上我了呢！”

　　谢言所说的老师自然不是谢家太上长老谢阳华，而是水神殿中的谢家圣祖谢辰宇，相信有谢辰宇这个半神之境高手亲自传授，云烟的修为也会很快提升上去。有关谢家圣祖谢辰宇的事情，现在只有谢家六名实力达到武尊之境的高手才知道，而云烟已经是与谢言定下婚约的妻子，也有了知道这个秘密的资格。

　　“你也要努力修炼，别被我超过了！”

　　迎着谢言温柔的目光，云烟温顺的点了点头，破涕为笑的说道。

　　“好了谢言，我们是时候离开了！”

　　墨修霖本来不想打扰谢言小两口的缠绵，但是两人抱在一起半天也没有松开的迹象，他也只能做一回恶人了。

　　“知道了，我这就来！”

　　谢言回应了一句，然后又趴在云烟的耳边嘱咐和安慰的几句，这才转身走上了传送阵。

　　谢言立即从空间袋中取出一千多枚上品灵石，随手一洒，顿时漫天的灵石如同是长了眼睛一般，准确无比的落在传送者核心控制区域的那一千两百九十六枚阵法符文上面。

　　“传送阵，起！”

　　谢言嘴里轻喝一声，手中再次打出一道道印决落在阵法核心区域。

　　霎时间，传送阵的阵法符文之中同时爆发出一阵耀眼的光芒，灵石之中的能量顿时被吸收一空。得到灵石能量的补充，原本沉寂的阵法嗡嗡的运转起来，那些能量顺着阵法能量回路流转一周，顿时便将传送阵上面近十万道符文全部激活，在空中形成了一条高大的空间通道。

　　“再见了，我的亲人！”

　　谢言心中默默的说了一句，然后立即锁定了位于水神墨家附近的一座大型传送阵的空间坐标，然后立即掐动印决将传送阵完全激活。

　　“咻！”

　　一道尖锐的破空之声响起，传送阵上面的空间通道骤然消失无踪。

　　而就在这个时候，就在距离谢家祖宅不远处的一座阁楼之中，汪泉和祝玉堂两人也立即察觉到了谢家内传来的巨大能量波动，知道是墨修霖带着谢言已经离开了谢家，汪泉立即就捏碎了手中的一块玉符，而祝玉堂的脸上也随即露出了残忍和嗜血的笑意。

　　“为什么，我心中突然感到了一阵心悸，难道是真的有危险降临？”

　　就在汪泉捏碎了手中玉符的时候，谢言立即就感觉到心中升起一股危险的感觉，就连心跳也停滞了一瞬间，仿佛是有什么巨大的灾难即将到来。事实上，从昨天开始他就发现意念空间的造化符文上面开始闪烁着点点黑色的光芒，但是他等了一夜也没有发现任何危险的迹象，所以就没有放在心上，但是现在他再次看向造化符文的时候，却发现那三枚造化符文上面的黑色气息开始快速蔓延，仿佛就是危险越来越近。

　　“怎么了谢言，你的脸色为什么这么难看，是不是还舍不得离开家中的亲人？”

　　墨修霖盘坐在谢言的对面，立即就发现了谢言脸上的神色有些不对劲，他还以为谢言还没有从刚才依依不舍的伤感之中走出来，立即就关切的问了一句。

　　谢言回过神来，立即就神色焦急的说道：“墨长老我们现在不能离开，我感觉到前面有危险，肯定是阴魂宗派来追杀我的杀手埋伏在了我们的必经之路上！而且我担心现在谢家也可能遭到阴魂宗的报复，我们现在必须要赶回去，否则就来不及了！”

　　除了阴魂宗，谢言根本想不到现在还会有什么人会对付自己，阴魂宗虽然遭受围剿，但是他们的高层却损失不大，这次因为谢言的原因而导致计划失败，肯定会疯狂的进行报复，而且阴魂宗的行事作风狠辣无情，为了报复谢言肯定是什么事请都会做得出来。

　　谢家虽然有王级阵法守护，但是阴魂宗如果出动高阶武圣之境高手来进行报复，那谢家最终也只有灭亡一途。

第三百一十章 遇伏

　　墨修霖还以为是谢言太过敏感，立即笑着安慰道：“小言你不必这么杞人忧天，阴魂宗现在是过街老鼠人人喊打，根本不敢出来露面。而且他们也肯定知道谢家与我们墨家之间的关系，所以他们只要是不想死的话，绝不敢轻易对谢家动手的，你尽管放一百个心好了！”

　　但就在墨修霖话音落下的时候，坐在他对面的谢言却突然脸色一变，立即取出衍神罗盘，召唤出一座强大的王级阵法将两人瞬间罩在了阵法之中。原来就在墨修霖说话的时候，谢言立即就看到意念空间之中的造化符文一下子全部变成了令人心悸的黑色，那一直隐藏在暗中的杀手终于要动手了。

　　“蓬！”

　　还没等墨修霖开口询问谢言发生了什么事情，顿时一股浩瀚无穷的能量从天而降，一个刹那间便将两人所乘坐的空间通道完全击溃，形成了狂暴的空间乱流。若非是谢言和墨修霖躲在王级阵法之中，现在早已经被周围肆虐的空间乱流抛飞了出去。

　　“这股气息……竟然是巅峰武圣之境强者！”

　　突如其来的变故，顿时让墨修霖失去了镇定，他现在已经顾不得询问谢言是如何感知到危险的到来，因为那袭击者一击不中，又立即狠狠一掌劈了上来。从那袭击者的身上，他竟然感受到了一股比自己更为强大的能量波动，这是只有巅峰武圣之境大神通者才能够拥有的气息。

　　虽然现在墨修霖的实力已经达到五十九条天龙之力，距离巅峰武圣之境只有一步之遥，但是这一步他走了数十年也没有能够跨出去，而那袭击者显然是已经进入巅峰武圣之境多年，七十五条天龙之力的真气幻化成一只擎天巨掌，朝着谢言所布下的王级阵法狠狠的拍了上去。

　　那擎天巨掌所过之处连空间都一寸寸湮灭，能量摩擦所爆发出来的声音还没有来得及传出，就立即被强大的力量所吞没。

　　“蓬！”

　　千余丈长的巨大手掌狠狠的拍在了谢言的太玄和阳阵上面，高达七十五条天龙之力的巨掌根本不是王级阵法所能够抵挡的，仅仅过了不到三秒钟的时间，谢言那一座由上万道王级阵法符文所组成的太玄和阳阵就立即崩碎分解，重新化作一道道阵法符文回到了衍神罗盘之中。

　　“天阶中级大神通术，碎魂金指！”

　　虽然太玄和阳阵没有挡下那擎天巨掌的袭击，但是却为墨修霖的反击赢得了宝贵的时间。就在太玄和阳阵崩溃的瞬间，骤然一道耀眼夺目的金色光柱从墨修霖的手中飞出，如同是离弦之箭一般冲天而起，转瞬之间便狠狠的撞在了那擎天巨掌的手心。

　　这碎魂金指是水神墨家十九套天阶大神通术之一，与惊神指和太苍破穹指合称为三大神指。以墨修霖的实力施展出碎魂金指，立即便有十道金光从十指指尖爆射而出，其中每一道金色指劲的力量都能够达到十条天龙之力，轻易就可以将寻常的上品灵器刺穿。而如果十道金色指劲合而为一，其力量叠加起来，就连巅峰武圣之境高手都要退避三舍。

　　“轰！！！”

　　两股强悍之极的能量撞在一起，爆发出了无与伦比的能量波动，一瞬间周围虚空之中暴虐的空间乱流都完全被震碎，仿佛是变成了一片真空地带。一瞬间那擎天巨掌就凌空崩碎开来，而碎魂金指余势不衰，竟然再次朝着那站在数千米之外的袭击者呼啸而去。

　　“好，果然不愧是水神墨家的长老，竟然以高阶武圣之境的实力破了我这全力一击，看来我是小看你了！”

　　看着瞬间就来到面前的碎魂金指，颜韦元不仅没有丝毫担忧，反而哈哈大笑起来。九州大陆之中所有的武者都知道，太古七族是强大而不可战胜的，作为太古七族排名第一的水神墨家，更是卧虎藏龙高手层出不穷，一直以来颜韦元都有些不信，但是今天墨修霖以五十九条天龙之力的真气破开了他全力一击所形成的擎天巨掌，这才让他第墨修霖真正的重视起来。

　　“天阶初级大神通术，魇魂魔掌！”

　　颜韦元手中一道印决打出，顿时那擎天巨掌崩碎开来的能量再次汇聚到他的身前，瞬间就凝结成一道散发着诡异黑色气息的魇魂魔掌。这魇魂魔掌与先前那一道擎天巨掌比起来简直就是判若云泥，惶惶如天威一般的魔道气息从那魇魂魔掌之中散发出来，实力稍弱一点的武圣之境武者恐怕还没靠近就会被震昏过去。

　　“蓬！”

　　迎着那袭来的碎魂金指，颜韦元立即狠狠一掌拍出。

　　虽然碎魂金指的品级比魇魂魔掌高出一级，但是力量上的绝对差距却是很难弥补的。魇魂魔掌之中七十五条天龙之力的强大力量在天阶大神通术的增幅下，摧枯拉朽一般瞬间便将墨修霖所施展出来的碎魂金指完全击溃，然后再次朝着墨修霖和谢言两人当头罩下。

　　“阴魂宗好大的胆子，竟然挑衅我们水神墨家的尊严，难道你以为你巅峰武圣之境的修为就可以横行无忌了吗？”

　　墨修霖冷哼一声，立即用意念之力锁定了颜韦元的位置，随之调出体内整整一万根水神血脉之力，然后再次施展出碎魂金指。骤然只见一道比先前更加耀眼夺目的金色指劲呼啸而出，朝着魇魂魔掌撞了上去。这一道金色指劲的直径只有十丈方圆，比先前小了很多，但是威力却更加强大。

　　虽然颜韦元所表现出来的强大实力让墨修霖很是心惊，但也仅仅是惊讶而已，水神墨家弟子的实力不能从表面上来衡量，他的真气虽然只有五十九条天龙之力，但是他只要动用体内的水神血脉之力，就算是胜不过颜韦元，但至少也不会失败。如果再配合上其他的手段，今天鹿死谁手还犹未可知。

　　修为到了墨修霖这个境界，体内的水神血脉之力所蕴含的能量极为强大，每一根水神血脉之中都蕴含着一条飞龙之力的能量，墨修霖觉醒十品水神血脉，体内的水神血脉之力达到了七万六千根，也就是说他体内所拥有的能量总和达到了七百六十条天龙之力。

　　水神血脉之力对于寻常的墨家弟子来说，就是一个能量储存器，只要在体内水神血脉之力没有完全消耗之前，他们就能够保持巅峰的战斗力。当然，这七万六千根水神血脉之力并不能完全爆发出来，否则墨修霖就无敌了。但即使他每一次只能够动用一万条水神血脉之力，所爆发出来的能量也足以超过任何巅峰武圣之境强者。

　　而只有谢言这样自然觉醒体内水神血脉的弟子，才能够毫无限制的动用体内神之血脉的能量。上一次斩杀黑古魔君的时候，谢言也是一次性将体内八万一千根水神血脉之力全部调动出来，才成功施展出太古神通术虚空大手印。

　　“轰！”

　　用水神血脉之力所施展出来的碎魂金指果然威力不同凡响，颜韦元全力施展出来的魇魂魔掌瞬间就被碎魂金指刺穿，就好像是一根钉子钉进了手掌之中，然后那金色的指劲竟然化刚为柔，如同是一道锁链将魇魂魔掌一圈圈的缠绕起来。

　　“小言，趁着这个机会你快点返回谢家，此人实力太强，我和他打起来根本就顾不到你的安全。”

　　墨修霖虽然有把握在动用水神血脉之力以后击败颜韦元，但是想要击杀他却千难万难，毕竟一个巅峰武圣之境高手想要逃走是根本无法阻止的。而谢言的实力太过弱小，在这里不仅帮不到什么忙，然而会成为墨修霖的累赘，如果颜韦元见势不妙抓住谢言作人质，那么墨修霖就要投鼠忌器了。

　　而更重要的是，这阴魂宗的高手能够在他们的必经之路上埋伏偷袭，九原郡城之中也肯定有他们的探子，按照这个推断，现在九原郡城谢家也肯定遭到了阴魂宗的报复。虽然阴魂宗不可能一次性动用两名巅峰武圣之境高手来追杀谢言，但是高阶武圣或者是中阶武圣肯定不会少。虽然谢家有王级阵法守护，但是如果遇到高阶武圣之境高手突袭，恐怕用不了半天的时间就能够破开阵法。

　　“墨长老，你自己保重！”

　　谢言也当然猜到了墨修霖心中的想法，一想到谢家现在危在旦夕，他心中也是着急万分。他身影一闪，立即就脱离战场来到了千米开外的一处虚空之中，然后立即取出衍神罗盘，召唤出了封印在衍神罗盘之中的大型传送阵。

　　现在谢言的位置是在茫茫的大海之上，距离九原郡城数万里之遥，如果是靠着御气飞行，恐怕等他返回谢家的时候，谢家也早已经是血流成河。为了应对这种紧急的情况，谢言也早已经在衍神罗盘之中封印了一座大型传送阵，其传送能力比谢家的大型传送阵一丝毫不差。

　　布置完阵法，谢言立即就取出上千枚灵石投入阵法之中，然后锁定了谢家传送阵的位置，快速启动了阵法。

第三百一十一章 太玄虚霆阵

　　“都别愣着了，快将家族宝库之中珍藏灵石全部搬出来！”

　　谢承化一边用意念之力全力操纵手中的太玄虚霆阵阵牌，又一边向旁边愣在当成的谢家弟子门发布命令。

　　此时，谢家祖宅之中的王级阵法太玄虚霆阵已经全速运转起来，每分钟都要消耗上万块下品灵石，虽然谢家千年来收藏的灵石数以亿计，但是也经不住这种消耗。虽然心疼灵石的损失，但是相比于谢家的兴亡，这些都是微不足道的事情。

　　就在谢言和墨修霖两人乘坐传送阵离开之后，还没等谢承化等人从离别的伤感之中恢复过来，突然一股恐怖而浩瀚的气势从九原郡城之中升起，这一股气息如同排山倒海一般降临下来，霎时间就将九原郡城内数千万百姓全部震昏过去，若非是谢家有太玄虚霆阵保护，恐怕谢家祖宅之中十多万弟子也都难以幸免。

　　这一股强大的气势，正是隐藏在九原郡城的阴魂宗长老汪泉，二十年前他与另一名阴魂宗长老一起护送阴魂宗少主阴厉前往神灵遗迹之中寻找一件与阴魂宗至关重要的宝物，但不成想就在他们即将成功的时候，阴魂宗少主阴厉却被谢言所杀，更让汪泉恼火的是，他们根本就不知道杀死阴厉的人到底是谁。

　　回到阴魂宗之后，汪泉和另一名叫做江溟的长老都受到了阴魂宗宗主的责骂，最后还是阴魂宗副宗主颜韦元从中说清，他们二人才免受惩罚。一直想要戴罪立功的他，现在终于找到了一个好机会，只要将谢家覆灭，然后找到阴魂宗圣器血神子，那么他不仅能够重新在阴魂宗宗主面前获得重用，而且还能够偿还颜韦元的恩情。

　　昨天颜韦元带着汪泉来到九原郡城之后，发现墨家长老墨修霖已经到来而写谢言还有王级阵法守护，顿时就偃旗息鼓重新制定了计划。依靠祝玉堂两位姑姑做内应，他们成功拿到了谢家大型传送阵所开辟空间通道的行走路线。为了防止血神子被墨修霖带回水神墨家，颜韦元负责在半路上伏击空间通道之中的谢言和墨修霖二人，而汪泉则负责对付九原郡城谢家的弟子。

　　在汪泉看来，颜韦元一个巅峰武圣之境高手对付墨家一名高阶武圣之境长老，结果根本没有任何的悬念。而他这个修为达到三十五条天龙之力的高阶武圣，对付一个仅仅只有五名武尊守护的小家族，实在是小菜一碟，唯一麻烦的就是谢家那王级阵法破解起来比较麻烦，至少也要半天的时间才能够摧毁。

　　谢承化的实力只有中阶武尊之境，他根本分不清楚这突然出现在九原郡城内的强大修士的修为到底达到了什么地步，但可以肯定的是，来人至少也是一名武圣之境高手，而且还是一位对谢家抱有敌意的武圣之境高手，因为对方在现身的一瞬间，就立即毫不犹豫的一掌狠狠拍向了谢家祖宅。

　　太玄虚霆阵一共由三十六座主阵和一百零八座辅阵组成，平日里仅仅只有一座主阵和十八座辅阵开启着，全靠王级阵法本身的聚灵阵来维持运转，只有在遇到家族存亡危机的时候，才会将所有的主阵和辅阵全部启动，来抵御敌人的进攻。

　　汪泉第一掌只是试探，想要看看谢家的太玄虚霆阵到底为力如何，但是他没有想到的是，仅仅是一座还没有开启开启的主阵，就轻松地将他一条天龙之力所幻化出来的巨掌给完全挡了下来，就在他准备收回巨掌重新审视太玄虚霆阵的时候，突然从阵法之中飞出一条紫色雷霆，瞬间就将汪泉所发出的巨掌所崩碎。

　　这是来自阴魂宗的报复！

　　看到那巨掌崩碎之后所散发出来的黑暗、阴邪的气息，谢承化立即就明白发生了是什么事请，事实上在谢言斩杀黑古魔君之后，谢家就一直在提防阴魂宗的报复，所以早在一个月前的时候他就已经下令让谢家所有底子都搬到了祖宅之中居住。

　　原本他还以为阴魂宗受到中州正魔两道门派的追杀会暂时躲藏起来，根本顾不得对谢家进行报复，毕竟现在满世界都在追杀他们。但是谁也没想到阴魂宗如此的睚眦必报，竟然还派出了武圣之境高手前来，若非是谢家早就有所防备，恐怕这一次就覆灭在即了。

　　为了谢家的安危，谢言自然是不可能在布设阵法的时候马虎大意，在布设太玄虚霆阵的时候他几乎是费劲了心思，将整座阵法的威力发挥到了最大，任何实力在三十条天龙之力以下的修士落入阵法之中都十死无生。而为了增强阵法的威力，他更是借助衍神罗盘和造化符诏联合起来推演，成功将他从天武宝库之中所得到的三枚圣级阵法符文融入了阵法之中，使得太玄虚霆阵的威力直逼圣级阵法，哪怕是高阶武圣之境高手落入其中，也是九死一生。

　　汪泉试探性的攻击了一掌之后，还以为太玄虚霆阵的威力也不过是如此，再加上他自持高阶武圣之境的实力就算是落入阵法之中也可以施展瞬移逃走，所以毫不犹豫的就冲入了谢家祖宅之中，在生死存亡的一刻，谢承化不再有任何的侥幸，他立即就取出谢言留下来的控制太玄虚霆阵的阵牌，将太玄虚霆阵所有三十六座主阵和一百零八座辅阵全部开启。

　　王级阵法本身就有着禁锢空间的能力，可以阻止武圣之境高手瞬移离开，越是强大的王级阵法其对空间的禁锢之力就越强悍，正常情况下太玄虚霆阵只能够禁锢三十条天龙之力以下的修士瞬移离开，这已经是所有王级阵法所能够达到的极致。

　　但是当谢言将三枚圣级阵法符文融入了太玄虚霆阵之中以后，虽然太玄虚霆阵没有能够晋级为圣级阵法，但是却已经有了一部分圣级阵法的威能，对于空间的禁锢能力也极大地提升，实力在四十条天龙之力以下的武圣之境高手在谢家太玄虚霆阵之中都无法施展瞬移神通。

　　汪泉将太玄虚霆阵当成是寻常的王级阵法来看待，毫不犹豫的闯入了阵法之中，自然是被谢承化瓮中捉鳖。

　　太玄虚霆阵的威力虽然无限接近于圣级阵法，但毕竟并不是真正的圣级阵法，以汪泉高阶武圣之境的实力，就算是无法瞬移离开，也可以用强大的真气强行将阵法破解开来，只是所需要的时间和精力更多一些而已，最后谢家仍然免不了灭亡的命运。

　　开启太玄虚霆阵仅仅只有十分钟不到的时间，谢承化腰间空间袋中的十多万颗下品灵石就消耗一空，仅仅是全力维持阵法的运转，每分钟就要消耗一万块下品灵石，而每次汪泉在攻击阵法符文的时候，太玄虚霆阵为了抵挡汪泉攻击所消耗的能量就更多。

　　不得已，谢承化只好动用谢家宝库之中珍藏的灵石，这些灵石原本是储存起来留给谢家后代弟子的，但是现在如果谢家灭亡了，留下灵石也没有用了。

　　一旁被吓呆了的谢家弟子在得到谢承化的命令之后，立即就慌慌张张的向祖祠方向跑去，谢正英等谢家长老也都已经从最初的慌乱中镇定下来，开始有条不紊的下达命令，安抚谢家弟子惊恐的情绪，以及准备好谢家弟子的退路。

　　“嗡！”

　　就在这个时候，谢承化面前那已经静寂下来的传送阵突然再次发出嗡嗡的震动声，一道道浩瀚的能量在阵法符文之中运转起来。这个变故，立即就让谢承化心中一惊，不久之前传送阵刚刚开启，现在又出现新的状况，难道是谢言和墨修霖遭受到了危险？

　　“轰！”

　　还没等谢承化反应过来的时候，突然那传送阵之中爆发出一道耀眼夺目的闪光，一座比先前缩小了三分之一的空间通道出现在了传送阵上面，在所有人或惊愕或疑惑或紧张的神色中，谢言的身影立即就从那空间通道之中飞了出来。

　　“父亲您辛苦了，后面交给我来处理吧，不管是谁要对谢家不利，我都要让他有来无回！”

　　谢言一眼就看到了那困在太玄虚霆阵之中大发神威的阴魂宗长老汪泉，二十多年不见，谢言还差点将这个与他有着一面之缘的阴魂宗长老忘在脑后，但是却没想到今天侵入谢家的人竟然是他。三十三条天龙之力的修为虽然比谢言强大太多，但是有王级阵法和诸多上品灵器在手，他也根本不必怕了汪泉，大不了再施展一次太古神通术虚空大手印，哪怕汪泉高阶武圣之境的实力也必死无疑。

　　“小言你不是早就乘坐传送阵离开了吗，为什么要回来？”

　　看到谢言出现，谢承化先是一喜，紧接着又脸色沉重了下来。如果谢言乘坐传送阵逃出去，哪怕谢家今天完全覆灭，也还有再次兴起的机会，但是现在谢言回到了这里，就意味着谢家要破釜沉舟背水一战，生死全凭天意了。

第三百一十二章 殛霆神雷

　　虽然看不出汪泉的具体实力，但是谢承化却看得出来，汪泉绝不是普通的武圣之境高手，因为他对于太玄虚霆阵的威力知道的很清楚，实力在三十条天龙之力以下的武圣高手落入阵法之中绝无可能做到像汪泉那么轻松，而且汪泉一掌掌拍在太玄虚霆阵之中，每一掌落下都会有至少一道王级阵法符文在空中崩解，这种实力让他不禁感到胆寒。

　　在谢承化看来，谢言虽然是王级阵法师，但是面对实力达到高阶武圣之境的汪泉，胜算还依然十分的渺茫，所以在看到谢言返回的时候，他先是一喜，随即又心情沉重起来。

　　“我和墨长老在路上遇到了阴魂宗高手的伏击，我留在那里只会给墨长老添麻烦！”

　　谢言避重就轻的说了一句，然后立即挥手向太玄虚霆阵之中打出了一道道印决，从谢承化的手中接管了太玄虚霆阵的控制权。他并没有说出阴魂宗派去伏击他们的是一名巅峰武圣之境高手，否则谢家弟子定会丧失斗志不可，毕竟巅峰武圣在常人的眼中已经是九州大陆的最强者，是不可战胜的存在。

　　“阴魂宗弟子的伏击！？他们怎么可能会知道我们谢家传送阵的航行路线？”

　　听到谢言的话，谢承化顿时就皱紧了眉头，谢家的传送阵刚刚建立才不过一个月的时间，知道谢家传送阵的空间通道航行路线的都是谢家最核心的一群弟子，如果这些人之中出现了叛徒，那对于整个谢家来说绝对是一场巨大的灾难。

　　“现在当务之急就是将那叛徒找出来，父亲您去解决这件事情吧，太玄虚霆阵这里交给我来处理！”

　　在遭遇到伏击的时候谢言就已经想到了谢家肯定有叛徒出现，但具体这人会是谁却没有一点头绪，现在由谢承化这个家主亲自去查，肯定很快就会有结果。

　　“你自己小心，来人的实力很强，很有可能是一名高阶武圣之境大神通者！”

　　谢承化也不再坚持，论实力谢言比他强很多，论阵法水平谢言是王级阵法师，能够将太玄虚霆阵的威力发挥到最大，而且追查叛徒的事情也刻不容缓，否则谢家今天就算是侥幸逃过一劫，以后也还是会受到阴魂宗的报复。

　　一句话说完，谢承化立即就将手中的阵牌留给谢言，然后立即飞身而起向谢家祖祠方向飞了过去。

　　“二十年前我能够将你玩弄于股掌之间，二十年后我一样能够杀了你！”

　　看着那困在阵法之中的阴魂宗长老汪泉，谢言嘴角顿时就露出了一丝冷笑。二十年前汪泉的实力不过是三十一条天龙之境，如今二十年过去他的实力才仅仅增长了两条天龙之力，显然他的潜力已经完全发挥出来，今生如果没有别的奇遇就只能止步于此。

　　“先试一试这老家伙的实力吧！”

　　谢言冷哼一声，顿时一股如同自九幽之中传出的恐怖寂灭气息，从他的身上散布开来。周围百米内的空间全部被这磅礴的气势所禁锢，其中所有的阵法符文都停止运行，周围空间都微微颤抖起来，似乎是承受不住谢言指尖那恐怖的力量而战栗。

　　“怒兮鬼神惊、动兮天地碎”

　　只见他右手高高举起，食指和中指并拢，直指苍天！体内十条天龙之力的风属性真气连同上万条风神血脉之力，全部汇聚在食指和中指指尖，然后暴喝一声，手指对着虚空轻轻一按，刹那间，一道耀眼的青色光芒从指间迸射而出，快若闪电一般撞向了那困在阵法之中的汪泉。

　　“这该死的阵法，怎么可能将空间禁锢的这么厉害？”

　　而与此同时，被困在阵法之中的汪泉心中也是怒火横生，他原以为谢言就算是晋升为王级阵法师，所布设的阵法也最多不过是能够困住一些实力弱小的低阶武圣而已，但是当他进入阵法之中以后才发现自己是大错特错，这太玄虚霆阵的威力比他想象中的还要强大十倍不止。

　　哪怕是巅峰的王级阵法也根本不可能困住他这样实力达到三十条天龙之力以上的高阶武圣，因为他们在阵法之中可以随时施展瞬移神通离开，但是在汪泉见势不妙准备撕开空间瞬移离开的时候，却发现周围空间之中的禁锢之力实在是强大的离谱，依他三十三条天龙之力的实力竟然只能撕开一条一米多宽的狭小空间裂缝，根本不足以瞬移离开。

　　更让他感到惊惧的是，他在这阵法之中隐隐感受到了一股圣级阵法符文的气息，周围的空间能量很是活跃，几乎只差一步就能够凝聚成独立空间，形成真正的圣级阵法。

　　与汪泉关系很好的阴魂宗长老江溟也同样是一名王级阵法师，而且江溟的手中还有一座残破的圣级阵法炼制的阵盘，借助这圣级阵法阵盘的力量，江溟在阴魂宗内的实力仅次于巅峰武圣之境的副宗主颜韦元，而汪泉耳濡目染之下对于阵法也有些了解，一座王级阵法之中如果融入了圣级阵法符文，其实力简直不可同日而语。

　　“幸亏那谢言已经离开了，否则以他王级阵法师的实力来操纵这座阵法，我想要逃出去就难了！”

　　进入阵法之中这么长时间，他仅仅发现了幻阵和困阵这两种阵法，而最具威胁性的杀阵却一直没有出现。他当然不会想当然的认为这太玄虚霆阵之中没有杀阵存在，唯一的可能就是操纵阵法之人没有能力将阵法的威力完全发挥出来。

　　“咦……不好！”

　　就在汪泉心中暗自庆幸的时候，突然他面前的一道幻术禁制突然消失无踪，就在他惊疑不定的时候，骤然一道耀眼夺目的青光迎面冲了过来。

　　“是它！当年杀死少主的那一道指劲与这一模一样，原来那人是墨家的弟子！”

　　一瞬间，汪泉心中就惊呼起来。这一道惊神指的力量，一下子就让他回想起了二十年前在神灵遗迹三层的那一幕，哪一个看起来不过是武尊之境的年轻人，就用这一招瞬间击杀了阴魂宗少主阴厉，而汪泉就站在旁边看着这一幕发生，却根本无力阻止。

　　也正是因为阴厉的死，汪泉才会遭到阴魂宗宗主的惩罚，所以他对这惊神指的能量记忆犹新，一直想要找到当年那个杀害阴厉的凶手，但是二十年时间过去，他却一直都没有任何的线索。但是如今，这同样的神通秘法却在谢家再一次出现了，如何不让他激动万分。

　　在他想来，谢家自然不可能有这是实力强大的武圣之境高手，唯有墨家弟子才能够施展出这种威力强大的天阶大神通术。而且二十年前在神灵遗迹开启的时候，能够进入神灵遗迹三层也只有太古七族和阴魂宗的弟子。

　　“地阶高级大神通术，黑煞灭绝掌！”

　　虽然心中惊惧不已，但是汪泉却丝毫不敢大意，迎着那奇袭而来的惊神指劲，他立即就狠狠劈出一掌迎了上去。看得出来，谢言施展的惊神指力也只有十条天龙之力的力量，所以汪泉也根本不怎么在意，为了保险起见他这一掌足足使用了十五条天龙之力的真气。

　　“蓬！”

　　惊神指劲与汪泉的黑煞灭绝掌狠狠撞在一起，爆发出一声轰隆爆响。

　　谢言这一道指劲虽然只有十条天龙之力的威力，但是其中却蕴含了一万条风神血脉之力，其威力根本不可以常理来度量。十五条天龙之力凝聚而成的黑煞灭绝掌瞬间就被谢言惊神指劲完全崩碎，散落开来的能量也立即被太玄虚霆阵完全分解驱散。

　　“噗！”

　　在汪泉那惊愕和疑惑的目光之中，青色的惊神指劲破开空间，瞬间就刺穿了他的胸口。若不是汪泉及时反应过来身体错开了小半个身体的距离，这一道惊神指劲完全可以刺穿他的心脏，将他当场击杀。

　　“竟然躲过去了，不过下一次你就没有这么幸运了！”

　　一道惊神指击出，谢言原本只是想要试探一下汪泉的实力，却没想到汪泉轻敌自大，被他一击重创，这也算是无心插柳柳成荫了。

　　“太玄虚霆，殛电横空！”

　　趁着汪泉受伤的机会，谢言立即毫不犹豫的凌空打出一道道印决，然后立即从空间袋中取出整整一万枚上品灵石全部投入了太玄虚霆阵之中。霎时间，太玄虚霆阵之中浮现出一道道细小的黑色雷霆，那每一道黑色雷霆之中都散发着一股令人心悸的强大雷电之力之力，仿佛一瞬间整个谢家被浓厚的乌云完全笼罩了起来。

　　“殛霆神雷，赦！”

　　随着谢言一声令下，顿时整个太玄虚霆阵之中爆发出一阵阵惊天动地的霹雳炸响，狂暴的雷霆气息瞬间席卷整个九原郡城，原本那些已经从汪泉的气势镇压下苏醒过来的武者，再一次眼前一黑又昏迷了过去。就连谢家内部一些实力弱小的武者，也都被那浩瀚的雷霆气息震昏过去。

　　如果这个时候有人能够看清楚太玄虚霆阵之中的情形，一定会震惊的说不出话来。在谢言的控制下，一道道足有十余丈长的紫褐色殛霆神雷从天而降，如同是狂风骤雨一般落在了汪泉的头上，这每一道殛霆神雷虽然都只有一条天龙之力的力量，但是数百道殛霆神雷一起落下，就算是汪泉实力达到高阶武圣之境，也难以招架。

第三百一十三章 灭杀汪泉

　　一万道风神血脉之力所凝聚而成的惊神指瞬间就重创了汪泉，也同时让他明白了自己先前对谢言的轻视是一种多么愚蠢的行为，而太玄虚霆阵的强大也让他明白了，谢家并不是他想闯就能够闯进来的，一不小心就有可能在这里丢掉自己的性命。

　　看着太玄虚霆阵之中酝酿的雷霆气息不断提升，汪泉的脸色变得更加凝重，他连忙从空间袋中取出一颗王品丹药玄元渡厄丹服下，压制住体内的伤势。但是还没等玄元渡厄丹的药力完全发挥出来，谢言已经操纵着漫天的殛霆神雷朝着他的头顶狠狠的劈了下去。

　　“天阶初级大神通术，天魔追魂剑之碧空剑海”

　　在这性命攸关的时刻，汪泉再顾不得体内的伤势，立即就召唤出体内的上品灵器苍魂剑，挥出一道道剑气迎向了空中的虚霆神雷。那每一道剑气，都不多不少有一条天龙之力，与阵法之中降落下来的殛霆神雷撞在一起，立即就轰然爆裂开来，同时消散在空中。

　　“小子，我知道是你回来了，快给我滚出来，不要藏头露尾的！”

　　汪泉仰天怒吼一声，然后挥手一道剑气劈碎冲到身前的虚霆神雷，但那强大的雷霆之力却立即附着在苍魂剑身上然后顺着剑身传递到了他的体内，雷霆之力带来的瞬间麻痹感，让汪泉的吼声一下子变得颤抖起来，给人的感觉不是愤怒，仿佛是因为惊恐而战栗。

　　汪泉的愤怒并非是没有原因，当初在太玄揲阮阵之中谢言当着他的面击杀阴魂宗少主阴厉，让他在阴魂宗宗主面前的地位大大下降，后来谢言又帮助中州正道门派联盟瓦解了阴魂宗的阴谋，再加上现在上品灵器血神子的出世，这接二连三的事情让谢言与阴魂宗之间的关系变得不死不休。

　　“老家伙，这种激将法对我没用，还是安心受死吧！”

　　谢言轻蔑的笑声掺杂在漫天的隆隆雷声之中，从太玄虚霆阵的四面八方响起，就仿佛是成千上万人在同时呼叫一般，就算是实力达到高阶武圣之境的汪泉也难以分辨出谢言的方位，而汪泉想要用激将法诱使谢言现身的计划也完全破产。

　　“这老家伙的实力太强了，如果不是他大意落入太玄虚霆阵之中，恐怕我所有的底牌齐出也奈何不了他！”

　　破除了汪泉的激将法，谢言却并没有任何欣喜之感，反而内心更加的凝重起来。在看到汪泉如同是闲庭信步一般，挥出一道道剑气将殛霆神雷击碎，他这才明白高阶武圣之境高手与他之前所遇到的赤咏宵、符师旭和黑古魔君之流都截然不同。

　　实力达到高阶武圣之境，不仅是真气增长到三十条天龙之力就可以的，还有对能量的掌控，对于神通法则的领悟，对于武道意志的理解等等，都有着大幅度的提升。仅仅只有力量的话，还不算是一位强者，只有真正掌握了自己所拥有的力量，才是无敌的强者。

　　谢言现在体内的真气已经达到是条天龙之力，如果是借助开启造化符诏六倍战力增幅的功能，再加上体内的三种神之血脉，能够瞬间爆发出超越巅峰武圣之境的力量，但其实在这真正的战斗中，他连一名高阶武圣之境武者也根本不是对手，这就是境界不足的原因。

　　修为没有真正踏入武圣之境，他空有一身强大的力量，但对于能量的掌控和对于武道意志的理解，甚至还不如一位中阶武圣之境武者。知道了自己的不足，谢言自然不会轻易在汪泉的面前现身，而是再次加强了太玄虚霆阵的威力。

　　随着谢言手中一道印决打出，骤然只见衍神罗盘化作一道流光从他的体内飞了出来，然后瞬间在空中膨胀到十丈方圆，如同是华盖一般将天空都遮蔽起来。一道道玄奥无比的符文在衍神罗盘的表面不断地浮现，然后纷纷融合演化成新的符文。

　　谢言立即开启造化符诏的‘天道’的功能，整个人进入了一种玄妙莫测的天人合一的状态。随即他调动起体内的真气汇聚在双手之中，然后双手在身前交织在一起，十根手指如同是织布机一般上下翻飞，一瞬间就凝结出上百道玄奥无比的符文印决。

　　随着这些印决飞入衍神罗盘之中，立即只见三十六道耀眼的金色光柱和一百零八道夺目的紫色光柱从衍神罗盘之中升起然后刺入了太玄虚霆阵之中，那每一道光柱所落下的地方，正是太玄虚霆阵三十六座主阵和一百零八座辅阵的核心枢纽所在。

　　如果是仅仅依靠谢言自身的阵法修为，就算是将太玄虚霆阵的威力催动到极致，也最多只能够将汪泉重创，想要杀掉他却是千难万难，毕竟高阶武圣之境高手不是谁想要杀便能够杀的。但如果是借助衍神罗盘开控制太玄虚霆阵，整座太玄虚霆阵的威力将暴增一倍不止，单论威力而言，已经于最普通的圣级阵法不相上下。

　　“太玄虚霆，天旋雷转！”

　　随着谢言一声令下，顿时那衍神罗盘之中爆射而出的紫金两色共一百四十四道光柱在空中按照玄奥的路线运转起来。而与此同时，太玄虚霆阵之中的雷霆气息也越加浓厚起来，哪怕是身为大战的掌控者，谢言也不由得感到了一股令人心悸的强大气息在慢慢觉醒。

　　“蓬！”

　　刹那间，一道耀眼的光华在太玄虚霆阵之中一闪而逝，紧接着一声沉闷的爆鸣声在太玄虚霆阵之中升起，哪怕是隔着层层禁制阵法，谢言也立即感受到了胸口一阵发闷，甚至连心跳也慢了一拍。依他的实力尚且如此，那些实力低微的谢家弟子就更加不堪，有些甚至被那雷声直接震昏过去，直挺挺的倒在了地上。

　　“难道这小子的阵法修为已经达到了圣级阵法师的境界，否则怎么可能将这一座王级阵法的威力发挥到这种恐怖的地步！”

　　而这个时候，汪泉的脸上凝重的神色也已经被无边的恐惧所代替，就在谢言召唤出衍神罗盘的时候，他突然就发现周围空间的禁锢之力骤然增强了一倍。他做出的每一个动作，所消耗的能量都增强一倍，而他挥出的每一道剑气，威力都下降到了原本的一半不到。

　　更让他惊恐万分的是，随着空中的雷霆气息开始提升，他立即就感觉到一股玄奥无比的力量从天而降，瞬间锁定了他的身体，仿佛是在为空中的雷霆指引目标。虽然心中惊惧不已，他却丝毫不敢放松手中的动作，立即就将体内天阶初级大神通术催动到了极致。

　　“老家伙，尝尝加强版殛霆神雷的厉害吧！”

　　在太玄虚霆阵之中的雷霆气息酝酿到极致的时候，谢言骤然一声暴喝，这声音仿佛是一个信号，立即只见太玄虚霆阵之中的殛霆神雷在空中快速的汇合在一起，那每一道殛霆神雷虽然都只有一条天龙之力的力量，但是当数十甚至上百道殛霆神雷融合在一起的时候，其威力也同时数十倍乃至上百倍的提升。

　　“殛霆神雷，赦！”

　　谢言冷声一声，手中的动作却没有丝毫的停顿，随着一道印决落入衍神罗盘之中，骤然那空中汇聚在一起的殛霆神雷挟无边惶惶威势降落下来。

　　“天阶初级大神通术，天魔追魂剑之魂归涅磐”

　　就与此同时，汪泉也立即操纵手中苍魂剑，发出了他平生威力最强大的一招。

　　随着一道刺目耀眼的剑光从他的身上飞出，那三尺三寸长的上品灵器长剑，立即就裹着三十三条天龙之力的强大能量化做一道千丈长的巨大剑气，如同是一颗流星一般呼啸着撞向了天空之中降落下来的加强版殛霆神雷。

　　“蓬！”

　　第一道百丈长的殛霆神雷落在苍魂剑身上，立即就爆发出一声惊天巨响。

　　紫色的雷光被长剑瞬间刺破，化作一丝丝雷光溃散开来，但那千丈长的天魔追魂剑气也瞬间缩小了一半还要多。

　　“白痴，你以为我就只有一击之力吗！”

　　还没等汪泉来得及高兴，骤然耳边就传来了谢言的冷笑声。

　　“蓬！”

　　又是一道耀眼夺目的紫色雷光从天而降，瞬间就与汪泉的天魔追魂剑气狠狠的撞在一起。

　　只听得一阵隆隆爆鸣声响起，那殛霆神雷竟然与天魔追魂剑气同时在空中一寸寸爆裂开来。而那藏在剑气之中的上品灵器苍魂剑仅仅不过是十条天龙之力的实力，根本抵挡不住强大的雷霆之力攻击，在空中哀鸣一声，然后轰然崩碎开来。

　　而就在苍魂剑崩碎的同时，与苍魂剑心神相连的汪泉，也立即受到了灵魂之力的反噬，脑海中瞬间一片空白。

　　“老家伙，去死吧！”

　　就在这个时候，谢言手中立即有一道紫色剑光一闪而逝，瞬间就破开空间出现在了汪泉的面前，狠狠的刺进了他的体内。

　　“这是什么！”

　　瞬间从能量反噬中清醒过来的汪泉，立即就感觉到胸口一阵剧痛苦，紧接着一股黑暗、阴冷、邪恶和腐朽的气息瞬间袭遍全身。

　　这一股气息，比他所见到过的邪神气息还要黑暗和阴冷，而且还带着强烈的腐蚀性。一瞬间，汪泉立即就感觉到自己体内的生命力快速的流逝，整个身体也变得腐朽起来，他极力想要清除这一股力量，但是却根本提不起一丝力气，连灵魂也变得衰弱起来。

第三百一十四章 图卷

　　当那黑色而腐朽的能量在汪泉的体内蔓延开来的时候，他整个人立即就好像是瞬间老了数十岁，原本光滑红润的皮肤立即就变得衰老而且充满了皱纹，身上的灵魂气息也一下子变得虚弱起来，就好像是一位寿元耗尽风烛残年的老人一样，在静静等待着死亡的到来。

　　啊侵入汪泉体内的黑暗能量，正是谢言在进入神灵遗迹的时候，从铁剑门的弟子手中所得到的煞魔毒液。这是连巅峰武圣之境高手都能够毒杀的剧毒之物，哪怕是赤虹剑这种上品灵器沾染上一滴，也立即会被腐蚀成凡铁，只有绝品灵器才能够勉强抵挡住煞魔毒液的毒性。

　　谢言手中虽然没有绝品灵器这种法宝，但是却有一件从赤文堂手中所得到的残破极品灵器，原本他是准备将来实力达到武圣之境以后请谢家的王级炼器师出手将这一件残破的极品灵器修复完好，但是现在为了出其不意击杀汪泉，他只好将煞魔毒液涂在上面，牺牲这一件绝品灵器来击杀汪泉。

　　“我不甘心，我还有三百多年的寿命可活，怎么可能会死在这里！”

　　看着那插在胸口上面已经同样被煞魔毒液腐蚀的面目全非的极品灵器长剑，汪泉发出一声不甘的吼声。但是随着煞魔毒液的毒性开始快速蔓延，他体内的真气都已经被完全腐蚀，说气话来也是有气无力，根本不复高阶武圣之境高手的威风。

　　“当你踏进九原郡城的时候，你的命运就已经注定了！”

　　不知道什么时候，谢言就已经来到了汪泉身边不远处，一副冷酷无情的表情看着他，仿佛是在看着一只受伤的猎物在囚笼之中做着最后的挣扎。

　　“小子我做鬼也不会放过你的，天魔解体大法！”

　　看到谢言出现在自己面前，汪泉那已经变得混浊和无神的目光之中再次爆发出一股精光，就好像是回光返照一般，整个人的身上迸发出一股比全盛时期更加强大的气势。知道自己今日必死无疑，汪泉临死也要拉着整个谢家为自己垫背，竟然施展出了魔道最为血腥的禁术天魔解体大法！

　　以汪泉高阶武圣之境的实力施展出天魔解体大法，爆发出来的能量堪比巅峰武圣之境高手全力一击，能够瞬间将整个太玄虚霆阵完全崩碎。而更为恐怖的是，汪泉现在体内满是煞魔毒液的毒素，一旦他体内的血肉随着天魔解体大法爆炸开来，整个九原郡城都将笼罩在毒雾之中，变成一片人间地狱。

　　“困兽犹斗而已，给我去死吧！”

　　感受到汪泉体内暴涨的能量气息，谢言顿时冷哼一声，然后立即挥手打出一道印决落入太玄虚霆阵之中。

　　谢言早就料到汪泉身上肯定还隐藏有什么后手，就好像是阴魂宗的那些武尊之境的死士，在临死的时候就会施展血魂箭与敌人同归于尽一样，汪泉也绝不甘心就这样默默地死去。所以谢言主动现身在他的面前，就是要主动引诱他出手。

　　果然，就在谢言手中印决落入太玄虚霆阵的时候。霎时间，一枚圣级阵法符文从太玄虚霆阵核心深处快若闪电一般飞出，然后在空中划过一道耀眼夺目的金光，瞬间落在了汪泉的身上，然后立即就幻化成一道金色的能量网将他完全包裹了起来。

　　汪泉的天魔解体大法还没有来得及完全施展出来，就立即在圣级阵法符文的压制下烟消云散。而此时耗尽了体内最后一丝能量的汪泉再也无力阻挡煞魔毒液的蔓延，终于还是哀嚎一声，在愤怒、不甘和恐惧之中咽下了最后一口气。

　　“咻！”

　　谢言挥手一道真气打出，险之又险的敢在煞魔毒液完全扩散开来之前将汪泉腰间的空间袋取了下来。

　　这一战谢家仅仅是灵石的损失就不可估量，再加上对受伤者的救助以及九原郡城的重建的工作，都需要消耗极大地财力和人力，而这都需要从汪泉身上寻找补偿了。更何况，汪泉身为高阶武圣之境高手，地位比黑古魔君要高得多，身上也肯定会有一些阴魂宗的绝密资料，或许还能够从中找到阴魂宗的总部所在。

　　“不愧是高阶武圣之境高手，身家就是丰厚！”

　　谢言意念之力探入空间袋中略微一查探，顿时就忍不住惊呼起来。这汪泉不仅实力惊人，收藏也十分的丰厚，在他空间袋之中仅仅是绝品灵石就足有上万颗，其他极品和绝品灵石不计其数。仅仅是拿出百分之一就足以弥补谢家这一次的损失。

　　除了灵石之外，在空间袋中还有上千枚王品丹药以及数千瓶绝品和极品丹药；一百多颗圣兽内丹以及上万颗九阶和八阶妖兽内丹；两套分别记载天阶初级大神通术阴风烈阳掌和天魔追魂剑的秘籍，以及其他地阶玄阶神通秘法上千套；再加上三件上品灵器和数百件下品和中品的灵器，就是一些天级门派上万年积累起来的全部资产总和也不过是如此。

　　“难道是汪泉打劫了某个天级门派的宝库，否则他哪来这么多的宝物！”

　　谢言虽然对于这些身外之物并不怎么看重，但是当如此多的宝物出现在面前的时候，那种强烈的视觉冲击还是让他感到震撼不已。

　　谢言不知道的事，因为他破坏了阴魂宗的阴谋，导致阴魂宗三十六堂的高手全部撤回阴魂宗总部，而汪泉正是负责其中十二个阴魂宗分堂的执法长老，所以那十二分堂在撤离的时候，所收集的宝物也都集中在了汪泉的手中。

　　本来他是准备将这些宝物带回阴魂宗总部登记造册，但是在中途却突然接到了颜韦元的召唤，转道来到了宁州寻找阴魂宗圣器血神子，却不料他连血神子的踪迹也没有见到，自己却丢掉了性命，连随身携带的宝物也落入了谢言的手中，可谓是偷鸡不成蚀把米。

　　“咦，这是什么！”

　　就在谢言翻看汪泉留下的宝物的时候，却突然从空间袋最深处找到了一个装饰精美的玉盒，在这玉盒与之前的灵石丹药等宝物完全隔开，单独放在一片空间之中，玉盒上面竟然还有汪泉亲自布下的禁制，显然其中封存的是某种贵重的宝物。

　　“难道是比天阶神通秘法和上品灵器还要贵重的宝物！”

　　谢言心中一阵惊喜，立即将那玉盒取出然后强行破开了上面的禁制。但是当他将玉盒打开的时候，却顿时就失望了，这玉盒之中根本没有上面宝物，只有一块不只是上面兽皮制作而成的图卷，上面密密麻麻的写满了文字和图画。

　　“血神子！？”

　　谢言好奇的将那兽皮图卷打开，一眼就看到那图卷正上方用血色的大字写着‘血神子’三个字，而在那血色字迹的下方，也同时画着一副‘血神子’的画像。对于二十多年前那一件差点将整个谢家毁灭的上品灵器血神子，谢言是记忆犹新，所以立即就不由得叫出声来。

　　在得知那上品灵器血神子的核心是一滴神灵之血以后，谢言早就猜到血神子的来历不是普通的上品灵器那么简单，但是怎么也想不到那血神子竟然与阴魂宗有关，而且还是阴魂宗第一代宗主亲手炼制出来的无上圣器，代表着阴魂宗的无上权威。

　　按照那图卷之中的介绍，阴魂宗是继承了上古邪神道统的门派，距今已经有万年的历史。而邪神在上古大战之中其实并没有身死，而是陷入了沉睡之中，阴魂宗宗主借助上品灵器血神子之中的邪神之血就可以沟通邪神的力量，获得傲视九州大陆的强大实力。

　　但是在五百年前的时候，阴魂宗宗主在一场大战中遭受重创，手中的上品灵器血神子也损坏丢失，所以阴魂宗宗主就将血神子的画像制作成图卷分派给了每一位阴魂宗长老，让他们在九州各地寻找血神子的下落。

　　“难道汪泉前来谢家就是为了寻找血神子的下落，但他又是如何得知血神子下落的？”

　　在看到那图卷的时候，谢言立即就感觉到意念空间中的造化符文开始微微颤抖前来，意念一动就可以推演出汪泉此次前来宁州的真正目的。令他感到疑惑的是，当年亲眼见到血神子的人有很多，但是最后大多都死在了血神子的手中，而剩下的谢家弟子又不可能与阴魂宗勾结，阴魂宗不可能得知血神子的消息才对。

　　“不对，当年除了谢家弟子，还有一人见过血神子并逃了出去！”

　　就在这时，谢言脑海中一点灵光闪过，他立即就想起来，当年见到过血神子真面目的人中，还有祝家弟子祝玉堂最后逃了出去，如果祝玉堂加入了阴魂宗，并且无意中看到过那记载血神子的图卷，立即就会联想起曾经发生在九原郡城的一幕，这样一来，今天所发生的事情就都顺理成章了。

　　“玄原来谢家的叛徒竟然是她们，没想到当年好心留下她们一命，竟然惹来今天的祸患！”

　　这个时候，谢言也终于想明白了为什么阴魂宗会提前得知谢家传送阵空间通道的航新路线，并且派出巅峰武圣之境高手在空间通道必经之路上进行伏击。

　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，祝玉堂你这次既然敢出现，就永远给我留下来吧！”

　　谢言冷哼一声，霎时间，一股浩瀚的意念之力从他的体内喷涌而出，然后瞬间就将整个九原郡城全部笼罩了起来。

　　知道叛徒就是祝玉堂的两位姑姑，谢言自然也能够顺藤摸瓜的猜到，那祝玉堂肯定是与汪泉一起来到了九原郡城之中，现在就隐藏在九原郡城的某处。当年祝玉堂侥幸逃脱的事情一直是谢言心中的一根刺，现在就是将这根刺彻底拔出来的时候了。

第三百一十五章 对峙

　　而就在汪泉被困在太玄虚霆阵之中的时候，祝玉堂也站在距离谢家祖宅不远处的一座阁楼之中，神色激动地看着那笼罩在谢家周围的紫色雷云，他心中的激动不是因为紧张，而是因为太过兴奋，一想到那个让他恨得咬牙切齿的谢家就要完全覆灭，他的心中就抑制不住的激动万分。

　　“好恐怖的雷霆之力，这就是王级阵法的威力吗？”

　　看着那笼罩在谢家上空的浓密雷云，祝玉堂的脸上露出狞笑之色，嘴里不禁喃喃自语道：“谢言那个废物，怎么可能是王级阵法师，这座阵法肯定是水神墨家的弟子建造的！那王级阵法再强，毕竟只能对付实力在三十条天龙之力以下的武者，根本困不住实力达到高阶武圣之境的汪泉长老，这一次谢家注定要灭亡了！”

　　虽然看不清楚太玄虚霆阵之中的情形，但是听着阵法之中传来的隆隆爆响声，祝玉堂的脑海中已经浮现出了一幕汪泉在谢家大开杀戒的画面，他现在恨不得自己代替汪泉亲自杀进谢家为祝家死去的亲人报仇，但是在没有得到汪泉的指令之前，他却根本不敢轻举妄动。

　　就在祝玉堂心中激动不已的时候，突然那雷云之中传来的隆隆响声戛然而止，气氛静寂的令人毛骨悚然。

　　“怎么回事，为什么没有动静了，难道汪泉长老将谢家的王级阵法攻破了？”

　　祝玉堂愣了一会，然后立即就极目远眺向谢家看去，但是他面前却只有那一片滚滚雷云，丝毫也没有汪泉的身影在里面。不由自主的，他的心里升起一股不妙的感觉，但是随即他又为自己的担忧感到可笑，毕竟汪泉的实力已经达到了高阶武圣之境，哪怕是同级别的武者想要杀他也是千难万难，更何况是小小的谢家。

　　又等了几分钟，正当祝玉堂心中焦急万分准备亲自上前查看的时候，却突然感觉到一股浩瀚而恐怖的意念之力从谢家升起，然后瞬间将整个九原郡城笼罩了起来。

　　“这不是汪泉长老的意念之力！”

　　一瞬间，祝玉堂立即就分辨出来，这一股突然从谢家升起的意念之力根本不是汪泉长老所有，这让他心中那一股不安的感觉再次出现。

　　“难道汪泉长老出事了？”

　　不由自主的，祝玉堂的脑海中闪过一个连他自己也绝不相信的念头，但是他又止不住想要往这方面去想。既然那一股意念之力不是来自汪泉长老，那么肯定是谢家的高手所为，而如果是水神墨家的高手前来增援，那汪泉长老就真的是危险了。

　　走！还是留？

　　祝玉堂的心里顿时纠结起来，不知道是应该留下来继续等待汪泉的消息，还是应该立即离开九原郡城这个令他感到恐惧的地方。

　　“祝玉堂，你果然在这里！”

　　就在祝玉堂心中犹豫不已的时候，骤然只听一个冰冷而无情的声音在脑海中响起，还没等他明白过来发生什么事情的时候，随即一股浩瀚的意念之力从天而降，瞬间就将他整个人完全禁锢了起来。

　　原先在太玄虚霆阵完全运转开来的时候，狂暴的雷霆气息在九原郡城之中蔓延开来，所有实力在武尊之境以下的武者都被这强大的雷霆气息当场震昏过去，当谢言意念之力将九原郡城笼罩起来的时候，立即就发现了祝玉堂这个唯一还能够保持清醒的武尊之境武者。

　　“地阶高级大神通术，玄冥寒掌！”

　　骤然只见一道玄冰巨掌破开太玄虚霆阵上空的层层雷云，挟无边威势朝着祝玉堂所在的楼阁狠狠的拍了下去。这一掌，谢言没有给祝玉堂留下丝毫逃走的余地，高达一条天龙之力的强大力量重重的砸在了楼阁的房顶上，瞬间就将整座楼阁连同祝玉堂一起碾成粉末。

　　“这样死，太便宜你了！”

　　谢言冷哼一声，然后收起身上磅礴的真气，脸上却是一副平静之色，就好像刚才所杀的不是自己的仇人，而是随手碾死一只蚂蚁一样。

　　祝玉堂那点实力在谢言面前实在是不够看，甚至连做他对手的资格都没有。但是这次祝玉堂将血神子的事情告知了汪泉和颜韦元两人，为谢家带来了无边的祸患，谢言恨不得将他千刀万剐方消心头之恨。但这个时候就算是杀死祝玉堂和汪泉两人也是于事无补，阴魂宗的高层在得知血神子落入谢言手中的消息之后，定然是不会善罢甘休，以后定然还有更多的麻烦接踵而至。

　　“不知道墨修霖长老现在怎么样了！”

　　谢言将血神子的事情暂时放在一边，然后又立即为墨修霖担忧起来，毕竟墨修霖所面对的是巅峰武圣之境高手。

　　虽然有水神血脉之力的相助，墨修霖的实力暂时能够与巅峰武圣之境高手相当，但他毕竟不是真正的巅峰武圣之境高手，而颜韦元高达七十五条天龙之力的修为也不可小视，一个不小心墨修霖就有可能陨落在颜韦元的手中，这样的话谢言就永远也无法原谅自己了。

　　“不行，我一定要去看看！”

　　看到意念空间之中那依旧漆黑如墨的造化符文，谢言的脸色顿时凝重起来，他再也抑制不住心中的担忧和紧张，立即就召唤出上品灵器赤虹剑，在赤虹剑的帮助下破开空间，施展瞬移神通朝着墨修霖和颜韦元两人大战的方向快速飞掠而去。

　　颜韦元伏击谢言和墨修霖两人的地方是在距离九原郡城数万里之外的大海之上，而谢言借助上品灵器赤虹剑和上品灵器玄铁天王盾轮番施展瞬移神通，也足足用了一个多小时的时间才赶到目的地。而此时，因为墨修霖和颜韦元两人之间的大战，方圆百里之内的战场上到处都弥漫着恐怖的能量余波，随处可见的空间裂缝更是让人不由得胆战心惊。

　　诡异的是，此时的战场一片静寂，好似战斗早已经结束了一样，但是谢言却从战场深处感受到了一股令人心悸的强大能量波动，随着这一股能量波动传来的还有墨修霖和颜韦元两人身上的强大气息，似乎是两人进入了互相对峙的阶段。

　　感受到墨修霖的气息，谢言一颗提到嗓子眼的心顿时就落了下来。不过随即他又紧张起来，墨修霖虽然还没有死，但是并不代表他就没有危险，如果他一直被颜韦元缠住无法逃脱，当他最后真气耗尽的时候，恐怕也免不了陨落的命运。

　　“希望现在还来得及！”

　　想到这里，谢言连忙召唤出玄铁天王盾将自己牢牢保护起来，然后立即朝着战场中心快速飞去。

　　越往战场深处走去，周围空间之中弥漫的能量余波就越是恐怖，其中不仅有墨修霖体内的水神血脉之力，还有一道道恐怖的幽冥之气来回激荡，即便是有上品灵器玄铁天王盾守护，谢言一路也走的战战兢兢，短短百十里的距离，他竟然用了足足半个小时的时间才走完。

　　“这……这是怎么回事？”

　　当谢言走进战场最中心的位置的时候，立即就被眼前的一幕所惊呆了。

　　在上万米高的虚空之中，墨修霖和颜韦元两人四掌相交悬浮在空中，一道道浩瀚而恐怖的真气从两人的体内涌出，然后排山倒海一般朝着对方压了上去。方圆上千米之内都已经被两人一蓝一黑两股真气所充斥，形成了一个完美的阴阳鱼图案。

　　诡异的是，此时的战场一片静寂，好似战斗早已经结束了一样，但是谢言却从战场深处感受到了一股令人心悸的强大能量波动，随着这一股能量波动传来的还有墨修霖和颜韦元两人身上的强大气息，似乎是两人进入了互相对峙的阶段。

　　感受到墨修霖的气息，谢言一颗提到嗓子眼的心顿时就落了下来。不过随即他又紧张起来，墨修霖虽然还没有死，但是并不代表他就没有危险，如果他一直被颜韦元缠住无法逃脱，当他最后真气耗尽的时候，恐怕也免不了陨落的命运。

　　“希望现在还来得及！”

　　想到这里，谢言连忙召唤出玄铁天王盾将自己牢牢保护起来，然后立即朝着战场中心快速飞去。

　　越往战场深处走去，周围空间之中弥漫的能量余波就越是恐怖，其中不仅有墨修霖体内的水神血脉之力，还有一道道恐怖的幽冥之气来回激荡，即便是有上品灵器玄铁天王盾守护，谢言一路也走的战战兢兢，短短百十里的距离，他竟然用了足足半个小时的时间才走完。

　　“这……这是怎么回事？”

　　当谢言走进战场最中心的位置的时候，立即就被眼前的一幕所惊呆了。

　　在上万米高的虚空之中，墨修霖和颜韦元两人四掌相交悬浮在空中，一道道浩瀚而恐怖的真气从两人的体内涌出，然后排山倒海一般朝着对方压了上去。方圆上千米之内都已经被两人一蓝一黑两股真气所充斥，形成了一个完美的阴阳鱼图案。

第三百一十六章 险死还生

　　就在谢言到来的时候，墨修霖和颜韦元之间的真气比拼也到了白热化的程度，生死攸关。

　　“我现在体内还剩下八千道水神血脉之力，就不信压不垮你！”

　　感受到对面颜韦元的身上再次涌出一股强大的能量，墨修霖也毫不犹豫的再次调出一百条水神血脉之力，化作最精纯的水属性真气猛的迎了上去。

　　一尊水神墨翟的虚影在墨修霖的背后浮现出来，为了能够压垮颜韦元，他已经调动了体内超过一万条水神血脉之力，甚至将体内的水神意志也召唤了出来，肉眼可见的一条条完全由水属性真气幻化而成的天龙在空中来回飞舞，不断冲击颜韦元的防线。

　　“早就知道神之血脉的厉害，我又岂能没有防备！”

　　而颜韦元也不甘示弱，立即又从体内涌出一股力量涌向了墨修霖。虽然他没有神之血脉可以补充真气消耗，但是他的手中却握着一颗诡异的黑色圆珠，一股股邪异的黑色能量从那圆珠之中飞出，然后瞬间钻进他的体内。在这黑色能量的帮助，他不仅抵挡住了墨修霖水神血脉之力的冲击，而且还隐隐有超越之势。

　　这黑色圆珠正是阴魂宗第一代宗主仿照太古七族的神之血脉所炼制的法宝邪源珠，这邪源珠是用神兽妖骨炼制而成，本身并没有什么攻击力和防御力，但是却能够储存超过一百条天龙之力的强大真气，如同是武者的第二丹田。正是有了邪源珠在手，颜韦元才有把握能够在真气比拼之中战胜墨修霖。

　　“怪不得我意念空间之中的造化符诏一直不停的示警，原来这颜韦元的手中还有如此神奇的法宝可以随时补充真气！”

　　看着颜韦元的邪源珠，谢言脸上的神色顿时变得凝重起来。如果颜韦元能够不停的补充真气，那么墨修霖水神血脉的优势将荡然无存，而且颜韦元意念之力比墨修霖高出一个等级，对于能量的掌控也强过墨修霖很多，最后输的人很有可能就变成了墨修霖，这是他最不愿意看到的事情。

　　“小言你怎么来了，快离开这里！”

　　看到谢言出现，墨修霖顿时明白谢家的危机已经解除，心中的担忧也轻松了不少。但是随即，他又立即紧张起来，在这战场之中共积累了超过一百条天龙之力的能量，当这些能量宣泄出来的时候，就算是他自己也难保自己的安全，而实力还没有达到武圣之境的谢言更是难以抵挡。

　　“嘿嘿，又来了一个送死的！”

　　颜韦元这时候也看到了谢言的身影，他立即狞笑起来。

　　先前看到谢言乘坐传送阵离开，他心知谢言是返回了九原郡谢家，当时他还满怀希望的相信汪泉定然能够将谢言连同整个谢家都斩尽杀绝，但是现在看到谢言再次出现，他的心中顿时升起了一股不妙的感觉。虽然心中不愿相信实力达到高阶武圣之境的汪泉会被谢言斩杀，但是现在谢言安然无恙的出现在他的面前，那汪泉的行动也肯定已经失败。

　　“你是在担心你的属下吧？”

　　看到颜韦元脸上一闪而逝的疑惑表情，谢言顿时明白了他心中在想些什么，立即冷笑着说道：“看到我出现在这里的时候你就应该想到他的下场会是如何，不过没关系，很快你就会到阴间与他会合的！”

　　“你杀了他？”

　　颜韦元愤怒的大叫一声，就连周身磅礴的能量也随着他的情绪而嗡嗡颤抖起来，好似随时都会爆炸一般。汪泉是他最看重的下属，也是阴魂宗少有的实力达到高阶武圣之境的高手，如果汪泉今天死在了谢言的手中，哪怕他是阴魂宗的副宗主，也难辞其咎。

　　“不可能的，以你王级阵法师的实力根本不可能杀的了他，想要用这些话来动摇我的意志，你还嫩了一点！”

　　还没等谢言开口，颜韦元又立即信心十足的说了一句。按常理来说，汪泉的实力已经达到高阶武圣之境，就算是无法攻破谢言的王级阵法，也能够施展瞬移神通从阵法之中逃脱，所以他本能的以为谢言是想要用谎话来动摇他的心神和意志。

　　“是吗？那你看看这是什么！”

　　谢言冷哼一声，然后立即将藏在空间袋中已经被冰封起来的汪泉的尸体取了出来，然后扔到了颜韦元的面前，冷笑着说道：“堂堂高阶武圣之境武者竟然连我这个实力不过巅峰武尊的晚辈都打不过，看来你们阴魂宗也不过是一群跳梁小丑而已，你们所信奉的所谓的邪神，也不过是某个不知所谓的野神而已！”

　　“好小子！”

　　看到谢言取出汪泉尸体的时候，墨修霖顿时就愣了一下。哪怕是汪泉已经身死魂灭，但是他身上那只属于高阶武圣之境强者的气息却十分的清晰，哪怕是心中感到匪夷所思，他此刻也不得不相信，谢言的确是以武圣之境不到的修为，亲手斩杀了一名高阶武圣之境强者。

　　九州大陆之中武圣之境高手足有数千人，但是其中实力达到高阶武圣之境的甚至连一层都不到，哪怕是巅峰武圣之境的高手，想要击败一位高阶武圣之境强者十分容易，但是却很难杀死对方，所以九州大陆之中的高阶武圣之境强者大多是寿终正寝而死。而谢言修为还未达到武圣之境，仅仅是凭借王级阵法师的修为就斩杀一名高阶武圣之境强者，这件事情若是传出去，定然会轰动九州，这是一个可以被记载在史册典籍之中流传万年的事迹。

　　“不好，颜韦元要失去理智了！”

　　就在墨修霖心中震惊不已的时候，却突然感受到燕尾元神身上传来的能量出现了剧烈的波动，顿时他的心中就紧张起来。谢言拿出汪泉的尸体正是想要刺激颜韦元的神经，让他失去理智无心操纵真气与墨修霖对抗，但如果是刺激过度，那就过犹不及了。

　　果然，看到汪泉的尸体出现在自己的面前，颜韦元心中顿时就涌出无情无尽的怒火，脸色也一下子变得狰狞而恐怖，疯狂的叫嚣起来：“谢言你这个小畜生，我要杀了你，用你的魂魄祭炼幽冥之火，让你生生世世不得超生！”

　　新仇加上旧恨，让他对谢言的恨意已经是倾尽四海之水也难以洗涮。这个时候，他已经根本不在乎与墨修霖之间的真气比拼，哪怕是拼着两败俱伤，他也要讲谢言斩杀当场，否则他无法向阴魂宗宗主交代，也根本无法向自己交代。如果不能杀了谢言，那他的心中将永远留下一道阴影，从此修为再难以进步。

　　霎时间，只见颜韦元右手用力一捏，顿时他手中的邪源珠蓬的一声爆裂开来，一股股汹涌澎湃的黑色幽冥之气从邪源珠之中飞出，然后立即注入了他的体内。仅仅是片刻之间，他身体周围的能量就开始急速暴涨起来，仿佛是一颗被吹涨到极限的气球一样，随时都有可能爆炸开来。

　　“想要杀我墨家弟子，先问问我答不答应！”

　　在这性命攸关的时刻，墨修霖也再也顾不得其他，立即就将体内仅剩的全部八千条水神血脉之力全部调动出来，转化成最为精纯的水属性真气，全力抵抗颜韦元的进攻。今天这一战不是颜韦元死，就是墨修霖和谢言亡，再没有第三条路可走。

　　八千条水神血脉之力，就相当于是八十条天龙之力的强大真气同时爆发出来，这已经完全超过了墨修霖意念之力所能够支撑的极限，此刻他的脑海中浑浑噩噩的一片，只剩下最原始的本能在支撑着他，才让他的意志没有当场被强大的能量所冲毁。

　　“颜韦元，血神子已经落在我的手中，你想要邪神之血就先杀了我吧！”

　　就在这个时候，谢言突然暴喝一声，声音直接穿透了颜韦元身体周围的层层能量直接钻进了他的耳朵里。

　　而此时颜韦元周身聚集的能量也早已经超过了他意念之力所能够承受的极限，他的思维受到庞大能量的压迫，几乎陷入了停顿状态，再加上幽冥之气本来就对灵魂有着极大的影响，这一刻他完全忘记了如何去思考，脑子里只剩下一个念头：杀了谢言，夺回邪神之血！

　　“给我去死吧！”

　　颜韦元本能的怒吼一声，竭尽全部意念之力操纵周身的强大能量朝着谢言狠狠的撞了上去。

　　他脑子里一心想着杀死谢言，却忘记了自己正在与墨修霖比拼真气，当他开始调动周身真气的时候，立即就打破了两股真气之间的平衡。骤然战场中心那一蓝一黑两股真气所形成的阴阳鱼就轰然爆炸开来，超过三百条天龙之力的浩瀚能量朝着颜韦元的身体急速倾泻下来。

　　一个刹那间，颜韦元的身体就被那恐怖之极的强大能量碾成粉末，堂堂巅峰武圣之境高手甚至连一声哀嚎都没有来得及发出来，就已经完全身死魂灭。

　　“逃！逃！逃！”

　　谢言心中已经完全被惊惧所填满，趁着那能量还没有完全爆炸开来的时候，他立即召唤出衍神罗盘之中的传送阵，然后拉着墨修霖快速传送了出去。

　　“蓬！”

　　就在传送阵开启的一瞬间，那高达三百条天龙之力的恐怖能量终于完全爆炸开来，不到一个呼吸之间就将方圆百里之内的空间完全撕碎。谢言拼了命的催动衍神罗盘，这才终于在空间完全破碎之前逃离了出去，可谓是九死一生才逃过一劫。

第三百一十七章 箴央城

　　瞻诸山脉由南向北横跨整个中州，绵延上百万里，是中州九条龙脉之一，以瞻诸山脉的主脉为中心，向外延伸出上万条巨大的山系，就好像是一根粗壮的树干上面长出来的小树枝一样，这些支脉山系有的长达数万里，有的只有短短数百里，全都依傍瞻诸山脉而生。

　　瞻诸山脉之中，山峰重峦叠嶂，巍峨壮观，风景神奇秀丽、万木争荣。在这方圆数百万里的大山之中孕育着无数的灵宝，有一条条气息浓郁的灵脉，有各数不清的神奇灵药，有无穷无尽的珍贵矿石，这里是大自然的精华所凝结的宝库，也同样是无数强大妖兽的乐园，是所有人类武者的禁地。

　　在瞻诸山脉之中，五阶以上妖兽多如繁星，七阶八阶的妖兽随处可见，九阶妖兽更是数以万计，只有那强大的圣兽占山为王，如果是无意中闯入它们的领地，绝对是十死无生。即便是如此，瞻诸山脉的财富也吸引了无数的武者前来冒险。

　　每年，深入瞻诸山脉之中寻宝的武者数以亿计，但是其中有两层都死在了瞻诸山脉所孕育的各种强大妖兽的口中，还有三层则死在了自己同类的手中，所以在这里人类比妖兽更加可怕。但只要是安全从瞻诸山脉之中返回来的人，都无疑带回来让他们数十年甚至上百年都衣食无忧的巨大财富。

　　围绕着瞻诸山脉周围，有上万座进入瞻诸山脉的入口，每一个入口处都会建立一座供给武者休息和交换商品的城市，得益于瞻诸山脉的巨大财富，这些城市无一不是繁荣昌盛之极，每年从这些城市中流转出去的财富都是一个让人眩晕的天文数字。

　　事实上围绕着瞻诸山脉的上万座主城，几乎都被中州一个强大的门派和家族所占据，但是其中也有不少例外，比如说箴央城。

　　箴央城正是位于瞻诸山脉入口处的一座主城，它坐落在一座高达万米的巨大山峰的峰顶，据说是十万年前一位巅峰武圣之境高手来到这里，一剑将高达数万米的箴央山拦腰斩断，然后在山顶上建造了这么一座百里方圆的巨大城市。

　　每年都有数以千万计的武者通过箴央城进入瞻诸山脉之中，不管是各大门派和家族所派出来的猎妖团，还是一些散修武者所组成的冒险团，又或者是一些实力高强的独行侠，他们都会在箴央城准备妥当，然后才进入瞻诸山脉之中。而与此同时，也有数不清的大小商团聚集在这里，他们争相收购武者们从瞻诸山脉之中带回来的宝物，然后运送到中州其他城市之中贩卖，一转手就是数倍甚至数十倍的利润。

　　如此庞大的财富聚集在箴央城中，仅仅是每年的税收就足以让箴央城的城主赚的钵满盆溢，事实上箴央城在整个瞻诸山脉上万座入口城市之中，其财富实力和繁荣程度能够排进前一百，但是却无人胆敢觊觎箴央城的城主之位。

　　自从箴央城建立以来，几乎每百年就会更换一次城主，这些继承的城主都来历十分的神秘，而且实力至少也达到了低阶武圣之境，在他们出现之前谁也没有听说过他们是谁，也从来不知道他们来自哪里，就好像他们是凭空出现的一样。但是在新的城主出现之后，老城主就会自动的消失无踪，再也找不到他们的踪迹。

　　最开始的时候人们还以为是新任城主击杀了老城主夺走了城主之位，但是后来一个高阶武圣之境甚至是巅峰武圣之境高手出任城主，也同样是在百年之后消失无踪，这个时候人们才反应过来，似乎在箴央城背后还隐藏着更为惊人的秘密。

　　人性是贪婪的，箴央城的财富当然也引来了不少强大门派的窥视，曾经有一些天级门派倾巢而出夺取了箴央城的控制权，但是还没等他们坐稳箴央城城主之位，就立即被一股神秘而强大的势力连根拔起，一夜之间门派中所有的高手都消失无踪，然后箴央城又重新恢复了原来的秩序。

　　当接二连三的天级门派被一夜之间满门诛灭的时候，人们才终于对箴央城背后的势力恐惧起来。这个时候人们才想起来一个流传已久但却一直不被重视的传闻：这瞻诸山脉其实就是太古七族之中水神墨家的禁地，而墨家弟子就生活在瞻诸山脉的最深处，箴央城的历任城主其实就是墨家的弟子。

　　“这传闻是真的吗？”

　　就在箴央城传送阵的出口处，一名年轻男子转身看着身边的老者，疑惑的问道。

　　那老者呵呵一笑，轻声说道：“没错，这箴央城的城主就是来自我们墨家，事实上在瞻诸山脉周围的上万座城市之中，其中有一百三十六座一直都在我们墨家的直接控制之下，还有大约十分之一的主城处于我们墨家附属门派的掌握之中！”

　　这一老一少两人，正是谢言和墨修霖两人了。

　　一个月前墨修霖和颜韦元的那一场比拼凶险万分，虽然最后是谢言用自己的小聪明诛杀了颜韦元，但是墨修霖也同样受到了巨大的能量反噬，足足休息了一个月的时间才完全恢复，这还多亏了谢言从汪泉手中得到了大量的王品丹药，否则墨修霖起码还要在床上躺半年的时间才能起来。

　　在谢家遭受阴魂宗报复的消息传回墨家之后，墨家家主立即就派来了一名巅峰武圣之境高手亲自坐镇谢家，毕竟谢家出了谢言这么一个罕见的自然觉醒水神血脉的弟子，此后百年之内谢家新出生的弟子中，完成血脉觉醒的几率会大大增加，所以墨家才会对谢家弟子的安危倍加关心。

　　在墨修霖的身体完全恢复之后，谢言立即就带着谢家五百多名年龄在十六到十八岁之间的孩子与墨修霖一起乘坐传送阵来到了箴央城，这时谢家第一批回归水神墨家的弟子，他们之中出现血脉觉醒的弟子越多，未来谢家水神支脉在墨家的地位就越高。

　　谢言回头看了一眼身后那数百名好奇宝宝一样的谢家年轻弟子，不由得微微皱起了眉头：“为什么我们不直接乘坐传送阵回到墨家，难道还要一步步走进瞻诸山脉之中吗？”

　　瞻诸山脉之中凶险万分，就连十阶圣兽也不少见，如果仅仅是谢言和墨修霖两人，或许可以在瞻诸山脉之中来去自如。但是他们现在带着数百名实力最多不过先天武师之境的拖油瓶，这样浩浩荡荡的闯进瞻诸山脉之中，绝对会成为妖兽最美味的点心。

　　“你知道瞻诸山脉深处为什么会被称为是禁地吗？”

　　墨修霖没有立即回答谢言的问题，反而脸上露出了神秘的笑容，又反问了谢言一句。

　　“难道不是因为我们墨家在瞻诸山脉深处，所以那里才会成为禁地的吗？”谢言不明所以的问道。

　　他对于水神墨家知道的并不多，事实上在谢家所收藏的典籍之中，所有与墨家有关的资料都被刻意销毁，谢言对于墨家的了解，仅限于一些谢家长辈口中流传下来的传闻。

　　“当然不是！”

　　墨修霖笑着解释道：“我们墨家不是占山为王的土匪，自然不会将瞻诸山脉列为禁地。事实上瞻诸山脉在数十万年前的上古时期是神兽凤凰一族的领地，我们水神墨家是为了镇压神兽凤凰一族的妖兽，才一直居住在瞻诸山脉的深处。上古时期我们墨家的先祖水神墨翟与凤凰一族的先祖七色彩风在瞻诸山脉的深处爆发了一场大战，这一战惊天动地，战斗的能量余波将瞻诸山脉深处十万里方圆内的空间都完全击碎，直到现在还无法散去。所以就算是武圣之境高手，如果不知道准确的路线避开那些空间乱流，也根本无法进入瞻诸山脉的核心区域，更无法找到水神墨家的所在！”

　　“原来如此，怪不得人人都猜想水神墨家就在瞻诸山脉深处，但是却一直没有人能够找到墨家的所在！”

　　谢言恍然大悟，这才明白为什么墨修霖没有直接带着他乘坐传送阵进入墨家。瞻诸山脉深处的空间乱流连武圣之境高手都无法闯入，也根本不可能架设大型传送阵，否则空间乱流之中的狂暴能量瞬间就会将传送阵所形成的空间通道完全摧毁。

　　谢言点了点头，然后立即问道：“那我们要如何才能够安全的返回墨家？”

　　“这一点你就不必担心了！”

　　墨修霖微微一笑，从空间袋中取出一枚散发着七彩荧光的玉牌，笑着说道：“瞻诸山脉中的妖兽向来都是以凤凰一族为尊，我们墨家的祖神墨翟斩杀了神兽七彩凤凰之后，就用七彩凤凰的神血和神骨炼制了九九八十一块七色神凰令，只要带着七色神凰令进入瞻诸山脉之中，所有的妖兽都不敢攻击我们。”

　　听到墨修霖这么一说，谢言心中顿时就轻松了起来，随即他又好奇的问道：“这个世界上还有凤凰存在吗？”

　　不是他好奇心太重，而是在九州大陆之中有太多有关神龙和凤凰的传说，这些强大的神兽虽然早已经在数十万年前就已经消失在人们的视线之中，但是它们的恐怖和强大，却一直通过各种典籍和传说，影响着一代又一代的凡人武者。

第三百一十八章 墨修元

　　无论是凤凰还是神龙，又或者是麒麟等等神兽，它们在九州大陆的历史中所扮演的角色绝不仅仅是强大的妖兽而已。在更为遥远的太古时期，当时的人类就是受到这些神兽的教导才学会了修炼，学会了掌控强大的力量。哪怕是过去了上百万年的时间，九州大陆的帝王仍然是以龙象征至高无上的权利，以凤凰来形容母仪天下的王后。

　　如今九州大陆之中的妖兽，哪怕是体内仅有微不足道的一丝神兽血脉，也是极为强大的存在。就比如谢言身边的紫翼龙纹狮，因为炼化了一滴神龙的精血，所以只要成年就会成为一只强大的十阶圣兽。

　　如果世上真的还有凤凰的直系血脉存在，那它们也肯定是强大至极的存在，甚至有可能向神兽直径发起冲击。

　　“有！也没有！”

　　墨修霖先吊了吊谢言的胃口，然后笑着解释道：“七色彩凤虽然已经身死，但是它留下的血脉却一直传承至今，直到现在仍然有青凰、紫凰、血簧、火凤、炎凤和白凤六种拥有神兽凤凰血脉的神兽家族依然生活在瞻诸山脉的深处的凤凰城。但它们并不是真正的凤凰，只有当这些凤或者凰进阶神兽之境并长出七色神羽，才能算得上是真正的神兽凤凰。”

　　凤凰是凤和凰的合称，其中拥有风属性神兽血脉的为凤，拥有火属性神兽血脉的为凰，就如同是拥有了水神血脉的墨家弟子一样是神兽的后裔，拥有无穷无尽的潜力。

　　“凤凰城？”

　　谢言注意到了墨修霖话语中的一个词语，立即就心中一动，张口问道：“传说中在瞻诸山脉深处有能够化形的十阶圣兽仿照人类所建立的城市，难道这个传说是真的？”

　　十阶圣兽已经能够化形成人类模样，除非是遇到实力比它们强大的人类武者，否则没有人能够看穿它们的真实身份，九州大陆之中不乏有圣兽变成人类模样出没在人类城市的传说，甚至有一些还在历史中留下了自己的名字，或者是人人颂扬的英雄，或者是遗臭万年的魔头。

　　“没错，在瞻诸山脉深处的却就有妖兽所建立的城市，而且还不止是一座！”

　　墨修霖深邃的目光中闪过一道寒芒，似乎是想到了什么，中断了一会在接着说道：“凤凰城的由来已久，是在九州大陆刚刚形成的时候就已经存在的城池，据说是天地间第一头凤和第一头凰合力建造而成，所以称为凤凰城。自从数十万年前神兽七色彩凤死在了我们墨家祖神墨翟的手中以后，凤凰城就一直被我们墨家镇压在瞻诸山脉的深处，那里面的上百头凤凰也根本无法离开瞻诸山脉一步。若不是有我们水深墨家的镇压，你以为瞻诸山脉中的十阶圣兽会任由人类武者进入山脉之中猎杀它们的子孙吗？”

　　“原来我们水神墨家在瞻诸山脉之中就是为了镇压凤凰一族，怪不得自从数十万年前诸神陨落之后就再也没有人见到过凤凰一族的身影！”

　　谢言恍然大悟的点点头，轻声说道。

　　“不止是凤凰一族，其他六大神兽家族也是一样！”

　　墨修霖又接着说道：“太古七族的存在，其实就是为了镇压中州的七大神兽家族。我们水神墨家负责镇压神兽凤凰一族，而火神赤家则负责镇压神兽玄武一族，木神青家负责镇压神兽麒麟一族，金神白家负责镇压神兽青龙一族，土神黄家负责镇压神兽白虎一族，雷神雷家负责镇压神兽鲲鹏一族，风神风家则负责镇压神兽金乌一族。”

　　“这是为什么，为什么要针对七大神兽遗族，难道这里面还有什么隐情？”谢言不明所以的问道。

　　七大神兽遗族虽然强大，但是在数量上根本比不上人类，它们也根本不可能对人类造成太大的威胁，但是太古七族似乎就是针对它们而存在，这不禁让谢言感到疑惑万分。

　　墨修霖微笑着说道：“有没有隐情我不知道，我只是从墨家流传下来的典籍中看到过，我们太古七族镇压七大神兽家族的本意并不是要与它们为敌，而是在保护它们，否则数十万年时间足够我们早就将七大神兽家族完全斩尽杀绝了。但似乎七大神兽家族却误会了我们的意图，所以在数十万年前的时候爆发了一场大战，当时七大神兽都死在了太古七族先祖的手中，而仇恨也就这样一代代传承了下来！”

　　“保护它们？难道有人想要对七大神兽家族不利？”

　　听到墨修霖的解释，谢言心中的疑惑更深了。七大神兽遗族何其强大，它们只要成年就是十阶圣兽，而且都能够成长为最为强大的十阶高级圣兽，九州大陆之中除了太古七族又有谁能够威胁的了它们。

　　墨修霖摇摇头说道：“具体原因谁也不清楚，但这是我们墨家的祖神墨翟所留下的原话，被记载在典籍之中，等你正式拜祭了祖神之后，就可以亲自到藏经阁查看这些典籍。”

　　说到这里，墨修霖又好像是想到了什么，接着说道：“我倒是听到过一些传闻，因为七大神兽是与灵界同时诞生的生灵，所以它们体内的神兽血脉如何融合在一起就能够找到创世神王所留下的宝藏，但是在数十万年前的时候我们太古七族的祖先曾经做过实验，将七大神兽的精血聚集在一起，但是它们却根本无法融合，所以这个传闻最后不了了之。”

　　“老家伙，你又在说这些不着调的传闻，也不怕教坏了小孩子！”

　　就在墨修霖话音落下的时候，突然一个洪亮的声音在不远处响起，很快一个年约三四十岁的壮汉从传送阵前方的大殿中走了出来。

　　感受到那大汉身上传来的浓郁水神血脉之力，谢言立即就明白过来，此人正是箴央城的城主墨修元。不过他现在的名字叫做李修元，仅仅从名字是无法将他与水深墨家联系在一起的。

　　“怎么能说是教坏小孩子呢，这些传闻都是历史中真实存在的，只是没有记载在史册中而已！”

　　看到来人，墨修霖脸上立即就堆满了笑容，看来两人之间不仅仅是熟悉而已，应该还有着很深的感情。

　　墨修元毫不客气的打击道：“也只有你才能够看得进去那些厚重的典籍，难怪你到现在还没有晋升巅峰武圣之境，原来是被这些不着调的东西分了心神。听说你一个月前为了斩杀一名巅峰武圣之境的武者差点把自己也搭进去了，这就是血的教训啊！”

　　听到墨修元当面教训墨修霖，谢言才注意到他身上的气息，竟然已经达到了巅峰武圣之境，而且已经达到了八十一条天龙之力，比一个月前他所遇到的阴魂宗副宗主颜韦元还要强大。

　　“这一点你就不用操心了，那一场大战我虽然差点战死，不过收获亦是不小，我想不用十年的时间我就能够跨出最后那一步了！”墨修霖丝毫没有生气，反而得意洋洋的说道。

　　“真的！”

　　墨修霖惊叫一声，脸上玩世不恭的表情立即收了起来，满是欣喜的说道：“那可真是要恭喜你了，你等着一天等了上百年，终于如愿以偿了。我原本还想找到那阴魂宗为你报仇，不过现在看来，我已经不必多此一举了！”

　　说到这里，墨修元又将目光转移到了谢言的身上，接着说道：“对了，这就是你说的那个自然觉醒水神血脉的小家伙吗，看起来气息很强啊，难道已经晋升武圣之境了？”

　　说道谢言，墨修霖脸上顿时露出了欣喜地神色，立即介绍到：“没错，这就是我说的那个小家伙，他的天赋绝对能够让你大吃一惊。现在他的修为不过是巅峰武尊之境，实力已经达到了十条天龙之力，而且还是一名王级阵法师，一个月前他就是靠着自己布设的阵法独自斩杀了一名实力达到三十三条天龙之力的高阶武圣！”

　　墨修霖说话的时候一脸的骄傲和自豪，仿佛取得如此惊人成就的人不是谢言而是他自己一样。不过，他是第一个发现谢言身份的墨家弟子，严格说来他就是谢言的引路人，而且在心里他也已经将谢言当成是自己的子侄辈来看待，谢言所取得的成就越高，他就越高兴。

　　“王级阵法师！？”

　　听到墨修霖的介绍，墨修元不仅没有露出惊喜之色，反而皱起了眉头，脸色严肃的说道：“如果他能够将所有的精力都放在修炼上，恐怕现在就已经晋升武圣之境了吧，阵法只是小道而已，他已经本末倒置了，你还这样纵容他，这不是在为他着想，而是在害他！”

　　“嘿嘿，就知道你会这样说，不过你这会可就大错特错了！”

　　难得有一个可以让墨修元吃瘪的机会，墨修霖自然不会放过，他嘿嘿一笑，立即就得意洋洋的说道：“谢言可不同于你常见到的那些阵法师，他是接受了上古神阵师陆栩传承的正统阵法师，将来的成就不可限量，你这回可是看走眼了！”

第三百一十九章 左威卫

　　在上古时期，无论是阵法师，还是炼器师炼丹师等等职业，都是能够直指神灵之境的正统修炼方式，而且圣级阵法师和圣级炼器师等等圣级匠师，晋升神灵之境的几率远超过单纯的武者。但是因为阵法师、炼器师和炼丹师等等职业都需要有过人的天赋才能够修炼，所以神级匠师的数量一直都没有超过十指之数。

　　而自从上古众神陨落，匠师的正统修炼之法失去了传承，再加上中古时期的黑暗和混乱，以及近古时期的连年战乱，导致阵法、炼器和炼丹等职业只有一部分修炼之法保存了下来，阵法师一脉更是一度面临失传的危机，最后能够传承下来的也仅仅是一些皮毛而已，真正的精髓却没有人能够掌握得到。

　　“神阵师的传承？”

　　听到墨修霖的话，墨修元一下子就愣住了。

　　谢言得到了天神陆栩的传承，自然也就继承了阵法师一脉最正统的修炼之法，再加上其本身自然觉醒水神血脉的资质，晋升半神之境的几率几乎达到了三层。别看这个数字并不高，因为就算是墨家上一位自然觉醒水神血脉的弟子墨擎苍，他当年晋升半神之境的几率甚至连一层都不到，这也难怪墨修元会感到不可思议了。

　　愣了半晌，墨修元慢慢的转过身来，目光在谢言身上打量了一番，这才满是哀怨的说道：“为什么老天爷把所有的好东西都留给你这个小子了，除了长得比我帅点，其他的一没有什么嘛！如果我有你一半的资质和气运，我现在也早已经晋升半神之境了！”

　　一个数百岁的大男人，而且还是一个看起来肌肉发达的壮汉，突然做出这种怨妇似的举动，再加上那酸的令人倒牙的话，谢言怎么看这么觉得搞笑。但是一想到墨修元那恐怖的八十一条天龙之力的实力，谢言就怎么也笑不出来了。

　　“晚辈也只是侥幸而已！”

　　谢言不知道该怎么回答才好，只好含含糊糊的说了一句，然后立即站到墨修霖的身后，躲开了墨修元那仿佛是几个难耐的怨妇一般的目光。

　　“好了好了，别吓坏了孩子！”

　　墨修霖‘见势不妙’，立即上前将墨修元拉开，然后转移话题说道：“让你准备的东西你都准备好了没有，我身后这五百多个孩子都是从谢家带回来的宝贝，他们之中说不定能够走出来一些觉醒十品血脉的天才，不能够有任何的闪失！”

　　“锊箜飞舟已经准备好了，我又为你配备了一百名操纵飞舟的舵手，这是我能够为你提供的最大限度的帮助了！”

　　一谈到正事，墨修元立即忘记了先前的事情，脸色顿时就变得严肃起来。做了上百年的箴央城城主，他的身上多了一种不怒自威的气势，哪怕是身为朋友的墨修霖，在这一刻不仅感觉到面前一股威严的气势扑面而来，虽然这种感觉仅仅维持了一瞬间，但也足以让墨修霖心中感到震惊不已。

　　“事不宜迟，我们还是尽快赶回水神域比较妥当，现在就出发吧！”

　　墨修霖说完，立即就与墨修元一起朝着箴央城城主府走去，谢言和五百名谢家年轻弟子一路跟了上去。很快，谢言和孩子们就跟着墨修霖来到了一个巨大的广场之中，但是在看清楚了广场中心那庞然大物的一瞬间，谢言和他身后的数百名孩子都齐齐发出了一声惊呼。

　　在那广场中心的位置，一艘长约三千丈，宽达五百丈的巨大灵舟静静地停靠在那里，如同是一只匍匐在地上的荒古巨兽。一到若有若无的透明结界从那灵舟之中飞出，然后将整个广场笼罩起来。从那结界之中，谢言感到了一股圣级阵法符文的气息，显然那灵舟之中布设有布置一座的圣级阵法，如果不是进入广场之中，就算是武圣之境高手也难以发现灵舟的存在。

　　一道道汹涌澎湃的灵光从那灵舟之中缓缓喷出，每一道灵光都比绝品法器之中散发出来的灵光还要强大，原来这灵舟通体都是由绝品法器打造而成，在一些核心部位更是添入了下品灵器甚至是中品灵器组合而成，且不论其威力，仅仅是这艘灵舟的炼制材料就是一个天文数字。

　　“这就是水神墨家的底蕴吗，果然是令人叹为观止啊！”

　　看着那高耸入云的庞大灵舟，谢言此刻再难找到一个合适的词语来形容自己心中的震撼之情。

　　灵舟是九州大陆之中一种用来代步飞行的常见法宝，寻常的灵舟只能乘坐一至三人，稍微大一点的灵舟也最多不过是乘坐百人而已，这样的灵舟也通常只有一些天级门派才能够拥有，因为炼制灵舟所需要的材料实在是太多了，而且灵舟除了飞行和防御之外就没有别的能力，所以只有那些强大的天级门派才能够承担得起炼制大型灵舟的费用。

　　而谢言面前这种灵舟，已经不仅仅是用奢侈豪华来形容了，简直就是暴敛天物。这么一艘如同航空母舰一般的巨大灵舟如果拆卸下来，恐怕至少也能够打造出上百万件绝品法器出来，更不用说其中那超过万件的下品和中品灵器了。哪怕是玉虚宫这样的天级门派，恐怕倾尽全宗十万年的收藏，也只能勉强打造出半艘这样的灵舟出来。

　　“不要看了，这艘蕣箜飞舟是我们墨家用来从箴央城向瞻诸山脉深处的水神域运送物资所使用的灵舟，我们现在要乘坐的是另外的一艘中型飞舟，锊箜飞舟！”

　　看到谢言脸上目瞪口呆的表情，墨修霖和墨修元两人会心的一笑，因为他们两人当年在第一眼见到这蕣箜飞舟的时候，脸上的表情比谢言还要夸张。像是蕣箜飞舟这种超大型灵舟，就算是墨家数十万年的积累，也仅仅打造出来十艘而已。几乎每年，箴央城等城市中所收集来的宝物，都会通过这种超大型飞舟送到瞻诸山脉的水神域中，供墨家弟子消耗使用。

　　“嗡……”

　　就在墨修霖话音落下的时候，一艘百多丈长的中型飞舟从那超大型的蕣箜飞舟之中飞了出来，然后慢慢地降落到了谢言等人的面前。在那灵舟的侧面船身上，用上古神文写着‘锊箜’两个大字，字体之间不时有一道道圣级阵法符文气息来回运转，看起来气势逼人。

　　锊箜飞舟落下来之后，船舷上的通道立即就打开了，一百多名全副武装的侍卫从灵舟内快步走了出来，来到了谢言等人的身前。在这些侍卫胸口的铠甲上，用上古神文写着大大的‘威’字，字体呈红色，这正是墨家左威卫的标志。

　　墨家有左右卫、左右武卫、左右金吾卫、右左威卫、左右鹰扬卫，共十支卫队，其中左右卫全部是由巅峰武圣之境高手组成，数量仅有十人，他们负责保护墨家家主的安全，地位也极其尊崇；左右武卫是负责保护墨家水神域安危的卫队，由武圣之境高手和武尊之境武者组成，全员三千三百人，每一位都是百里挑一的强大武者。左右金吾卫是保护墨家水神域外围安全的卫队，整个瞻诸山脉连同瞻诸山脉周围的上万座城市，都在他们的监视之下。左右威卫是负责保护墨家在外游历的弟子，以及保护墨家在中州各地产业的一支卫队，他们常驻在外，只有得到特别的命令才能够返回墨家。左右鹰扬卫是墨家的暗探组织，他们分布在九州大陆的各处，是墨家的眼睛和耳朵，他们为墨家收集和整理情报，打探各种消息。

　　这十支队伍除了左右卫和左右武卫最为强大之外，其他六支队伍实力都相差无几，只是分工不同，今天负责护送谢言等人的就是墨家左威卫的弟子。其中一名首领摸样的男子走上前，来到墨修霖和墨修元面前恭敬地行了一礼，大声叫道：“左威卫第九中队统领墨义骏，带领第九中队全体队员恭迎十三长老，恭迎三十五长老！”

　　墨家长老按照实力不同分为不同的排名，其中墨修元实力在所有武圣之境长老中排名第十三，所以称为十三长老，而墨修霖排名第三十五，所以就是三十五长老。这些排名不仅仅代表着实力，同时还代表着不同的地位和权力，如果墨修霖能够再进一步晋升巅峰武圣之境，就会成为墨家除了家主之外的第二十九名巅峰武圣之境高手，晋升为二十九长老。

　　“墨家真是太奢侈了，这种高手竟然只是一个中队的统领！”

　　看着那站在身前的左威卫第九中队统领墨义骏，谢言心中也不由得感到惊讶不已。虽然墨义骏的修为也不过是巅峰武尊之境，但是谢言却能够从他的身上感受到一股熟悉的水神血脉气息，而且他体内的真气竟然也已经达到了一条天龙之力。

　　以墨义骏的实力，随时都有可能晋升武圣之境，他应该是回到墨家水神域闭关准备突破武圣之境才对，这样不需十年时间墨家将会再多出一名武圣之境武者。但如今墨义骏却被外派出去执行任务，不仅耽误了修炼时间，而且还会影响到他未来的成就，墨家高层不应该没有注意到这一点。

第三百二十章 出发

　　就在谢言打量墨义骏的时候，墨义骏也同样在用眼角的余光打量谢言，对于谢言这个自然觉醒水神血脉又同时修炼到王级阵法师之境的天才，墨义骏早已经是有所耳闻。原本他对于谢言的受宠还有些不服气，但是在感受到谢言身上那带有压迫性的气势的时候，顿时就收起了心中的轻视。

　　墨义骏是早墨子晋等人一代觉醒水神血脉的墨家弟子，按照辈分来算，墨子晋和墨子荣等人还要喊他一声叔叔才对。他是在七十多年前的时候觉醒的六品水神血脉，而后又用了六十年的时间修炼到巅峰武尊之境，但是在这个境界他停留了十多年，直到最近几个月有过一次与低阶武圣之境魔道高手大战的经历，这才从生死边缘摸到了晋升武圣之境的门槛，真气突破了一条天龙之力，所以就立即申请返回墨家水神域进行闭关。

　　在墨家内部，像是墨义骏这种实力达到巅峰武圣之境多年却一直都没有晋升武圣之境的弟子比比皆是，他们或许一生都无法再做出突破，又或许在经过一场战斗或者是一次顿悟之后敲开了武圣之境的大门，这全凭气运和机缘，而墨义骏无疑就是其中的一个幸运者。

　　在返回墨家的途中，经过箴央城的时候，墨义骏以及他所带领的中队接到了墨修元的临时命令，前来护送谢言以及谢家弟子进入瞻诸山脉深处的墨家水神域。毕竟锊箜飞舟的体积太过庞大，仅凭墨修霖一个人是无法启动它的，还需要墨义骏等人做舵手。

　　在听说自己要护送的人是谢言，墨义骏顿时就来了兴致，有心想要见识一下谢言的实力，准确来说是想要给谢言一个下马威，毕竟谢言是出自已经分离出去的谢家支脉，所有的墨家本土弟子都对谢言有着一种淡淡的敌意，就好像是一群狮子要守护自己的领地一样。

　　“他的实力真的好强，不愧是自然觉醒水神血脉的弟子，怪不得三十五长老一直对他推崇备至！”

　　墨义骏心中暗道一声，眼角一丝震撼的目光一闪而逝。

　　依他的眼力自然是看得出来，谢言的修为的确只有巅峰武尊之境，但是却早已经突破了一条天龙之力的限制，而且还远远不止。从谢言的身上，他感受到了一股比几个月前他所遇到的那一名实力达到六条天龙之力的魔道高手还更为强大的气息。

　　“呵呵，义骏你受到打击了吧！”

　　墨修霖注意到了墨义骏眼角的那一丝震撼的光芒，立即哈哈笑了起来：“你说你跟谁比不好，偏要与小言相比较，这不是自找苦吃吗。小言的真气修为已经达到十条天龙之力，再加上有王级阵法师的身份，任何高阶武圣之境以下的武者都不是他的对手。”

　　墨修霖害怕墨义骏在知道了谢言的实力以后会心生沮丧和自卑，影响了以后的修为，所以就爆料了谢言的真实实力。通常一个天才再遇到另一个比自己更加强大的天才的弟子的时候，都会心生嫉妒和愤恨，如果是能够克服这种自卑的心理奋发图强，则其未来的成就不可限量；如果不能够克服心中的自卑自甘堕落，那么永远都无法有所成就。

　　墨修霖不知道墨义骏会是哪一种，所以他只能将谢言的真实实力说出来，让墨义骏知难而退。不过他的担心显然是多余的，墨义骏虽然对谢言的实力感到震惊，但是却丝毫没有嫉妒之心，反而心中满是钦佩和尊敬。在墨家这个天才层出不穷的地方，只有强大的实力才能够赢得别人的尊重，而谢言就已经得到了墨义骏以及他身后那上百名墨家弟子的尊敬。

　　墨修元满意的点了点头，笑着说道：“嗯，义骏你也很不错，现在已经摸到了武圣之境的门槛，在同龄人之中也算是走在了最前列。武者的天赋虽然重要，但最重要的还是个人的心性和毅力，再强的天赋如果不努力的话，最后也不过是泯然众人矣。”

　　墨修元这句话不仅是再指点墨义骏，更是在警告谢言，让他戒骄戒躁，不要因为天赋好就妄自尊大，墨家历史上有太多惊才绝艳的天才都是因为后天的携带而最终止步于武圣之境门外，作为墨家的长老，墨修元觉得自己有必要对谢言告诫一番。

　　“多谢长老大人指点，弟子知道该怎么做了！”

　　对于墨修元和墨修霖两人的关怀，墨义骏心中也是感动不已。他的心中也十分清楚的明白，自己在天赋上肯定比不上谢言，只有通过不断的努力才能够取得更高的成就，所以他才主动申请进入左威卫执行任务，在生死之间磨炼自己的武道意志，这才有了今天的成就。

　　“弟子谨记十三长老的教诲！”

　　谢言也立即走上前，恭敬地行了一礼。

　　比起墨义骏，谢言更明白‘一分耕耘一分收获’的道理。虽然这些年谢言一直顺风顺水，但是他却从来没有忘记十五岁之前的那一段‘废物’的日子，对于来之不易的实力他也倍加珍惜，所以他也从来都不敢懈怠，这也是为什么他能够取得今日这种成就的一个很重要的原因。

　　因为天色已经不早，又寒暄了几句之后，墨修霖立即就带着谢言和五百多名谢家年轻弟子走上了锊箜飞舟，百多丈长的飞舟内部就如同是一座堡垒一般，内部隔开了数百个房间，足够上千人在其中居住。每一栋房间之间，都有强大的阵法禁制隔开，而且其中灵石丹药等一应俱全，哪怕是遇到强大敌人的攻击，也可以借助飞舟上面的圣级阵法固守待援。

　　安顿好了那五百多名年轻弟子之后，谢言与墨修霖就来到了控制室。

　　整座飞舟通体使用绝品法器打造而成，但是核心控制室却布满了上百件功能不一的强大灵器，其中谢言还感受到了三件上品灵器级别的法宝所散发出来的能量波动，这些灵器都由圣级阵法寰宇赤氛阵相互连接在一起，是整艘锊箜飞舟的控制核心。

　　就在谢言走近控制室的时候，墨义骏已经带领着他的收下在控制室中忙碌了起来。

　　锊箜飞舟这种体型庞大的法宝，必须要有强大的意念之力才能够完全驱动，仅凭墨修霖一个人是远远不够的，所以还需要墨义骏等人的协助。所有的墨家弟子，在晋升到武尊之境以后都会学习这种大型飞舟的操纵方法。墨义骏等人各自找到了自己的岗位之后，很快就准备就绪。

　　随着一阵弱不可闻的嗡鸣声响起，锊箜飞舟从广场之中缓缓升了起来，因为有圣级阵法的守护，就算是实力达到高阶武圣之境的武者也很难发现锊箜飞舟的身影，而箴央城的居民中也根本没有人发现在他们的头顶正有一个庞然大物在缓缓的飞行。

　　在墨修霖和墨义骏等人的联手操纵下，锊箜飞舟缓缓飞出了箴央城的守护阵法，然后立即化作一道流光向着瞻诸山脉深处飞去。

　　锊箜飞舟的飞行速度比高阶武圣之境武者御气飞行的速度还要快上三分，一眨眼的功夫箴央城就被甩到身后，不到几个呼吸之间就再也看不到了踪影，而瞻诸山脉那隐藏在雾霭之中的重重山峦，也渐渐地在众人的面前变得清晰起来。

　　从锊箜飞舟上往下看去，瞻诸山脉的风景尽收眼底，一座座山峦由远及近，组成了一座座天然的阵法，将山脉之间的灵气全部封锁起来，没有丝毫的外泄；一条条灵气十足的河流从山脉深处缓缓流淌出来，哺育了无数的生灵；山涧溪流之间，一只只妖兽的身影时隐时现，它们或捕食、或休憩、或嬉戏打闹，为瞻诸山脉增添了无穷的生机。

　　这些瞻诸山脉外围的妖兽，实力都在九阶以下，是武者狩猎和掠夺的对象。但是每年进入瞻诸山脉的亿万武者，比起瞻诸山脉之中孕育的妖兽而言，就仿佛是大海中的一滴水，根本泛不起多大的浪花，所以数十万年时间过去，瞻诸山脉之中的妖兽数量一直不见增加，也不见减少。

　　随着锊箜飞舟向瞻诸山脉深处飞去，谢言一路所见到的妖兽，等级也越来越高，实力也越来越强。这里基本上是人迹罕至，很少有武者能够走到这里，而且就算是武尊之境武者，也必须要数人甚至是数十人一起行动，才能够在这里保证自己的安全。

　　锊箜飞舟又向前走了大约十万里的距离，谢言这才见到了十阶圣兽的身影，这些最外围的圣兽实力都只有十阶初级的实力，每一只都占据了方圆万里的地盘，可谓是真正的占山为王。这里的灵气比瞻诸山脉外围浓厚了十倍不止，数十万年的时间里孕育了无数珍贵的灵药和灵矿，是所有武者的天堂，但同样也是无数武者的噩梦，因为就算是武圣之境高手，也不敢轻易涉足这个区域。

第三百二十一章 水神墨家

　　“小言，我们马上就要进入乱空海了，飞行的时候会有些颠簸，你小心一些！”就在谢言潜心修炼的时候，墨修霖的声音却直接穿过房间里面的阵法禁制传到了他的脑海中。

　　从箴央城出发到现在已经有一天一夜的时间了，经过最初的惊喜和新奇之后，谢言也很快收起了自己的好奇心，早早的返回了房间开始修炼。他现在的实力已经不是靠苦修就能够提升的了，必须要有一个机缘才能够晋升武圣之境，但是他已经习惯了抓紧每一刻时间进行修炼，现在突然安静下来，反而觉得有些不自在。

　　谢言的这种刻苦被墨修霖和墨义骏等人收入眼中，心中都暗自佩服不已，这才知道谢言能够有今日的成就，绝不仅仅是依靠天赋而已。同时他们心中也都有些愧疚，扪心自问如果自己能够做到像是谢言这样刻苦努力，或许也早已经达到了那遥不可及的武圣之境。

　　谢言站起身，快步走到控制室，对于那谈之色变的乱空海，谢言还是很好奇的，想要亲眼见识一番。

　　控制室中，墨修霖和墨义骏等人正在紧张的忙碌着，一道道玄奥的印决从他们的手中飞出，然后落入了面前那控制锊箜飞舟的灵器之中。他们的动作小心翼翼，脸色也十分的紧张，如临大敌一般。谢言走进来的时候，整个控制室中的气氛十分的凝重，所有人连大气也不敢喘一口，目光紧盯着面前那一面透明的舷窗。

　　舷窗外是白茫茫的一片迷雾，不时有一道道黑色的闪电在锊箜飞舟边缘一闪而过，此时锊箜飞舟的速度已经完全降了下来，小心翼翼的在这迷雾区域之中缓慢航行。

　　谢言将意念之力稍稍探出锊箜飞舟，立即他就惊讶的发现，那环绕在周围空间之中的白色雾气，竟然都是一缕缕凝结成实质的灵气汇聚而成，那每一缕灵气之中所蕴含的能量，都比上品灵石之中的能量还要纯净和强大。如果能够一直在这里修炼，就好似有无穷无尽的灵石供应一般。

　　就在谢言准备继续向外探索的时候，突然空中一道黑色的闪电降落下来，瞬间就将他分离出去的那一道意念之力拦腰斩断，随即一股强大的吸力从那黑色闪电之中传来，竟然是要将他整个灵魂都完全吞噬。若不是他见势不妙舍弃了那一丝意念之力，恐怕就要危险了。

　　“噗！”

　　谢言喉头一甜，张口吐出一滩淤血，意念之力的反噬让他受了不大不小的内伤。

　　看到谢言莫名其妙的吐血，墨修霖立即脸色一变，训斥道：“小言你太莽撞了，灵舟外那一道道黑色闪电正是乱空海之中的空间能量所凝聚而成的斩空殛雷，哪怕是低阶武圣之境武者被击中了也会被空间能量直接吞噬，而且这斩空殛雷对于灵魂之力尤为敏感，任何出现在乱空海中的生灵都会受到攻击！”

　　“斩空殛雷！？这不是传说中只有神灵之境大神通者才能够施展的神通吗？”

　　听到‘斩空殛雷’四个字，谢言顿时就脸色骤变，心有余悸的看了看舷窗外那不时闪现的黑色闪电。

　　他并不是第一次听到‘斩空殛雷’这个词语了，在三个多月前他接受谢家谢家圣祖谢辰宇的意念传承的时候，就从虚空大手印的功法之中得知了‘斩空殛雷’这个词语。虚空大手印修炼到第三层‘虚空裂天手’的时候，就必须要吸收和炼化斩空殛雷的能量才能够达到大成之境。

　　而据谢言所知，当初水神墨翟也仅仅是将虚空大手印这一套太古神通术修炼到第三层‘虚空裂天手’之境，而眼前这乱空海又是水神墨翟与七色彩凤大战的战场，两件事情互相联系起来推断就可以得出结论，这乱空海之中出现的斩空殛雷，肯定就是水神墨翟施展虚空裂天手说残留下来的能量演化而成。

　　“可惜了，我现在的实力根本不足以炼化这些斩空殛雷，否则就算是直面巅峰武圣之境高手也丝毫无惧！”

　　看着舷窗外那不时出现的黑色闪电，谢言的眼中热切的目光又立即变得暗淡下来，明知道面前蕴藏着无穷的宝藏而无法收取，这种感觉是很令人沮丧的。

　　看到谢言脸色来回变幻，墨修霖这才开口解释到：“看来你也知道斩空殛雷的厉害，这是神灵才能够掌握的能量，凡人触之必死。我们现在才刚刚进入乱空海，这外围出现的斩空殛雷都比较弱小，而且出现的频率比较低，所以你刚才才能够全身而退。而越是往乱空海深处走，出现的斩空殛雷就越是强大，而且频率也越高，就算是半神之境高手也不敢在其中走动。而且就在乱空海的最核心处，还有一片方圆千里的绝域，那里全部充满了恐怖的斩空殛雷，就算是实力稍弱一点的神灵之境大神通者进入其中，也必死无疑。这乱空海是墨家祖神留给我们后代弟子的最大的宝藏，只要乱空海存在一日，哪怕是其他六大神裔家族同时攻打水神域，也要在这乱空海中折戟沉沙。”

　　说到这里的时候，墨修霖脸上带着莫名的自豪和崇敬之色，受到这种情绪的感染，谢言也不由得心中热血澎湃起来。

　　“那我们该如何通过这乱空海？”

　　平复了一下心情，谢言又问了一个自己现在最关心的问题。锊箜飞舟之中的圣级阵法虽然强大，但是在乱空海之中那些连巅峰武圣之境武者甚至是半神之境武者都能够击杀的斩空殛雷面前，却根本没有任何的还手之力。

　　墨修霖笑着解释道：“呵呵，既然这斩空殛雷是我们墨家祖神所留下的，那当然是必须要有水神血脉才能够进入其中！”

　　谢言的出现，让控制室中紧张的气氛稍稍缓和了一些。

　　说到这里谢言才注意到，墨修霖在操纵身前的三件上品灵器的时候，不时的会将一道道水神血脉之力随着印决一起打入锊箜飞舟之中，这些水神血脉之力在圣级阵法的作用下布满了整座锊箜飞舟，周围空间之中的斩空殛雷在感应到水神血脉的气息之后，就会远远地避开。

　　即便是有着水神血脉的保护，墨修霖也不敢操纵锊箜飞舟在乱空海之中快速奔驰，因为斩空殛雷的出现毫无规律，而且在出现之前毫无征兆，一旦锊箜飞舟的飞行速度过快，不小心撞到了突然出现的斩空殛雷，那就真的是自寻死路了。

　　不过，这斩空殛雷有一个特性：在一道斩空殛雷出现之后，至少一分钟之内，同一片区域不会出现第二道斩空殛雷。这是墨家的先辈们在付出了无数血的代价之后，才总结出来的宝贵经验。所以墨修霖只要操纵着锊箜飞舟追随斩空殛雷的脚步，就可以安全的通过乱空海。

　　足足用了三天三夜的时间，锊箜飞舟在终于安全的走出了乱空海。

　　乱空海的恐怖让谢言根本无法静下心来修炼，这三天三夜的时间仿佛是比三年还要漫长，尤其是在最后一天进入乱空海核心区域的时候，几乎每一秒钟都有上千道斩空殛雷在锊箜飞舟的四周来回穿梭，众人几乎是时时刻刻都在生死的边缘徘徊，如果墨修霖和墨义骏等人有任何的疏忽，就很有可能导致船毁人亡的悲剧。

　　当锊箜飞舟穿过一道无形的能量结界走出乱空海的时候，骤然一道金色的阳光从舷窗之中照进了控制室之中，众人紧绷的心情也终于舒展开来，不由自主的同时松了一口气。虽然乱空海的路他们一生不知道已经走过了多少次，但是每一次都是这么的惊心动魄，如同是在刀尖上跳舞一般。

　　“水神域到了！”

　　墨修霖抬头看了一眼舷窗外的景色，轻声笑着说道。

　　“这就是墨家弟子世代居住的水神域吗！”

　　谢言快步走到舷窗前，脸上满是激动、新奇和惊喜的神色，自言自语的轻声说了一句。

　　水神域是一座由神器的内世界所形成的独立空间，面积超过十万里方圆，墨家弟子在这里繁衍了数十万年，早已经将这里建成了一座世外桃源，一座人间仙界。透过锊箜飞舟的舷窗，水神域的全貌出现在了谢言的面前，一瞬间，他就被眼前美轮美奂的景色所折服了。

　　水神域最中心的位置，一座高达十万丈巨大山峰拔地而起，高耸入云的山峰完全由皑皑白雪所笼罩，不时有一道道冰层反射出来的五彩霞光在空中来回闪烁，如同是为山峰披上了一件五彩的霞衣。

　　这座山峰，正是墨家三件神器之一的中品神器玄牝水灵珠所幻化而成的玄水峰。

　　峰顶悬浮着一座高达万丈的金色宫殿，那正是墨家三件神器之中唯一的一件空间类法宝，上品神器玄墨宫。与天神陆栩在申领遗迹之中的那座宫殿一样，这玄墨宫同样是水神墨翟所居住的行宫，整个水神域就处于这上品神器玄墨宫的内世界之中。

第三百二十二章 墨义尘

　　玄墨宫代表的是水神墨家最至高无上的权力，墨家所有三百七十四名武圣之境长老，包括墨家的家主以及三位实力达到半神之境的守护者在内，全部都居住在玄墨宫之中。几乎所有与墨家弟子有关的决策和计划，都是在这里制定出来。

　　除此之外，所有觉醒了水神血脉的弟子也都居住在玄墨宫之中，他们享受墨家最高级的待遇，所有的资源都予取予求，并且还接受巅峰武圣之境长老的亲自指点。只要不出意外，他们都能够成功晋升武圣之境，成为墨家权力最高层的一员。

　　而普通墨家弟子，除非是在特殊情况下受到武圣之境长老的召见，否则不准踏入玄墨宫一步。他们之中有很大一部分，一生之中唯一能够进入玄墨宫的机会，就是在他们年满十八岁参加血脉觉醒的时候，在家族长老的带领下踏入玄墨宫之中的水神祭坛。

　　玄墨宫的下方，一座碧波千顷的湖泊静静的坐落在玄水峰的峰顶，犹如是一颗镶嵌在权杖上面的蓝色宝石一般，在阳光的照耀下熠熠生辉。这是墨家第三件神器下品神器青瑶镜所幻化而成的碧瑶池，湖泊中的湖水也不是普通的湖水，而是有珈蓝玉液、金缇灵水、六阳真水、绿云仙露等等上万种不同的灵液所汇聚而成的天一真水。

　　以碧瑶池为中心的山腰上，一座座精美绝伦的宫殿楼阁鳞次栉比的由高向低依次从山顶蔓延到了山脚下，这是水神墨家十三支嫡系支脉弟子所居住的地方。玄水峰上面的刺骨寒气对于其他武者来说是恶劣至极的环境，但是对于墨家弟子来说却是修炼的圣地。

　　而以玄水峰为中心，一座座高耸入云的山峰拔地而起，在这些山峰周围都居住着墨家十八支旁系支脉族人，这些旁系弟子数量达到了千万之巨，是墨家重要的组成部分。在千年前的时候，谢家还没有从墨家脱离出来，就是这些旁系支脉的一员。

　　锊箜飞舟在碧瑶池旁边的一片空旷广场上缓缓停靠下来，立即便有数十名身穿金色铠甲的金吾卫围了上来。这时候谢言才注意到，这些金吾卫身上所穿的铠甲竟然都是用金甲穷熊身上脱落的鳞甲打造而成，威力堪比中品灵器级别的防御性法宝。

　　等锊箜飞舟停靠安稳，墨修霖立即对墨义骏吩咐道：“义骏你现在就带船舱里那五百多个小家伙在玄墨宫中安顿下来，他们这一路上可都吓坏了，要好好休息休息，等我禀报给家主以后，再开启水神祭坛为他们检测血脉浓度。”

　　“弟子遵命！”

　　墨义骏躬身行了一礼，然后立即转身走出了控制室。

　　说完，墨修霖又立即转过身走到谢言面前，笑着说道：“好了小言，我们已经到了，你随我一起去见家主吧！”

　　谢言轻轻点点头，暗自深吸一口气，然后立即跟在墨修霖的身后走下了锊箜飞舟。

　　在出发之前，墨修霖就已经向他讲述了许多有关墨家的事情，这让他对于墨家有了一个最直观的了解，也同时颠覆了他心中很多的想法。墨家的总体实力，比他想象中的还要强大十倍不止，以前他只是知道墨家有很多武圣之境高手，但从来没有想过墨家武圣之境高手的数量竟然达到了三百七十四人的恐怖数量。

　　要知道，中州诸如玉虚宫那样的顶尖门派，其武圣之境高手也绝不会超过十人，而中州正魔两道所有天级门派中的武圣高手加在一起，也不过是三千人左右，而且其中实力达到高阶武圣之境的还占不到百人，而实力达到巅峰武圣之境的武者就更少了。

　　而在墨家三百七十四名武圣之境高手中，仅仅是实力达到巅峰武圣之境的就达到了二十九人，高阶武圣之境弟子更是达到了五十六人之多，仅仅是这些人就足以横扫中州正魔两道所有的门派。更为恐怖的是，不仅仅水神墨家，太古七族的其他六大家族武圣之境高手的数量也都相差无几，仅仅是在半神之境大神通者数量上有所差距。

　　墨家的家主名叫墨洪文，今年已经七百八十七岁，同样是觉醒十品水神血脉，实力却早已经达到了九十六条天龙之力的境界，是墨家继墨擎苍之后最有可能晋升半神之境的高手，墨家年青一代弟子第一人墨子晋，就是他的玄孙。

　　就在谢言心不在焉的想着见到墨洪文之后该说些什么的时候，脚下却已经跟着墨修霖走出了锊箜飞舟。

　　“金吾卫第十六中队统领墨义尘恭迎三十五长老大人！”

　　看到墨修霖走出船舱，金吾卫的统领立即就带着那数十名站在地上的金吾卫第子恭敬地行了一礼。

　　看到是墨义尘走上来，墨修霖立即就露出欣喜之色，然后立即就拉着谢言走到墨义尘面前，笑着说道：“小言来我给你介绍一下，这是我那不成器的玄孙墨义尘，现在在金吾卫任统领一职，以后有机会你替我多指点指点他！”

　　墨家内部虽然不像是其他一些家主那样因为争权夺利而互相倾轧，但是各个嫡系支脉和旁系支脉之间也都暗中竞争激烈，作为墨家嫡系第三支脉的长老，墨修霖早就有心将谢言拉拢到自己这一边来。毕竟谢言是自然觉醒水神血脉的弟子，而且天赋超绝，前途不可限量，甚至很有可能继任墨家下一任家主之位，如果能够早些与谢言打好关系，将来肯定会得到更多的回报。

　　而墨义尘正是嫡系第三支脉弟子中天赋最高的弟子之一，也是墨修霖最疼爱的玄孙，不仅觉醒了九品水神血脉，实力也早就达到了巅峰武尊之境，所以他早就打算将墨义尘介绍给谢言，让两人成为朋友或者兄弟。

　　原本他还在想着什么时候找个机会让两人互相认识一下，去不成想今天刚回来就碰上了墨义尘，于是他就顺理成章的将自己的玄孙给‘出卖’给了谢言。

　　“小弟谢言，见过义尘大哥！”

　　谢言走到墨义尘身前，拱手拜了一拜。

　　墨家传承了数十万年，各个支脉之间的辈分早已经算不清楚，最后不同支脉之间干脆以年龄和修为来计算辈分，年纪越长，实力越高的就是长辈。虽然谢言的实力远超墨义尘，但是他的年龄却比墨义尘差了五六十岁，只要执晚辈礼。

　　“原来的谢言老弟，我早已经听祖爷爷多次说起过你，今天总算是见到真人了！”

　　墨义尘眼中一道精光闪过，立即哈哈一笑，很是热情的上前拍了拍谢言的肩膀，就好像是两个多年未见的老友一般。

　　他早已经从墨修霖的嘴里多次听到过谢言的事情，对于谢言的了解比其他墨家弟子都要多的多。原本他还不服气墨修霖为什么会对一个外人推崇备至，早就想要见识一下谢言这个自然觉醒者的厉害，所以他右手在拍向谢言肩膀的时候，暗中就聚集起了真气想要试探一番。

　　“让这小子吃点亏也好，总算是明白什么叫做人外有人山外有山！”

　　对于自己这个玄孙的性格，墨修霖最是清楚不过了，看到墨义尘的小动作，他也根本不去阻止，反而微笑着站在一旁看热闹。

　　“看来以德服人这条路是走不通了！”

　　看着墨义尘的右手落在肩膀上，谢言心中暗笑一声，脸上却仍是一片和煦，就好像根本没有发现墨义尘的小动作一样。

　　墨义尘的修为比墨义骏要强上一筹，真气修为已经达到了三条天龙之力，这在同龄人之中已经算是顶尖的了，但是在谢言的面前还不够看，他的小动作自然也根本无法瞒过谢言。

　　“啪！”

　　墨义尘轻轻一掌落在谢言肩膀上，一股浑厚的真气顺着他的手心钻进了谢言的体内，但是还没等他来得及高兴地时候，却突然发现自己的真气好似石沉大海一般，再也没有丝毫的回应。这时候墨义尘才注意到，谢言的嘴角不知道什么时候已经露出了一个狡黠的笑容。

　　“不好，被他发现了！”

　　墨义尘暗道一声不妙，立即就想要收回搭在谢言肩膀上的右手。

　　但是，已经晚了！

　　“义尘大哥太客气了，小弟真是受宠若惊啊！”

　　谢言嬉笑一声，立即运转真气将墨义尘手中传来的真气反弹了回去。

　　墨义尘的双手还没有来及离开，立即就感觉到一股熟悉的力量从谢言的肩膀中快速反弹出来，然后重重的撞在了手心上。这股力量在谢言的精妙控制下，化作一根根柔软的丝线刺进了墨义尘的手心，这样既不会真正伤害到墨义尘，又能够让他吃尽苦头。

　　果然，手心传来的剧烈刺痛让墨义尘疼的龇牙咧嘴，他连忙收回右手，满是不忿的向墨修霖抱怨道：“祖爷爷你真不厚道，明知道小言的实力这么强，也不提前提醒我一声，还让我当着属下的面子出丑，这一下我是丢人丢到家了！”

　　“你小子这回吃到苦头了吧！”

　　面对玄孙的抱怨，墨修霖不仅没有生气，反而哈哈大笑起来。

第三百二十三章 祭坛

　　所谓不打不相识，谢言很快就与墨义尘称兄道弟打成一片，墨义尘性格豪爽，虽然谢言让他当众丢脸但是他却丝毫也没有生气，反而心中对谢言佩服不已，如果谢言唯唯诺诺的不敢反抗，只会让他更加看不起。正是知道孙子的这种性格，所以在看到墨义尘暗中试探谢言的时候，墨修霖才没有出手阻止。

　　因为墨义尘也必须要在碧瑶池周围继续巡视，所以寒暄了一会以后，墨修霖就立即带着谢言走进了玄墨宫。对于谢言这个千年难遇的自然觉醒水神血脉的弟子，墨家上下都极为重视，包括家主墨洪文在内的所有留在墨家的武圣长老都已经在玄墨宫大殿之中迎接谢言的到来。

　　刚走进玄墨宫大殿，谢言第一眼就看到了那一座高达千丈的水神墨翟雕像，这雕像栩栩如生，好似活过来一般，浑身散发着灵动的气息。一头巨大的吠麟神兽雕像静静的盘卧在它的脚下，仿佛是在小憩，又仿佛是蓄势待发，准备猛扑向自己的猎物。

　　一座高达百米的祭坛立在水神墨翟雕像的脚下，祭坛通体是用一种谢言从来没有见到过的神石打造而成，这种神石是上古时期从神界流传下来的宝物，到现在早已经销声匿迹，哪怕是拳头大小的一块神石，也足以打造一件强大的上品灵器，而谢言面前那百米高的祭坛却通体都是由神石打造而成，极尽奢侈只能。

　　表面雕刻有一道道玄奥无比的神纹，组成了一座强大的神级阵法。在看到这些神级阵法符文的瞬间，谢言的目光立即就被吸引了，不自觉的就开启造化符诏，开始推演这些神级阵法符文的运转轨迹，但是不到几个呼吸之间，他就立即感觉到眼前一黑，脑海中传来一阵深深地疲惫之感，原来是意念之力消耗太多引起了反噬。

　　以他现在王级阵法师的修为，现在研究神级阵法符文还为时过早，就好像是让一个幼儿园的小朋友去研究大学微积分一样，云里雾里的根本弄不清楚。无奈，谢言立即放弃对水神祭坛上面神纹的研究，连忙炼化了一滴神魂本源能量将消耗殆尽的意念之力补充完好，然后立即跟着墨修霖向水神祭坛走去。

　　“三十五长老，这次辛苦你了，这次‘神之子’能够安全返回墨家，你居功至伟！”

　　看到墨修霖走进大殿，墨家家主墨洪文立即就带着上百名长老迎了上去，在他们的身后，还跟着数百名觉醒了水神血脉的普通弟子，几乎所有居住在玄墨宫之中的墨家弟子都出来迎接谢言的到来，这种待遇不可谓不隆重，直让谢言心中有一种受宠若惊的感觉。

　　墨洪文看起来只有三四十岁左右，长得白白胖胖，一脸红润，笑起来的时候脸上如同开了花一般，乍一看就好像是乡绅土豪，但是当你真正站在他面前的时候，就会感觉到一股不怒自威的强大气势扑面而来，实力稍弱一点的人甚至都不敢与他双目对视。

　　“保护‘神之子’的安全，是弟子分内之事，不敢居功！”

　　虽然墨修霖在外是高阶武圣之境高手，地位极其崇高，但是在这玄墨宫之中，他却只是一个普通的长老而已。而‘神之子’这是墨家对于自然觉醒水神血脉弟子的称呼，是受到水神墨翟眷顾的弟子，哪怕谢言现在还没有晋升武圣之境，地位也比墨修霖要高很多。

　　“该是你的功劳你就不要再客气了，阴魂宗的事情我已然知晓，对于任何胆敢冒犯墨家的人，都必须要予以诛灭，以儆效尤！”

　　墨洪文说到这里的时候，脸上的笑意已经完全收敛起来，取而代之的是一片冷峻之色。只有熟悉他性格的人才知道，他现在已经是愤怒道了极致。

　　一个月前，墨家向中州正魔两道各大门派做出警告，就是想要警告他们、警告阴魂宗，谢言是墨家的弟子，决不允许有任何人对他不利。但偏偏阴魂宗将墨家的禁令当成是耳旁风，不仅派出巅峰武圣之境的副宗主前去报复，甚至还想要将墨修霖一起杀人灭口，这种做法无疑是在挑衅水神墨家的尊严。哪怕是颜韦元已经身死魂灭，他背后的阴魂宗也必须要承受墨家无穷无尽的怒火。

　　“多谢家主大人！”

　　墨修霖恭敬了行了一礼，然后立即转身走到了人群之中。因为今天的主角并不是他，而是谢言这个自然觉醒了水神血脉的神之子。

　　墨家传承数十万年，几乎每隔千年的时间就会诞生一位自然觉醒水神血脉的神之子出现，这些神之子几乎有一半以上都成功晋升半神之境，成为了墨家最至高无上的守护者，所以说每一位自然觉醒水神血脉的神之子，都会被墨家奉若至宝。

　　“孩子，你就是谢言吧，快到我身边来！”

　　墨洪文转身走到谢言面前，脸上的冷峻之色瞬间消失无踪，取而代之的是一副和蔼可亲的笑容。

　　在谢言刚走进玄墨宫大殿之中的时候，墨洪文就已经注意到了谢言的存在，他在二十年前第一次从墨修霖那里得知谢言的存在以后，就立即着手对谢言以及他背后的谢家展开了调查，所以对谢言的所有事情都知之甚详。

　　墨家数十万年来出现的自然觉醒水神血脉的弟子有很多，但是却没有一人的资质能够比得上谢言，墨家水神血脉仅仅能够提升修炼真气的天赋，但是谢言却不仅仅是一名强大的武者，他还是一名接受了天神陆栩传承的王级阵法师，将来未必不能够成为圣级阵法师甚至是神级阵法师。

　　不仅仅是如此，谢言也同时在炼器术和炼丹术上面有着极高的造诣，早在二十年前就已经晋升为宗师级炼器师和宗师级炼丹师，可谓是全能型的人才。谢言的天赋之高，绝对是前无古人后无来者，就算是上古时期神灵之境大神通者统治九州大陆的时候，也从来没有听说过如此天才的人物。

　　“弟子谢言，拜见家主大人！”

　　谢言走到墨洪文身前，立即恭敬地行了一礼。

　　“不必这么客气，马上我们就是一家人了，随意点就好！”

　　墨洪文立即伸出手将谢言扶了起来，话语中毫不掩饰对谢言的喜爱。以谢言所表现出来的天赋，晋升半神之境几乎是铁板钉钉的事情，也就是说几百年后，谢言定然会成为墨家第四位半神之境守护者，所以提前打好关系是十分有必要的。

　　而对于谢言所收到的恩宠，羡慕者有之，佩服着有之，嫉妒者也绝不缺少，尤其是墨洪文身后那些还没有晋升武圣之境的墨家弟子，他们也同样觉醒了水神血脉，但是在墨家的地位却与谢言是天差地别，心中自然是很不服气。

　　而这些墨家年轻弟子的态度，墨洪文也都看在眼里，但是他却根本没有去阻止，毕竟有竞争才会有进步。

　　“弟子受宠若惊！”

　　谢言一副诚惶诚恐的表情，恭敬地说道。

　　他知道自己刚刚回归墨家，肯定会有一些人对他的出现很是不满，因为他的出现搅动了墨家这一潭宁静的湖水，打破了固有的利益链，肯定有人欢喜有人愁。就连站在他面前的墨洪文，心理面到底在想些什么谢言也根本没有人知道。

　　如果谢言不出现，他的玄孙墨子晋就是最有可能继任墨家家主之位的人选，而谢言的出现却断去了墨子晋继任家主的希望，难保墨洪文心中不会心生怨恨。

　　似乎是看出了谢言心中的想法，墨洪文拉起谢言的手说道：“你们谢家支脉离开水神域已经有一千多年的时间，但无论如何你们都是我们墨家的一员，因为我们体内流淌着同样的血脉。从今天开始，谢家正式回归墨家的怀抱，你就正式成为了墨家的一员，你的名字叫做墨兴言。”

　　虽然墨洪文并没有说明，但是从他的话语中谢言却能够感受到一股浓浓的关怀，这是善意的信号，他并没有因为谢言的出现而感到不满，也并没有因为谢言威胁到了墨子晋的家主之位而感到怨恨，这让谢言心中心中轻松了不少。

　　墨洪文郑重其事的说了一句，然后立即拉着谢言的手顺着台阶走上了水神祭坛：“每一位墨家弟子在出生之后都要进入水神祭坛接受祖神的祝福，你虽然早已经觉醒了水神血脉，但是这个仪式却不能废除，今天就由我亲自为你主持祭祀仪式！”

　　说着，墨洪文已经带着谢言登上了祭坛。

　　水神祭坛是墨家弟子祭祀先祖的地方，所有的墨家弟子在年满十八岁之后都要在这里接受水神之力洗礼。这是墨家最为神圣的地方，哪怕是作为家主的墨洪文，在这个时候也是脸色肃穆庄严，如同是最虔诚的教徒，不敢有丝毫的不敬。

第三百二十四章 洗礼

　　“弟子墨洪文，为墨家第一千八百三十九任家主，今日特来指引神之子墨兴言接受洗礼！”

　　墨洪文走到水神祭坛的中央，恭敬地跪倒在地拜了三拜，口中念念有词的说了一句，然后立即催动体内的水神血脉之力，在身体周围凝结成一道道玄奥无比的印决。霎时间，水神祭坛表面所镌刻的神级阵法符文在水神血脉之力的催动下开始运转起来。

　　“弟子墨兴言，恭迎祖神降临！”

　　谢言跟在墨洪文的身后跪倒在地，恭敬地拜了三拜，然后立即激活体内的水神血脉之力，与水神祭坛之中散发出来的气息遥相呼应。早在进入水神域之前，墨修霖就已经向他详细的讲述了祭祀的细节和步骤，所以对于自己该做什么他都十分的清楚。

　　随着谢言话音落下，玄墨宫大殿之中那高达千丈的水神墨翟雕像也好似活过来一般，身上骤然爆发出浩瀚而强大的神灵气息，跪倒在水神祭坛之上的谢言和墨洪文两人瞬间就被这强大的神灵气息所淹没，随即这股气息在整个玄墨宫大殿之中弥漫开来，然后很快散布开来，将整个水神域都完全笼罩。

　　与此同时，水神墨翟雕像那一双半睁半闭的双眼之中骤然爆发出两道耀眼夺目的金色光柱，就如同是一位沉睡的君主苏醒过来之后在巡视自己的臣民。当那金色光柱落在水神祭坛上的时候，顿时那一道道神级阵法符文就沸腾起来，然后立即在空中幻化而成一尊百余丈高的水神墨翟虚影。

　　这水神墨翟虚影，并不仅仅是能量幻化而成的幻影，而是由水神墨翟陨落之前所留下的一缕神念所幻化而成的意念分身，他不仅具有独立的智慧，而且还能够操纵水神域中三件神器，发挥出堪比真神之境大神通者的实力，也正是他在暗中默默守护了水神域数十万年的时间。

　　“弟子墨兴言，你可愿意用你的生命来守护水神血脉的荣耀？”

　　水神墨翟意念分神睁开双眼，深邃而明亮的目光紧盯着谢言的身体，沉声询问了一句。

　　“弟子愿意！”

　　谢言抬起头迎着水神墨翟的目光，恭敬地回答道。

　　“吾赐予汝，荣耀！”

　　水神墨翟意念分神立即伸出巨大的手掌，对着谢言的头顶缓缓压了上去。

　　骤然谢言就感觉到一股精纯而强大的能量顺着头顶灵台穴灌入体内，他体内的水神血脉之力在这一股力量的吸引下开始不受控制的沸腾起来，然后纷纷从穴窍之中涌出。谢言从墨修霖那里得到的资料中并没有这一步骤，他还以为是祭祀出现了差错，连忙就调动意念之力将爆涌而出的水神血脉之力再次镇压下来。

　　谢言却不知道，墨修霖告诉他的有关祭祀的细节，都是普通墨家弟子觉醒水神血脉所经历的事情，而他已经自然觉醒水神血脉，在进入水神祭坛接受洗礼的时候，自然与普通的墨家弟子有所不同。他强行镇压了体内的水神血脉之力不要紧，却一下子将墨洪文等一干墨家高层都吓坏了。

　　“怎么回事，为什么没有神光出现，难道祭祀出错了！”

　　墨洪文就站在谢言的身边，看到水神墨翟的本源神力灌入谢言的体内以后根本没有任何异状出现，他一下子就愣住了。

　　按照正常的步骤，墨家弟子在水神祭坛接受本源神力洗礼之后，如果能够吸收本源神力觉醒水神血脉，体内的水神血脉之力就会在头顶形成神光，通过神光的数量和色泽才能够判断出水神血脉的品级。而无法觉醒水神血脉的弟子则会被水神墨翟本源神力直接震昏过去。

　　而谢言明明体内已经觉醒了水神血脉，体内的水神血脉之力也已经将灌入体内的本源神力全部吸收。在接受了水神墨翟本源神力的洗礼之后，头顶就应该升起相应的神光，但偏偏却没有任何异状出现，这就让墨洪文很是疑惑了，因为墨家数十万年的时间里，还从来没有出现过这种情况。

　　“我分明能够感受到他体内的水神血脉之力，可是为什么没有神光出现，难道是祭祀出错了！”

　　“他已经接受了洗礼，可是为什么没有神光出现，难道他根本就不是神之子？”

　　“难道是因为他的年龄已经超过了十八岁，所以无法完成祭祀！”

　　“……”

　　一时间，玄墨宫大殿之中响起了一阵阵窃窃私语声，那些实力已经达到武圣之境的长老们还算是比较镇定，脸上仅仅是露出疑惑和思索的神色。而那数百名普通弟子则都姿态百出，或疑惑、或失望、或惋惜、或嘲笑、或幸灾乐祸，表情不一而足。

　　“谢言，不要压制体内的水神血脉之力，敞开自己的心扉！”

　　就在众人对眼前的状况不得其解的时候，骤然一个洪亮的声音从人群之中响起，却是墨修霖这个时候突然开口提醒了一句。

　　若论对谢言的了解，在场所有人都没有墨修霖更清楚谢言的性格，他知道谢言从小就表现的十分自立自强，很少假借外人之手，对于未知的事情都抱有一种怀疑的拒绝的态度。所以在稍微思考了一会之后，他很快就明白是发生了什么事情。

　　“什么，他在压制体内的水神血脉之力，这怎么可能？”

　　听到墨修霖的话，场中所有人脸上都露出惊愕的神色。作为过来人，他们自然是十分清楚在接受水神墨翟本源神力洗礼之后，所要承受的牵引之力是多么的强大，而谢言竟然能够强行压制住这一股牵引之力，这该需要多么强大的意念之力，别忘了谢言的修为仅仅是巅峰武尊之境而已。

　　“原来是要敞开心扉，我还以为是祭祀出错了呢！”

　　得到墨修霖的提醒，谢言立即就醒悟过来，原来祭祀并没有出错，仅仅是自己与众不同罢了。而正好这时候他也已经无法压制越来越强大的牵引之力，所以立即就将意念之力收回了意念空间之中，随即他体内全部八万一千根水神血脉之力在本源神力的牵引下，蜂拥着从全身穴窍之中钻了出去。

　　“蓬！”

　　霎时间，一道金色的光柱从谢言的头顶升起，直冲天际。

　　“金色神光，真的是神之子！”

　　看到谢言头顶升起的金色光柱，顿时所有人心中都为之一震。

　　这光柱，正是墨家弟子觉醒了水神血脉之后才会出现的神光，而普通的墨家弟子在觉醒水神血脉之后出现的是蓝色神光，而只有自然觉醒水神血脉的神之子，才会在接受本源神力的洗礼之后，显现出金色的神光。金色是只属于神灵的颜色，代表着至高无上的实力和地位，所以拥有金色神光的墨家弟子才会被称为是神之子。

　　“蓬！”

　　就在众人还没有回过神来的时候，骤然第二道金色光柱从谢言的头顶升了起来。

　　一道神光代表着一品水神血脉，出现的神光数量越多，觉醒水神血脉的品级也就越高。而光柱的高度越高，就说明水神血脉之力的威力越大。刚刚觉醒水神血脉的墨家弟子，头顶出现的神光只有一丈多高，而谢言头顶所出现的金色光柱，却都高达百余丈高，与水神墨翟的意念分神平齐，这代表着谢言体内的水神血脉之力已经达到了最高等级，每一条水神血脉之力中都蕴含着一条飞龙之力的强大力量。

　　“蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！！”

　　紧接着，又有连续八道金色光柱从谢言的头顶升起，每一道金色光柱都直冲天际，如同是擎天柱一般。

　　十道百余丈长的金色光柱，代表着谢言体内的水神血脉之力已经达到了十品水神血脉的巅峰，而且水神血脉之力的强度比起墨洪文也丝毫不差。只要他能够晋升武圣之境，体内的水神血脉也自然而然的就会晋升十一品天品血脉的境界，从此一飞冲天。

　　“水神心印！”

　　就在所有人都以为祭祀将要结束的时候，骤然只听空中那水神墨翟意念分神暴喝一声，然后伸手抓起身前的十道金色光柱，在身前编织成了一道巨大的金色符文。

　　着突如其来的变故，顿时就让墨洪文等人都愣住了，正常情况下水神墨翟意念分神在为墨家弟子洗礼之后，就会重新回到水神雕像之中，等到下一次祭祀仪式开始的时候才会出现，但是今天他却因为谢言而打破了数十万年的惯例。

　　其他自然觉醒水神血脉的神之子都是在十八岁之前就已经接受了洗礼，他们在参加祭祀的时候实力最多不过是先天武师之境，而谢言不仅年龄超标，就连修为也已经达到了骇人听闻的十条天龙之力的境界，墨家数十万年的传承，还从来没有出现过像是他这样的先例，所以就连墨洪文也不知道后面应该怎么办了。

　　“赦！”

　　就在谢言还不知道发生什么事情的时候，骤然只见水神墨翟意念分神再次暴喝一声，然后伸手将那金色符文快速打入了谢言的体内。一瞬间，谢言就感觉到一股庞大的记忆涌入了自己的意念空间之中，他还没有反应过来的时候，整个心神就被这庞大的记忆完全淹没，很干脆的昏迷了过去。

第三百二十五章 水神心印

　　“小言，你确定你真的没有感觉到身上有什么不适的地方？”

　　玄墨宫的一间装饰奢华的房间之中，谢言意兴阑珊的半躺在床上，床边站着墨洪文和墨修霖两人，都一脸关切的看着他，原本地位尊崇的墨家高层，此刻却仿佛是保姆一般对谢言嘘寒问暖，哪怕是谢言再三表示自己已经完好如初，两人的心情也丝毫没有放松。

　　这一切的原因，就是因为那莫名其妙出现在谢言脑门上的一道三叉戟摸样的金色神纹。

　　事情是这样的，三天前的时候谢言在水神祭坛参加祭祀，接受水神墨翟本源神力洗礼结束的时候，那水神墨翟的意念分身突然出手，用谢言的水神血脉之力凝结成一道金色符文打入了谢言的体内，在谢言昏迷过去之后，他的额头上就出现了一道三叉戟摸样的金色神纹。

　　如果出现在谢言额头上的只是普通的神纹，那倒是没有什么关系，但偏偏谢言额头上的神纹竟然与水神墨翟额头上的神纹一模一样。更令人不得其解的是，水神墨翟意念分神在为谢言种下神纹之后，就立即返回了水神墨翟雕像之中，无论怎么召唤就再也没有回应，所以墨洪文等人都根本不知道发生了什么事情，但可以肯定的是，谢言定然是与水神墨翟有着某种神秘的联系，所以对他的态度也变得微妙起来。

　　这件事情最后惊动了墨家正在闭关的三位半神之境守护者，在谢言昏迷之后，三人依次为谢言做了最全面透彻的检查，最后确定谢言只是灵魂之力消耗过度而昏迷了过去，身体并没有什么大碍，这才又重新回到玄墨宫深处继续闭关修炼。

　　当谢言在半个时辰之前苏醒以后，就看到墨洪文和墨修霖两人围绕着床边不停地嘘寒问暖，最后确定谢言真的没有什么事情之后，还仍旧不甘心的围着他上下打量。

　　“小言，你额头上多了那么一道神纹，难道就没有特别的感觉，比如说真气增长，灵魂之力暴增之类的？”

　　看到谢言脸上一脸的无奈之色，墨修霖也不甘心的问了一句。按照正常的思路，水神墨翟意念分神突然出手在谢言的额头上‘刊了一个章’，应该会带来一些新的变化才对，不论是好是坏，不应该没有任何的反应，否则他的行为就显得毫无意义了。

　　谢言连忙苦笑着说道：“或许是祖神大人另有深意吧，又或者是我现在的实力还无法激活这一道神纹，总之现在我根本感应不到丝毫不适的地方，真气和体内的水神血脉之力都没有任何的变化，如果以后出现什么状况，我一定在第一时间告诉你们！”

　　对于墨洪文和墨修霖两人的关心，谢言心中也是感动不已，但是有些秘密他却不能向任何人提起。

　　“既然这样，那你就好好休息吧，以后如果有什么问题，一定要在第一时间通知我！”

　　墨洪文关切的说了一句，然后立即转身离开了房间。对于谢言这个千年难遇的自然觉醒水神血脉的神之子，墨洪文十分的看重，因为墨家历史上还从来没有同时出现过四名半神之境守护者，如果谢言是一个习惯打破惯例的人，那么他必将成为墨家的一代传奇。

　　“呼，终于糊弄过去了！”

　　在墨洪文和墨修霖两人走后，谢言躺在床上，长吁了一口气。将墨洪文和墨修霖两个老狐狸糊弄走，所花费的精力比一场大战还要辛苦。

　　“水神心印，没想到我竟然稀里糊涂的成为了水神墨翟的隔代传承者！”

　　谢言用手轻轻地抚摸了一下额头上面的金色三叉戟神纹，脸上抑制不住的露出惊喜之色。

　　上古时期，每一位神灵之境大神通者都有自己的真传弟子，而且每一位神灵都只能拥有一位传承者，在上古众人陨落之前，每一位神灵都在自己的神殿之中留下了传承，数十万年来不断有一些幸运儿得到了神灵的传承。而现在中州正魔两道的天级门派，大多都是由这些神灵传承者们所开创。

　　比如说谢言在神灵遗迹之中所遇到的天神陆栩，他在自己的宫殿之中留下了一道神念，就是为了寻找太玄阵道的传承者，而谢言手握衍神罗盘，本身又是一名宗师级阵法师，符合了天神陆栩的传承条件，所以才会被选为是真传弟子，继承了太玄阵道一脉。

　　如果是在太古时期，同一名武者自然是不可能成为两名神灵的真传弟子，但是现在神灵早已经陨落，他们所留下的神念之力在寂寞中等待了数十万年，能够找到一个合适的传承者已经是万幸，那里还会计较他是不是别的神灵的真传弟子，所以同一个人接受两名神灵传承的事情也并非是虚妄。

　　水神墨翟的意念分神在墨家守护了数十万年，他的职责是保护水神域，但同时也在寻找能够继承水神墨翟一身修为的真传弟子，但是数十万年过去，无数觉醒水神血脉的弟子在他的面前走过，但都没有一人符合传承的条件，直到谢言出现，事情才有了转机。

　　在接受了水神墨翟的传承记忆之后，谢言才知道想要成为水神墨翟的传承者到底是多么困难的一件事情。首先，必须要是自然觉醒水神血脉的神之子，因为只有神之子体内的水神血脉之力才最为契合水神墨翟的本源神力；其次，必须要是年龄在五十岁以下，而且水神血脉的品级达到十品；第三，修为必须要在武圣之境以下，但是灵魂之力必须要达到武圣之境。

　　这三个条件中，达到第一个条件的有很多，在墨家数十万年的历史上，有数百名自然觉醒水神血脉的神之子出现，但是在五十岁之前将水神血脉品级提升到十品的却只有一层不到。这数十名符合第二个条件的墨家弟子，却都在第三个条件面前折戟沉沙。

　　墨家能够在五十岁之前突破武圣之境的神之子有三人，其中就包括千年前击败了谢家圣祖的墨擎苍，但他们都是在修为晋升武圣之境以后，灵魂之力才得以晋升武圣之境。所以根本不符合水神墨翟所设下的第三个条件，自然也就无法继承水神墨翟的传承。

　　谢言若不是因为吸收了神龙残魂被炼化之后所形成的神魂本源能量，恐怕也不可能在武尊之境就拥有武圣之境的灵魂之力，可见成为水神墨翟真传弟子是多么艰难的一件事情。

　　“竟然还有虚空大手印完整的传承！”

　　随意翻看了脑海中出现的一些零碎记忆，谢言很快就在其中发现了有关虚空大手印以及太古神通术的描述。原来太古神通术在神界被称为是无上神通法，法为法则，只有借助法则之力才能够将无上神通法的威力全部发挥出来。

　　无上神通法同样分为天地玄黄四个阶，每一阶也分为高中低三个等级，而虚空大手印就是天阶低级无上神通法。

　　“没想到水神墨翟竟然如此博学多才！”

　　继续翻看下去，谢言不由自主的惊呼起来。水神墨翟不愧是修炼到神灵第五重主神之境的超级强者，在他留下的传承记忆之中，不仅有各种神通秘法的传承以及能量法则的修炼心得，他对于阵法、炼器、炼丹、符篆和傀儡术等等也都有所涉猎，而且还有着极高的造诣，堪称是一代宗师。

　　以谢言的实力，自然是一时间无法吸收全部的传承记忆，这些记忆都被水神墨翟意念分神凝结成一道水神心印，封印在了谢言的脑海之中，随着他实力的提升，这些记忆也都会一点点的浮现出来，然后经过吸收炼化，变成他自己的记忆。

　　很快，谢言就从脑海中零碎的记忆碎片中找到了有关水神心印的记载。原来这水神心印是水神墨翟为自己的真传弟子所炼制的一道保命灵符，在遇到致命危机的时候就可以自动出来御敌！其威力视其主人的实力而定，以谢言现在的实力，借助水神心印可以发挥出相当于是半神之境高手全力一击的攻击，但是一击过后他至少也要躺在床上三个月才能够完全恢复。所以不是性命攸关的危机，不能轻易动用那水神心印。

　　“这就是水神心印吗，果然很是强大！”

　　谢言将意念之力沉入意念空间之中，立即就发现了那悬浮在虚空之中的水神心印。

　　这水神心印就是一枚立体状的神界文字，翻译成九州大陆中的文字就是‘水’，单从一侧来看，如同是一杆三叉戟，也就是谢言额头上那金色神纹的模样。所以神界之中许多修炼水属性能量法则的神灵，就喜欢用三叉戟来作为自己的武器。

　　水神心印是由水神墨翟的意念之力融入谢言的水神血脉之力凝聚而成，其中承载了水神墨翟所留下的浩瀚传承记忆。如果是仅凭谢言自己的灵魂之力来吸收炼化这些记忆，恐怕穷其一生也只能吸收其中百分之一，但是有了造化符诏的帮助就不一样了。

　　在谢言的控制下，意念空间之中的三枚造化符文如同是爬山虎一般攀附在那巨大的水神心印表面，不断从中吸收记忆碎片，然后进行炼化和推演，转化为知识输送到谢言的灵魂之中，这样一来谢言吸收水神墨翟传承记忆的速度将大大加快。

第三百二十六章 玉牌

　　重玄阁位于碧瑶池湖畔，是墨家最核心的区域之一，每一位新出生的墨家弟子都要来到重玄阁之中登记造册，然后发放一面身份玉牌。这身份玉牌会伴随每一位墨家弟子的一生，其中不仅记录了玉牌主人的身份和实力等信息，还是墨家弟子生活和修炼所必不可少的工具。

　　因为谢言在祭祀的时候突然昏迷，所以他的身份玉牌并没有立即办理出来。又休息了一天之后，谢言立即就找到了墨修霖询问身份玉牌的事情。这时候墨修霖才想起来谢言虽然已经认祖归宗，但是在墨家还没有一个合法的身份，所以他立即就带着谢言来到了碧瑶池湖畔的重玄阁。

　　经过一番繁琐的检查手续之后，墨修霖将一面巴掌大小的蓝色玉牌递到谢言的面前，郑重的说道：“小言，这是你的身份玉牌，里面记录有你所有的信息，以后在水神域中不论做什么都离不开这一面玉牌，千万不要弄丢了或者是损坏了，否则重新补办身份玉牌是一件很麻烦的事情！”

　　“竟然是一件灵器级别的法宝！”

　　谢言接过那身份玉牌仔细一看才发现，原来这身份玉牌是一件下品灵器级别的法宝。同时，他又感到有些不可思议，要知道在水神域中生活着数以千万计的墨家弟子，如果每一个人的身份玉牌都是下品灵器，那所消耗的资源就太过庞大了。

　　似乎是看出了谢言心中的想法，墨修霖立即笑着解释道：“不用猜了，墨家的身份玉牌分为九个等级，从高到低依次是赤橙黄绿青蓝紫白金九个颜色，其中三位半神之境守护者所使用的是金色身份玉牌，家主所使用的白色身份玉牌，巅峰武圣之境长老所使用的是紫色身份玉牌，高阶武圣之境长老所使用的是蓝色身份玉牌，中阶武圣之境长老所使用的是青色身份玉牌，低阶武圣之境长老所使用的是绿色身份玉牌，其他一些觉醒了水神血脉的墨家弟子所使用的也是绿色身份玉牌，所以他们在水神域中的地位与低阶武圣之境长老相当，而黄色玉牌代表的是嫡系支脉弟子，橙色玉牌代表的是旁系支脉弟子，赤色玉牌代表的是没有修炼天赋的杂役弟子！”

　　墨家传承数十万年，自然有一套完善的等级森严的制度，这身份玉牌的等级制度就是其中之一。谢言刚刚才接触墨家的事物，所以对这些常识性的知识都了解的十分少，若不是有墨修霖的解释，他还不知道一个小小的身份玉牌之中就隐藏这么多的门道。

　　“那为什么我的玉牌是蓝色的，不应该是绿色吗？”谢言立即问了一句。

　　虽然知道自己自然觉醒水神血脉的身份与众不同，但是谢言也从来没有想过自己在水神域中的地位可以与高阶武圣之境长老平齐，毕竟他现在的修为连武圣之境都没有达到，所以他不禁感觉到手中的蓝色身份玉牌有些滚滚发烫。

　　“这是所有长老合议之后共同达成的一致意见，你拥有蓝色玉牌是实至名归的，不必感到不好意思！”

　　看着谢言窘迫的神色，墨修霖立即笑着解释道：“原本以你神之子的身份，的却是只能拥有青色的身份玉牌，但是别忘了，你还有一个王级阵法师的身份，仅此一项你的身份就能够与高阶武圣之境长老相当，而且你本身也有独自斩杀高阶武圣之境高手的记录，所以你就安心的收下这块玉牌吧！”

　　身份玉牌不仅代表着身份，还代表着一个人在水神域中的地位，高阶武圣之境长老所能够享受到的资源与普通墨家弟子所能够享受到的资源都截然不同，所以略微思量了一下之后，谢言就欣然的收下了那块蓝色的身份玉牌。

　　以谢言自然觉醒水神血脉的体质，再加上意念空间之中的造化符诏，又有天神陆栩的太玄阵道传承和水神墨翟的水神心印传承，按理说应该是很容易就能够晋升武圣之境才对，但是谢言却一直觉得自己缺少一个晋升武圣之境的契机，所以迟迟没有踏出最后一步。

　　毕竟水神心印代表的只是水神墨翟的传承记忆，却并不能立即就转化为谢言本身的实力，所以他现在必须要尽快了解墨家的一切，然后融入墨家弟子的生活，为晋升武圣之境做准备。所以在墨家的地位越高，他享受到的待遇也就越高，自然就能够拥有更多的资源，也就能够更快的晋升武圣之境。

　　因为在先前炼制玉牌的时候重玄阁的长老就已经将一丝谢言的意念之力封印在了身份玉牌之中形成器灵，所以在谢言将一道意念之力灌注身份玉牌之中以后，很快就与身份玉牌之中的器灵取得联系，将这一件下品灵器级别的法宝完全炼化。

　　姓名：墨兴言

　　性别：男

　　年龄：42

　　修为：巅峰武尊，十条天龙之力

　　身份：神之子，王级阵法师，宗师级炼器师，宗师级炼丹师

　　贡献点：10000

　　墨兴言，原名谢兴言，谢言，出生于九原郡城谢家，母亲早丧……

　　在炼化身份玉牌的瞬间，顿时一股信息就通过身份玉牌的器灵传递到了谢言的脑海之中，其中不仅有谢言的身份来历，还有谢言的生平事迹，诸如他斩杀武尊之境高手李放，独创大旗门救出自己的父亲，与天涯海阁合作搜刮天武宝库的宝藏，进入神灵遗迹得到天神陆栩的传承，斩杀黑古魔君，斩杀阴魂宗高阶武圣之境长老汪泉等等之类的事情，都记录在了玉牌之中。

　　不过令谢言感到欣慰的是，一些他特别保密的事情，诸如他体内的造化符诏，谢家圣祖的存在，水神心印的传承等等，却都没有记录在其中，这让他安心了不少。

　　“我怎么会有一万点贡献点，明明我不久前才正式回到墨家，并没有对墨家做出任何的贡献！”

　　看着玉牌上面显示的数据，谢言连忙抬起头疑惑的问了一句。

　　贡献点，顾名思义就是按照墨家弟子对墨家做出贡献的大小所列出来的一个明确的数据。墨家弟子可以用收集到的宝物，或者是执行一些特别的任务来换取贡献点，同样也可以使用贡献点来换取墨家提供的各种宝物，这是一种类似于等价货币的东西。

　　对于贡献点谢言并不陌生，因为九州大陆每一个家族和门派都在使用贡献点模式来培养弟子，这是一种完善的成熟的体系。只是他不明白，为什么自己刚刚才拿到身份玉牌就已经有了一万点的贡献点，要知道墨家的贡献点可并不是那么容易就拿到的。

　　“这一万点贡献点是你应该得的，你就放心收下吧！”

　　墨修霖早知道谢言会问这个问题，所以立即解释道：“你神之子的身份，可以得到五千点的原始贡献点，再加上你王级阵法师的身份奖励三千贡献点，宗师级炼器师和宗师级炼丹师的身份各奖励一千点贡献点，正好是一万点贡献点，这一下你可以安心了吧！”

　　“原来如此！”

　　谢言恍然大悟，然后又立即问道：“那我到哪里可以兑换贡献点，或者用贡献点来兑换物品！”

　　一万点贡献点对于普通的墨家弟子来说已经是一笔不小的数目，但是对于谢言来说却是杯水车薪，他想要为谢家圣祖谢辰宇收集炼制身躯所需要的十八种宝物，所需要的贡献点都是一个令人咋舌的天文数字。同时他也必须要为谢家弟子挣去大量的贡献点，这样在谢家弟子集体回归之后，才不至于穷困潦倒。所以从今天开始，他就必须要开始精打细算，努力挣钱来养家糊口。

　　墨修霖指着身后的重玄阁，解释说道：“重玄阁不仅是负责身份玉牌的颁发，同时也负责记录每一位弟子的贡献点数目，你可以将你所得到的宝物提供给重玄阁内的长老换取相应的贡献点，同时也可以完成重玄阁内发布的各种任务，按照任务完成度得到相应的报酬，以你王级阵法师的身份，赚取贡献点是一件很简单的事情！”

　　“怪不得重玄阁这里人来人往的这么热闹！”

　　谢言看了一眼重玄阁门口往来如潮的人流，恍然大悟的笑着说道。

　　“水神域每一座山峰上都有一座重玄阁，玄水峰上的这一座重玄阁只有嫡系支脉的弟子才能够进入其中！”

　　说着，墨修霖将一块玉简递到谢言的面前，笑着说道：“这是每一位墨家弟子都人手一份的玄玉简，其中记录有十万零八十一种物品的兑换价格，如果你选中了什么合适的物品，就可以直接找到重玄阁的长老要求兑换，只要是水神域之中拥有的，而且可以用来兑换的物品，你都可以得到。”

　　“这倒是很方便！”

　　谢言欣喜的接过玉简，然后立即将意念之力沉入玉简之中开始查看。

　　但是很快，他的脸色就变得难看起来。

第三百二十七章 兑换

　　“这也太坑爹了吧，九曲灵参怎么可能贵的这么离谱！”

　　拿到贡献点，谢言第一个想到的就是为谢家圣祖换取炼制躯体所需要的十八种宝物，但是看着‘九曲灵参’名称后面那一连串的数字，他再也无法保持镇定了。一株完整的九曲灵参，竟然需要一千万贡献点才可以换取，谢言手中那一万点贡献点，连九曲灵参一根参须都换不到。

　　而谢家圣祖谢辰宇炼制身躯所需要的十八种宝物中，只有九曲灵参价值最低，而补天圣水、五行融神石等等宝物都比九曲灵参珍贵数倍甚至数十倍，想要将十八种宝物全部兑换到手所需要的贡献点简直就是一个天文数字，也难怪谢言的脸色会变得如此难看。

　　补天圣水，能够生死人肉白骨的灵液，兑换一滴就需要一百万贡献点。

　　武圣之境以下的武者，在死后十二个时辰之内，只要尸体保存完整，灵魂之力还没有完全消散，只需服用一滴补天圣水就可以复活。但是谢言却需要兑换整整十八滴补天圣水才足够为谢家圣祖谢辰宇炼制躯体，也就是整整一千八百万贡献点。

　　五行融神石，由神界流传下来的一种神石，具有融合灵魂的奇效，是上古时期的众神用来炼制神器的重要材料之一。谢家圣祖谢辰宇必须要用五行融神石才能够将灵魂与身躯完美的融合在一起，所以五行融神石必不可少。

　　虽然五行融神石的作用极其有限，但却因为其来自神界，而且数量极其稀少，所以物以稀为贵，哪怕是兑换黄豆大小的一块也需要整整一千万贡献点。所幸的是，谢辰宇需要用到的五行融神石并不多，只需要黄豆大小的一块就可以满足炼制身躯的需要。

　　除了九曲灵参、补天圣水和五行融神石，谢言还需要兑换绝品元魂珠、茎露苦藤果、仙芝漱魂丹等等宝物，加起来共需要三亿七千万点贡献点。别说是谢言，就算是墨家三位半神之境高手，想要凑齐如此之多的贡献点也是难于上青天。

　　“我的圣祖大人，您也太看得起我了吧！”

　　谢言心中苦笑不已，他这才明白最后一次告辞谢辰宇的时候所说的那一句‘我已经等了整整一千年，也不在乎多等一段时间’到底是什么意思了。显然谢辰宇早就知道兑换这十八种所需要的贡献点是多么的庞大，而有些宝物也不仅仅是只要有贡献点就能够兑换的出来，比如说那五行融神石，就必须要有紫色身份玉牌才能够兑换，而仙芝漱魂丹这种半神品丹药，必须要得到墨家家主墨洪文的首肯才能够兑换出来。

　　哪怕是墨修霖这样的高阶武圣之境长老，手中也最多只有数百万贡献点的积蓄。所以谢言除非是晋升半神之境，成为墨家的守护者，否则根本不可能凑齐三亿七千万的贡献点。也正是因此，谢家圣祖谢辰宇在嘱咐谢言收集宝物的时候才没有告诉他兑换这些宝物所要付出的代价，显然对谢言短时间内能够集齐十八种宝物并没有什么信心。

　　谢辰宇的灵魂已经晋升半神之境，拥有五千年的寿元，所以他完全有足够的时间等待谢言晋升半神之境，哪怕是时间长一点，但总算是有了重获自由的希望。

　　“哎，我还是尽力而为吧！”

　　谢言长叹一口气，然后无奈的放下了手中的玄玉简。

　　既然已经答应了谢辰宇的要求，他就一定会尽一切努力完成自己的承诺。依他现在的实力来说，凑齐三亿七千万点贡献点的却是一个不可能完成的任务，但是随着他实力的增长，总有一日能够完成这看似不可能的任务，凑齐那天文数字一般的贡献点。

　　想到自己手中所积攒的一些宝物，谢言立即就抬起头向墨修霖询问道：“三十五长老，是不是任何宝物都可以在重玄阁中兑换贡献点？”

　　现在他几乎可以说是一穷二白，赚取贡献点就是第一要务。

　　墨修霖不厌其烦的解释道：“只有一些有价值的宝物才能够在重玄阁中兑换贡献点，否则随便拿着一颗普通药草灵石就来兑换，岂不是成笑话了吗。比如说法宝，只能是下品灵器以上的法宝才能够拿来重玄阁兑换；你手中如果有等级在地阶以上的神通秘法，也同样可以拿来兑换；还有一个珍贵的灵药和灵矿，或者是九阶以上妖兽内丹，都可以拿来重玄阁兑换成贡献点。”

　　“神通秘法也可以兑换贡献点，那太好了！”

　　墨修霖一句话说完，谢言眼中顿时闪过一道明亮的光芒，乐不可支的笑了起来。

　　别的东西他没有，就神通秘法他手中最多。一个月前在斩杀了阴魂宗长老汪泉之后，他从汪泉的身上搜刮到了大量的宝物，其中有上千枚王品丹药以及数千瓶绝品和极品丹药；一百多颗圣兽内丹以及上万颗九阶和八阶妖兽内丹；两套分别记载天阶初级大神通术阴风烈阳掌和天魔追魂剑的秘籍，以及其他地阶玄阶神通秘法上千套；再加上三件上品灵器和数百件下品和中品的灵器，就是一些天级门派上万年积累起来的全部资产总和也不过是如此。

　　其中的丹药、灵石、灵器和妖兽内丹等宝物都被谢言留在了谢家，但是那些神通秘法谢言却都牢牢记在了脑海之中，现在正好可以拿出来兑换贡献点。

　　看到谢言一脸兴奋地样子，墨修霖立即又补充了一句：“小言你不要高兴得太早，水神墨家传承了数十万年，收集到的神通秘法不计其数，哪怕是中州正魔两道门派的核心功法，在墨家藏经阁中也都有收藏。你拿出来的神通秘法必须要是墨家藏经阁之中从来没有收录的功法，而且等级必须要在地阶以上，否则重玄阁的长老是不会搭理你的！”

　　墨修霖是害怕谢言拿着惊神指等墨家独有的神通秘法就冒冒失的找到重玄阁长老兑换贡献点，那就贻笑大方了，所以提前给他提个醒。

　　“嘿嘿，您放心好了，我有分寸的！”

　　谢言神秘一笑，然后立即就转身向重玄阁大殿内走去。

　　他的手中不仅有上千套地阶神通秘法，还有整整三套天阶初级大神通术。其中一套天阶初级大神通术为剑皇诀，是谢言在斩杀了赤家弟子赤文堂之后所得到的神通秘法；还有两套天阶初级大神通术分别是阴风烈阳掌和天魔追魂剑，这是谢言斩杀了汪泉之后所得到的战利品。

　　墨家虽然有十九套天阶大神通术，但是谢言相信其中绝对没有他手中的那三套，而一套天阶大神通术起码也价值一千万贡献点，是最货真价实的宝物。

　　“是小言啊，你还有什么需要老头子我帮忙的吗？”

　　看到谢言走近大殿，负责守护重玄阁的墨洪斌长老立即就笑呵呵的迎上来询问道。

　　墨洪斌是与墨家家主同一辈分的弟子，其实力已经达到了七十九条天龙之力，在所有巅峰武圣之境高手中排名第十五，所以又称为是十五长老。因为年事已高，再加上修炼进入了瓶颈，他就主动申请来到了重玄阁养老，刚才谢言的身份玉牌就是由他亲手炼制而成。

　　“是这样的十五长老，我想要用一些神通秘法来换取贡献点，您可以帮我估算一下这些神通秘法的价值吗？”谢言立即说出了自己的来意。

　　对于墨洪斌这位老人，谢言还是十分敬重的，因为寿元只剩下两百岁不到，墨洪斌就将希望寄托在了墨家年青一代弟子的身上，经常可以在墨家看到他亲自指点后辈弟子的修行，不论是嫡系弟子还是旁系弟子他都一视同仁，所以他在墨家也有着极高的声望。

　　“哦，你想要用神通秘法来换取贡献点，正好老头子我闲着没事，就帮你看看好了！”

　　墨洪斌显然是没有将谢言所说的话放在心上，他还以为谢言是刚刚拿到身份玉牌之后图个新鲜，所以才进来兑换贡献点，再加上他本身对谢言这个出色的后辈弟子十分喜爱，所以就放下手中的事情，亲自来接待谢言。

　　“您看看这个值多少贡献点！”

　　谢言拿出一枚空白玉简，将天阶初级大神通术剑皇诀的修炼方法刻印在了玉简之中，然后递到了墨洪斌的手中。

　　“嗯，我看看你拿出来的是什么宝贝！”

　　墨洪斌呵呵一笑，伸手接过了谢言递上来的玉简，然后立即将意念之力沉入了玉简之中。但是很快，他脸上的笑意凝固了，申请慢慢便的凝重起来，紧接着笑容收敛起来，取而代之的是一副疑惑的神色，然后疑惑变成惊愕，最后完全是一副狂喜的神色。

　　墨洪斌收回意念之力，然后立即就站起身，拉着谢言的手激动不已的问道：“剑皇诀，这是赤家的剑皇诀，小言你是从哪里得到这一套功法的？”

　　同样是太古七族，水神墨家与火神赤家一直都暗中不对付，数十万年来双方暗地里不知道爆发过多少的冲突，死伤的弟子数以万计。而墨洪斌在年轻的时候就亲手斩杀过不少赤家弟子，所以对赤家的神通秘法都了然于胸，而剑皇诀作为赤家最核心的天阶大神通术之一，他也尤为熟悉。

　　只是他没有想到，自己有朝一日竟然能够亲眼看到完整的剑皇诀功法，所以这一刻他心中的激动之情可想而知。

第三百二十八章 六千万

　　剑皇诀这一套神通秘法对于墨家来说已经不仅仅是一套天阶大神通术那么简单，其象征意义更大于实际的价值。可以想象，如果墨家弟子施展出剑皇诀与赤家弟子对战，看着对手惊愕和羞怒的神色，那该是何等爽快的一件事情。

　　“是这样的十五长老，二十年前在吴江灵脉之中那座神灵遗迹开启的时候……”

　　谢言一五一十的将当初在神灵遗迹之中斩杀赤文堂的过程仔细说了一遍，不过却省略了其中夺取赤文堂火神血脉的事情。事实上这件事情也并非是什么秘密，墨修霖与墨子晋等人都知道赤文堂是死在他的手中，只是为了保护他免遭火神赤家的追杀，才一直将这件事情隐瞒起来。

　　“好，真是太好了！”

　　得知被谢言斩杀的赤文堂竟然是觉醒青火玄瞳的弟子，墨洪斌立即就兴奋地大叫起来。

　　火神赤帝血脉中号称最强天赋神通的青火玄瞳，与水神墨帝的破法之眼、木神青帝的不死神心、金神白帝的斩空臂、土神黄帝的大地之铠，是太古七族中威力最强的天赋神通。任何拥有最强天赋神通的弟子，就如同是天生拥有了一套大圆满之境的天阶大神通术，其实力堪称是同阶无敌。

　　如果让赤文堂修炼到巅峰武圣之境，其实力比十个巅峰武圣之境高手还要恐怖。当他施展出天赋神通青火玄瞳的时候，任何实力在半神之境以下的武者都不会是他的对手，这就相当于是赤家多出了一名‘伪’半神之境高手。

　　甚至于，借助青火玄瞳的帮助，赤文堂还有机会晋升半神之境，虽然成功的几率极低，但毕竟是拥有了一丝希望。现在谢言提前将赤文堂这个潜在威胁铲除，等于是抹杀了赤家的希望。而赤家死了一名觉醒青火玄瞳的弟子，恐怕千年之内赤家都很难再有觉醒天赋神通青火玄瞳的弟子出现。

　　毕竟是活了将近千年的老怪物，墨洪斌老成持重，很快就从激动的情绪中清醒过来，神色平静的看着谢言说道：“看在你斩杀赤文堂的份上，这剑皇诀我兑换给你三千万贡献点，这是正常天阶初级大神通术兑换价格的三倍。将你的身份玉牌拿来吧，我将属于你的贡献点添上！”

　　觉醒水神血脉的墨家弟子可以免费从重玄阁领取一套天阶初级大神通术进行修炼，但是普通的墨家弟子却必须要凑齐一百万贡献点才可以从重玄阁兑换一套天阶初级大神通术进行修炼，而且兑换出来的神通秘法只能自己修炼，不能私下授予其他人，哪怕是自己的亲生子女也不行。

　　兑换一套最低级的天阶中级大神通术就需要五百万贡献点，一些罕见的幻术类，或者是防御类天阶神通秘法的兑换价格更高，而且必须是拥有绿色身份玉牌的武圣之境长老才能够兑换。比如墨修霖所修炼的那一套天阶中级大神通术碎魂金指，就是他自己用贡献点兑换出来的功法。

　　而兑换天阶高级大神通术的代价更高的离谱，墨家一共三套天阶高级大神通术，其中价格最低的一套也需要一千万贡献点才能够兑换，而且必须是拥有紫色身份玉牌的长老才能够兑换，由此可见拥有一套天阶大神通术是何等困难的一件事情。

　　“十五长老您不要急，我这里还有两套天阶初级大神通术，您给掌掌眼！”

　　听到‘三千万贡献点’这个关键词语，谢言顿时脸上乐开了花，如同是看到金子的财迷一样，又连忙拿出了记录有阴风烈阳掌和天魔追魂剑这两套天阶初级大神通术的玉简，忙不迭的递到了墨洪斌的面前。

　　一套剑皇诀就换取了三千万的贡献点，这让谢言从迷雾之中看到了一丝希望的曙光，如果能够从其他神裔家族的弟子身上多抢来几套天阶大神通术，那他凑齐兑换宝物所需要的三亿七千万点贡献点就指日可待了。不过他却没有考虑到，如果天阶大神通术真的有这么容易就得到手，那为什么墨家传承数十万年，藏经阁中才仅仅只有十九套天阶大神通术。

　　“好小子，别人能够得到一套天阶大神通术已经是谢天谢地，你竟然能够接二连三的拿出来兑换贡献点，真是人不可貌相啊！”

　　看到谢言递上来的两枚玉简，墨洪斌脸上顿时就露出了惊愕的表情。谢言能够拿出来一套剑皇诀，这可以说是运气，毕竟他的修为才仅仅只有巅峰武尊之境。但是谢言现在又拿出两套天阶大神通术出来，这就不能用运气了形容了，“这是弟子斩杀了阴魂宗的长老汪泉以后，从他的身上搜刮来的战利品，这些魔道功法弟子并不喜欢，还不如拿出来为墨家做贡献！”

　　谢言轻描淡写的将两套神通秘法的来历说了出来，脸上却抑制不住的露出得意之色。毕竟被他斩杀的阴魂宗长老汪泉是一名货真价实的高阶武圣之境高手，而他才不过是巅峰武尊之境，这个战绩不论是放在哪里，不论是放在哪个年代，都是值得传颂千古的佳话。

　　“原来是魔道功法，这个价值就比较低了！”

　　墨洪斌用意念之力将玉简之中的功法审查了一下，皱着眉头说道：“虽然墨家弟子同样也可以修炼阴风烈阳掌和天魔追魂剑这两套天阶大神通术，但是却永远无法修炼到大圆满之境，而且功法的威力也最多只能够发挥出来九层。所以这两套功法加在一起，我最多只能够给你一千五百万贡献点，再多就不合规矩了！”

　　“没关系，一千五百万就好，我已经很满足了！”

　　谢言连忙乐呵呵的说道。

　　又是一千五百万贡献点进账，谢言的任务已经完成了十分之一，距离后面的道路依旧是任重而道远，但前途却光明了许多。

　　“你手中还有什么，都一起拿出来吧！”

　　看着谢言一副财迷的表情，墨洪斌无可奈何的摇了摇头。

　　对于谢言的表现，他已经不知道该说些什么好了，墨家盼望了千年才盼来一名自然觉醒水神血脉的神之子，如果最后发现这位神之子喜欢赚钱更多于修炼，那就真的是贻笑大方了。他现在就想要看看，谢言在拿出三套天阶大神通术之后，还能够拿出什么让他吃惊的东西，是否真的是一名财迷。

　　“有！有！我这里还有一千多套功法！”

　　谢言回应一声，连忙从空间袋中将早已经准备好的玉简都拿了出来。他现在脑子里全在想着怎么才能够赚取贡献点，恨不得抱着墨洪文狠狠地亲上一口来表达自己心中的兴奋和激动之情，却根本没有注意到墨洪斌看向他的目光已经变得十分怪异。

　　总共一千三百套神通秘法，其中有九层都与墨家藏经阁中收藏的功法有重复，只剩下一百五十多套地阶神通秘法可以用来兑换贡献点。而且这一百五十多套神通秘法之中，有一半以上都是魔道功法，所以价格上又压低了不少，最后墨洪文给谢言开出了一千七百万贡献点，将谢言手中的功法一网打尽。

　　“一共六千两百万贡献点，你现在也算得上是大款了！”

　　墨洪斌将属于谢言的贡献点记录在身份玉牌上，然后开玩笑似的说了一句。

　　虽然早已经见惯了风风雨雨，但是谢言这样在第一天领取身份玉牌的时候就直接拥有六千多万贡献点的弟子，他还是第一次见到。就算是他辛辛苦苦积蓄了上千年，手中的贡献点也不过是比谢言略多一些而已，所以心中难免有一种长江后浪推前浪的感慨。

　　“多谢十五长老，您真是太大方了！”

　　谢言接过身份玉牌，感激万分的向墨洪斌行了一礼。

　　要知道，贡献点在墨家就相当于是流通的货币，无论是修炼还是生活，都离不开贡献点。五千万贡献点对于普通的墨家弟子来说，已经是一个只可仰望的天文数字，许多人数十代人的积蓄加在一起也不过是这个水平而已。

　　“如果你还想赚取贡献点的话，我这里给你一个建议！”

　　墨洪斌再次无奈的摇了摇头，然后指着指着墙壁上挂着的一块三丈多高的巨大玉质石碑，笑着说道：“除了用宝物来兑换贡献点，你还可以通过做任务来赚取贡献点，这些任务根据难度系数的高低，报酬各各不相同，你可以量力而行，选择合适自己的任务，这样就可以一边修炼，一边赚取贡献点！”

　　毕竟谢言得到贡献点的过程太过轻而易举了，而对于轻易到手的东西，人们常常都不知道珍惜。所以，为了避免谢言在得到大量贡献点之后就不再努力，墨洪斌立即就给出了一个‘合理’的建议，好让谢言明白‘一分耕耘一分收获’的道理。

　　不过他显然低估了谢言对于贡献点的需求，六千万贡献点对于谢言来说也不过是杯水车薪。而且这种一天之内赚取大量贡献点的机会也只有一次，所以就算是墨洪斌不说，他以后也要老老实实学着其他墨家弟子一样领取任务赚取贡献点。

第三百二十九章 远古战场

　　在重玄阁大厅之中悬挂的那一块巨大石碑上面，显示着一个个不同等级的任务，这些任务都是由墨家长老发布出来，只要完成任务就可以得到相应的报酬。而这些任务按照难度的不同，分为天地玄黄四阶，每一个等级又分为高中低三个等级。其中最低级的黄阶低级任务，报酬只有可怜的一百贡献点，而最高级的天阶高级任务，报酬却达到了惊人的一百万贡献点。

　　谢言抬起头，目光立即就被石碑最上方的那六行用金色字迹显示的任务所吸引。这六个任务都是天阶任务，其中报酬最低的也有一万点贡献点，而且是无限制的循环任务。而报酬最高的一个任务，报酬则达到了一千万贡献点，也是谢言最有可能完成的任务。

　　“天阶初级任务，寻找紫韵灵心草一株，万年以上火候。报酬：一百万贡献点。发布人，墨修童。”

　　“天阶初级任务，收集中品元魂珠，产自远古战场，数量不限。报酬：一万贡献点一颗。发布人，墨洪斌。”

　　“天阶中级任务，寻找北溟淑心石一颗，产自幽罗海。报酬：三百五十万贡献点。发布人，墨洪雷。”

　　“天阶中级任务，收集上品元魂珠，产自远古战场，数量不限。报酬：十万贡献点一颗。发布人，墨洪斌。”

　　“天阶高级任务，抓捕一只植物类妖兽，等级不论。报酬：一千万贡献点。发布人，墨洪文。”

　　“天阶高级任务，收集极品元魂珠，产自远古战场，数量不限。报酬：一百万贡献点一颗。发布人，墨洪斌。”

　　早在进入水神域之前，谢言就已经从墨修霖口中得知，在外界一直都十分罕见的圣级匠师，在太古七族之中却并不鲜见。水神域之中就有两名圣级炼丹师和一名圣级炼器师存在，那墨修童正是墨家两名圣级炼丹师之一，而紫韵灵心草也是炼制圣品丹药复灵紫窍丹的主药之一，十分的罕见。

　　墨洪雷是墨家唯一的那一名圣级炼器师，他所寻找的北溟淑心石正是炼制绝品灵器的材料之一，而且是产自绝域幽罗海之中，只有高阶武圣之境高手出手，才有可能从幽罗海的深处找到这种罕见之极的矿石。

　　而植物类妖兽则是最为罕见的宝物，哪怕是瞻诸山脉之中，也极少有植物类妖兽出现，而且这些植物类妖兽都得到其他十阶圣兽的庇护，就算是墨家弟子也很难抓到他们。虽然谢言的手中就有一株八阶上古妖藤，不过他却不可能拿出来兑换贡献点，毕竟那上古妖藤已经于谢家支脉的命运联系在了一起。

　　而那六个天阶任务之中，有一半都是在远古战场收集元魂珠的任务，这些都是无限制的循环式任务，任何一名墨家弟子都可以接取这三个收集元魂珠的任务，而且任务可以无限制的刷新。只要有足够的元魂珠，都可以拿来重玄阁兑换贡献点。

　　对于远古战场谢言并不陌生，在出发之前他就已经从谢家圣祖谢辰宇那里得知了有关远古战场的一些事情。

　　九州大陆所在的世界被称为灵界，是由神界一位大神通者开辟出来的世界，已经存在了上百万年的时间。但是从远古时期开始，神界其他势力的神灵为了争夺灵界的控制权，与灵界的本土势力爆发了旷日持久的大战，双方战斗的战场就在灵界之外的一个独立空间之中，这个浩瀚无垠的独立空间就称为远古战场。

　　神灵双方的大战，最终以灵界本土神灵势力的失败而告终，所有的神灵全部战死，其中就包括了水神墨家的先祖。而就连灵界的缔造者，那一名实力达到神灵之境第七重神王之境的大神通者，也在大战之中完全陨落。

　　远古战场之中的战斗持续了数十万年，陨落的神灵数以万计，这些神灵死后留下的神魂意念散落在战场之中，经过上千年的游荡，又吸收了大量的能量之后，就形成了一种只具有战斗意识而没有任何智慧的战魂傀儡。

　　这些战魂傀儡按照实力的不同，从低到高依次分为下品、中品、上品、极品和绝品五个等级，其中下品战魂傀儡只有武尊之境的实力，最多只拥有一条天龙之力的力量。以此类推，而中品战魂傀儡则就拥有低阶武圣之境的实力，上品战魂傀儡就拥有中阶武圣之境的实力，极品战魂傀儡就拥有巅峰武圣之境的实力，而最高级别的绝品战魂傀儡，就拥有着堪比半神之境大神通者的实力。

　　进入远古战场必须要有神器作为媒介，所以九州大陆之中只有太古七族的弟子才拥有进入远古战场的资格，他们可以在远古战场之中猎杀战魂傀儡以及收集上古时期神灵大战时所留下的各种宝物。那里充满各种各样危险的绝域，同样也蕴含着无穷无尽的宝藏。

　　战魂傀儡被击杀之后，其体内的能量就会在空中凝聚成一颗元魂珠，按照战魂傀儡实力的不同，元魂珠也分为不同的等级。

　　元魂珠拥有着种种奇妙的作用，如果是用来炼制丹药，就可以使提升丹药的品级，而且可以使炼制出来的丹药更具有灵性。元魂珠如果用来炼制法宝，不仅可以提升法宝的品级，而起可以增强法宝的器灵。而且就算是已经炼制完成的法宝，比如说谢言手中的赤虹剑，也可以吸收元魂珠继续进化。

　　而元魂珠最大的作用却不是用来炼器或者炼丹，而是用来提升武者的修为。

　　远古战场之中的战魂傀儡都是由神灵之境大神通者陨落之后所留下的神魂意念转化而成的傀儡，它们时候所留下的元魂珠中，也都留有那些神灵之境高手的武道意志，所以武者在炼化了元魂珠之后，就可以将其中蕴含的武道意志吸收，提升自身的真气修为。

　　从理论上来说，只要有足够的元魂珠，任何一名墨家弟子都可能修炼到武尊之境。虽然现实中没有这么夸张，但只要是墨家弟子，只要不是没有任何灵根的废物，基本上都可以修炼到武王之境，这都是元魂珠的功劳。

　　不过对于太古七族的高层来说，只有中品以上的元魂珠，才是最为珍贵的宝物。经过数十万年的实践他们发现，只要是觉醒了神之血脉的弟子，在修为晋升巅峰武尊之境以后，都可以通过炼化和吸收中品元魂珠之中蕴含的能量晋升武圣之境，而且不会留下任何的后遗症。也正是这个发现，才让太古七族在数十万年的时间里成长为凌驾九州大陆所有门派之上的庞然大物。

　　比如说墨修霖，他当初足足炼化和吸收了一百零八颗中品元魂珠的能量，才终于晋升武圣之境，而这在所有墨家弟子之中已经算是不错的成绩了，甚至在墨家的历史上，还有人足足使用了一千颗元魂珠才终于晋升武圣之境。

　　而普通的弟子也可以通过吸收和炼化中品元魂珠来晋升武圣之境，不过他们晋升所需要的元魂珠数量，比拥有神之血脉的弟子要多处一倍甚至数倍。而且中品元魂珠仅仅是对于武尊之境武者有效，低阶武圣之境武者就算是炼化再多的中品元魂珠，也都不可能晋升中阶武圣之境。

　　不过中品元魂珠之上还有上品和极品元魂珠，都可以提升武圣之境高手的实力。不过相对而言，猎杀上品和极品战魂傀儡的难度更大，毕竟上品战魂傀儡就拥有着堪比中阶武圣之境的实力，而极品战魂傀儡更是只有高阶武圣之境武者出手才能够猎杀。

　　而且因为神灵之间的大战所泄露出来的能量，远古战场之中到处都拥有类似水神域外围的乱空海那种绝域，如果一不小心闯入这些绝域之中，就连巅峰武圣之境高手也会必然陨落。所以水神域之中，下品的元魂珠最是常见，而中品元魂珠就很少出现，至于上品和极品的元魂珠，都必须要有武圣之境长老亲自进入远古战场之中才能够得到。

　　经过数十万年的不断探索，在付出了无数的鲜血和生命代价之后，远古战场之中大部分的危险绝域都已经被发现，并且按照危险等级的不同分为安全、正常、危险、极度危险、死域五个级别。这样太古七族的弟子就可以根据自身的实力，避开那些相对危险的区域。

　　其中安全的地方都被整理出来，作为墨家弟子历练的场所。在这些地方通常都只有下品战魂傀儡出没，所以哪怕是实力仅有武宗之境的弟子，也可以成群结队的在这些安全区域之中猎杀下品战魂傀儡赚取贡献点。

　　正常区域是相对于安全区域而言，这里大部分都是下品战魂傀儡，但也不时会有中品的战魂傀儡出现，所以只有实力达到武尊之境的弟子才可以在这里生存下来。通常这里也都是太古七族弟子出现最为频繁的地方。

第三百三十章 重逢

　　在墨家水神域外围的乱空海之中，墨家弟子可以凭借体内的水神血脉之力躲避斩空殛雷的袭击，但远古战场的死域却比乱空海还要恐怖。在这些死域之中，都拥有着实力高强的神灵在战斗时所遗留下来的能量，哪怕是过去了数十万年也依旧具有极恐怖的威力，就算是半神之境大神通者进入其中也九死一生。

　　绝域之所以被称为绝域，不仅在于其危险度极高，更是因为其中还经常有绝品战魂出没，这些绝品战魂都是神灵死后的神魂碎片所凝聚而成，继承了一部分神灵的记忆，拥有着极高的智慧。他们都是为了守护绝域之中神灵遗宝而存在，任何进入绝域之中的人都会受到他们疯狂地攻击。

　　在太古七族的历史上，曾经有不止一名半神之境大神通者闯入这些死域之中，但却无一人能够活着出来，久而久之死域的恐怖传说就让太古七族弟子噤若寒蝉。尽管心中知道这些死域之中都蕴藏有无数的宝藏，但是却无一人胆敢打这些宝藏的主意。

　　“或许，我晋升武圣之境的契机，就在这些元魂珠身上！”

　　看着头顶那六行金色大字标注的天阶任务，谢言心中顿时活络起来。

　　谢言现在不仅真气修为达到了十条天龙之力，就连灵魂之力也晋升武圣之境，只要他愿意，随时都可以晋升武圣之境。对于普通武者来说，能够晋升低阶武圣之境是一件极为荣幸的事情，但是谢言的野心却不止于此，所以他死死压制住自己的修为，迟迟没有走出最后一步。

　　神之血脉对于武者的修为有增幅作用，所以谢言在晋升武尊之境的时候，体内的真气修为就直接从巅峰武宗之境提升到了巅峰武尊之境。虽然在晋升武圣之境的时候，墨家水神血脉的增幅削弱了不少，但是以谢言现在十条天龙之力的实力，当他晋升武圣之境的时候，真气修为可以在神之血脉的增幅下，直接超过六十条天龙之力，成为一名巅峰武圣之境强者。

　　将修为直接从巅峰武尊提升到巅峰武圣之境，其中所需要的能量是无比庞大的，就是炼化一百颗草木之心的能量也无济于事。不仅仅是如此，在谢言晋升武圣之境的时候，他体内的神之血脉也会自然而然的晋升十一品天品血脉的境界，凝聚神之血脉所需要的能量比提升真气修为所需要的能量还更要庞大。

　　而谢言体内拥有水火风三种神之血脉，以及三种属性的真气，晋升武圣之境所需要的能量简直难以估量。就算他手中的六千万贡献点全部用来兑换能够提升真气的宝物，也不过是杯水车薪，根本无济于事。而偏偏他又不能将自己拥有三种神之血脉的事情暴漏出来，所以只能自己想办法收集足够的元魂珠来晋升武圣之境。

　　“你是想要猎杀战魂傀儡来收集元魂珠？”

　　看到谢言站在石碑面前久久不语，墨洪斌立即就猜测到了他心中的想法，他立即就摇了摇头说道：“我劝你还是先闭关晋升武圣之境，然后再进入远古战场之中历练，这样存活的几率要高一些。虽然你的真气修为已经达到了十条天龙之力，而且还拥有着王级阵法师的身份，但是在远古战场之中，这些底牌并不足以保住你的小命。”

　　谢言是墨家千年来唯一一名自然觉醒水神血脉的弟子，墨洪斌可不希望谢言因为莽撞而死在了远古战场之中。毕竟墨家弟子在远古战场之中的敌人不仅仅只有那些战魂傀儡以及远古战场之中那恶劣的环境，还有其他六大家族的弟子，他们如果得知谢言神之子的身份，肯定会不惜一切代价将谢言在成长起来之前扼杀。

　　“多谢十五长老关心，但弟子心意已决，这远古战场是一定要去的！”

　　谢言知道墨洪斌是担心自己会在远古战场中遇到危险，所以心中也是感动不已。但是他却有着不得不进入远古战场的理由，所以只能拒绝了墨洪斌的好意。

　　自从十五岁觉醒开始修炼终极导引术开始，谢言一路走来所遇到的危险数不胜数，其中有很多次都是游走在生死的边缘，对于危险他已经看得很淡了，只有不断提升实力才是他心中唯一的追求。而且有造化符诏的帮助，他在远古战场之中遇到危险的几率也大大降低，只要不是进入那些极度危险的区域，是很难遇到生命危险的。

　　“哎！！！”

　　墨洪斌长叹了一口气，心中既欣慰又感慨。

　　欣慰的是，谢言有一颗坚韧不拔的武道之心，敢于面对危险的挑战，这样的人通常都能够在武道的路上走出很远，如果再加上谢言那恐怖如妖孽一般的天资，他将来毕竟踏入武道巅峰，成为一代宗师。但同时墨洪斌联想到自己行将就木的身体，心中也不禁感慨万千，他记得自己在年轻的时候也是与谢言一样意气风发，但不知道是什么时候，或许就在武道修为止步于巅峰武圣之境以后，他就失去了那一颗坚韧的求道之心，慢慢的安于现状了。

　　许久之后，墨洪斌才接着说道：“既然你坚持要进入远古战场，那我也不阻止你。墨家十支卫队，除了左右卫之外，其他八卫的弟子都会派入远古战场之中执行任务，他们对于远古战场的一草一木都十分的熟悉，我会将你编入左右金吾卫的队伍之中，这样你随着他们一起进入远古战场之中历练，就可以省去很多的麻烦！”

　　墨家其他觉醒水神血脉的弟子在晋升武尊之境以后，也都会编入各大卫队之中担任统领一职，比如说墨义骏和墨义尘等人，都在各大卫队之中任职。而左右金吾卫是墨家仅次于左右武卫的强大卫队，其中每一位队员的实力都至少是武尊之境，战斗力极为强悍，有他们的相助，谢言在远古战场之中就如鱼得水了。

　　“这……”

　　谢言迟疑了一下。

　　原本他心中是想着独自一人进入远古战场，毕竟左右金吾卫弟子的实力与他相差太多，而且有王级阵法在手，人数的多少对于他也并没有什么意义。但是一想到远古战场中危险而恐怖的环境，他心中又有了新的盘算，所以答应了墨洪斌的要求。

　　“先随着那些金吾卫弟子进入远古战场之中历练一阵子，等摸清楚了远古战场的虚实，到时候再决定是否要独自一人行动！”

　　虽然不惧危险，但谢言也不会愚蠢到因为自己的自大而陷入危险之中。虽然他的真是战斗力堪比高阶武圣之境高手，但是远古战场的危险却是众所周知的，别说是高阶武圣，就连半神之境高手也不敢说自己在远古战场之中就一定不会出事，所以谢言还是选择小心为上。

　　“那就有劳十五长老了！”

　　想到这里，他立即躬身朝着墨洪斌拜了一拜，恭敬地说道。

　　“举手之劳而已，你就不必这么客气了，能够看着你们这些墨家年轻有为的后辈们有所成就，我就已经很是欣慰了。”

　　墨洪斌呵呵一笑，然后站起身随手从旁边的书架上取出一部厚重的书册放在了书桌上，然后他打开书册仔细查找了一会，最后指着其中一页上面的记录的名册，笑着说道：“这样吧，正好金吾卫第二十七支队的统领墨维铮刚刚卸职，你就……”

　　“我回来了十五长老，看看我这回给你带回来了什么好东西！”

　　就在墨洪斌一句话还没有说完的时候，突然一个厚重而粗犷的声音从重玄阁的门口响了起来，紧接着两个高大的身影走进了大殿之中。

　　“子晋大哥，子诚大哥！”

　　看到进入大殿的两人，谢言立即就忍不住惊呼起来。来人正是与谢言二十多年没见的墨子晋和墨子诚两人。

　　“谢言，你终于回来了，哈哈……”

　　看到谢言站在面前，墨子诚立即立即就兴奋地走上前，用硕大的拳头在谢言的肩膀上重重捶了一拳。不过显然他是低估了谢言的实力，当他拳头落在谢言肩膀上的时候，就感觉仿佛是砸在了一块岩石或者是钢铁上面一样，砰地一声又反震了回来。

　　“二十多年没见，我以为我可以超过你了呢，没想到你的实力还是如此的变态！”

　　墨子诚揉了揉有些泛红的拳头，哈哈大笑着说了一句。对于谢言这个年龄小他数十岁的小老弟，他算是彻底的心服口服了。

　　“谢言我们又见面了，今天我刚从远古战场之中回来就听说了你认祖归宗的事情，现在我们是真正的一家人了。”墨子晋也立即走上前微笑着说了一句。

　　二十年前在第一次见到谢言的时候，墨子晋就知道谢言未来的成就必将会超过自己。对于谢言的天资和他所取得的成就，他并不会感到嫉妒或者羡慕，反而心中会更加激发他心中的斗志去奋力直追，所以这二十年来他一刻不停的修炼，终于将修为提升到了巅峰武尊之境，真气总量也达到了六条天龙之力，在所有墨家觉醒水神血脉的弟子之中，也排名前十名之列。

　　不过今日再次见到谢言之后，感受到谢言身上那高达十条天龙之力的恐怖气息，他终于明白了一件事情，勤能补拙这句话并不是所有情况下都适用的。

第三百三十一章 上品元魂珠

　　二十年的时间里，墨子晋的实力也都晋升到了巅峰武尊之境，而且真气修为也达到了六条天龙之力的境界，这种成绩哪怕是老一辈的弟子之中，也罕有人能够匹敌。甚至在谢言没有出现之前，墨子晋已经被称为是墨家年青一代第一人，是将来最有可能继承家主之位的弟子。但是谢言的横空出世，却让墨子晋体会到了什么叫做一山还有一山高，无论他多么努力地修炼，谢言那恐怖的天赋和修为，都如同是一座大山挡在他的身前，让他难以超越。

　　“子晋大哥，你们这是刚刚从远古战场之中回来吧？”

　　看到墨子晋和莫子荣两人都一副风尘仆仆的样子，而且身上都散发着一股若有若无的戾气，谢言顿时就眼前一亮。重玄阁旁边不远处就是进出远古战场的入口，墨子晋等人分明是刚刚才经历过一场战斗的样子，肯定是刚刚才结束战斗，从远古战场之中走出来。

　　“没错，我们这回可是得到了一些好东西！”

　　说道远古战场，墨子晋脸上顿时就露出了骄傲的神色，他立即从空间袋中取出了一只巴掌大小的玉瓶放在了墨洪斌的面前，笑着说道：“十五长老，这是我们一个月的收获。”

　　“咦！”

　　看着墨子晋拿出来的白色玉瓶，墨洪斌顿时就脸色微变，然后立即将那玉瓶一把窝在手中，随即伸手将玉瓶上面设置的禁制符文解开。霎时间，一股强大的气势在整个大殿之中升起，随即三道紫色流光从那玉瓶之中飞出。

　　“哼！这个时候了还想要逃走，给我滚回来吧！”

　　墨洪斌冷哼一声，然后挥手打出一道真气，在空中化作三只手掌，立即就将那三道飞出的紫色流光一把抓在手中，然后全部收了回来。

　　墨洪斌摊开手，顿时三颗龙眼大小的紫色圆珠就出现在了他的手心，从这紫色圆珠之中，谢言分明感受到了一股只属于神灵的强大意志，他的意念之力还隐隐感受到空气中传来一阵阵不甘的嘶吼和咆哮。

　　看着手中的紫色圆珠，墨洪斌略带惊奇的眼神在墨子晋和墨子荣两人的身上打量了一下，然后立即问道：“竟然是上品元魂珠，以你们的实力怎么可能猎杀上品战魂傀儡？”

　　这紫色圆珠，正是上品战魂傀儡体内才拥有的上品元魂珠，而上品战魂傀儡都拥有着堪比中阶武圣之境武者的实力，普通的武尊之境武者遇到他们，绝对是有死无生。虽然墨子晋和墨子荣两人的实力已经堪比低阶武圣之境武者，但是就算两人联手起来，也根本不可能是上品战魂傀儡的对手。而如今两人竟然同时拿出了三颗上品元魂珠，这如何不让墨洪斌感到惊愕万分。

　　“是这样的，十五长老！”

　　墨子晋立即解释说道：“一个月前我和子荣各带着一支队伍进入了龙首山之中，却不想在途中碰到了赤家的弟子，他们队伍中有一名低阶武圣之境的长老带队，见到我们二话不说立即就开始动手，我们也当然不会客气，立即就展开了反击，最后将他们全部斩杀。这三枚上品元魂珠就是我们从那赤家长老的身上收取来的战利品。”

　　“原来如此，你们倒是幸运！三颗上品元魂珠可以兑换三十万贡献点，你们这次的收获抵得上过去一年了！”

　　听到墨子晋的解释，墨洪斌立即感慨的说了一句。墨子晋和墨子荣两人虽然都是巅峰武尊之境的修为，但是他们的真实战斗力却都不弱于寻常低阶武圣之境武者，那赤家长老原本是看着墨子晋他们好欺负才会想要动手，却不想是踢到了钢板。

　　“好强大的能量，这就是元魂珠吗？”

　　看着墨洪斌手中那三颗上品元魂珠，谢言脸上顿时就露出迷醉的神色。在刚才那三颗元魂珠从玉瓶之中飞出来的时候，他立即就感受到意念空间之中的造化符诏体内传递出一股兴奋和渴望的意念，就好像是一个饿了三天三夜的人突然见到了山珍海味一般，急不可耐。

　　对于造化符诏的来历谢言根本就没有丝毫的头绪，但唯一可以肯定的是，它一定是来自神界的宝物，现在他也甚至连造化符诏亿万分之一的能力都没有开发出来。

　　一直以来，谢言都是借助从造化符诏上面召唤出来的三枚造化符文进行推演或者预测吉凶，而从来无法调动造化符文本体的能力。只有在遇到特别重大事情的时候造化符诏才会出动出来帮助谢言渡过难关，比如说当初在神灵遗迹之中遇到那神龙龙爪和残魂，若非是造化符诏本体主动出现将那神龙龙爪封印起来，恐怕谢言早就被那神龙残魂所吞没。

　　而现在那上品元魂珠竟然能够引起造化符诏的反应，显然是了不得的宝物，无论如何谢言都不会轻易放过。

　　想到这里，他立即就开口说道：“十五长老，弟子第一次见到元魂珠，对于这东西很是好奇，想用贡献点将它们兑换出来，不知道可不可以？”

　　兑换三颗上品元魂珠，需要三十三万贡献点，这对于‘财大气粗’的谢言来说，根本就是九牛一毛。但如果能够借助这三颗上品元魂珠开发出造化符诏新的能力，那就绝对是赚大了。

　　“你想要这三颗上品元魂珠！？”

　　听到谢言的请求，墨洪斌微微一愣，然后立即笑着说道：“这上品元魂珠之中蕴藏的武道意志太过庞大，只有中阶武圣之境武者才能够吸收和炼化，对于你根本没有任何的作用，如果你想要用元魂珠来晋升武圣之境的话，我可以帮你兑换中品元魂珠。”

　　元魂珠都是由神灵死后所留下的神魂意念凝聚而成，其中蕴藏着神灵的武道意志，而且等级越高的元魂珠之中蕴藏的武道意志就越是强大，如果修为不足而强行炼化高品质的元魂珠，灵魂就会受到元魂珠之中武道意志的轰击，轻则灵魂受到重创，重则灵魂完全湮灭，变成一个毫无知觉的植物人似乎是被谢言的豪言壮语给吓住了，墨子荣立即就上前拉住了谢言，笑着说道：“小言你如果想要元魂珠，我私下送你一些就是了。三颗上品元魂珠就是三十三万贡献点，小言你哪来这么多的贡点？”

　　也难怪墨子荣会大惊小怪，除了墨洪斌之外，根本不会有人相信谢言在刚刚拿到身份玉牌的第一天就可以赚取六千万贡献点，要知道就算是墨子晋这样的核心弟子，每年也最多只能赚取十万贡献点而已。再加上修炼和生活的消耗，能够留下来的微乎其微。

　　他们这次虽然得到了三颗上品元魂珠，但是这三十万贡献点也并非他们所独有，其中八层都要分给他们手下的弟子，以及用来抚恤那些死在战斗中的弟子，所以他们所能够得到的，也不过是三五万贡献点而已。

　　这个时候，墨子晋也立即开口说道：“小言你刚刚认祖归宗，或许还不了解贡献点的作用。水神域之中的贡献点就相当于是外界的金钱，在重玄阁中必须要有贡献点才能够兑换物品。”

　　说道这里，墨子晋顿了顿，然后眼前一亮，立即说道：“小言你的实力比我和子荣都强大很多，过几天你可以随着我和子荣一起进入远古战场之中猎杀战魂傀儡来换取贡献点，这可以维持你在水神域之中的修行。”

　　原本墨子晋因为实力的原因，只能在一些正常区域之中狩猎，但是有了谢言这个实力高强的王级阵法是帮助，他们就可以深入那些危险区域之中猎杀战魂傀儡，收获必然会比现在要丰厚很多。

　　“对对对，小言你可以与我们一起进入远古战场之中，这样不需十年我们就能够凑齐晋升武圣之境所需要的中品元魂珠。”

　　听到墨子晋的话，墨子荣也立即兴奋地大叫起来。

　　墨洪斌也立即接着说道：“既然这样，那小言你就先跟着子晋和子荣一起进入远古战场之中历练，等你什么时候掌握了远古战场的生存本领，然后再授予你新的职位！”

　　“多谢十五长老！”

　　谢言立即躬身朝着墨洪斌拜了一拜，然后又起身面向墨子晋和墨子荣两人，笑着说道：“以后就多麻烦两位大哥了！”

　　“不必客气！”

　　墨子晋嘴角挂着一丝微笑，声音淡然的说道。

　　“嘿嘿，是我们多麻烦你才对！”

　　墨子荣立即哈哈笑着说了一句，脸上满是激动地神色，显然是对于谢言这个大高手的加入兴奋不已。

　　“这样好了！”

　　看到谢言说完话之后目光还都一直留在自己手中那三颗上品元魂珠身上，墨洪斌无奈的叹口气说：“小言你如果真的想要这三颗上品元魂珠，那你就直接用贡献点想子晋去换吧，反正你现在有六千万贡献点，败家一次也没有什么关系。不过你要答应我，在你实力没有晋升武圣之境以前，不准私下炼化这三颗上品元魂珠。”

　　通过重玄阁兑换上品元魂珠，每颗都需要花费十一万贡献点，但如果是向墨子晋直接兑换，就可以节省三万贡献点，虽然谢言现在是财大气粗，但能省一点还是尽量节省。

　　“六千万贡献点！？”

　　墨洪斌一句话落下，顿时墨子晋和墨子荣脸上欣喜的神色就完全凝固了，眼中满是不可思议的神色。

　　“运气而已，运气而已！”

　　迎着墨子晋和墨子荣两人那炙热的目光，谢言不由得心虚起来。

第三百三十二章 重选功法

　　六千万贡献点在水神域中绝对算得上是一笔巨款，墨家那些巅峰武圣之境长老毕生所积攒的财富也不过是如此，但谢言却是一步登天，一天之内就拥有了常人一辈子也无法拥有的财富。可以想象得到，得知消息的墨子晋和墨子荣两人心中会是何等的震撼。

　　不过在弄明白了谢言是如何一天之内赚取六千万贡献点的经过之后，墨子晋和墨子荣两人心中这才释然。谢言能够拿出来剑皇诀等三套天阶神通秘法和上千套地阶神通术进行兑换，除了他本身的实力高强之外，运气的成分也必不可少，这种成就是无法复制的。

　　有了墨洪斌的首肯，谢言只用了三十万贡献点，就从墨子晋的手中兑换走了那三颗上品元魂珠，这比直接从重玄阁兑换上品元魂珠又便宜了三万贡献点。

　　记录在身份玉牌之中的贡献点其实是一种特殊的能量，在意念之力的操纵下，两个身份玉牌之间可以彼此交换能量，所以只需要将两块身份玉牌和在一起，然后将代表着三十万贡献点的能量转移到墨子晋的身份玉牌之中，交易就算是完成了，十分的方便。

　　“十五长老，弟子还有一件事情有求于您！”

　　交易完成之后，谢言又立即走到墨洪斌的身边，恭敬地说道。

　　“你说吧！”墨洪斌点点头说道。

　　“是这样的，弟子还想要兑换一套天阶大神通术进行修炼，不知道可不可以！”谢言连忙说出了自己的请求。

　　虽然谢言用三套天阶神通秘法兑换了大量的贡献点，但他本身所修炼的却只有惊神指和剑皇诀这两套天阶初级大神通术，而且这两套神通秘法都已经被他修炼到了极致之境，不只是因为修为不足还是因为其他的原因，哪怕是借助造化符诏的帮助，这两套神通秘法都暂时无法晋升大圆满之境，所以谢言现在必须要再选择一套合适的神通秘法进行修炼。

　　“你想要兑换天阶大神通术！？”

　　墨洪斌眉头微微皱了起来，脸色严肃的问道：“我记得你身上已经有了一套天阶初级大神通术惊神指，这是墨辰宇前辈留给你的功法吧？”

　　“弟子修炼的正是天阶初级大神通术惊神指！”谢言并没有任何隐瞒，一五一十的说道。

　　惊神指是墨家十九套天阶大神通术之一，与碎魂金指和太苍破穹指合称为三大神指，其威力在所有天阶初级大神通术之中也算顶尖。但是墨家长老和觉醒水神血脉的弟子之中，却鲜有人修炼这一套功法，因为修炼惊神指的难度极大，需要有超高的悟性和毅力，否则根本领悟惊神指中‘怒兮鬼神惊、动兮天地碎’的武道意志。

　　墨洪斌绷着一张脸，表情严肃的训斥道：“虽然惊神指修炼起来十分困难，但你既然已经选择了这一套功法，就必须要专心致志的修炼，在没有将惊神指修炼到大成之境以前，不要再分心去修炼其他的功法。常言说得好，万法通不如一法精，毕竟神通秘法的修炼贵在精而不在多，年轻人不要好高骛远，脚踏实地的修炼才是正经！”

　　谢言是墨家年青一代中最有天赋的弟子，墨洪斌觉得自己有责任有必要严格教导他，防止他走上歪路岔路。在墨家的历史上，不乏有一些自然觉醒水神血脉的神之子，因为享受了太多的赞誉和宠爱，最后却因为心性修为不足而止步于巅峰武尊之境，这就是谢言的前车之鉴。

　　“十五长老的谆谆教导，弟子铭记在心，但弟子还是要坚持自己的要求！”

　　谢言躬身一拜，脸上满是坦诚和真挚。他知道墨洪斌的本意是关心自己，所以并没有因为墨洪斌的训斥而生气，反而心中很是感动和温暖。在墨家，像墨洪斌这样大公无私又喜欢提携后辈的长老已经不多见了，而短短半天的相处，已经让谢言心中对他充满了敬意。

　　“你修炼惊神指这一套天阶初级神通秘法有多长时间了，现在修炼到了什么境界？”

　　迎着谢言那真挚的眼神，墨洪斌似有所悟的想了想，然后开口问道。

　　谢言立即回答道：“弟子修炼惊神指已经有二十多年的时间，已经将这一套神通秘法修炼到了极致之境，但却一直无法找到突破大圆满之境的契机，所以才想到要换一套新的天阶神通秘法进行修炼，想要互相借鉴一番，寻找突破大圆满之境的方法！”

　　“极致之境！”

　　听到谢言的回答，墨洪斌顿时就忍不住从座位上站了起来，哪怕是刚才谢言拿出来剑皇诀密集的时候，他也没有如此的失态。他目光在谢言的脸上停留了一阵子，看着谢言不像是说谎的样子，立即就吩咐道：“小言你现在用一条天龙之力的真气施展惊神指对我攻击，让我看看你的实力！”

　　不是墨洪斌不相信谢言所说的话，而是谢言所带来的消息实在是太震撼了，由不得他不慎重对待。

　　“弟子冒犯了！”

　　谢言躬身一拜，然后右举起右手，食指和中指并拢，体内一条天龙之力的水属性真气全部汇聚在食指和中指指尖，然后手指对着面前的虚空轻轻一按，刹那间，一道耀眼的蓝色光芒从他食指和中指的指尖迸射而出，如同是一柄利剑一般刺向了墨洪斌的肩膀。

　　如果这时候有人能够看清楚那一道蓝色光芒的能量，定然会惊愕的发现，那蓝色光芒竟然幻化成了一条只有拇指粗细的蓝色玄冰天龙，其中龙头、龙爪、龙鳞等等形象都清晰无比，只有龙尾部分完全是一团氤氲的能量凝聚而成，看起来并不完美。

　　“噗！”

　　蓝色光芒在靠近墨洪斌身前一尺距离的时候，骤然一股如同是柔风细雨一般的淡蓝色结界在他的身体表面浮现出来，谢言施展惊神指所幻化而成的蓝色天龙在撞到那蓝色结界上面的时候，就如同是落在蜘蛛网上面的飞蛾一样，瞬间就凝固在了那里。

　　“怒兮鬼神惊、动兮天地碎！你现在已经领悟了这一句话所蕴藏的武道意志，但是却因为修为还没有达到武圣之境，无法与身体周围的空间能量进行沟通，所以才无法晋升大圆满之境。”墨洪斌轻声念道一句，然后伸出手指在那蓝色天龙的身上轻描淡写的轻轻一弹，顿时谢言用了一条天龙之力所凝结出来的惊神指劲就砰然碎裂开来。

　　原本墨洪斌已经将谢言的天赋想象的足够高了，但是他现在才发现，自己还是低估了谢言。

　　“空间能量！？”

　　听到墨洪斌的解释，谢言这才恍然大悟。武者晋升武圣之境以后，除了真气修为和灵魂之力的提升，整个人也没有了周围空间的束缚，对于能量的掌控更加随心所欲，所以只有晋升武圣之境以后才能够施展瞬移神通，而谢言哪怕拥有十条天龙之力的真气，却因为修为的限制，只能借助上品灵器赤虹剑进行瞬移。

　　“既然你的惊神指已经修炼到了极致之境，那就可以在我这里重新选择一套天阶神通秘法进行修炼！”墨洪斌说着，然后面带微笑的从旁边的书架上又拿出了一叠书册，放在谢言面前：“这里有我们墨家十九套神通秘法所有的资料，你仔细看一看，选一套最合适你修炼的功法。”

　　以谢言神之子的身份，可以免费从墨家所有十九套功法之中任取一套进行修炼，就算是那三套最为强大的天阶高级大神通术也不例外。原本墨洪斌和墨洪文在商议时候，是准备等谢言晋升武圣之境以后再将他需要的功法发放给他，但是现在看清楚了谢言的真实实力，墨洪斌也只能将这件事情提前了。

　　谢言拿起面前那一叠书册，其中都是墨家一些前辈高人对于那十九套天阶神通秘法的修炼心得总汇，通过这些资料就可以对那十九套功法有一个大致的了解，可以从中找出最适合自己修炼的功法。如果是盲目的追求威力强大的功法，最后受害的只会是自己。

　　“九九上玄剑诀和八荒伏龙掌！”

　　很快，谢言就选好了自己所需要的两套天阶神通秘法。

　　九九上玄剑诀是一套天阶中级大神通术，而且是一套威力强大的剑诀，修炼到大圆满之境就可以聚齐九九八十一道剑气，组成九九上玄剑阵，威力直逼天阶高级大神通术。谢言之所以选择这一套剑诀，是因为他本身就是一名王级阵法师，修炼九九上玄剑阵的时候就比较有利。而且有了这一套剑诀，他手中的赤虹剑和祝霆剑这两件上品灵器也就都有了用武之地。

　　而八荒伏龙掌则是墨家三套天阶高级大神通术之一，修炼到大圆满之境，号称连神龙都可以降服。在谢言查看书册上面有关八荒伏龙掌的简介的时候，他意念空间之中的水神心印之中突然传来了一段信息，这时他才得知，原来这八荒伏龙掌就是从太古神通术虚空大手印第一层的擒龙手简化而来。已经对虚空大手印有所了解的谢言，自然不会舍近求远，当即就放弃了其他两套天阶高级大神通术，选择了八荒伏龙掌进行修炼。

第三百三十三章 进入远古战场

　　又休息了半个月的时间，谢言将自身的实力也都恢复到了巅峰时期的水平，不仅将体内因为凝结水神心印而消耗的水神血脉之力完全修复，还将那两套从重玄阁中兑换来的天阶大神通术也都修炼到了小成之境，实力比进入水神域之前又提升了一筹。

　　八荒伏龙掌是一套天阶高级大神通术，必须要是拥有紫色身份玉牌的长老才能够有资格进行兑换，而且兑换的价格也达到了惊人的一千五百万贡献点，所以在水神域中有资格又有能力修炼这一套功法的人只有寥寥数位，而且其中还包括了那三位一直神龙见首不见尾的半神之境守护者。谢言若不是因为神之子的身份，可以免费从藏经阁中选取一套功法进行修炼，恐怕也根本无法学到这一套威力绝伦的神通秘法。

　　因为神之子的身份，谢言免费得到了八荒伏龙掌这一套天阶高级大神通术，但是另一套天阶中级大神通术九九上玄剑诀却消耗了他整整五百五十万点贡献点这才拿到手。不过这一次墨洪斌却没有再说他是好高骛远，因为谢言所表现出来的天赋已经证明了一切。

　　每次在谢言修炼八荒伏龙掌和九九上玄剑诀的时候，水神心印之中都会不时的涌出一道道断断续续的记忆，其中记录有八荒伏龙掌和九九上玄剑诀的修炼方法，以及水神墨翟修炼这两套天阶大神通术的心得体会。这些传承记忆经过造化符文的炼化和推演，都完全转化为了谢言本身的修为，所以短短半个月的时间里他就将八荒伏龙掌和九九上玄剑诀都修炼到了小成之境。

　　“通天阁的门口怎么这么多人，难道都是为了进入远古战场？”

　　今天一大早谢言就接到了墨子晋留下的讯息，说是通天阁再次开启，他们必须要在今天进入远古战场之中。只是令他没有想到的是，当他从玄墨宫之中走出来，立即就看到了玄墨宫下方那碧瑶池周围人山人海的盛况，仿佛是一下子墨家所有的弟子都集中在了这里一样。

　　半神之境以下的武者必须要有神器作为引导的媒介才能够进入远古战场之中，而墨家负责引导弟子进入远古战场的媒介就是下品神器青瑶镜，所以进出远古战场的入口也就建在碧瑶池旁边的通天阁之中。而每个月的十五号，就是通天阁开启的日子，所有想要进入远古战场的墨家弟子都会在这里集结，所以谢言才看到了那人山人海的场面。

　　意念之力释放开来，谢言很快就找到了墨子晋和墨子荣两人。

　　墨子晋和墨子荣两人站在一起小声的说笑着，他们的身后则站着一百五十多名训练有素的金吾卫士兵，他们就是墨子晋所带领的左金吾卫第十二中队和墨子荣所带领的左金吾卫第二十三中队的成员，在休整了半个月之后，他们会在今天再次进入远古战场之中。

　　“子晋大哥，原来你们都已经到了！”

　　就在墨子晋和墨子荣低声说话的时候，谢言用力挤开汹涌如潮的人群走了上来。

　　“小言你来了，现在就差你一个了！”

　　看到谢言走了过来，墨子荣立即眼前一亮，笑着迎了上去。

　　“我得到消息就立即赶过来了，没想到还是慢了一步，让你们久等了！”

　　谢言略带歉意的说道。

　　“没关系，反正距离通天阁开启还有一会时间，趁此机会我想你介绍一下我和子荣所统领的两个中队的成员！”

　　墨子晋不以为意的笑了笑，然后拉着谢言走到那一百五十五名金吾卫弟子的面前，大声叫道：“左金吾卫第十二中队全体成员都听好了，下面我为你们介绍一位新的长官，我和子荣的好兄弟墨兴言，他一直在玄墨宫中闭关，直到前些日子才破关而出，随同我们一起进入远古战场之中历练。从今天起，墨兴言就担任我们左金吾卫第十二中队的副统领一职，你们要服从他的指挥。”

　　因为谢言自然觉醒水神血脉的身份不能轻易暴漏，所以除了觉醒水神血脉的核心弟子和一些高层长老之外，都没有人知道谢言的来历。所以墨子晋在介绍谢言的时候，将他说成是一名一直在玄墨宫中修炼，很少露面的核心弟子，这样他身份来历就有了一个合理的解释。

　　“没错，小言是我的兄弟！”

　　墨子荣也立即走上前，对着那数十名左金吾卫第二十三中队的成员说道：“从今天起墨兴言兄弟也同样是担任我们左金吾卫第二十三支队的副统领，在我和子晋大哥都离开的时候，你们就要听从他的指挥，谁要是敢阳奉阴违，就别怪我不客气。”

　　“属下遵命！”

　　虽然对于谢言一个人却担任两支中队的副统领职位感到奇怪，但训练有素的左金吾卫弟子们也都毫不犹豫的执行了墨子晋和墨子荣两人的命令。

　　看着面前那一百五十五名金吾卫弟子脸上都露出疑惑和不解的神色，墨子荣立即笑着问到：“嘿嘿，你们是不是都好奇为什么墨兴言老弟会担任我们两支中队的副统领？”

　　不等下面的金吾卫弟子们回答，他又立即接着说道：“墨兴言老弟能够答应陪同你们一起进入远古战场，实在是你们所有人的荣幸。墨兴言老弟的实力，就连我和子晋大哥都远远不及，而且他还是一名强大的王级阵法师，哪怕是独自一人也可以在远古战场的危险区域之中闯荡。这一次有了墨兴言老弟的加入，我们还有什么好怕的？”

　　“拜见副统领大人！”

　　听到墨子荣极具煽动性的话语，那一百五十五名左金吾卫弟子顿时就脸色激动起来，不约而同的向谢言叩拜行礼。这个时候他们才真正的接纳了谢言这个副统领。

　　就像是墨子荣所说的那样，一名王级阵法师绝对拥有在远古战场的危险区域之中一个人闯荡的强大实力，只要随身携带者王级阵法的阵盘，一名王级阵法师就可以发挥出数十名武圣之境武者的实力，战魂傀儡的数量优势在阵法师的面前都荡然无存。

　　别说是王级阵法师，就算只是宗师级阵法师，在远古战场之中也都是战略级别的强大存在，一支普通的武尊之境武者所组成的队伍，如果其中有一名宗师级阵法师存在，那么他们在远古战场之中的收获将是其他队伍的十倍，所以左金吾卫第十二支队和第二十三支队的成员在得知谢言王级阵法师的身份之后，都一个个摩拳擦掌，准备再远古战场之中大干一番。

　　“都是自家兄弟，免礼了！”

　　谢言摆摆手，笑着说道：“我因为常年在重玄阁中闭关，这是我第一次进入远古战场，以后还要多多仰仗你们的帮助。我进入远古战场的目的与你们一样，都是为了猎取中品元魂珠为晋升武圣之境做准备，所以我希望我们之间能够精诚合作，早日实现自己的目标。”

　　“放心吧小言，这群兄弟都已经跟随我数十年了，完全值得信任！”

　　看到两个支队的成员这么快就接纳了谢言，墨子晋也是满心的欢喜。以他们这支队伍的实力，以前他们只能在远古战场的危险区域边缘活动，主要是猎杀一些落单的中品战魂傀儡，而这次有了谢言这个王级阵法师加入，他们皆可以肆无忌惮的进入危险区域的核心，毫无顾忌的猎杀中品战魂傀儡。

　　相信只要两个支队的成员能够全心全意的配合谢言，相信他们这支联合队伍在远古战场之中一定能够大放异彩。

　　“开门了，通天阁开门了！”

　　就在这个时候，突然墨子荣的叫嚷声响了起来。

　　紧接着不到一秒钟的时间，整个广场都沸腾了起来，十多万人群一起欢呼的场面，绝对是震撼人心。

　　谢言转过身去看去，通天阁那高达十余丈的大门缓缓地向两旁打开，露出了里面一座有足球场大小的宫殿。在那宫殿周围竖立着一根根粗大的蓝色石柱，在这里石柱上面都镌刻有一道道玄奥无比的符文，其中都散发着浩瀚而恐怖的神灵气息，竟然都是强大的神级阵法符文。

　　而在这大殿之中共有超过了一百根的巨大石柱，这每一根石柱之中都封印着一套传送阵，每一套传送阵都对应着远古战场之中的一座城市，这些城市都是墨家的先祖在远古战场之中所建立的据点，通过这些石柱就可以传送到相应的城市之中。

　　不过每一个人使用一次传送阵，都必须要消耗一百点贡献点。这些贡献点看起来并不算多，但是乘以通天阁外那十多万名弟子的总量，其数量就十分的可观了。

　　“走吧，我们出发！”

　　在大门完全打开的一瞬间，墨子晋立即拍了拍谢言的肩膀，然后大踏步的向通天阁内走去。

　　“灵沼城，传送开始！”

　　当左金吾卫第十二和第二十三支队所有成员都进入大殿中之后，墨子晋立即就取出身上的身份玉牌，然后立即对着身前的一根代表着灵沼城的石柱打入了整整一万五千七百点贡献点，然后那石柱之中立即就飞出一百五十七道接引之光，分别落在了谢言等人的身上。

　　“咻！咻！咻！……”

　　一道道接连不断的闪光在大殿之中一闪而逝，然后谢言等人的身影就立即被石柱之中封印的传送阵送入了远古战场之中。

第三百三十四章 第一战

　　在太古时期，灵界刚刚建立起来的时候，远古战场还不是远古战场，而是叫做‘小灵界’。这里曾经是众神所居住的地方，到处布满了宫殿楼阁，奇珍异兽随处可见。但是在神界其他势力的神灵为了争夺灵界的控制权，与灵界的本土势力爆发战争之后，这小灵界也就称为了众神战斗的战场。

　　远古战场的面积比九州大陆加在一起还要大上一倍不止，因为远古时期众神之间战斗所造成的影响，整个远古战场从内到外被分为五个等级，其中最核心的区域就是最危险的死域，那里就连真正的神灵之境大神通者也不敢轻易涉足，绝对是十死无生的绝域。

　　而远古战场最外围就是已经被太古七族一代代先辈们探查出来的安全区域，数十万年的时间里，水神墨家的先祖们在所属的安全区域之中建造了上百座巨大的城池作为据点，每年都有超过百万人次的墨家弟子进入这些城池之中，然后组成队伍进入远古战场之中历练。

　　灵沼城正是墨家所属的那上百座城池之一，位于远古战场最南端的区域，城中有一名高阶武圣之境长老坐镇，还有上万名武尊之境侍卫守护，可谓是固若金汤。

　　“嗡！！！”

　　位于灵沼城最中心位置的传送阵上面骤然响起了一阵嗡鸣声，随即一股浩瀚而强大的神灵气息从传送阵之中升起。

　　这突如其来的变故，并没有引起太多人的关注，因为常年在灵沼城中生活的墨家弟子们都知道，今天正是每月一次传送阵开启的日子，所有返回水神域休整的弟子们都会在这个时候返回灵沼城，所以除了那些等候在传送阵周围的墨家弟子之外，其他人都对传送阵的开启没有表现出任何的异样。

　　随着一道道耀眼的光芒在传送阵之中闪现，第一批通过传送阵的弟子就出现在了灵沼城中，而谢言正是其中的一员。

　　“好强大的压力！”

　　当身体周围的接引之光散去，谢言顿时就感觉到周围的空间之中传来一股庞大的压力，猝不及防之下他身体一个踉跄，差点就摔倒在地。幸亏他反应的及时，连忙就调动真气将身体周围空间之中那一股庞大的压力抵挡下来，这才没有当即出丑。

　　“嘿嘿，真是不好意思。”

　　看到谢言的窘状，墨子荣立即笑着说道：“先前进入传送阵的时候我忘了告诉你了，这远古战场之中的空间束缚力量要比九州大陆强大十倍，一斤重的石块放到这远古战场之中就重达十余斤，你每做出一个动作，每施展一个招式都要比平时消耗多一倍的能量。”

　　看着墨子荣那一副幸灾乐祸的表情，谢言怎么都觉得他是故意没有告诉自己实情，想要看着自己出丑，不过想到自己没有什么确凿的证据，只能作罢。

　　这个时候，墨子晋开口说道：“小言你第一次进入远古战场，就从适应远古战场的空间束缚开始学起吧。这里的空间束缚比九州大陆要强大十倍，你每一个动作所消耗的能量都比平时要多，所以必须要重新学会掌控自己的力量，否则根本发挥不出自己全部的实力。”

　　谢言慎重的点了点头，微笑着说道。“我知道了！”

　　高手对决，哪怕是一丝细微的差错就有可能导致万劫不复的结局，所以对于任何一名武者来说，都必须要完全掌握自身的力量，否则在出手的时候多使一分力或者是少使一分力，都可能导致危险，甚至是造成性命之忧，所以谢言在进入远古战场的第一要务不是先了解战场形势，而是先学会掌控自身的力量，以适应远古战场的环境。

　　灵沼城分为内外两城，其中内城是商业区，在这里拥有各种各样的店铺，供墨家弟子互通有无，其交易所用的货币正是贡献点。而外城则是居住区，几乎一半以上的墨家弟子都常年居住在这里，甚至有些人已经在这里扎下根，很少再返回水神域。

　　因为常年生活在远古战场之中，墨子晋和墨子荣都在灵沼城的内城之中购置了庭院，用来安置左金吾卫第十二中队和第二十三中队的队员。这是核心弟子才拥有的福利，所以其他墨家弟子就算是拥有再多的贡献点，也只能在灵沼城的外城驻扎。

　　“子晋大哥，你这次接了什么任务？”

　　回到居所之后，墨子荣立即就迫不及待的向墨子晋询问了一句。

　　墨家弟子分为两个鲜明的阶层，其中一个阶层就是墨家嫡系支脉的弟子，他们只要修炼到武宗之境就会自动加入左右金吾卫，左右威卫和左右鹰扬卫之中任职。另一部分这是墨家旁系支脉弟子，他们只有实力晋升武尊之境，并且经过考核之后才有机会加入墨家卫队之中任职。

　　每年进入远古战场的墨家弟子之中，不仅有左右金吾卫等等拥有正式编制的队伍，还有一些普通墨家弟子所组成的队伍。不同的是，拥有正式编制的队伍在进入远古战场之后，必须要完成特定的任务才能够返回。而墨家普通弟子所组成的队伍，却都是自由身，可以随意出入水神域和远古战场。

　　虽然如此，但仍有很多普通弟子削平了脑袋也要进入左右金吾卫等卫队之中，因为左右金吾卫等六支队伍都是由墨家的精英所组成，其实力根本不是普通弟子所能够相提并论的，所以每次进入远古战场所获得的收益也都比普通弟子要高出十倍不止。

　　“我这次接取了三个地阶高级任务和六个地阶中级任务，任务地点都在龙首山之中。”

　　墨子晋说着，从空间袋中取出了九块玉牌，每一块玉牌上面都刻着紫色的‘地’字，是代表着紫色地阶任务的令牌。

　　以前墨子晋大都是接取一些玄阶高级任务，偶尔也接取一些地阶任务来历练队伍，但这次有着谢言的加入，他的信心大大增加，所以同时接取了九个地阶任务。地阶任务的报酬虽然远不及天阶任务那么多，但对于墨子晋以及他所带领的左金吾卫第十二支队来说，只要完成了这九个地阶任务，所获得收益将比他们之前一年的收益总和。

　　“嘿嘿，我还以为只有我一个人比较聪明呢。”

　　墨子荣嘿嘿一笑，然后一下子从空间袋中取出了十五枚任务令牌，其中蓝色的玄阶任务令牌只有三枚，而紫色的地阶任务令牌高达十二枚，其中还有四个是地阶高级任务。显然他也与墨子晋一样，将主意都打到了谢言的身上。

　　看着墨子晋和墨子荣脸上得意洋洋的笑容，谢言无奈的摇了摇头，苦笑着说道：“感情我成了你们的苦力，还要为你们卖命！”

　　“不能这么说！”

　　墨子晋略带歉意的说道：“你也是我们左金吾卫第十二中队的一员，这九个地阶任务完成之后，你同样也会得到属于你的那一份贡献点。”

　　“就是这个意思！”

　　墨子荣也立即笑着说道：“有你这么一个强力的帮手在，我们当然要好好打捞一笔，否则等你离开了，我们哪里去找这么一个好的赚钱机会。以前我们只敢在龙首山外围活动，每年拼了命也不过是百十万贡献点的收益，平均分到每一个人的头上还不到一万点贡献点。这次有你加入，我们就可以深入龙首山中去猎杀中品战魂傀儡，收益肯定要翻倍的往上涨。”

　　虽然墨子晋和墨子荣他们都是墨家嫡系支脉的弟子，而且也都是觉醒了水神血脉的弟子，但是他们却都没有依靠自己的身份向家族索取资源，而是利用自己的实力去赚取贡献点，然后积攒晋升武圣之境所需要的中品元魂珠以及其他宝物。这是墨家数十万年来所传承下来的规矩，每一位墨家弟子都必须要通过自己的努力来晋升武圣之境，哪怕墨子晋是墨家家主墨洪文的玄孙，也都毫不例外。也正是因此，墨家才能够稳稳占据太古七族实力第一的位置，将火神赤家等家族死死踩在脚下不得翻身。

　　因为有着造化符文的帮助，经过半天的休整之后，谢言很快就适应了远古战场之中的环境，重新掌握了自身的力量。

　　而在这半天的时间里面，墨子晋和墨子荣等人也都没有闲着，他们有的在内城商业区购置了进入远古战场所需要的各种物资，有的则四下打探情报，为进入战场做准备。到了下午时分，所有成员再次集合在一起之后，墨子晋和墨子荣就带领着浩浩荡荡的队伍，走出了灵沼城。

　　荒芜！

　　这就是谢言走进远古战场之后的唯一印象。

　　不知道是因为远古战场的环境本身就十分恶劣，还是因为数十万年前那场众神之战的缘故，远古战场之中到处都是神灵战斗所留下的废墟，空气中都弥漫着如同迷雾一般的浓郁灵气，脚下却都是满地的碎石和沙砾，好似荒芜死寂的戈壁滩一般。从灵沼城出发走了百十里的距离，谢言甚至连一片绿色的草叶都没有见到过，也从来没有见到过除了人类之外的其他活物，仿佛这里就是生命的禁区一般。

　　“大家戒备，前方出现战魂傀儡的踪迹！”

　　就在谢言心中惊疑不定的时候，突然墨子晋低沉的声音从空气中传来，紧接着整个队伍都有规律的互相散开，然后戒备森严的观察者周围的环境。

　　谢言抬起头朝着墨子晋所指的防线看去，顿时就看到数十道影影绰绰的黑色身影朝着队伍飞了过来，那每一道黑影都高达丈许，如同是隐藏在黑色迷雾之中一样。不知为什么，在看到这些战魂傀儡的第一眼，谢言心中不自觉的就想起了阴魂宗那些死士，两者在外形上有着惊人的相似之处。

第三百三十五章 比赛

　　战魂傀儡是远古战场之中的神灵之境大神通者在陨落之后所遗留下来的神魂碎片吸收了战场中残留的神力，所形成的一种新的生物。低级的战魂傀儡不具有任何智慧，只会按照自己的本能在远古战场之中游荡，然后通过吸收战场之中残留的神魂意念来不断进化。

　　因为人类新鲜的灵魂之力可以加快战魂傀儡进化的速度，所以人类的气息对于战魂傀儡具有很大的吸引力，而在人类猎杀战魂傀儡的同时，战魂傀儡也是在猎杀人类武者。双方根本分不清谁到底是猎人，谁又是猎物。

　　“吼！”

　　在墨子晋发现那一群战魂傀儡的时候，对面迷雾深处也同时传来了战魂傀儡那带着兴奋的嘶吼声。

　　在闻到了墨子晋等人身上的血气之后，那隐藏在迷雾之中的数十只战魂傀儡立即就朝着队伍所在的方向快速奔跑了过来。数十只战魂傀儡一起奔跑的场面，仿佛是万马奔腾一般气势恢宏，一瞬间整个大地都仿佛是地震了一般，嗡嗡的颤抖起来，大大小小的石子在地面上来回跳动，十分的骇人。

　　除了第一次见到如此情形的谢言略微有些惊奇之外，墨子晋和墨子荣以及他们所带来的一百五十五名金吾卫弟子，都没有表现出任何异样的神色，只是身上的战意却愈加的浓厚。显然他们早已经见惯了这种场面，已经是见怪不怪了。

　　看着那奔腾而至的数十只战魂傀儡，墨子晋微笑着说道：“五十三只下品战魂傀儡，正好可以让我们热一下身！”

　　下品战魂傀儡的实力都只是相当于武尊之境武者，而且他们智慧有限，不懂得配合与谋略，所以根本不是同样数量人类武者的对手。而对于墨子晋和墨子荣所带领的这两只身经百战的队伍来说，数十只下品战魂傀儡也不过是大餐之前的开胃菜而已。

　　“子晋大哥，我们各出十人，看谁杀得多好不好？”

　　看清楚了对面那群战魂傀儡的实力，墨子荣脸上凝重的神色也立即消失不见，取而代之的是一副轻松地神色。

　　“好，今天我们就再比一比！”

　　墨子晋哈哈一笑，然后立即下令道：“左金吾卫第十二中队第一小队弟子听令，尽全力将来袭的战魂傀儡全部斩杀，这次任务所得到的元魂珠你们可以全权分配，而且只要你们斩杀超过二十七只战魂傀儡，本统领重重有赏！”

　　说到这里，墨子晋还挑衅的看了墨子荣一眼，仿佛是在下战书一般。虽说两只中队常年在一起行动，但互相之间也有着良性的竞争，这种竞争既不会影响到两个中队弟子之间的情谊，又能够激励他们的斗志，提升两支队伍的整体实力。所以两支队伍在执行任务的时候，经常会出现一些无伤大雅的比试。

　　随着墨子晋一声令下，顿时左金吾卫第十二中队之中就走出了十名弟子，面带兴奋地朝着墨子晋行了一礼。这十名弟子之中，实力最强的就是那修为已经达到巅峰武尊之境的小队长，其他弟子的实力最低也已经达到了低阶武尊之境，而且他们每一人手中都成套的灵器级别的铠甲和武器，可谓是武装到了牙齿。

　　看到这里，墨子荣也毫不示弱的一声令下，顿时他所带领的左金吾卫第二十三支队弟子之中，也立即有十名弟子走了出来。这十名弟子不论是实力和装备，都比墨子晋所派出来的弟子一点不差，双方可谓是势均力敌。

　　“我这里有一颗地灵丹，就当做是这次比赛的彩头吧！”

　　墨子荣自信满满的从空间袋中取出一枚装有丹药的玉瓶，然后转身走到谢言面前说道：“今天小言你做裁判，省的子晋大哥输了以后会赖账！”

　　面对墨子荣的挑衅，墨子晋呵呵笑道：“子荣你对于自己的收下很有自信啊，别忘了上次和上上次，你们第二十三中队都输给了我们第十二中队！既然你找了小言做裁判，我当然要奉陪到底，这是我三天前从重玄阁中兑换来的一颗赤血丹，有本事你就拿走吧。”

　　说着，墨子晋也立即从空间袋中取出了一枚玉瓶放在了谢言的手中。

　　“你们玩你们的，何必把我拉下水！”

　　谢言无奈的摇了摇头，然后笑着说道：“别指望我会偏袒你们任何一人，如果你们两个打成平手，这两枚丹药可都是属于我这个裁判的了！”

　　地灵丹和赤血丹都只是绝品丹药而已，价值加在一起也不会超过一千点贡献点，而且只要有足够的药材，谢言自己也能够炼制出这两种丹药，所以他对这两颗丹药也并没有什么兴趣。不过墨子晋和墨子荣两人想要好好玩一玩，那他也只好陪着他们两人玩一把了。

　　“这里有五十三只战魂傀儡，总会分出胜负的！”

　　墨子荣自信满满的笑着说道：“嘿嘿，子晋大哥你不知道吧，我们第一小队的墨古英刚刚将回风绵掌修炼到了大圆满之境，你们这次输定了！”

　　回风绵掌是墨家藏经阁中所记载的一种地阶中级大神通术，而且还是一种防御性的神通秘法，一旦修炼到大圆满之境，同级别的修士很难对其造成太大的伤害，而这种神通秘法正适合对付战魂傀儡这种依靠本能来战斗的生物。而墨子荣正是早知道了这一点，才会在打赌的时候自信满满。

　　“子荣贤弟，你高兴得太早了！”

　　墨子晋也不甘示弱的说道：“恐怕你还不知道吧，我们第一小队的墨泽厚刚刚从重玄阁之中兑换了一件力量达到九十九条飞龙之力的中品防御型灵器镔铁木盾，并且祭炼成功。所以这次的胜利必定会在我们这一边，你的地灵丹我就不客气的笑纳了。”

　　“哼，凭借法宝毕竟是借助外力，只有本身的修为强大才是真正的强大！”墨子荣毫不示弱的反驳道。

　　“那我们就拭目以待吧！”

　　墨子晋也不再还口，而是将目光放在了那数十只越来越接近的战魂傀儡身上。

　　就在墨子晋和墨子荣说话的这一段时间里，那战魂傀儡已经从迷雾之中露出了他们真实的面孔。这五十三只战魂傀儡都是由不同的神灵之境高手陨落之后所遗留的神魂碎片所幻化而成，它们大多都是以人类的形象出现，但也有几只战魂傀儡是幻化成了妖兽的形状，显然它们是由神兽死后的神魂碎片所幻化而成。

　　战魂傀儡天生就能够操纵远古战场中残留的神力，所以这些战魂傀儡的身体以及他们所使用的武器，都是由能量凝聚而成。同级别的武者，如果不是有灵器在手，或者修炼有某种强大的神通秘法，很难破开战魂傀儡身上的防御。

　　更为难缠的是，远古战场之中的神力取之不尽用之不竭，而战魂傀儡的本名魂珠却隐藏在身体之中，并且还可以在身体各个部位随意流动，所以除非是将战魂傀儡的身体全部打散，找到隐藏在身体之中的本名魂珠，否则很那将战魂傀儡彻底击杀。而如果给了它们喘息的机会，不需一分钟的时间它们就会再次恢复巅峰的实力。

　　就在那五十三只战魂傀儡冲到队伍前方十米距离的时候，两支小队的队长就立即有了动作。

　　首先动手的是第十二中队第一小队的队长墨泽厚，只见他伸手在空中一挥，一面漆黑如墨的盾牌就突兀的出现在了他的手中。镔铁木盾中注入真气之后，在空中迎风而涨，化作一堵高达丈许的盾墙挡在了队伍的最前方。那第一只冲上来的战魂傀儡一头撞在了镔铁木盾身上，立即就被巨大的力量反弹了回去，与第二头冲上来的战魂傀儡摔倒在一起。

　　几乎是在同一时间，第二十三中队第一小队的队长墨古英也立即施展出大圆满之境的回风绵掌，在身前形成了一道宽达十余丈的真气漩涡，全力冲撞上来的战魂傀儡根本来不及反应，就立即掉进那真气漩涡之中，踉踉跄跄的好似喝醉了酒一般，别说是进行攻击了，就连能不能站稳身体都是一个问题。

　　“杀！”“杀！”

　　两声饱含杀意的怒喝从墨子晋和墨子荣两人的口中传出，顿时两支队伍的弟子得到了命令，立即就冲上前去。

　　墨泽厚手中的镔铁木盾不仅防御力极强，而且还附带有反弹和昏迷的效果，那些被他用盾牌砸在身上的战魂傀儡，都一个个摔倒在地半天也爬不起来。而这个时候，跟在墨泽厚身边的十二中队弟子们就会立即冲上去将那昏迷的战魂傀儡乱刀分尸，很快就有七八只战魂傀儡死在了他们的手中。

　　而墨古英这边也不甘示弱，回风绵掌的控制范围足有十余丈宽，一次性最少也能够困住五只战魂傀儡。而跟在墨古英身后的第二十三中队弟子们根本不受回风绵掌的影响，所以在墨古英困住那些战魂傀儡之后，他们立即就三人一组分开，将被困住的战魂傀儡依次斩杀。

　　战斗来的很快，结束的却更快，不到十分钟的时间里，五十三只战魂傀儡被两只小队全部消灭。最后还是将回风绵掌修炼到大圆满之境的墨古英更胜一筹，带领着第二十三中队第一小队的弟子斩杀了二十七只战魂傀儡，取得了比赛的胜利。

第三百三十六章 元魂珠的妙用

　　虽然输了第一场比赛，但是墨子晋以及他所带领的左金吾卫第十二中队弟子们却都没有丧气，而是牟足了劲准备在下次的比赛中再重新赢回来。而赢得了比赛的墨子荣，则兴冲冲的将战利品收到了空间袋中，然后带着一众手下开始打扫战场。

　　战魂傀儡的身体被击碎之后，失去神力保护的本命魂珠就会自动吸收周围空气中溃散的本源神力凝聚成元魂珠。这是神魂碎片一种发自本能的自我保护的手段，只要有足够的时间，这元魂珠就会再次形成一只新的战魂傀儡。但转化为元魂珠的战魂傀儡也再没有了任何防御和攻击的手段，只能任人宰割。

　　一颗下品元魂珠在重玄阁中只能兑换一百点贡献点，而且下品元魂珠对于武尊之境武者来说，并没有明显提升实力的作用，所以墨子晋等人所猎取的下品元魂珠大都会带回水神域之中换取贡献点，或者是留在家族之中用来培养后辈弟子。

　　“子晋大哥，你是如何在迷雾之中发现这些战魂傀儡的？”

　　就在墨子荣带人打扫战场的时候，谢言也适时的想墨子晋提出了心中的问题，对于远古战场的一切，他都必须要从最基本的开始学起。

　　先前队伍在行进的时候，谢言根本就没有发现任何战魂傀儡的踪迹，但是墨子晋却能够一眼从那深邃的迷雾之中找到战魂傀儡的身影，可见他身上肯定是有着某种可以探测战魂傀儡的法宝或者是神通秘法。而且那五十三只战魂傀儡出现的时候，谢言的意念之力根本无法探查它们身上的气息，也根本无法从外表上分辨出它们的等级和实力，所以他现在必须要尽快学习和掌握这些常识性的东西。

　　“你这个问题问到点子上去了！”

　　墨子晋微笑着转过身来，耐心的解释说道：“远古战场之中到处都充满着极为浓郁的灵气，这些灵气如同是实质一般凝聚在一起，形成了浓密的灵雾。而且在这些灵雾之中都夹杂着大量的神力，这些神力对于武者的意念之力有着极强的阻碍和腐蚀作用，所以武者的意念之力根本无法离开身体太远。这个时候，想要探查战魂傀儡的踪迹，就必须要依靠两个方面的手段。第一就是眼力，因为意念之力的作用大大削弱，所以必须要用双眼进行观察，时刻警惕周围环境的变化，做到眼观六路耳听八方。第二，就是依靠经验来发现战魂傀儡的踪迹。因为战魂傀儡天生就可以操纵远古战场之中残留的神力，所以只要是战魂傀儡出没的地方，周围空气之中的神力就会变得紊乱并朝着战魂傀儡所在的方向快速集结，所以只要仔细探查周围空气之中神力的流动方向和速度，就可以判断出周围有没有战魂傀儡出没，数量是多少，实力又如何，等等之类的信息。”

　　对于神力，谢言并不感到陌生，他体内的水神血脉之力就是神力的一种，不过确是依靠血脉激发出来的最低等的神力。就算是如此，拥有水神血脉之力的武者，实力也远超过同级别的武者，这也是为什么当初墨修霖以高阶武圣之境的修为却能够与巅峰武圣之境高手颜韦元战成平手的原因。

　　远古战场之中的神力都是数十万年前众神互相战斗的时候所残留下来的能量，这些不同属性的神力混合在一起，就连半神之境大神通者也不敢轻易尝试吸收炼化这些能量，所以尽管远古战场之中拥有着浓郁之极的灵气，太古七族的弟子却很少会有人选择在这里长时间的闭关修炼。

　　而且在远古战场之中的分部也很有规律，其中神力最为浓郁的就是远古战场最深处的核心区域，那里几乎遍布恐怖的能量乱流，随处可见极品和绝品的战魂傀儡出没。而远古战场中神力最为薄弱的当属外围的安全区域，所以在这里诞生的战魂傀儡也大多都是下品的战魂傀儡。

　　神力的等级比武者的真气高出太多，所以武者的神通秘法和意念之力，在远古战场之中施展出来都会受到极大的阻碍。普通的武者，在远古战场最外围的‘安全’区域之中，只能发挥出正常的九层实力，而在第二层的‘正常’区域，这最多只能够发挥出八层的实力。以此类推，当普通武者深入远古战场最核心的‘死域’之中以后，体内的真气和意念之力就会受到神力的压制，最多只能够发挥出五层的实力。

　　不过，神力的压制对于觉醒神之血脉的太古七族弟子来说却根本没有任何的影响，哪怕是仅仅觉醒一品神之血脉的武者，也可以在远古战场最核心的‘死域’之中发挥出巅峰的实力。所以那些觉醒神之血脉的核心弟子，在队伍中通常都担任着侦查战魂傀儡的任务。而没有核心弟子坐镇的队伍，就只能够依靠眼力和经验来判断战魂傀儡的行踪。

　　经过墨子晋一番耐心细致的解释，谢言顿时恍然大悟，怪不得先前第一个发现战魂傀儡踪迹的人是墨子晋，而其他人都是在他发出警报之后才做出反应，原来觉醒神之血脉的弟子在远古战场之中发挥的作用竟然如此之大。

　　“那么，子晋大哥你又是如何分辨这些战魂傀儡的实力和等级呢？”

　　紧接着，谢言又问出了心中的另一个问题。因为战魂傀儡的身体都是由神力凝聚而成，所以根本无法从它们身上所散发出来的气息来判断它们的具体实力和等级，而且下品战魂傀儡和上品战魂傀儡从外表上来看都没有太大的区别，所以如何分辨战魂傀儡的等级就成为了一个重要问题。

　　“这个问题我来回答吧！”

　　就在谢言话音落下的时候，已经收拾好了战利品的墨子荣走了上来，笑着解释说道：“想要分辨战魂傀儡的等级其实很简单，而且方法也有三种。第一种就是，将你所遇到的战魂傀儡击杀，通过凝结出来的元魂珠的等级来判断战魂傀儡的等级。第二种方法就是，通过战魂傀儡身体的结实程度和周围空气中神力的凝聚速度来判断战魂傀儡的等级，等级越高的战魂傀儡，身体就越是结实和稳固，而且操纵和吸收神力的速度也就越快。第三种方法就是，通过元魂珠之间的感应来判断战魂傀儡的等级，这也是远古战场之中的武者最常用的一种判断战魂傀儡实力的手段。”

　　墨子荣所说的三种方法，其中第一种方法根本不可取，说了也等于是没说。而第二种判断战魂傀儡等级的方法，对武者的经验要求很高，而且误差性比较大，如果是数十只甚至是上千只战魂傀儡聚集在一起，那周围空气中神力的凝聚速度肯定要比单独一只战魂傀儡凝聚神力的速度要快上很多，所以这个方法也根本不可取。

　　想到这里，谢言又立即问到：“如何通过元魂珠之间的感应判断战魂傀儡的实力？”

　　对于墨子荣所说的第三种方法，谢言感觉有些莫名其妙，也根本就摸不着头绪。他仅仅知道元魂珠可以用来提升武者的实力，对于元魂珠的其他作用却都不怎么了解。

　　“小言你有所不知！”

　　墨子荣立即又接着解释说道：“高等级的战魂傀儡对于低等级的战魂傀儡具有压制作用，所以任何元魂珠在遇到不同数量以及不同等级的战魂傀儡的时候，都会本能的做出一些过激的反应，通过元魂珠的这些反应就可以判断出周围是否有战魂傀儡出没，以及出现的战魂傀儡都是什么等级。”

　　说话间，墨子荣从空间袋中取出了一颗下品元魂珠放在了谢言的手中，然后又说道：“每一颗元魂珠都有多种情绪，或者是欣喜，或者是平静，或者是紧张，或者是害怕，或者是恐惧，遇到不同等级的战魂傀儡，这元魂珠之中就会散发出不同的情绪。你可以将这一颗下品元魂珠封印在身份玉牌之中，这样就可以随时检测到元魂珠之中的情绪变化，在遇到其他战魂傀儡的时候，轻易就能够判断出对方的实力和等级。”

　　“难道一定要用下品元魂珠才行吗？”

　　对于元魂珠的这种妙用，谢言还是第一次接触，感觉很是新奇。想到自己手中那三颗上品元魂珠，他又立即追问了一句。

　　“那倒不是！”

　　墨子荣笑着说道：“使用中品元魂珠的效果最好，因为上品元魂珠在遇到下品和中品战魂傀儡的时候，所表现出来的情绪都没有太大的区别。只有中品元魂珠在遇到不同等级战魂傀儡的时候，表现出来的情绪都截然不同。不过中品战魂傀儡的价值超过一万点贡献点，普通武者根本负担不起，所以大部分武者封印在身份玉牌之中的元魂珠都只是下品元魂珠。”

　　谢言还以为使用的元魂珠等级越高效果就越好，停了墨子荣这么一解释，他顿时就明白了过来，原来是过犹不及。不过中品元魂珠他自己身上就有不少，是他用贡献点从重玄阁中兑换出来以后，用来做实验所剩下的，现在正好可以拿来封印在身份玉牌之中继续使用。

第三百三十七章 围猎

　　又休息了大约半个时辰，墨子晋和墨子荣所带领的两支队伍开始继续前进。越往远古战场深处走，周围空气中的灵雾也就越是浓厚，哪怕是实力最强的谢言，仅凭眼力也只能看清楚千米之内的景物。而超出这个范围，所看到的都是白茫茫的一片，如同混沌初开一般。

　　不过，越往远古战场深处走，遇到战魂傀儡的几率也就越大，自从遇到第一波战魂傀儡之后，谢言一行人几乎每隔百十里的距离就会遇到一群战魂傀儡。这些战魂傀儡少则三五成群，多则百十只聚集在一起，两支队伍交替派出弟子清剿这些战魂傀儡，保证每个队员都能够得到足够的收益，不会因为分配不均而内杠。

　　有着墨子晋和墨子荣两人的亲身示范，谢言很快就掌握了侦查战魂傀儡踪迹和分辨战魂傀儡等级的要领，因为他的意念之力比墨子晋高出很多，所以到了最后，他自动担负起了为队伍预警和侦查的任务，将队伍的行动效率提升了一个台阶。

　　因为在远古战场之中没有日月星辰，也就自然没有日出日落，所以看起来永远都是昏暗不明的一片，这时候如何判断时间和方向就成为了生存的一大问题。所以谢言除了要学会侦查和判断战魂傀儡的行踪和等级，他一路上还必须要跟墨子晋和墨子荣两人学习其他的知识，比如说如何判断准确的时间，如何分辨自己所在的方位，如何在茫茫灵雾之中找到返回灵沼城的最短路线。

　　在太古七族的先祖们第一次踏入远古战场的时候，就发现了远古战场之中的一个很明显的自然规律，每隔十二个时辰的时间，远古战场的核心区域就会向外围喷射一次能量，而能量在远古战场之中有规律的来回流动，就形成了能量潮汐。通过能量潮汐出现的次数，就可以判断出自己在远古战场之中渡过了多少时日。

　　在远古战场的不同位置，能量潮汐的速度和方向都有所不同。经过太古七族一代代先祖们的不断努力，这种能量潮汐的运动规律逐渐被人们所掌握。进入远古战场的太古七族弟子，都可以通过能量潮汐的流动方向和速率，再与周围的环境相对照，就可以准确判断自己所处的位置。

　　常年在远古战场之中历练的太古七族弟子，都已经将分辨方向培养成了自身的一种本能，他们随意站在远古战场的任何一个位置，都可以很快从地图上找到自己的准确方位，然后顺着能量潮汐的流动找到返回家的最短以及最安全的路线。

　　队伍行进的速度并不算快，当第一次能量潮汐来临的时候，他们才走出灵沼城一万五千里的距离。期间，两支队伍联合起来猎杀了上千只的下品战魂傀儡，平均下来每个人也都只有不到一千点贡献点的收获，即便是这样的成绩，在墨子晋等人看来也都是‘大丰收’了。

　　又向前行进了大约一千多里的距离，谢言再次发现了一群下品战魂傀儡的踪迹，墨子晋和墨子荣立即就带着队伍围了上去。

　　这一群战魂傀儡足有两百只之多，被谢言发现的时候，它们正聚集在一座凹陷的山谷之中，正好被墨子晋和墨子荣等人瓮中捉鳖。左威卫第十二中队和第二十三中队的一百五十五名弟子全部出动，很快就将这两百多只战魂傀儡分割开来，最后一网打尽。

　　“子晋大哥，你有没有发现一个问题？”

　　看着山谷之中那几乎是一边倒的战斗，谢言脸上却露出了凝重之色。

　　“什么问题？”

　　墨子晋不明所以的反问了一句。

　　谢言皱了皱眉头，轻声说道：“一路上我们所遇到的下品战魂傀儡，虽然大多都只是下品低阶和中阶的战魂傀儡，但实力达到下品高阶和下品巅峰的战魂傀儡也都并不少见。但是自从上一次能量潮汐出现之后，我们所遇到的战魂傀儡却基本都是下品低阶和下品中阶的战魂傀儡，就连下品高阶的也只有寥寥几只而已。这山谷之中一共有两百三十四只战魂傀儡，但是其中实力达到下品高阶的却只有一只，而实力达到下品巅峰的战魂傀儡更是一只也没有，你难道就不觉得奇怪吗？”

　　因为远古战场之中的下品战魂傀儡数以亿计，实力也各有不同。所以同样是下品战魂傀儡，实力也有高中低之分。经常与下品战魂傀儡战斗的武者们，将下品战魂傀儡的实力按照低阶、中阶、高阶和巅峰分为四个等级。分别对应武尊之境武者的低阶、中阶、高阶和巅峰四个等级。

　　普通的武者大多都只能区分战魂傀儡的品级，却无法更为详细区分它们的具体实力，只有谢言这样觉醒神之血脉，同时又拥有强大意念之力的武者，才能够通过战魂傀儡身体周围的神力波动，然后配合着封印在身份玉牌之中的元魂珠进行探查，才能够一眼分辨出那些战魂傀儡的具体实力。

　　“小言你是说，这山谷之中的下品高阶和下品巅峰战魂傀儡都已经被人杀了？”

　　旁边的墨子荣立即接着说了一句。

　　墨子晋轻轻摇了摇头，然后似有所悟的说道：“不对，那些下品高阶和下品巅峰的战魂傀儡都是独自离开的！而且还有一件事情被我们所忽略掉了，自从上一次能量潮汐出现之后，我们所遇到所有战魂傀儡，都在朝着同一个方向前进。如果我没有猜错的话，在前面不远处的地方，肯定有着一座刚刚形成的‘灵眼’，这些战魂傀儡正是感受到了‘灵眼’的气息，才会主动向远古战场深处迁徙。而那些下品高阶和下品巅峰的战魂傀儡因为感觉更加敏锐，所以才会主动脱离队伍，提前向‘灵眼’方向前行。”

　　灵眼是远古战场之中已经常见的自然现象，每一次能量潮汐出现的时候，如果与上一次能量潮汐的余波撞在一起，就会形成一座巨大的能量漩涡，这能量漩涡之中聚集了大量的神力，而且远远地看起如同是一只睁开的眼睛一样，所以被称之为‘灵眼’。

　　‘灵眼’之中的神力对于战魂傀儡都有着极强的吸引力，所以每次灵眼出现的时候，都会将周围千里之内所有的战魂傀儡都吸引过来。那些下品巅峰的战魂傀儡，在吸收了灵眼之中的神力之后，有很大的几率会晋升为中品战魂傀儡。但刚刚晋升的中品战魂傀儡，最多也只有一条天龙之力的实力，所以每一次灵眼在远古战场外围出现，对于武者来说都是一场不可错过的盛宴。

　　“子晋大哥，我们这一次是猎人还是猎战魂傀儡？”

　　听到墨子晋说出‘灵眼’两个字，所有人的脸上顿时就露出了惊喜之色，而墨子晋更是直接语出惊人。

　　远古战场之中的危险，不仅仅是来自于那些战魂傀儡，更多的却是来自人类武者自身。因为在这里你并不一定非要选择猎杀战神傀儡，同样也可以猎杀人类武者，只要你有那个实力和手段，猎杀人类武者所获得的收获，绝对要比猎杀战魂傀儡要多得多。

　　而且太古七族的高层并不限制各族弟子在远古战场之中进行杀戮，除非是有觉醒神之血脉的核心弟子或者是武圣之境高手的陨落，否则都不会引起太大的关注。这也造成了一种现象，在远古战场之中如果有两只来自不同家族的队伍相遇之后，通常都会是以其中一方的全军覆没而宣告结束。

　　而且太古七族中大部分的普通弟子，都因为天赋的限制，一辈子也无法晋升武圣之境。所以太古七族的高层，也都心照不宣的通过这种互相杀戮的方式来消耗普通族人的数量，然后集中资源来培养精英弟子。这看起来十分的不公平，但却是血淋淋的事实。

　　就算是来自同一家族的两支队伍，如果彼此之间并不熟悉，在相遇之后也同样是会互相提防。良莠不齐的素质。嫡系支脉和旁系支脉之间的矛盾，人性的贪婪等等，都会成为他们向自己人举起屠刀的原因。不过这样人一旦被发现，等待他的肯定是生不如死的极刑。

　　“猎人还是猎战魂傀儡……”

　　墨子晋抬头看了一眼远方昏暗的天空，嘴角露出一丝残忍的笑容道：“每一次‘灵眼’出现，都会吸引大量的人类武者前去围猎，到时候不仅有我们墨家的队伍，其他六大家族的队伍也都肯定一个不少。如果我们选择猎杀战魂傀儡，势必会成为其他家族的猎物。这里除了我们墨家的弟子不可以猎杀之外，其他家族的弟子都是我们的敌人。所以我们的目标首先是人，然后才是那些晋升中品的战魂傀儡。”

　　“好，就猎人。”

　　听到墨子晋的话，队伍之中顿时就传来一阵哄然叫好声。墨家的左右金吾卫、左右威卫和左右鹰扬卫，都是墨家精英弟子组建而成，其他六大家族的精英弟子所组成的团队，与他们比起来都略有不如。所以从来都是他们将别人当成猎物，却从来都没有人胆敢将他们当成是猎物，而那‘灵眼’就是他们尽情围猎的猎场。

第三百三十八章 解救

　　远古战场的凶险，一直都让太古七族的普通弟子们望而却步，每年都有成千上万的武者死在远古战场之中。但与此同时，远古战场也是取之不尽的宝库，这里不仅有无穷无尽的战魂傀儡，也有着许多神灵遗留下来的宝物，但凡能够在远古战场中存活下来的武者，都获得了不菲的收益。

　　从踏入远古战场的那一刻起，墨子晋与墨子荣以及他们所带领的一百五十五名精英弟子们，都已经将生死置之度外。得知前方有‘灵眼’出现，他们都一个个雄赳赳气昂昂的握紧了手中的长剑，仿佛是即将踏入杀场的士兵一样，浑身爆发出了凌冽的战意。

　　墨子晋面带微笑的扫视了一眼山谷之中的上百名墨家弟子，然后转过身向谢言说道：“小言，你的实力是我们一行人之中最强的，而且还是一名王级阵法师。所以这次就由你来坐镇中军，我和子荣都听从你的指挥。在出发前我答应过他们的父母，一定会将他们都安全的带回家，所以一旦有弟子遇到危险，你就要及时出手相救。！”

　　若不是知道了谢言王级阵法师的身份，以及他独自斩杀高阶武圣之境高手的战绩，墨子晋也绝不敢自信满满的说出‘围猎’的话，毕竟他们两支队伍合起来也只有一百五十多人，而聚集在‘灵眼’周围的人类武者都数以万计，蚁多咬死象的事情在远古战场中也时有发生。

　　“子晋大哥你放心好了，只要对方没有高阶武圣之境以上的武者坐镇，我保证你们都安然无恙！”谢言自信满满的说道。

　　他的自信，来源于他自身强大的实力。哪怕他是独自一人，也可以横扫整个远古战场外围的安全区域。而且远古战场的特殊环境，也特别适合阵法师发挥自己的优势，用阵法来对付远古战场之中那些灵智并不高的战魂傀儡，从来都是无往不利。

　　所以在远古战场之中，阵法师永远都是地位最为尊崇的一群人，而几乎每一支进入远古战场的队伍，都拥有一套用来合击的阵旗。一些常年在远古战场之中生活的武者，也都或多或少的懂得一些阵法知识，能够布置一些简单的阵法，懂得如何操纵阵旗和阵盘。

　　“你不用担心其他家族的武圣之境高手！”

　　看出了谢言内心的担忧，墨子晋立即笑着说道：“数十万年前，当太古七族的先祖们第一次进入远古战场的时候就已经定下了盟约，太古七族所有的武圣之境高手在进入远古战场之前都必须发下心魔誓言，不可以在远古战场外围的‘安全’和‘正常’区域之中对其他家族的弟子出手，否则就会受到心魔的反噬，轻则修为倒退，重则当场走火入魔而死。”

　　对于太古七族的高层来说，远古战场的外围就是一个磨砺家族精英弟子的试炼场。他们如同是养蛊一样，将数以百万计的普通弟子投入远古战场之中，然后让他们在战场之中不断地厮杀，最后能够存活下来的，就是他们所需要的精英。而武圣之境武者的实力高出普通弟子太多，已经完全破坏了游戏的规则，就如同是BUG一样，所以必须要予以清除，所以才有了太古七族盟约的出现。

　　“这样我就放心了！”

　　听到墨子晋的解释，谢言心中最后一点担忧也完全消失。

　　太古七族任何一名普通弟子都有着上品灵根以上的资质，甚至就连天灵根的弟子也层出不穷，他们之中任何一人放在九州大陆之中，都是难得的天才。但是在太古七族之中，只有觉醒神之血脉的弟子才能够真正称得上是天才，而自然觉醒神之血脉的神之子，更是天才之中的天才。

　　同样是巅峰武尊之境的修为，普通的武者最多只拥有一百条飞龙之力的真气，而觉醒神之血脉的弟子却能够将体内的真气凝聚成一条天龙，拥有堪比低阶武圣之境武者的实力。比如说墨子晋，他的修为只有巅峰武尊之境，但是真气修为却已经达到了六条天龙之力的境界，而且这还没有达到他体内水神血脉所能够容纳的极致。而依他十品水神血脉之力的天赋，在晋升武圣之境以前，体内最多可以容纳十条天龙之力的真气，所以他现在才回继续留在远古战场之中进行历练。

　　像是墨子晋这种有着武尊之境的修为和武圣之境战斗力的核心弟子，从来都是远古战场外围区域之中的最强者，也是太古七族高层重点培养的对象。所以就算是为了保护自家核心弟子的安全，太古七族的高层也决不允许有武圣之境武者在远古战场外围大开杀戒。

　　“还有一件事情我要提醒你！”

　　墨子晋又立即接着说道：“在远古战场之中你除了要学会分辨战魂傀儡，还必须要学会如何分辨人类武者的身份。虽然太古七族所修炼的神通秘法都各有不同，但总有一些稀奇古怪的宝物可以改变一个人身上的气息，经常有其他家族的弟子伪装成墨家弟子进行偷袭。所以在远古战场之中，你千万不要通过相貌、服饰，或者是能量气息来判断对方是敌是友，你要做的就是，通过身份玉牌的气息来分辨对方的身份，每一个人都拥有一个身份玉牌，玉牌的主人死亡，身份玉牌也自然会破碎，而墨家弟子身份玉牌之中的水神气息是绝不会出错的，只要感受到身份玉牌的气息就不会认错人。”

　　“我知道了！”

　　谢言点点头，然后轻轻闭上眼睛，将意念之力缓缓释放出来。

　　果然，一瞬间他的脑海中就出现了一百五十八颗如同白炽灯一般明亮的水神气息，其中位于最中心那一颗最闪亮的光点就是从他的身份玉牌上散发出来水神气息投射到意念空间之中所形成的景象，而在他身边的两个鲜明的气息分别是来自墨子晋和墨子荣，环绕在他身边的就是那一百五十五名左金吾卫精英弟子们。

　　将山谷之中的战场仔细打扫了一番之后，一行人再次上路，朝着‘灵眼’的方向快速飞奔而去。

　　既然打定了主意要围猎聚集在‘灵眼’周围的其他家族弟子，在还没有出发之前，谢言就布设好了宗师级阵法烟波雾隐阵，将整支队伍的行踪都完全遮掩了起来。烟波雾隐阵本来就是一套强大的幻阵，在远古战场那浓郁灵雾的遮掩下，更是显得浑然天成，哪怕是真正的低阶武圣之境高手也看不出任何的破绽。

　　这个时候，阵法师的优势就显现出来了。虽然墨子晋和墨子荣的手中也同样拥有宗师级阵法师炼制的阵旗和阵盘，但是这些阵法一旦布设完成就无法再移动分毫，否则整个阵法就会露出破绽，甚至完全分解开来。也只有谢言这样的阵法师，才能够在队伍行进的时候依旧保持阵法的完整。

　　一行人又继续向前行进了大约三千多里的路程，一路上所遇到的战魂傀儡渐渐地多了起来，其中不仅有独行的下品高阶和下品巅峰的战魂傀儡，也有成群结队的下品低阶和下品中阶的战魂傀儡。为了节省时间尽快赶到找到灵眼的所在，墨子晋他们都没有对这些战魂傀儡动手，因为他们都清楚地知道，最终这些战魂傀儡都会聚集到灵眼附近，所以他们只需要找到灵眼的所在，然后守株待兔就可以了。

　　除了战魂傀儡，一路上谢言等人也同样发现了不少其他家族弟子的踪迹。对于这些潜在的竞争者，墨子晋等人当然是不会客气，哪怕是浪费一些宝贵的时间，他们也毫不留情的将其他家族弟子所组成的队伍都一一清除。有着谢言这个强大的阵法师在一旁协助，墨子晋等人每一次的偷袭都无往不利，其他六大家族的弟子往往都是在受到攻击的时候，才知道自己遭受到了偷袭，但这个时候他们的命运却早已经注定了。

　　“大家小心，前方又有人类武者出现了！”

　　墨子晋一行人刚刚击杀了一支由木神青家弟子所组成的队伍，突然又接到了谢言的示警。众人身上的杀意方兴未艾，听到谢言的话之后，脸上都露出了嗜血而残忍的笑容，杀气腾腾的目光齐齐投向了远方昏暗的天空。

　　“等等，来人是我们墨家的弟子！”

　　就在众人杀气腾腾的准备冲上去的时候，谢言却立即阻止了他们。因为在这一群人闯入他意念之力感知范围的时候，他意念空间之中所感受到的气息，却都是属于墨家弟子的水神气息。而在他们的身后，也突然多出了上百道属于火神赤帝的炎热气息。显然是前面那一群墨家弟子正在遭受赤家弟子的追杀，慌不择路的朝着谢言一行人所在的方向逃了过来。

第三百三十九章 福寿

　　听到来人是墨家弟子，所有人脸上都露出失望之色，但是很快，谢言的一句话又让他们身上焕发出了熊熊的战意：“他们现在被火神赤家的队伍追杀，大家都准备御敌。赤家队伍之中有两名觉醒火神血脉的核心弟子，这次我们遇到的是赤家的精英卫队，所以都给我打起精神来，一个也不能让他们给跑了！”

　　在谢言的意念空间之中，清晰分明的察觉到，在那一群赤家弟子之中，有两人身上的火神气息特别的浓厚，虽然比起墨子晋和墨子荣两人来说还有些差距，但至少也有着四条天龙之力的修为，很显然两人就是赤家的核心弟子，而他们所带领的也同样是赤家精英弟子所组成的卫队。

　　“赤家核心弟子？”

　　墨子荣惊喜的大叫一声，立即嘿嘿一笑，说道：“小言果然是一员福将啊，没想到我们此次出来，还能有如此大的收获。”

　　“这话怎么说？”

　　谢言转过身来看了看墨子荣，不解的问到。

　　“小言你竟然不知道？”

　　看到谢言的表情不似作伪，墨子荣立即解释说道：“觉醒神之血脉的核心弟子，都是七大家族精英中的精英，杀死一个，就相当于削弱对方的一分实力。所以我们斩杀其他家族的核心弟子，同样可以拿着他们的身份玉牌返回家族换取贡献点。而每一名赤家核心弟子的身份玉牌，都可以在重玄阁中兑换十万点贡献点。”

　　说道这里的时候，墨子荣的脸上带着一股兴奋地潮红，显然是对即将送上门来的二十万贡献点激动不已。

　　太古七族的高层将各族弟子如同是养蛊一般放在远古战场之中互相厮杀，但是对于真正关系到家族传承的核心弟子，却都是另外一种态度。所以太古七族的核心弟子，只有真气修为超过一条天龙之力，才允许进入远古战场之中历练。只要不是运气太差遇到其他家族的核心弟子，或者是不幸进入远古战场的危险区域，基本上都不会有生命的危险。而同样的，每一位核心弟子的陨落，对于其所在的家族来说都是不可承受的损失。

　　或许是天生的水火不容，水神墨家和火神赤家的仇恨从远古延续到了现在，经过数十万年的积淀，早已经深入了两大家族弟子的骨髓血脉深处。所以两大家族的弟子一旦在远古战场之中相遇，必然是会爆发一场龙争虎斗。而即便是没有贡献点的刺激，现在有斩杀火神赤家两名核心弟子的机会，墨子晋和墨子荣两人也绝不会错过。

　　在烟波雾隐阵的遮掩下，左金吾卫和十二和第二十三中队的一百五十多名弟子都静静的埋伏在了一座数百米高的山包背后。在谢言这个王级阵法师的帮助下，一行人仿佛是完全透明了一样，就算是真正的低阶武圣之境高手经过他们的上空，也绝不会发现他们一行人的行踪。

　　不到一分钟的时间，一阵激烈的打斗声由远及近，数十道影影幢幢的身影从数百米外的灵雾之中显现出来。

　　这一群墨家弟子一共有三十六人，全都旁系支脉的普通弟子，其中实力最高的一人，修为达到了九十九条飞龙之力的境界，而实力最低的也有九条飞龙之力的修为。在远古战场的外围区域之中，这一行人也算是比较强大的队伍了。但可惜他们这次所遇到的是赤家精英团，其中还有两名赤家核心弟子坐镇，最后只能是落荒而逃。

　　谢言站在山顶，看着墨家弟子一行三十六人且战且退，立即就笑着说道：“怪不得他们能够抵挡赤家精英卫队的追杀，原来旁系支脉弟子之中还有一名大师级阵法师，他手中的那一座阵盘应该就是宗师级阵法七杀玄罗阵，可惜这阵法的威力连三层也没有发挥出来，否则他们仅凭这一座阵法就可以将追兵尽皆诛灭！”

　　“我认得他们！”

　　站在谢言旁边的墨子晋突然开口说道：“领头的那个人叫做墨升荣，那名大师级阵法师叫做墨升远，他们在墨家旁系支脉弟子之中很有名，也同样是家族重点培养的精英。本来他们两人都有资格进入精英卫队的，可是却因为分支家族的后辈弟子在远古战场之中不受欺负，他们都拒绝了家族各个精英卫队的邀请。他们二人在墨家弟子的口碑很好，而且为人也十分的仗义，值得我们出手相救。”

　　而这个时候，在他们身后一直紧追不舍的赤家弟子们，也终于露出了真实的面目。追上来的赤家弟子一共有一百三十四人，领头的是两名看起来年纪并不大的双胞胎兄弟，无论是穿着还是气质，都几乎是一模一样。看起来他们与墨子晋和墨子荣一样，也是两支队伍合在一起行动。

　　“原来是赤家福禄寿三兄弟中的福寿两兄弟，这下子麻烦了！”

　　看着赤家弟子之中一直没有出手的双胞胎兄弟，墨子晋的脸色却一下子变得难看起来。

　　“麻烦？为什么这么说？”

　　谢言看了看那几乎是一模一样的赤家两兄弟，疑惑的问到：“我看他们两人的真气修为也都只有四条天龙之力的境界，就算是子荣大哥也能够轻松战胜他们，何来麻烦之说？又或者，这两个双胞胎兄弟的身上还隐藏有什么秘密？”

　　“我倒是忘了，有小言你在，什么麻烦也都不算是麻烦了！”

　　听到谢言开口，墨子晋立即解释说道：“百年前的时候，赤家发生了一件轰动太古七族的大事，在赤家那一年的祭祀仪式上，有一对半三胞胎兄弟同时觉醒八品火神血脉，而且也同时开启了天赋神通三光神火，此事轰动一时。这三兄弟分别叫做赤永福、赤永禄和赤永寿，他们三人血脉相连，彼此之间都有着心灵感应，凭借着三光神火神通，能够将彼此的真气嫁接在一起，发挥出远超同阶武者的实力。”

　　说道这里的时候，墨子晋脸上也是一脸的艳羡，他虽然觉醒的十品水神血脉，但是却没有能够获得任何天赋神通。而福禄寿三兄弟的三光神火虽然都只是低等的天赋神通，但在三人心有灵犀的配合之下，却能够发挥出堪比高等天赋神通的威力。虽然面前只有赤永福和赤永寿两兄弟，但是两人的三光神火神通施展开来，发挥出来的实力堪比一名修为达到八条天龙之力的低阶武圣之境高手，所以墨子晋在见到两人的时候，才会感到麻烦。

　　“奇怪的是，福禄寿三兄弟从来都焦不离孟、孟不离焦，为什么今天只有福寿二兄弟出现？”

　　墨子晋想了想，又接着说了一句。

　　“不管那么多了，杀了这两人，剩下一个自然就会出来！”

　　不同于墨子晋的谨慎，墨子荣对于福禄寿三兄弟从来都是嗤之以鼻，早就想会会他们了，所以说起话来也都毫不客气。

　　而就在众人说话之间，墨升荣一行三十六人边打边退，很快就退到了谢言等人所在的山包上面。

　　一路上墨升荣等人正是靠着墨升远的七杀玄罗阵，才一次次从赤永福和赤永寿两兄弟的包围中逃出来，但此时他们一行人都已经是强弩之末，每个人身上都布满了大大小小的伤痕，看起来如同是血人一般。就连主持阵法的墨升远，背后也被刀剑砍出三道深可见骨的伤痕，可是为了自己以及其他三十多名兄弟的性命，他也不得不咬着牙继续操纵手中的阵盘抵挡赤家弟子的攻击。

　　而赤永福和赤永寿两兄弟明明可以亲自动手将墨升远的七杀玄罗阵破除，但他们却都没有动手，而是将墨升远一行人当成是练兵的磨刀石。笑嘻嘻的站在一旁，仿佛是猫戏老鼠一样，指挥着手下的赤家弟子分成五个批次，轮番冲入墨升远的阵法之中。

　　此刻看到墨升荣等人都已经是强弩之末，再也无法达到练兵的目的，赤永福和赤永寿两人立即就下达了全力进攻的命令。此时的墨升荣等人，似乎也都知道了自己的命运将会如何，一个个脸上都露出了决绝和悲戚的神色，但是每个人的身上却都依然散发着浓浓的战意，打定主意要宁为玉碎不为瓦全。

　　“该我们出手了！”

　　看着山包下方的战斗，谢言清啸一声，然后立即操纵着手中的宗师级阵法烟波雾隐阵朝着山下的赤家弟子一行人当头罩下。与此同时，得到命令的左金吾卫弟子们，也都在墨子晋和墨子荣的带领下从山顶冲了出来，然后依靠着烟波雾隐阵的掩护，将赤家弟子一百三十四人团团包围了起来。

　　赤家精英卫队的弟子在得到命令冲出去以后，立即就发现周围空气中的灵雾好似一下子浓厚了数十倍，滚滚烟雾如同是海中波涛一般来回翻滚，而意念之力和目光在这烟雾之中都失去了作用，不仅无法分辨任何方向，就连周围的同伴也全部失去看踪影。而就在他们浑浑噩噩不知道自己身在何方的时候，突然背后就冒出了一柄带着玄冰寒气的长剑，瞬间将他们的心窝刺了个透心凉，直到死他们也不知道自己是死在谁的手中。

第三百四十章 全灭

　　战场之中突如其来的变故，不仅让赤永福和赤永寿两人惊诧不已，就连墨升荣一行人也都是摸不着头脑。他们本来已经准备好了要与赤家弟子们同归于尽，但是一转眼面前都笼罩了一层厚厚的迷雾，而那上百名赤家弟子竟然都失去了踪影，而灵雾之中紧接着就传来了一阵阵令人毛骨悚然的惨叫声。

　　“升荣大哥，那些惨叫声好像都是来自赤家弟子，我们得救了！”

　　虽然不知道那迷雾因何而来，也不知道迷雾之中到底发生了什么事情，但墨升荣身后那三十多名墨家旁系弟子们都明白了一件事情，那就是他们现在已经得救了。尽管他们不清楚出手将他们救下来的人是谁，又为什么要帮助他们，但能够侥幸逃得一命，他们也顾不得那么多了，都一个个兴奋地欢呼起来。

　　“大家小心戒备，不要轻举妄动。”

　　虽然心中同样是松了一口气，但是作为众人的首领，墨升远却不敢有丝毫的大意。敌人的敌人，也并不一定会是朋友，也可能是更加凶狠的敌人。他现在是看明白了，就在赤家弟子将他们当成是老鼠一样戏耍的时候，也同样有人将赤家弟子一行人当成是猎物，这些神秘人一直隐藏在暗中，直到赤家弟子失去警惕的时候才发出雷霆一击，将赤家弟子置于死地。

　　“升荣大哥，我们这次碰到高手了！”

　　过了一会儿，墨升远将目光从面前的烟波雾隐阵之中收回来，神色凝重的说道：“追杀我们的赤家弟子现在都被困在了一座幻阵之中，这座阵法名叫烟波雾隐阵，而且是在所有宗师级阵法中排名比较靠前的强大阵法之一，如果我没有猜错的话，救我们的应该是一名强大的宗师级阵法师。”

　　墨升远早在数十年前的时候就已经晋升大师级阵法师之境，现在也已经达到了大师级的巅峰，只需要一个契机，或者是一次的顿悟，他就能够顺利晋升宗师级阵法师之境。也正是因为如此，他对于宗师级阵法都有一些了解，在谢言施展出烟波雾隐阵将赤家弟子一行人封锁起来的时候，其他人都以为那灵雾是某种幻术神通，只有他一个人明白那是阵法的作用。

　　“宗师级阵法师！？”

　　墨升荣惊呼一声，眼中一丝惊惧的目光一闪而逝。

　　正是因为身边有着一名大师级阵法师的弟弟，墨升荣才对阵法师的实力最清楚不过。一名宗师级阵法师，哪怕对方只有武宗之境的实力，也能够靠着阵法的威力将自己一行三十六人轻松斩杀，如果对方不是墨家的弟子，那他们今天也肯定是会与赤家弟子一样凶多吉少了。

　　“等等，烟波雾隐阵之中有人出来了！”

　　就在墨升荣犹豫着是否要带着身后的弟兄们趁机离开的时候，突然墨升远的声音响了起来。他立即抬起头看向面前那一片如同是沸水一般翻腾不休的浓密灵雾，但是却根本没有一丝人影出现，只不过是那翻滚的灵雾，好像比之前更加浓厚了一些。

　　“升荣大哥你等一等，他们就要出来了！”

　　迎着墨升荣疑惑的目光，墨升远耐心的劝慰了一句。作为一名大师级阵法师，他的阵法修为虽然远远比不上谢言，但是对于阵法能量的变化却都特别的敏感，在墨升荣看起来都几乎是一成不变的灵雾，在他眼中却代表着不同阵法符文交替运转的痕迹，通过灵雾的变化他就可以判断出阵法之中即将有人出来的消息。

　　果然，又过了不到十秒钟的时间，墨升荣面前那浓密的灵雾之中裂开了一道缝隙，随即两边的浓雾如同是潮水般退去，留下了一道宽达十多米的通道。两道伟岸的身影从通道的深处走了出来，因为灵雾的遮掩，一时看不清容貌，但是他们身上那恐怖而强大的气势，却让墨升荣不由得心中一突。

　　“敢问对面是哪家的弟子，墨家墨升荣拜谢阁下救命之恩。”

　　已经到了这个时候，墨升荣就算是想走也走不成了，所以他立即就抱拳行礼，大声的说了一句。与此同时，却身后的那三十多名墨家旁系弟子们也都握紧了手中的长剑，做好了应变的准备，只要墨升荣一声令下，他们就会一拥而上，与敌人同归于尽。

　　“升荣老弟，难道你连老朋友都不认得了吗？”

　　就在墨升荣忐忑不安的等待着对方回应的时候，一个爽朗的笑声从迷雾之中传了出来。与此同时，那烟波雾隐阵外围的迷雾也渐渐散去，从通道中走出来的两道身影，也终于露出了他们的真面目。待到看清楚了两人的相貌，墨升荣才终于长松了一口气，知道自己真正的得救了。

　　“子晋大哥，原来是你们！”

　　墨升荣兴奋地大叫一声，然后立即就要上前迎接墨子晋和墨子荣两人，但是他一只脚刚迈出去，顿时一股剧烈的疼痛从全身各处席卷而来，整个人好似失去了所有的力气一样，噗通一声瘫倒在地。原来是他身上所受的伤太重了，先前因为是一口气憋着，才支撑着没有倒下，现在看到墨子晋和墨子荣两人出现，他知道危机已经解除，心口的一股气散开，顿时整个人就重伤昏迷了过去。

　　“快救人！”

　　墨子晋惊呼一声，立即就两步并作一步走，身影一闪就来到了墨升荣的身边，然后从空间袋中取出了一瓶疗伤用的丹药，强行掰开墨升荣的嘴喂他吃下。墨子荣也立即走到其他墨家弟子面前，然后取出丹药分发给受伤的弟子们，反正这些丹药都是他们斩杀了赤家弟子以后得来的，用在这些墨家旁支弟子身上也正合适。

　　墨升远刚刚服下墨子荣递上来的一颗丹药，立即就感激万分的说道：“子荣大哥，这次真的是多亏你们了，要不然我们这些人今天都要死在这里了！没想到我们这次出来竟然遇到了赤家炎龙卫的赤永福和赤永寿两兄弟，原本七十八个弟兄现在就只剩下了一半不到，真的是……”

　　说到这里，墨升远的脸上满是悲戚之色，显然是想到了那些死在赤家弟子手中的弟兄们。

　　墨子荣上前轻轻拍了拍墨升远的肩膀，轻叹一声：“节哀顺变吧，我们已经替他们报了仇，他们在天之灵也可以安息了！”

　　就在墨升远等人服下丹药疗伤的时候，烟波雾隐阵之中的喊杀声渐渐地平息了下来，然后那笼罩了方圆千米范围的迷雾快速消散，一个个杀气腾腾的身影从烟波雾隐阵之中显露出去，他们的手中都握着一柄滴血的长剑，脚下却躺着一具早已经冰冷的尸体，如同是从地狱中闯出来的杀神一般，令人胆颤心寒。

　　而在烟波雾隐阵的深处，谢言的身影静静的悬浮在空中，一条条完全由灵雾凝聚而成的天龙在他的身边来回飞舞盘旋。赤永福和赤永寿两兄弟就背靠背站在谢言的身前不远处，与谢言所操纵的灵雾天龙鏖战在一起，打的是不亦乐乎。

　　赤永福和赤永寿两人都有着四条天龙之力的修为，但是在施展出三光神火神通之后。此时两人的气息已经完全融为一体，一青一蓝两团火焰在两人的身体之间来回流转，将两人的真气叠加在一起，爆发出了堪比八条天龙之力低阶武圣之境武者的实力。

　　但即便是两人的真气叠加在一起，也根本不是谢言的对手，谢言通过烟波雾隐阵所凝聚的九条灵雾天龙，每一条都有着一条天龙之力的强大实力，无论赤永福和赤永寿两兄弟如何拼命挣扎，都无法破开谢言的阵法防御，只能眼睁睁的看着自己所带来的上百名赤家精英弟子，被墨子晋等人斩杀殆尽。

　　以谢言的实力，自然是很轻松就能够解决掉赤永福和赤永寿两兄弟。但是在看到两人施展出三光神火神通之后，他顿时就对这种能够嫁接真气的天赋神通感到好奇不已，所以就故意留下了两人的性命，然后逼迫着他们不停地施展三光神火神通，希望能够从他们的功法招式之中找出其中的秘密。

　　但可惜的是，努力了半天他才发现，赤永福和赤永寿两兄弟之所以能够互相嫁接真气，除了是因为三光神火神通之外，还因为他们都是同一胞胎的兄弟，彼此之间心神意念能够互相连接，而且能够做到完全信任，互相之间心有灵犀，所以才能够将真气互相叠加转换。若是换成其他人，根本无法做到完美的默契和信任，所以就算是同样拥有三光神火神通，也根本不可能将真气互相叠加。

　　“小言你别玩了，留他们两个一条性命，也好让升荣和升远两位老弟亲手为死去的弟兄报仇！”就在谢言因为自己的发现而心中遗憾万分的时候，墨子晋的声音突然响了起来，很显然是对谢言这么长时间还没有解决赤永福两兄弟感到有些不耐烦了。

　　“九九上玄剑诀，一玄破山河！”

　　既然赤永福两兄弟对自己已经没有了利用价值，谢言自然不会再陪他们玩下去。随着天阶中级大神通术九九上玄剑诀从他的手中施展开来，顿时空中那盘旋飞舞的九条灵雾天龙，瞬间就在凝结成九柄十余丈长的水晶长剑，然后组成一座剑阵，朝着赤永福和赤永寿两兄弟狠狠地劈了下去。

第三百四十一章 小试牛刀

　　九九上玄剑诀乃是墨家有限的几套天阶中级大神通术之一，修炼到大圆满之境就可以聚齐九九八十一道剑气，组成九九上玄剑阵，威力直逼天阶高级大神通术。谢言因为有水神心印的传承，再加上造化符诏的帮助，所以才能够在短短半个月的时间里将这一套功法修炼到小成之境。

　　九九上玄剑诀共有九式，分别是一玄破山河，二玄风云变，三玄鬼神惊，四玄群星坠、五玄阴阳逆、六玄天地分，七玄乾坤转，八玄穹苍灭，九玄万物生。其中每一式剑诀都代表着一座威力强大的剑阵，如果九招剑法融合在一起，就成为了威力绝伦的九九上玄剑阵。据说在数十万年前的上古时期，曾有一名巅峰武圣墨家弟子以九九八十一柄极品灵器组成九九上玄剑阵，强行诛杀了一名半神之境大神通者，神灵也为之侧目。

　　谢言的九九上玄剑诀虽然仅仅是修炼了第一式‘一玄破山河’，但其威力也不是赤永福和赤永寿两兄弟所能够抵挡的。九道剑气在空中同时降下，浩瀚而凌冽的剑意顿时就压得赤永福兄弟二人几乎喘不过气来，一瞬间两人仿佛是看到有亿万剑光向自己袭来，脸上情不自禁的就吓得青紫起来。

　　“青瑶神火，赦！”

　　“蓝田神火，赦！”

　　面对空中降落下来的九道玄冰长剑，赤永福和赤永寿两兄弟立即就心有灵犀的同时激活体内的火神血脉之力，然后施展出自身的三光神火神通。霎时间，一青一蓝两道浓烈的火焰从二人的身上如同潮水般涌出，然后骤然在空中凝聚成一青一蓝两条百余丈长的火焰天龙。

　　“蓬！”

　　谢言的九道玄冰长剑与赤永福兄弟二人所操纵的火焰天龙撞在一起，顿时就爆发出一阵如同是惊天动地般的巨响。

　　三光神火神通是赤家火神血脉的天赋神通之一，据说是上古时期的火神赤帝在得到三种不同的天级异火之后，将三种异火融为一体所练就而成的神通。赤永福和赤永禄以及赤永寿三兄弟在觉醒三光神火神通的时候，分别继承了其中的青瑶神火、紫阳神火和蓝田神火，再加上三人之间血脉相通，所以才能够重现三光神火神通的赫赫威名。

　　只不过出现在谢言面前的现在只有赤永福和赤永寿两人，缺少了赤永禄的紫阳神火，赤永福两兄弟根本无法发挥出三光神火神通的威力。而谢言的九九上玄剑诀虽然仅仅修炼了第一式，但其威力已经直逼天阶初级大神通术，赤永福两人根本就不是对手。

　　在撞击发生的一瞬间，九道玄冰长剑所组成的剑阵之中骤然就爆发出亿万剑光，如同千刀万剐一般将赤永福两兄弟所操纵的两条火焰天龙凌迟肢解，熊熊的火焰在空中还没有来得及燃烧起来，就立即被剑阵之中凌冽的寒气完全扑灭。

　　“咻！咻！咻！……”

　　斩灭了两条火焰天龙之后，余势不减的九道玄冰长剑围成一道圆圈，死死的钉在了赤永福和赤永寿两人的身边。亿万道凌冽的剑光围绕着两人的身体来回旋转，只要谢言一声令下，两人立即就会被无尽的剑光所吞没，顷刻间就会化成一堆齑粉。

　　神色轻松的看了看那被封印在剑阵之中的赤永福兄弟二人，谢言轻笑着摇了摇头，然后转身向墨子晋等人走去。

　　以谢言的实力，手中至少有十种方法可以讲赤永福两兄弟生擒活捉，而且就算是赤永禄也同在，三兄弟一起出手也根本不会是他的对手。他今天不过是那赤永福两兄弟做磨刀石，来检验一下自己九九上玄剑诀的修炼成效，从检验出来的结果来看，九九上玄剑诀果然不负其鼎鼎威名。

　　“小弟幸不辱命，将罪魁祸首给捉住了！”

　　谢言走到墨子晋和墨子荣面前，恭敬地行了一礼。虽然平日里三人相处都十分的随意，但是现在有外人在场，谢言也必须做出一名下属应有的礼节，毕竟名义上来说他也是左金吾卫第十二中队和第二十三中队的副统领，如果不遵礼节的话，很容易受人诟病。

　　看着谢言走上来，墨子晋立即笑着说道：“小言你的九九上玄剑诀才修炼近近半个月的时间竟然就达到了小成之境，子荣说你是妖孽还真的说对了！”

　　刚刚谢言施展九九上玄剑诀对战赤永福两人的全部过程，墨子晋都全部看在了看中。虽然赤永福两人真气叠加起来可以达到八条天龙之力的境界，但真的要生死拼杀，他自信自己也能够将赤永福兄弟二人斩杀，但是肯定自身也会付出重伤的代价。而谢言的实力比他高出不止一筹，击败赤永福两人自然是不在话下。

　　不过令墨子晋感到无比震惊的是，谢言并没有施展他最擅长的天阶初级大神通术惊神指，也没有布设王级阵法，更没有动用上品灵器级别的法宝，而仅仅是施展了一套刚刚修炼不过半个多月的天阶中级大神通术九九上玄剑诀，就做到了他倾尽全力才能够做到的事情，这如何不让他心中震惊不已。

　　“多谢墨兴言兄弟救命之恩！”

　　就在这个时候，已经从昏迷之中苏醒过来的墨升荣，立即就带着墨升远以及其他三十多名旁支弟子走到了谢言身前，然后恭敬地行了一礼。

　　虽然墨升远他们都从来没有听说过墨家有谢言这么一位核心弟子存在，但先前他们已经从与墨子晋和墨子荣的谈话中得知谢言就是那布下烟波雾隐阵的阵法师，再加上刚才他们亲眼看到谢言大发神威将赤永福和赤永寿两兄弟封印在剑阵之中的一幕，心中对于谢言既是钦佩又是感激。

　　“你们不必如此客气，大家同是墨家弟子，在这远古战场之中自当是互相扶持互相帮助才对！”

　　谢言连忙上前将墨升荣和墨升远二人扶了起来，他看得出来，墨子晋和墨子荣两人有意要拉拢这两兄弟进入自己的队伍，所以这个时候他也顺水推舟的向两人示好。墨升远这个大师级阵法师先撇开不谈，墨升远以及他身后那三十多名旁系弟子，都是天赋较高的年轻弟子，只要稍加训练，都可以进入墨家精英卫队之中任职。只要拉拢了墨升荣两兄弟，就相当于是拉拢了三十多名精英弟子。

　　毕竟谢言在墨子晋的队伍之中也不可能待太长的时间，等适应了远古战场的环境之后他就会独自离开，然后进入远古战场深处历练。而在他走后，墨升远就可以弥补他走后队伍之中阵法师的空缺，而其他三十多名精英弟子的加入，也可以提升队伍的整体实力。

　　“墨兴言兄弟，不知能够将赤永福兄弟交给在下处置，他们兄弟二人残杀了我三十多名手足弟兄，此仇不共戴天，我要让他血债血偿！”说到这里，墨升荣苍白的脸色突然变得一阵潮红，显然是心中的激动和愤怒再次引发了体内的伤势，导致气血上涌。

　　“当然可以，赤永福兄弟二人就任由你们处置好了！”

　　谢言之所以选择留下赤永福兄弟二人的性命，正是为了配合墨子晋拉拢墨升荣两人的行动，所以这个时候自然是不会拒绝他们的要求。

　　话音落下，谢言转身挥手打出一道印决，顿时那封印着赤永福兄弟二人的九道玄冰剑气就砰地一声爆裂开来，一道道细如发丝的剑气涌入了赤永福两兄弟的体内，瞬间就将两人体内的穴窍全部封闭，连一丝真气也发挥不出来，就如同是废人一般。

　　“赤家的狗贼，你们也有今日！”

　　墨升荣怒吼一声，立即就带着身后的三十多名旁支弟子，踉踉跄跄的快步走了过去。

　　在逃亡的路上，墨升荣所带领的队伍中共有四十二人死在了赤家弟子的手中，所以血债必须要用血来偿。在一阵凄惨的哀嚎声中，失去了反抗能力的赤永福和赤永寿两人被盛怒之中的墨升远等人剁成了肉泥，当真是千刀万剐，挫骨扬灰。

　　经过一番发泄之后，墨升荣立即就将赤永福和赤永寿两人的身份玉牌连同空间袋原封不动的送到了谢言的手中。作为赤家的核心弟子，赤永福和赤永寿两人身上的宝物也算是比较丰厚，如果全部转换为贡献点来算的话，两人身上的宝物加在一起，价值达到了十万贡献点，算是一笔不大不小的横财。

　　在墨子晋和墨子荣两人的强烈要求下，赤永福和赤永寿两兄弟所留下的那两面价值二十万贡献点的身份玉牌，也都落入了谢言的手中。金吾卫的队员们对于谢言的实力和手段早已经是心服口服，所以对墨子晋和墨子荣的决定都没有任何的疑义。

　　而且这次狙击赤家弟子的行动，所有人都有所收获，其中那一百多名赤家精英弟子所留下的财物，都被第十二中队和第二十三中队的队员们平分。古往今来，抢劫果然是最快的发家致富的方法，这一次行动所获得的收益，就比得上墨子晋他们以前一个月的收益，这也怪不得远古战场之中有一些队伍乐此不疲的做着这种无本的买卖。

第三百四十二章 疯狂掠夺

　　“是谁杀死了我两位兄弟，到底是谁？”

　　就在赤永福和赤永寿两人被乱刀分尸的时候，远在数百里之外的一座空旷平原上，一名与赤永福和赤永寿两人有着相同相貌的男子骤然就仰天怒吼起来。此人，正是福禄寿三兄弟中的老二赤永禄，因为血脉相连的关系，在赤永福和赤永寿死亡的那一刻，他立即就心有感应。

　　福禄寿三兄弟也是刚刚从赤家的城池之中走出来不到一天的时间，发现灵眼的秘密之后，他们三人也同样制定了‘猎杀人类武者’的计划，将灵眼当成是自己的狩猎场。当赤永福和赤永寿两人追击墨升远一行人的时候，赤永禄却独自带队离开去寻找灵眼的位置，只是他却不曾想，这次分别却成为了兄弟三人的永别。

　　“不管你们是谁，我定要将你们挫骨扬灰，以祭我兄弟在天之灵！”

　　赤永禄满是血色的目光一动不动的注视着面前的虚空，脸上的表情因为仇恨和悲痛而变得狰狞和恐怖，一股冰冷的杀意随着他的意念之力在空气中弥漫开来。就连站在他身后那数十名赤家精英弟子，也都不由得一阵胆颤心惊，情不自禁的后退几步，远远地离开了赤永禄的身边。

　　“升荣老弟，你们是准备就此返回，还是准备与我们一起去‘灵眼’之中围猎？”

　　墨子晋还不知道赤永禄已经得知了自己兄弟的死讯，而且就算知道了他也毫不在意，没有了赤永福和赤永寿两人的帮助，仅凭赤永禄的紫阳神火，根本不是他的对手。他现在最想要做就是趁机将墨升荣和墨升远以及他那三十多名兄弟都拉拢到自己的队伍中来。

　　虽然墨家对外都是团结一致，但是内部也有不同的派系，也有着千丝万缕的利益纠葛。而墨升荣和墨升远两人都有着超过常人的天赋，将来未必不能晋升武圣之境，所以墨子晋才会想要在他们还没有发迹之前将他们拉拢到自己队伍中来。

　　沉默了一会，墨升荣才一脸愧疚的说道：“这次拥有七十八名兄弟跟着我进入远古战场之中历练，但是我却没有保护好他们，害得他们曝尸荒野，我这个队长实在是不称职。现在虽然大仇得报，但是我的那一帮兄弟却都还躺在远古战场那冰冷的沙地上等着我带他们回家，我不能留下他们不管。”

　　墨子晋失望的叹了口气，轻声说道：“既然这样，那我也不勉强你了，不过灵眼出现的消息肯定已经尽人皆知，现在向灵眼聚集的七大家族的队伍也会越来越多，你们刚刚才经历过一场拼杀，实力都还没有恢复，一路上要多加小心才是！”

　　“子晋大哥的心意我都明白，这次安抚了死伤的兄弟之后，我就会主动向家主申请到左金吾卫第十二中队报到。”

　　墨升荣也是聪明人，这次墨子晋不仅救了他的性命，还一直对他礼遇有加，他心中自然是清楚墨子晋的目的。如果是在以前，他宁愿欠着墨子晋一个人情也不会低头，但是现在他的队伍死伤惨重，必须要依附墨家的精英卫队才可以在远古战场之中继续生存下去。

　　“还有你身后那三十多名兄弟，他们也都是好样的，如果他们愿意加入，我欢迎之至！”

　　听到墨升荣的话，墨子晋脸上的失落顿时就一扫而空。

　　又是一番寒暄过火，墨升荣和墨升远两人立即就带着那三十多名旁支弟子沿着原路返回，去收敛死伤弟兄的尸骨。而谢言一行人也不再耽搁时间，继续朝着灵眼的方向进发，他们必须要赶在其他六大家族的队伍赶到之前占领灵眼，这样才能够守株待兔，尽情的狩猎。

　　灵眼是伴随着能量潮汐的出现而出现的，所以灵眼存在的时间也只有十二个时辰的时间，在下一次能量潮汐到来的时候，灵眼就会被能量潮汐所冲毁。而在灵眼出现的这一天时间里，将会有成千上万的下品战魂傀儡会在灵眼之中晋升中品战魂傀儡的境界，这是一场人类武者的饕餮盛宴。

　　队伍又向前行进了大约一千里的距离，终于，一颗如同是睁开的眼睛一样，扁平状的能量漩涡出现在了众人的面前。

　　这巨大的能量漩涡足有十多里宽，长达百余里，远远看去，仿佛是天际突然裂开了一个大窟窿一样。浓郁的灵雾被那漩涡牵引着卷入其中，然后经过不断的压缩和凝聚，变得异常恐怖和强大，哪怕是站在十多里开外的地方，也能够清楚地感受到其中浩瀚的神力波动。

　　这灵眼之中的神力浓度极高，甚至比远古战场‘危险’区域之中的神力浓度还要高，除了觉醒神之血脉的太古七族核心弟子，其他武者在这灵眼之中根本连七层的实力都发挥不出来，而那些战魂傀儡去能够发挥出百分之一百二十的强大实力，此消彼长之下，人类武者必须要付出比平时多一倍的代价才能够猎杀那些隐藏在灵眼之中的战魂傀儡。

　　因为灵眼周围的能量太过狂暴，所以谢言当机立断的就舍弃了宗师级阵法烟波雾隐阵，然后重新布下了一座王级阵法太玄和阳阵，这是他目前所能够布设出来的威力最大的阵法之一，是属于困阵和幻阵相结合的复合阵法，当初他就是凭借这一座阵法斩杀了阴魂宗的黑古魔君。

　　“好家伙，这次灵眼出现，竟然吸引了这么多人到来？”

　　墨子晋大摇大摆的站在灵眼外围的一片空地上，指着面前匆匆经过的一队木神青家的弟子，颇有些兴奋地大笑起来。因为有王级阵法太玄和阳阵的掩护，他根本不怕有人发现自己的行踪，肆无忌惮的打量着经过出没在灵眼周围的太古七族弟子。

　　距离上一次能量潮汐出现已经有三个时辰的时间，周围万里之内的武者，几乎都发现了灵眼的秘密，顺着战魂傀儡的指引来到了这灵眼周围。在谢言一行人赶到的时候，灵眼周围已经聚集起了上百只来自太古七族的队伍，足有超过一万人聚集在了这里。

　　灵眼之中的能量极为恐怖，只有那些觉醒神之血脉并且真气修为超过一条天龙之力的武者才能够抵挡神力的压制，深入灵眼之中狩猎中品战魂傀儡，而普通的武者却只能守在灵眼的外围，等候完成晋升的中品战魂傀儡从灵眼中走出来，然后才围上去猎杀。

　　“先将外围的这些小虾米解决了，然后再进去对付那些六大家族的核心弟子！”

　　随着墨子晋一声令下，整支队伍立即就开始了狩猎，而他们狩猎的对象，正是盘踞在灵眼周围的那上百支其他六大家族的队伍。

　　首先遭殃的就是刚刚才经过墨子晋身前的木神青家的队伍，在谢言太玄和阳阵的笼罩下，整整八十三名木神青家弟子都被禁锢在了阵法能量之中，毫无反抗的接受墨家弟子的屠杀。没错，这里用了屠杀这个词来形容战斗的场面，最是贴切不过。那些木神青家的弟子直到死亡的那一刻，脸上都还保持着兴奋和激动地表情，他们直到死的时候也不明白自己为什么而死，真正的是死不瞑目。

　　第二支遭殃的队伍来自风神风家，他们足有二百三十七人，但队员的实力却都是参差不齐，其中不仅有一名风家觉醒风神血脉，真气修为达到两条天龙之力的核心弟子，竟然还有十多名武宗之境武者。除了那名风家的核心弟子制造了一些小麻烦，最后被墨子晋给解决掉之外，其他风家弟子却都没有任何的反抗，直到墨家弟子的长剑刺进他们胸口的时候，他们也根本无力反抗。

　　第三支队伍轮到了赤家，正是赤永禄所带领的那一支赤家的精英卫队，可惜赤永禄已经深入灵眼之中，只有数十名赤家精英弟子成为了墨子晋他们的刀下鬼。

　　屠杀持续了整整两个时辰的时间，除了十六支来自水神墨家的队伍幸免于难，来自其他六大家族的一百二十一支队伍，共计一万三千七百六十四人，全部倒在了墨子晋等人的剑下。除了九名来自六大家族的核心弟子还能够有能力抵挡住王级阵法能量的禁锢进行反抗，其他的武尊之境武者在谢言太玄和阳阵的压迫下，都没有任何还手之力，这是一场最为血腥和惨绝人寰的屠杀。

　　那九名核心弟子的身份玉牌都落入了谢言的手中，而其他一万多名六大家族弟子死后所留下的宝物都平均分配给了左金吾卫第十二中队和第二十三中队的队员们，最后经过统计，几乎每人都分到了超过十万贡献点的宝物，这几乎比他们以前三年的收益加在一起还要多。

　　解决了灵眼外围的威胁，谢言和墨子晋以及墨子荣三人一起进入了灵眼之中，真正的重头戏才刚刚开始而已。

第三百四十三章 谁也走不了

　　‘灵眼’是由浓郁的神力所形成的能量漩涡，越是靠近灵眼的深处，神力的浓度也就越高。那些实力达到下品巅峰或者是下品高阶的战魂傀儡都占据了灵眼核心处的区域，他们只需要在灵眼核心区域吸收足够的能量，就可以晋升为中品战魂傀儡。而那些下品低阶和下品中阶的战魂傀儡，只能驻足在灵眼的外围，只有吸收神力晋升为下品高阶或者是下品巅峰的战魂傀儡，才能够进入灵眼的深处。

　　通常进入灵眼之中的太古七族核心弟子，都会深入灵眼的核心区域中等待时机，一旦有下品巅峰的战魂傀儡吸收了足够的神力开始晋升中品战魂傀儡之境，他们就立即会围上去，在战魂傀儡完成晋升的那一瞬间出手偷袭，轻易就能够将刚刚晋升中品的战魂傀儡击杀。

　　而谢言他们这次所遇到的灵眼是出现在远古战场的‘正常’区域，属于小型的灵眼，最多只能够提升下品战魂傀儡的实力，对于中品战魂傀儡都没有什么用处。所以灵眼核心区域的那些战魂傀儡完成晋升之后，就会从灵眼之中走出来，然后向远古战场的‘危险’区域之中进发。

　　所以在解决了灵眼外围那上百只队伍之后，谢言、墨子晋和墨子荣三人一起，立即就进入了灵眼之中。

　　在刚刚踏入灵眼的一瞬间，谢言立即就感觉到一股恐怖的巨力从天而降，不断地撕扯着手中的王级阵法太玄和阳阵。这灵眼之中的能量不仅强大，而且还十分的混乱，太玄和阳阵的威力也受到了压制，所以必须要将阵法的覆盖范围缩小到一个较小的范围之内，才能保持阵法的稳定。

　　“子晋大哥，子荣大哥，你们都尽量向我身边靠拢！”

　　谢言大吼一声，然后立即凌空打出一道印决，将太玄和阳阵的笼罩范围缩小了一些，但是随着三人的继续深入，周围的神力越加的浓厚和混乱，他不得不再次将阵法的覆盖范围继续缩小，而且操纵阵法所消耗的真气和意念之力，却都大大的增加。

　　三人靠在一起，向灵眼深处走了大约一千米的距离，影影幢幢的下品战魂傀儡就在迷雾之中露出了身影。这些都是下品低阶的战魂傀儡，它们一动不动的站在灵眼之中，专心致志的吸收灵眼之中浓郁的神力，哪怕是察觉到谢言等人的气息，只要谢言等人不是主动去招惹它们，它们也都绝不会理会谢言等人。

　　因为时间有限，所以谢言三人自然是不会在这些下品战魂傀儡身上浪费时间，他们的目标是进入灵眼之中的六大家族核心弟子，以及灵眼核心区域的中品战魂傀儡。虽然一百颗下品元魂珠的价值与一颗中品元魂珠的价值相等，但是却很少有人愿意用中品元魂珠去兑换下品元魂珠，而对于墨子晋和墨子荣这些修为已经达到巅峰武尊之境的武者来说，任何一颗中品元魂珠都尤为珍贵。

　　扫视了一眼周围密密麻麻的下品战魂傀儡，墨子晋立即说道：“一只下品巅峰的战魂傀儡，通常只需要六个时辰的时间就可以吸收足够的能量完成从下品到中品的晋级，所以再过不到一个时辰的时间，第一批完成晋级的战魂傀儡就会出现，我们必须要赶在这之前将进入灵眼之中的其他六大家族的核心弟子都全部斩杀，否则一旦大批的中品战魂傀儡开始出动，我们就再没有机会对付他们了！”

　　三年前的时候，墨子晋曾经也遇到过一座‘灵眼’出世，当时他的实力只有一条天龙之力的境界，差点成为了其他家族高手狩猎的目标。不过他最后还是靠着精明的头脑和过人的手段，独自进入灵眼的核心区域斩杀了十多只中品的战魂傀儡，所以对于灵眼之中的事情都十分的熟悉。

　　“一个时辰的时间，足够我们解决所有的问题了！”

　　谢言轻松一笑，然后立即加快脚步，操纵者手中的太玄和阳阵向灵眼的核心区域走去。

　　灵眼的覆盖范围很广，但是真正的核心区域却只有千米方圆的大小，不同于灵眼外围区域的混乱局面，这里就如同是台风中心的台风眼一样，空气中的神力极为浓郁，但神力波动却极为平静，站在这里几乎感觉不到神力的流动，与周围的环境形成了鲜明的对比。

　　走到灵眼之中的时候，太玄和阳阵的覆盖范围已经被谢言从千米方圆缩小到了百米方圆，而操纵阵法所消耗的能量，也几乎比平时多处了一倍。这还是因为谢言手中有衍神罗盘的帮助，如果是其他的王级阵法师进入这里，能否保持阵法的稳定也还是一个未知数。

　　“赤永禄你不要欺人太甚，虽然你的真气修为比我多处一条天龙之力，但我们真要打起来，鹿死谁手还犹未可知。”

　　在灵眼核心区域之中的一片空地上，泾渭分明的站着七支队伍，这些人正是来自太古七族的核心弟子。而刚刚开口说话的正是墨家核心弟子墨义尘，他是墨家长老墨修霖的玄孙，实力达到了三条天龙之力的境界。而在他的身后，还有两名墨家的核心弟子，不过他们体内的神之血脉品级较低，实力也仅仅只有一条天龙之力的境界。

　　这次进入灵眼的太古七族核心弟子足有三十九人，其中墨家弟子三人，实力最高的就是墨义尘。而火神赤家的弟子却足有六人，其中实力最强的就是赤永禄，他的真气修为已经达到了四条天龙之力的境界；还有木神青家的弟子七人，实力最强的叫做青沐奇，真气修为达到了三条天龙之力的境界；金神白家弟子六人，实力最强的白长信，真气修为达到了四条天龙之力；土神黄家弟子五人，实力最强的黄文英，真气修为达到了五条天龙之力；风神风家的弟子七人，实力最强的风思域，真气修为达到了三条天龙之力的境界；雷神雷家弟子五人，真气修为最强的雷宏尧，真气修为达到了四条天龙之力的境界。

　　能够修炼到现在这个境界，这些太古七族的核心弟子们都不是易于之辈，哪一个也都不是省油的灯，就算是一名真气修为仅有一条天龙之力的武者，也决不能小视，谁也不知道对方的手中有没有隐藏一些强大的底牌和杀手锏。所以进入灵眼之中的核心弟子们都十分珍惜自己的性命，轻易不会向其他家族的弟子挑起战端。

　　因为就算是战胜了敌人，自己也会实力受损，反而容易成为其他家族的猎物，反而是得不偿失。所以每一次灵眼出现的时候，太古七族的核心弟子们都遵守一个潜规则，按照各大家族进入灵眼之中的弟子数量和实力来分配灵眼核心区域的地盘，等到下一次能量潮汐来临，灵眼散开之后，大家就各自带着自己的队伍离开。

　　这种潜规则在各大家族的实力势均力敌的时候是很有用的，但如果有一个家族的实力明显低于其他家族，这很容易就成为众人狩猎的目标。而这一次，墨家弟子的运气显然是不怎么好，进入灵眼之中的墨家核心弟子竟然只有寥寥三人，所以很快就被实力较强的赤家弟子给盯上了。

　　因为赤永福和赤永寿两人是因为追击墨家弟子而死，所以赤永禄自然而然的就将两位兄弟的死因按在了墨家弟子的头上，这次见到出现在灵眼核心区域的墨家核心弟子只有墨义尘等三人，他立即就带领六名赤家核心弟子将墨义尘三人围了起来，打定了主意要将墨义尘三人击杀，为自己失去了两名兄弟报仇。

　　但同时他心中也有些顾虑，就如同墨义尘所说的那样，墨家弟子的实力虽然总体上比不上其他六大家族，但如果墨义尘三人打定了主意就算是死也能够拉几名赤家弟子垫背，他们赤家肯定会实力受损，到时候青家和白家等家族的弟子，也绝不会轻易放过实力受损的赤家弟子，毕竟他们每一个人都至少价值十万贡献点。

　　“能够死在金光烈火剑的剑下，你们也该知足了！”

　　迟疑了一会，赤永禄的脸上顿时就露出了狰狞而阴狠的冷笑。只见他随手在面前的虚空轻轻一挥，一道金色的火光从他的手中腾空而起，然后骤然在空中凝聚成一柄三尺多长的金色长剑，静静的悬浮在了他的身前。从这金色长剑身上散发出来的气息来看，这分明就是一柄上品灵器级别的强悍法宝。

　　这件金光烈火剑是赤永禄三兄弟倾尽了全部家当从家族宝库之中兑换来的法宝，也是他们最后的杀手锏，但是今天为了替自己的兄弟报仇，赤永禄也不惜暴露自己这一张底牌了。

　　“今天只有用你们墨家弟子的鲜血，才能够祭奠我两位兄弟的在天之灵，你们三人今天谁也走不了，都给我去死吧！”赤永禄冷哼一声，伸手上前握住了面前的长剑，然后立即施展出剑诀，挥出一道百余丈长的火焰剑气，朝着墨义尘三人狠狠地劈了上去。

　　“没错，你们今天谁也走不了！”

　　就在这个时候，一个渺渺不知所踪的声音在灵眼的核心区域之中响了起来。紧接着，一道更加强大和恐怖的玄冰剑气从灵雾之中飞出，骤然撞上了赤永禄的金光烈火剑，强大的玄冰剑气瞬间就将赤永禄整个人连同他手中的金光烈火剑一起撞飞了出去。

　　一直隐藏在暗中的谢言等人，终于忍不住出手了。

第三百四十四章 算计

　　因为有王级阵法太玄和阳阵的掩护，谢言三人进入灵眼核心区域的时候，包括墨义尘和赤永禄在内的所有太古七族的核心弟子都没有察觉到异常，只有那些分部在灵眼核心区域之中的下品巅峰战魂傀儡察觉到周围空间中的神力波动有些异样，但是在晋升中品的关键时刻，它们都不会节外生枝。

　　当谢言三人进入灵眼核心区域之后，正好看到了赤永禄召唤出上品灵器金光烈火剑的一幕，因为赤永禄的长相与他的两位兄弟都是一模一样，所以谢言第一眼看到他的时候就认出了他的身份。先前谢言已经击杀了赤永福和赤永寿两人，双方早已经结下了不死不休的仇恨，所以他现在自然不会放过赤永禄这个漏网之鱼。

　　而且，墨义尘不仅是墨修霖的玄孙，也是谢言进入水神域之后所结交的少数朋友之一，看到墨义尘有难，他当然不可能袖手旁观。所以在赤永禄出手的同时，谢言也顾不得掩饰行迹，立即就施展出九九上玄剑诀，凌空挥出一道剑气将赤永禄击退。

　　“是谁在暗中偷袭，给我滚出来！”

　　看到自己势在必得的一击被人挡了下来，赤永禄顿时就气得怒吼起来。

　　在福禄寿三兄弟中，赤永禄最善于智谋，也最有心计，实力在三兄弟中也是最强，所以那上品灵器金光烈火剑才会落在他的手中保管。别看他脸上满是愤怒和疯狂的神色，但其实他的目光却一直在周围不断地扫视，与此同时他的意念之力也全部铺展开来，小心翼翼的在周围巡视，时刻注意着谢言的动静。

　　金光烈火剑虽然在上品灵器中属于垫底，蕴含的能量也不过是六条天龙之力的境界，但是在赤永禄的全力配合下，金光烈火剑全力一击所爆发出来的力量绝对超过了六条天龙之力的境界，就算是真正的低阶武圣之境高手也难挡他全力一剑的威力。

　　但赤永禄势在必得的一剑却被人给挡了回去，更让他感到震惊万分的是，从头到尾那神秘的高手都一直没有显现出身影。若不是知道真正的武圣之境高手绝对不敢在远古战场的外围区域之中对自己动手，他甚至还以为刚刚出手救下墨义尘的是一名真正的武圣之境高手。

　　既然不可能是墨家武圣之境高手出手，那能够一击将金光烈火剑击退的武者，必定是墨家一名实力高强的核心弟子，而且其修为至少也达到了六条天龙之力的境界。这么一个超强的高手虎视眈眈的隐藏在灵眼核心区域之中，也难怪赤永禄的行为会变得小心翼翼起来。

　　“赤永禄你好大的胆子，竟然敢对我们墨家的核心弟子出手！”

　　就在赤永禄小心戒备的时候，一个冰冷的声音从灵雾之中传出，紧接着墨子晋的身影就从灵雾之中走了出来。

　　“子晋大哥！”

　　看到墨子晋出现，墨义尘和他身后的两名核心弟子都立即迎了上去，脸上紧张的神色立即就被欣喜所取代。墨子晋的真气修为已经达到了六条天龙之力的境界，就算不是手握金光烈火剑的赤永禄的对手，但是想要带着他们三人离开却是轻而易举的事情。

　　“义尘你不要露出破绽，兴言和子荣就隐藏在暗中，你配合着我演一场戏给其他人看！”

　　待到墨义尘走到身边的时候，墨子晋立即压低声音小声在墨义尘的耳边说了一句，其他人看到了也自当是他们在暗中商议对策，根本听不到他们到底在说些什么。

　　“小言也在这里，那太好了！”

　　听到墨子晋的话，墨义尘脸上顿时就露出惊喜之色，但是很快他就将心中的这一份惊喜全部隐藏了起来。

　　墨义尘对于谢言的了解甚至比墨子晋还要多，得知谢言就隐藏在周围的灵雾之中，他顿时就如同是吃了定心丸一样，再没有了丝毫的担忧。谢言的真气修为已经达到了十条天龙之力的境界，而且自身还是一名王级阵法师，曾经还有亲手斩杀高阶武圣之境高手的战绩，对付小小的赤永禄也自然不在话下。

　　“原来是你，墨子晋！”

　　看到墨子晋现出身影，赤永禄的脸色顿时凝重起来。

　　因为血脉之力的不同，太古七族都不能在其他的家族弟子中安插奸细，但是他们却可以通过生擒其他家族的弟子来施展搜魂术获取情报，或者是直接收买其他家族的旁系弟子来收集情报。作为墨家家主的玄孙，同时又是觉醒了十品水神血脉的天才，墨子晋的详细资料早已经摆放在了其他六大家族的资料库中，所以赤永禄才能够一眼认出墨子晋的身份。

　　墨子晋本身就有着六条天龙之力的修为，而且还是墨家家主的玄孙，要说他身上没有一些保命的手段，谁也不会相信的。所以在看到墨子晋出现的时候，赤永禄心中已经打了退堂鼓，因为他知道就算是自己手持金光烈火剑，也绝对无法在墨子晋的手中占得任何便宜。

　　但就在墨子晋准备找个台阶结束这次争斗的时候，墨子晋的一句话顿时就让他心中的怒火蓬的一声熊熊燃烧了起来。

　　“是我又如何？”墨子晋眉头轻扬，一副很是嚣张跋扈的语气，面带讥笑的说道：“看来赤永禄你是活得不耐烦了，就凭你这点实力还想要对我动手。如果你想要陪你的两名兄弟到地狱去做客，那我就成全你们，让你们兄弟三人一起在地狱之中团聚。”

　　因为在灵眼核心区域之中谢言的王级阵法受到的压制太大，最多只能够笼罩方圆百米的范围。而其他六大家族的弟子因为互相之间不信任，互相之间都远远地分开，所以谢言根本无法将他们都一网打尽，只能是用计谋将他们分割包围起来，然后逐个击破。

　　所以在击退了赤永禄之后，谢言就立即收手隐藏在了阵法之中，由墨子晋亲自出面来引诱赤永禄出手。别看赤永禄心计颇深，但刚刚失去了两位兄弟的他看起来是越加的冷静，但其实他的心智都已经处于了崩溃和疯狂的边缘，只需要一些言语的挑拨，就肯定会将他心中的怒火引诱出来。

　　赤永禄三兄弟都是一母同胞的亲兄弟，又有着血脉相连的体质，同时觉醒火神血脉，同时觉醒天赋神通，甚至只要其中一人的修为有所突破，其他两人也会轻而易举的突破现在的境界。正是因为这种血浓于水的感情，才让赤永禄得知自己两位兄弟的死讯之后心智处于了崩溃的边缘。

　　果然，就在墨子晋话音落下的时候，赤永禄心中最后的一点理智也全部被心中的怒火给吞噬了。

　　“果然是你们墨家弟子杀死了我两位兄弟，墨子晋你罪该万死，今天我定要斩下你的头颅，为我两位兄弟报仇雪恨！”

　　赤永禄双眼之中喷出了点点紫色的火光，喉咙中发出一阵阵如同是受伤野兽一般愤怒的嘶吼。他双眼之中那紫色的火光，正是他体内天赋神通紫阳神火爆发的征兆，很显然这一刻他心中的愤怒已经达到了极致。

　　“去死吧！”

　　赤永禄怒吼一声，然后立即就举起手中的金光烈火剑，朝着墨子晋狠狠地劈出一道百余丈长的剑气。这一道剑气几乎凝聚了赤永禄全部的真气，再加上金光烈火剑的增幅，其威力已然达到了九条天龙之力的境界。

　　“蓬！”

　　危急时刻，墨子晋的身前立即就闪现出一面黝黑的玄铁盾牌，正是在他现身之前，谢言交给他使用的上品灵器玄铁天王盾。百余丈长的火焰剑气狠狠地撞在了玄铁天王盾上面，立即就将整个盾牌连同墨子晋一起撞得倒退了回去。

　　“再吃我一剑！”

　　就在墨子晋以为自己可以喘口气的时候，赤永禄却再次挥舞着手中的金光烈火剑向他劈来。这一剑不仅威力十足，同时还融入了他体内所能够调动的全部火神血脉之力，其威力已经达到了令人难以置信的十条天龙之力的境界，这已经是低阶武圣之境武者所能够达到的极致。

　　“快走！”

　　墨子晋脸色大变，立即就带着墨义尘等三名墨家核心弟子向灵眼外围逃去。

　　此刻墨子晋脸上惊恐的表情绝非是假装的，面对那威力达到十条天龙之力的恐怖剑气，除非他真正晋升武圣之境，否则就只能落荒而逃。

　　“追，一个也不能放过他们！”

　　看到墨子晋带着墨义尘三人逃出灵眼核心区域，赤永禄也立即就操纵者手中的金光烈火剑追了上去。

　　这一场变故实在是发生的太快，快到青沐奇、白长信和黄文英等五大家族的弟子都根本来不及反应，赤家和墨家的弟子已经在一追一逃之中失去了踪影。墨家和赤家如果真的打起来，肯定是两败俱伤的场面，他们五大家族自然不会放过这个渔翁得利的机会。

　　更何况墨家弟子中还有墨子晋这个墨家‘太子党’的存在，如果能够将他生擒活捉，或者是得到他的身份玉牌，所获得收益肯定比猎杀其他核心弟子要高得多。所以在墨家和赤家弟子离开之后，其他五大家族的三十多名弟子也都立即追了上去。

第三百四十五章 一网打尽

　　“赤永禄他疯了吗，为了对付我们他竟然舍得放弃一件灵器！”

　　感受到背后那紧追不舍的强大火神血脉气息，墨义尘也不由得破口大骂起来。

　　金光烈火剑本身只有六条天龙之力的力量，而且赤永禄也只是一名拥有四条天龙之力真气修为的武尊之境武者，所以他就算是动用体内的火神血脉之力，也最多只能够发挥出六条天龙之力的攻击。但现在赤永禄手中金光烈火剑的气息明显是远远超出了它本身所能够达到的极限，显然是他报酬心切，不惜动用火神血脉之力施展秘术，强行激发了金光烈火剑的潜力。

　　赤永禄这样做，虽然能够在短时间内发挥出十条天龙之力的强大力量，但却会对金光烈火剑造成极大地损伤，甚至有可能让金光烈火剑的威力掉落到中品灵器的境界。而一柄上品灵器价值最低也能够达到一百万贡献点，所以除非是在情非得已的情况之下，否则没有人会愿意舍弃手中的上品灵器。

　　“别担心，我们马上就要到了！”

　　墨子晋双手提着那两名真气修为仅有一条天龙之力的墨家核心弟子，脚下却突然加速，身影一闪就钻进了前方不远的一团灵雾之中。看到这情景，墨义尘心中一喜，立即也激活体内的水神血脉之力，强行加速进入了那朦胧的雾气之中，很快就不见了身影。

　　“我倒要看看你们能够逃到哪里去？”

　　在墨子晋和墨义尘依次消失在灵雾之中以后不到一秒钟的时间，赤永禄操纵者上品灵器金光烈火剑也来到了那灵雾的边缘。看着墨子晋和墨义尘的身影快速消失在灵雾之中，他稍稍迟疑了一下，就立即操纵者金光烈火剑追了上去，显然是不将墨子晋击杀则誓不罢休。

　　“糟糕，中计了！”

　　赤永禄刚刚进入那灵雾之中，立即就感觉心神一阵恍惚，紧接着周围的环境都发生了巨大的变化，不仅墨子晋和墨义尘等人全部失去了踪影，就连原本浓密的灵雾也完全消失，取而代之的是一片白茫茫的虚空，而他整个人就站在这无边的虚空之中，完全失去了方向。这个时候他就算是心中的怒火再旺盛，也明白自己是中了墨子晋的引君入瓮之计，将他引入了这幻阵之中围困了起来，所以他现在也不得不强迫自己冷静下来仔细思量对策。

　　“这是王级阵法，墨家核心弟子之中什么时候出现了一名宗师级阵法师？”

　　仔细打量了一下周围的幻境，赤永禄的脸色顿时就变得难看起来，原本因为仇恨而变得狰狞的面孔，也不禁露出了一丝凝重之色。作为赤家的核心弟子，赤永禄自然是对各种阵法都不陌生，从周围幻阵的能量变换中他就已经看出了这阵法的等级。

　　寻常的武尊之境武者，只要有些阵法知识，都可以借助阵旗和阵盘来布设宗师级阵法。但王级阵法的威力太过强大，必须要有武圣之境的意念之力或者是宗师级的阵法修为，才能够操纵王级阵法阵盘进行攻击。所以能够布下王级阵法的，只有真正的武圣之境高手，或者是宗师级以上的阵法师。

　　而因为有心魔誓言的牵制，墨家的武圣之境武者根本不敢在远古战场外围对其他家族的武尊之境弟子动手，所以赤永禄在发现自己周围的幻阵是属于王级阵法之后，立即就猜到墨家核心弟子之中可能拥有一名宗师级阵法师坐镇。但如果他知道操纵太玄和阳阵的是一名真正的王级阵法师，恐怕他现在脸上的表情就满是绝望了。

　　而就在赤永禄因为自己的猜测而惊惧不已的时候，在太玄和阳阵的外围，已经聚拢了除开水神墨家和火神赤家以外的其他五大家族攻击三十名觉醒神之血脉的核心弟子，而赤家的剩下五名核心弟子早已经随着赤永禄一起进入灵雾之中，陷入了太玄和阳阵的幻阵围困之中。

　　“大家都小心，我怀疑我们面前已经被墨家弟子布下了一座强大的幻阵，赤永禄他们现在可能都已经陷入了阵法之中。”

　　说话的是黄家的弟子黄文英，他的真气修为已经达到了五条天龙之力的境界，而且本身还是一名强大的大师级阵法师。他带领黄家弟子追踪赤家弟子来到太玄和阳阵之前，亲眼看着赤家弟子进入那灵雾之中以后就完全失去了踪迹，顿时心中就起了疑心。经过一番仔细查探他才肯定，前方隐藏着一座强大的幻阵，虽然还不清楚阵法的等级，但他还是本能的带着黄家弟子远离了那一片灵雾。而白家、青家等家族的弟子看到他的动作，也立即起了疑心，没有贸贸然的闯入阵法之中。

　　“你们以为躲开就没事了，都给我进来吧！”

　　既然守株待兔的计策已经被识破，隐藏在暗中的谢言立即就掐动印决，将太玄和阳阵快速运转起来。一瞬间，磅礴的阵法符文以谢言的身体为中心，朝着四面八方快速的铺展开来，黄文英等人根本就来不及逃走，就立即被太玄和阳阵的能量所笼罩，然后强行拉进了幻阵之中。

　　谢言之所以没有选择在灵眼的核心区域动手，是因为他的太玄和阳阵在灵眼核心区域受到的压制太大，最多只能够笼罩百米的范围，根本无法一次性将其他六大家族的三十六名核心弟子都困在阵法之中。而在远离灵眼核心区域的地方，他操纵太玄和阳阵完全可以笼罩方圆五百米的范围，受到周围神力的压制也较小，足以将其他六大家族的弟子都一网打尽。

　　所以谢言以墨子晋做诱饵引来了赤永禄等六名赤家弟子，然后又以赤家弟子为诱饵引来了黄家和青家等五大家族的核心弟子，他们想着渔翁得利的时候，却根本没想到谢言一行人竟然胆大妄为的想要将他们一网打尽，更没想到谢言竟然是一名王级阵法师，所以最后才会着了谢言的道。

　　“一共三十六名核心弟子，这一下其他六大家族进入灵眼之中的核心弟子都被我们一锅端了！”

　　在太玄和阳阵的控制枢纽之中，墨子晋和墨义尘等人看着谢言操纵阵法将黄文英等人围困起来的一幕，顿时就欣喜的哈哈大笑起来。与此同时，他们看向谢言的目光也变得敬畏起来，甚至还带着一丝的崇拜。同时他们心中也庆幸谢言这个超级高手是出现在他们墨家，否则现在陷入阵法之中的就是他们了。

　　“大家准备好，我现在就操纵阵法将空间禁锢起来，你们负责解决他们！”

　　谢言不以为意的笑了笑，然后立即从空间袋之中取出了上万枚上品灵石投入阵法枢纽之中，紧接着又向身前的王级阵法符文之中打出一道印决。霎时间，吸收了大量能量的太玄和阳阵急速运转起来，一道道淡银色的王级阵法符文能量在空间之中散布开来，瞬间就将周围数百米之内的空间都完全禁锢。

　　与此同时，陷入太玄和阳阵之中的赤永禄和黄文英等人，也都立即感觉到一股强大的压力从四面八方的空间之中传来，这种情形就好似他们第一次进入远古战场之中所遇到的情况一样，但是空间之中的禁锢之力却更加的强大。一些真气修为只有一条天龙之力的核心弟子，甚至连挪动一下身体也变得十分困难，更别说是反抗了。也只有黄文英和赤永禄这些实力较强的核心弟子，才能够勉强调动体内的真气抵挡禁锢之力的侵袭，但是在王级阵法的压制下，他们所能够发挥出来的实力甚至连平时的一半都不到。

　　首先奶奶遭殃的就是赤家弟子，墨义尘先前被赤永禄追的如同丧家之犬一般拼命奔逃，现在待到了机会，自然是要报一箭之仇。虽然赤永禄使用秘法强行提升了上品灵器的威力，但是在太玄和阳阵的阵法能量压制下，他手中金光烈火剑的威力也大打折扣。而墨义尘得到了王级阵法能量的增幅，实力却暴涨了几乎一倍。

　　此消彼长之下，赤永禄哪里还是墨义尘的对手，他拼劲了全力，甚至激活了体内的火神血脉之力，也仅仅支撑了不到十个回合，最后被墨义尘一剑斩杀。赤永禄时候，跟随他一起进入灵眼之中的五名核心弟子也都没能幸免，全部成为了墨义尘发泄心中怒气的对象。

　　不仅仅是赤家弟子，其他土神黄家、木神青家、金神白家、风神风家和雷神雷家的弟子也都无法幸免。

　　在王级阵法面前，他们数量上的优势都荡然无存。这五大家族的弟子都被困在幻阵之中，彼此之间都无法联系，也根本无法联合起来对抗墨子晋等人的袭击。虽然他们都施展出了各种各样的杀手锏和秘法，可是却根本无法破开谢言的太玄和阳阵，最后都被墨子晋等人逐个击杀。

第三百四十六章 危局

　　不到半个时辰的时间，六大家族一共三十六名核心弟子全部死在了太玄和阳阵之中。如果再加上灵眼之外那九名核心弟子，仅仅一天不到的时间，六大家族就损失了四十五名觉醒了神之血脉的核心弟子，其中甚至还有黄文英这样觉醒了十品神之血脉的家族继承人。

　　数十万年来，陨落在远古战场之中的核定弟子都不计其数。可是从来没有一次像今天这样，有四十五名核心弟子同时死亡，所以就在谢言等人开始打扫战场的时候，远在另一个空间之中的赤家、黄家、青家等六大家族，都已经快闹翻了天。

　　在谢言击杀那四十五名核心弟子的时候，他们留在家族之中的灵魂玉牌就瞬间破碎，如此多的核心弟子同时陨落，虽然不至于让六大家族伤筋动骨，但绝对能够让他们肉痛不已。毕竟那些陨落的核心弟子，都有着晋升武圣之境的希望，是家族未来的顶梁柱。

　　“是谁杀死了福禄寿三兄弟，难道是有其他六大家族的武圣之境高手违背了心魔誓言在远古战场的外围大开杀戒？”

　　赤家火神域的炎阳殿中，赤家家主以及其他上百名赤家长老都齐聚一堂，在他们的面前，就摆放着福禄寿三兄弟以及其他五名赤家核心弟子的灵魂玉牌，不过这些原本晶莹剔透的灵魂玉牌都已经龟裂开来，浑身黯淡无光，显然他们的主人都已经身死魂灭。

　　“福禄寿三兄弟最后传回来的消息是说，在远古战场第二层的‘正常’区域之中发现了一座灵眼，他们或许就是在灵眼中受到了其他家族的围攻。否则以福禄寿三兄弟的实力，再加上他们三光神火神通的辅助，就算是中阶武圣之境武者也不可能在这么短的时间内将他们逐个击杀！”

　　说话的是赤家高阶武圣之境长老赤鸣渊，他也正是赤永福三兄弟的曾祖。家族之中最有前途的三名后辈弟子接连横死，对他的打击十分大，虽然他的脸色看起来十分的平静，说话的语气也很是平淡无奇，但是在这平静的表面下，却隐藏着一股恐怖的戾气，如同是即将爆发的火山一般。

　　“八名核心弟子的死因，我已经知道了！”

　　就在赤家长老们都愤慨不已的时候，一个洪亮的声音在炎阳殿之中回荡起来。霎时间，连同赤家家主赤鸣礼在内的所有赤家武圣之境长老，都恭敬地看向了不远处火神祭坛上面那突然出现的伟岸身影。这突然出现的神秘人，正是赤家两名半神之境守护者之一，赤流昆。

　　“拜见守护者大人，弟子无能，不仅没能保护好赤家核心弟子的安危，又惊动了守护者大人，请守护者大人责罚！”赤家家主赤鸣礼立即走上前恭敬地行了一礼，而其他长老则都一脸恭敬的站在原地，没有吩咐都不敢随意走动。

　　半神之境守护者是七大家族最坚实的顶梁柱，如果不是发生危及家族的大事，这些半神之境守护者都很少露面。虽然陨落八名核心弟子对于赤家来说也算是一件大事，但还没有到伤筋动骨的地步，所以对于赤流昆的突然出现，赤鸣礼等人都有些惴惴不安，因为能够惊动守护者出现的事情，肯定是非同小可。

　　“这件事错不在你！”

　　赤流昆摆了摆手，一股无形的真气挥出，将赤鸣礼的身体从地上托了起来，然后神色严肃的说道：“不仅是我们赤家有核心弟子陨落，今天除了我们赤家之外，还有青家、黄家、白家、风家和雷家这五个家族，一共有四十五名觉醒了神之血脉的核心弟子，都是在同一时间陨落！我也是刚刚才从其他六大家族的守护者那里得知了这件事情！”

　　“怎么没有墨家，难道这次事情是墨家做的？”

　　赤鸣礼注意到了赤流昆话语中表达出来的意思，立即就忍不住惊呼起来。

　　赤流昆点点头说道：“没错，这次除了水神墨家，其他六大家族都有核心弟子陨落，而且土神黄家还有一名觉醒了十品土神血脉的继承者同时陨落在远古战场之中。七大家族的守护者已经有过一次简单的会晤，查清楚了事情的起因，这次席卷六大家族的惨案的确是墨家弟子所为。”

　　除了自然觉醒神之血脉的神之子，太古七族之中能够觉醒十品神之血脉的弟子就已经是最顶尖的天才，每一位觉醒十品血脉的弟子都是家族高层拟定的未来继承人，所以在黄家弟子黄文英陨落之后，黄家的守护者立即就向其他六大家族的守护者发难，最后经过七大家族的守护者联合查探，事情的真想才显露出来。

　　“难道是墨家想要违背盟约，再次挑起七族大战不成？”

　　听到赤流昆的描述，赤鸣礼的脸色顿时就变得难看起来，但眼中却夹杂着一丝难以掩饰的惊喜。不管墨家这次所作所为的目的是如何，六大家族就都有了联合起来向墨家发难的理由，虽然墨家的总体实力在太古七族之中无可争论的排名第一，但其他六大家族联合在一起，足以让墨家低头妥协。

　　“收起你那点小心思！”

　　赤流昆冷哼一声，不用猜他也知道赤鸣礼心中现在在想些什么。

　　看着噤若寒蝉的赤家家主，赤流昆冷声说道：“这一次六大家族并没有任何能够联合起来向墨家发难的理由，因为墨家并没有违背任何盟约。我们从墨家得来的消息是，不久前墨家找到了一支流落在外的族人，其中竟然出现了一名自然觉醒水神血脉的神之子，名字叫做墨兴言。而且这墨家神之子不仅真气修为达到了十条天龙之力的境界，本身还是一名真正的王级阵法师。六大家族陨落的四十五名核心弟子，都是死在了他的手中。”

　　“神之子？”

　　“王级阵法师？”

　　“守护者大人没有开玩笑吧？”

　　不仅是赤鸣礼，就连火神祭坛下方那上百名赤家长老，也都忍不住惊呼起来。墨家再次出现了一名自然觉醒水神血脉的神之子，这件事情对于赤家来说绝对不是一件好消息，如果让墨家再出现第四名半神之境守护者，那赤家就要永远被墨家压上一头，再也无法翻身了。

　　“这件事情确认了吗？”

　　愣了半响，赤鸣礼才小心翼翼的询问了一句。

　　赤流昆点点头，颇有些无奈的说道：“这件事情是从墨家守护者墨擎苍的口中亲口说出来的，其他青家、黄家等五大家族也都得知了这个消息。而且我们七大家族的守护者同时施展秘法回溯时空，查探了四十五名核心弟子死亡的经过，确定了这件事情的真相！”

　　赤鸣礼眉头一挑，立即欣喜的说道：“现在墨家的神之子就在远古战场之中执行任务，这是我们的一个好机会，只要我们赶在墨家的高手找到那个墨兴言之前将他解决，相比墨家是不会为了一个死去了神之子与我们赤家翻脸的。而如果让这个墨兴言返回水神域，我们在想要杀他就不可能了！”

　　沉默了片刻，赤流昆立即就开口问道：“现在驻守远古战场的长老之中有没有合适的人选？”

　　很显然，赤鸣礼的话让他心动了，如果能够将墨家的神之子扼杀在远古战场之中，对于墨家来说绝对是一个重大的打击，而对于赤家来说却是剪除了一个未来的巨大威胁。哪怕是赤家因此付出再大的牺牲，也绝对是值得的。而且不仅是赤家，恐怕青家和黄家等五大家族，也都肯定有着同样的打算。

　　想了想，赤鸣礼立即说道：“二十年前，赤咏宵长老因为在神灵遗迹之中失职导致了核心弟子赤文堂的死亡，被惩罚看守远古战场之中的天阳城一百年，现在他的修为已经晋升高阶武圣之境，真气修为也达到了三十五条天龙之力的境界，正好可以借此机会戴罪立功，这次的任务就交给他吧！”

　　因为谢言王级阵法师的身份，除非是有高阶武圣之境高手亲自出手，否则根本无法保证能够将他彻底击杀。又因为远古战场的特殊环境，半神之境以下的武者只能够借助神器打开进入远古战场的通道，而这个通道每个月只能打开一次。但距离上一次通道开启才过去了仅仅一天的时间，所以赤家想要派出高阶武圣之境杀手去刺杀谢言，就必须要从远古战场之中挑选合适的人选。

　　就在赤流昆和赤鸣礼商议着如何剪除谢言这个威胁的时候，同时在木神青家，土神黄家、金神白家、风神风家和雷神雷家的神域之中，也都发生着几乎同样的事情。而后不到一个小时的时间，六大家族驻扎在远古战场的城池之中的高阶武圣之境长老，就接到了各自家族守护者大人的命令从城中离开，然后快速消失在了远古战场那无边无际的灵雾之中。

　　而与此同时，墨家也派出了三名高阶武圣之境长老进入了远古战场之中寻找谢言等人的行踪。现在他们都在进行着一场与时间和运气有关的竞赛，谁如果能够最快找到谢言的行踪，谁就是这场竞赛的赢家。而作为这场竞赛的主角，谢言却还在灵眼之中，与墨子晋一起享受着胜利的果实，丝毫没有察觉到危险的降临。

　　“能不能够躲过这场灾祸，就看你的造化了！”

　　水神域的玄墨宫中，墨洪文看着墨擎苍等三位守护者大人的身影渐渐在水神祭坛上消失无踪的，忍不住发出一声轻叹，脸上满是担忧和沉重。

第三百四十七章 分别

　　就在赤家、黄家等六大家族纷纷派出高阶武圣之境长老前去追杀谢言的时候，谢言却还在灵眼的核心区域之中收割那些那些刚刚晋升中品的战魂傀儡。而因为远古战场的特殊环境，就算是半神之境高手也无法通过神器向他传递信息，所以他现在根本不知道自己已经陷入了危险之中。

　　空旷的灵眼核心区域之中，一只静静站立的许久的下品巅峰战魂傀儡在吸收了足够的神力之后，终于仰天怒吼一声，浑身冒出浩瀚而强大的气势，丈许高的身体也开始一寸寸的膨胀起来，原本模糊的面孔也变得更加清晰，由神力凝结而成的身躯也变得更加坚韧，开始朝着中品战魂傀儡进化。

　　“吼！”

　　不到十分钟的时间过去，那下品战魂傀儡终于完成了进化，再次仰天大吼一声。

　　“哈哈，时间刚刚好！”

　　就在那中品战魂傀儡准备转身离开的时候，一个洪亮的笑声从它身后不远处的虚空之中突兀的响了起来。听到这个有些嚣张的笑声，那中品战魂傀儡立即就转过身来，刚刚晋升中品战魂傀儡的它，正好需要吞噬人类的血肉精华来提升实力，所以毫不犹豫的就朝着声音传来的方向迎了上去。

　　“八荒伏龙掌第一式，神龙出海！”

　　突兀的，一道巨大的龙形气劲从天而降，眨眼之间变来到了那中品战魂傀儡的面前。

　　面对这突如其来的强大攻击，那中品战魂傀儡的脸上竟然很是灵动的露出了惊骇的表情，然后竟然做出了一件令所有人都难以置信的事情。他骤然停下了脚步，然后毫不犹豫的转身就往回跑，而且一边跑嘴里还一边发出阵阵惊恐的吼声，显然是被身后那巨大的龙形气劲所吓坏了。

　　但是它不过刚刚晋升中品战魂傀儡的境界，实力才勉强达到了一条天龙之力的水平，哪里会是谢言已经修炼到小成的天阶高级大神通术八荒伏龙掌的对手。巨大的龙形气劲呼啸着飞出，快速追上了那中品战魂傀儡，然后狠狠的印在了它的后背上。

　　随着一声轰隆巨响升起，那丈许高的中品战魂傀儡还没来得及逃出多远，就立即被那巨大的龙形气劲将身体撕碎，露出了里面的中品元魂珠。与此同时，谢言那矫健的身影从灵雾之中疾驰而出，瞬间就将那悬浮在空中的中品元魂珠握在了手中。

　　“这是第一百九十八颗中品元魂珠，再有两颗就满两百了，现在距离下一次能量潮汐出现只有不到半个时辰的时间了，看来我要加把劲了！”

　　谢言轻啸一声，然后立即身影一闪消失在了灵雾之中。而与此同时，在灵眼核心区域的其他地方，也都在发生着同样的事情，墨子晋和墨义尘等人，都在享受着这场饕餮盛宴。没有了其他家族核心弟子的争夺，他们完全可以肆无忌惮的收割猎物。

　　半个时辰的时间很快过去，在谢言等人惋惜和无奈的目光之中，汹涌的能量潮汐从远古战场的核心区域席卷而来，瞬间就将那宽达百余里的灵眼完全摧毁，原本在灵眼之中修炼的数万只战魂傀儡，都纷纷快速离开，而谢言等人的围猎也到此告一段落。

　　短短半天的时间里，死在谢言六人手中的中品战魂傀儡超过了上千只，仅仅是谢言一人，就获得了超过二百五十颗中品元魂珠。而墨子晋和墨义尘等人也各有丰厚的收获，每个人手上都至少有超过一百枚的中品元魂珠，足够晋升武圣之境所需要的能量。

　　“怎么这么快就结束了，我还没有过瘾呢！”

　　看着那急速退去的数万只战魂傀儡，墨子荣意犹未尽的嘟囔了一句。

　　墨子晋一脸笑容的说道：“你就知足吧，今天你一共收获了一百四十七颗中品元魂珠，再加上你之前所收集到了五十多枚中品元魂珠，这些足够你用来晋升武圣之境了。我本来还以为我们至少要再努力十年才能够凑齐这些元魂珠，没想到今天一天就做到了。”

　　墨子晋等人进入远古战场历练，除了是要磨炼自己的意志和提升修为之外，还是为了积攒足够的贡献点来兑换晋升武圣之境所需要的中品元魂珠。而他们每年在远古战场之中的收益，也不过十万贡献点左右，再加上生活和修炼所消耗的贡献点，最后能够剩下来的并不多。正常情况下，他们至少还要十年的时间才能够积攒足够的贡献点去兑换晋升武圣之境所需要的中品元魂珠，但是现在，他们等于是节省了十年的时间，提前完成了任务。

　　谢言立即开口问到：“子晋大哥你这次也收获了超过一百五十枚中品元魂珠，你下一步打算怎么办？”

　　墨子晋沉默了一会，然后眼神坚定的说道：“我打算现在就返回水神域闭关，准备冲击武圣之境！我现在的真气修为已经达到了六条天龙之力的境界，估计在炼化十颗左右的中品元魂珠，就可以提升到八条天龙之力的境界，那几乎是我身体所能够承受的极限，到时候我就会趁机晋升武圣之境。”

　　“那我们这次的任务怎么办？”

　　听到墨子晋的话，墨子荣立即就着急起来。

　　墨子晋摇了摇头，说道：“所有的任务都放弃吧，能不能完成任务已经不重要了，我们已经不需要那些积分来兑换元魂珠，现在我们最重要的就是尽快晋升武圣之境！我们的年纪都已经接近百岁，如果能够在百岁之前晋升武圣之境，对于我们以后的成长都有着不可估量的好处。”

　　一直没有开口的墨义尘也立即说道：“我也赞同这一点，现在我们已经有了足够的中品元魂珠，没必要再在远古战场之中浪费时间了。”

　　墨义尘的真气修为已经达到了三条天龙之力的境界，这次在灵眼之中也收获了超过一百五十枚的中品元魂珠，再加上他之前所积累的贡献点，以及他的曾祖墨修霖为他提供的帮助，他完全可以放弃远古战场之中的历练，然后返回水神域中闭关修炼，直至晋升武圣之境。

　　“小言你呢，你准备怎么办？”

　　墨子荣又将目光投向了谢言，面带感激的开口问道。

　　“我就不陪你们回去了！”

　　谢言摇了摇头，一脸平静的说道：“我晋升武圣之境所需要的能量太过庞大，仅凭手中的这些中品元魂珠是远远不够的，所以我想继续留在远古战场之中历练。反正我现在已经学会了所有在远古战场之中生存的技巧，而且以我王级阵法师的身份，除非是遇到极品战魂傀儡，根本不必担心自身的安全。”

　　谁也没有注意到，说这话的时候，谢言的嘴角闪过一丝若有若无的苦笑。事实上在得到六千万贡献点的当日，谢言除了从墨子晋手中兑换了三颗上品元魂珠，又一共从重玄阁中兑换了一百颗下品元魂珠和十颗中品元魂珠，共花费了四十多万贡献点。

　　回到住处之后，谢言立即就用这些兑换来的元魂珠进行试验，最后才发现一个问题，无论是他体内的真气修为还是灵魂意念水平，都远超普通的武尊之境武者，所以对于其他武尊之境武者来说具有提升修为作用的中品元魂珠，用在他的身上却根本没有多少作用。

　　而后他又尝试炼化上品元魂珠，借助造化符文的力量，他轻易就降服了上品元魂珠之中所蕴含的强大武道意志，然后将上品元魂珠之中的能量炼化。但是他晋升武圣之境所需要的能量太过庞大，一颗上品元魂珠对于他来说也是杯水车薪，所以他才想到要进入远古战场之中收集上品元魂珠。

　　“这样的话，那自己一个人在远古战场之中，一定要特别小心，如果不是必要，千万不要进入远古战场的危险区域。”

　　看到谢言心意已决，墨子晋也不再劝说谢言，他知道谢言想要继续留在远古战场之中肯定有着他自己的原因，而且其中所隐藏的秘密也并不像谢言自己所说的那么简单。但是依他现在的实力，明显帮不到谢言什么忙，反而会成为他的拖累。

　　别人不清楚谢言的事情，但是他和墨子荣都十分清楚，谢言的身上有着超过六千万贡献点的巨大财富，比水神域中一些巅峰武圣之境长老还要富有，如果他想要晋升武圣之境，完全可以用贡献点在重玄阁中兑换足够的中品元魂珠，但是他并没有这个做，显然是有着特别的原因。

　　又经过一番休整之后，墨子晋等人带着各自的队伍以及丰厚的收获，匆匆返回了灵沼城。而谢言则接过了墨子晋和墨子荣两支队伍手中的任务令牌，继续朝着远古战场的深处进发，没有了大部队的牵制，他在远古战场之中就如同是鱼游大海一般，再没有了任何的束缚。

　　而就在谢言等人离开之后不到两个时辰的时间，六大家族派出来追杀谢言的六名高阶武圣之境武者，也都出现在了原先那座灵眼所在的位置上。只是这个时候谢言等人早已经离开，而他们也都没有可以追踪到谢言的方法，只能如同是大海捞针一般在整个远古战场进行地毯式搜查。

第三百四十八章 青火石

　　龙首山位于远古战场的第二层和第三层之间，距离墨家的灵沼城足有十五万里之遥，它是远古战场‘正常’区域和‘危险’区域的分界线，也是太古七族的精英卫队经常出没的地方。谢言用了将近三天三夜的时间，才终于来到了这龙首山之中。

　　龙首山绵延近十万里，因为其形状酷似一条盘旋飞舞的神龙，故而命名为龙首山。传说中是上白万年前一位强大的神灵斩杀了一条神龙之后，将神龙的尸身封印在远古战场之中，经过上百万年时间的风化和侵蚀，才形成了今天龙首山浩大和宏伟的山脉。

　　越往远古战场深处走，空气之中的灵气就越是稀薄，而神力却更加的浓厚，所以当谢言进入龙首山中之后，周围空气中的灵雾已经变得十分稀薄，视野也变得更加开阔。而且一路上也不再是一成不变的荒芜，不时也会遇到一些因为吸收了神力而发生变异的花草树木。

　　在数十万年前的时候，远古战场还是神灵的居所，这里到处都是奇山异水，生长着各种花草树木和鱼虫鸟兽等物种。但是在经过远古时期那一场神灵大战之后，远古战场之中的植物和鸟兽等，都灭绝了大半，最后存活下来的百不存一，而且经过数十万年的繁衍生息，这些草木鸟兽等生物为了适应远古战场中特殊的环境，都发生了巨大的变化。

　　一些草木植物，在吸收了空气中弥漫的神力之后，都发生了奇怪的变异，成为了变异植物，其中一些生长的灵药在吸收了神力之后也都变成了变异灵药，是炼制王品和圣品丹药的上好材料，甚至在其中还生长着一些能够炼制半神品丹药的顶级灵药。

　　而一些在神灵大战中存活下来的妖兽，也都经过数十万年的进化变异，成为了强大的变异妖兽。这些变异妖兽大都生活在远古战场的危险区域之中，他们可以吸收空气中的神力进行修炼，而且也同人类武者一样，可以通过捕食战魂傀儡，吸收元魂珠来不断地进化。

　　这些变异妖兽在数十万年的进化中，通过吸收神力获得了强大的实力，它们大多都有着十阶圣兽的实力，甚至其中还有不少半神兽存在。但是进化赋予它们强大实力的同时，也夺走了它们身上的灵智，哪怕是修炼到十阶的圣兽，其灵智也不过是与寻常的七八岁孩童一样。

　　“嗤嗤……嗤嗤……”

　　茂密的丛林之中，一大一小两条长度超过百丈的变异火蟒盘卧在一块巨大的青火石上面，一边快速吸收青火石之中浓烈的火属性能量，一边小心翼翼的将蛇信探出口外，仔细查探空气中是否有其他变异妖兽出没的气息，以防有其他变异妖兽在它修炼的时候进行偷袭。

　　而就在距离火蟒百十米外的一处灌木丛中，谢言小心翼翼的趴在那里一动也不敢动，王级阵法太玄和阳阵的笼罩范围已经被他缩小到了周身十米范围之内，借助幻术和丛林的遮掩，百十米外那巨大的变异火蟒丝毫也没有发现近在咫尺的‘邻居’。

　　变异火蟒是一种具有神龙血脉的变异妖兽，九州大陆之中的火蟒最多也不过是八阶妖兽，而谢言面前这两条变异火蟒在吸收了大量的神力之后，已经激活了体内的神龙血脉，它的实力也已经达到了十阶妖兽的境界，其中一条体型较大的雄性变异火蟒更是达到了十阶中级妖兽的境界，而且因为其变异妖兽的身份，就算是一些十阶高级圣兽也不是它的对手。

　　虽然有王级阵法相助，又有着各种各样强大的底牌在手，但谢言这次的目标却并不是那变异火蟒，而是变异火蟒身下的那块巨大的青火石。虽然一只完整的变异火蟒尸体价值超过百万贡献点，但以他的实力想要击杀一只变异火蟒也并非易事，甚至一不小心的话也有可能丢掉自己的小命，而如果是选择收取那块青火石，事情就变得好办多了。

　　青火石是一种炼制火属性法宝的高级材料，原本只有在火属性能量浓郁的火山口，或者是地脉深处才会出现。但是远古战场之中到处都弥漫着神灵高手战斗所留下的神力，这些神力都拥有各种各样不同的属性，其中一些修炼火属性法则的神灵战斗过的地方，都会形成青火石这种高级的灵矿。

　　一斤重的青火石，可以提炼出大约一克左右的青火晶石，价值一百贡献点。而谢言面前那一块巨大的青火石，起码也有十万斤重，其价值超过了一千万贡献点。所以尽管有十阶中级变异火蟒在青火石旁边日夜守护，遇到这样的宝物他也自然是不会轻易放过。

　　谢言整个身体一动不动的趴在原地，目光却不停的巡视着周围的动静，心理面不停的盘算起来：“再过半个时辰的时间，那只体型较大的雄性变异火蟒就会离开青火石出去觅食，在大约三个时辰之后才会返回。这短时间里就只剩下那一头实力只有十阶初级妖兽境界的雌性变异火蟒看守青火石，这是我唯一取走青火石的机会！”

　　他已经在那一片灌木丛中静静观察了三天的时间，初步判断出了一些变异火蟒的生活规律。两只变异火蟒平日里都盘卧在青火石上面修炼，只有在每天傍晚的觅食时间，它们才会轮流出去觅食，而它们的对象自然也就是龙首山外围那些中品的战魂傀儡。

　　如果是雌性变异火蟒出去觅食，以谢言的实力根本无法再短时间内从雄性变异火蟒的看守下取走那巨大的青火石。一旦那雌性变异火蟒听到动静之后快速返回，两只变异火蟒内外夹击，就算谢言又王级阵法的保护，也必须要落荒而逃，所以他必须要等一个合适的出手机会。

　　半个时辰的时间很快过去，那盘卧在青火石上面的巨大雄性变异火蟒轻轻抖了抖身体，亲昵的在雌性变异火蟒的身上摩擦了一下，似乎是在吩咐她留在家看守青火石。做完这一例行的问候，它立即就昂起头在周围的丛林中巡视一圈，然后挺起身体朝着龙首山外围方向快速游了出去。

　　看着雄性变异火蟒的身影渐渐消失在丛林深处，谢言强行压制住出手的欲望，继续呆在原地继续等候。雄性变异火蟒的猎食范围在距离青火石千里之内，一旦留守在家中的雌性变异火蟒遇到攻击，它就可以在短短半个时辰的时间里快速返回，所以谢言必须要等到雄性变异火蟒完全离开之后才能出手。

　　而谢言出手的机会只有一次，一旦他无法在半个时辰的时间里从雌性变异火蟒的看守下夺走青火石，他将再没有成功的机会。因为受到惊吓的变异火蟒夫妇会一直寸步不离的守护者青火石身边，直到将青火石之中的能量完全吸收，才会重新开始觅食。

　　很快，又是一个时辰的时间过去了，估摸着那雄性火蟒已经到达了千里之外的龙首山外围觅食，谢言终于开始了行动。

　　一百米

　　九十米

　　八十米

　　……

　　……

　　二十米

　　十米

　　在太玄和阳阵的掩护下，谢言在距离那雌性变异火蟒十米外的地方停了下来。因为太玄和阳阵的笼罩范围只有十米，如果他再继续前进的话，阵法能量肯定就会接触到雌性变异火蟒的身体。

　　这只变异火蟒刚刚生产完毕不到一年的时间，身体还有些虚弱，即便是在雄性变异火蟒离开之后，它也一只闭着眼睛盘卧在青火石上面休养身体，丝毫没有察觉到谢言的到来。透过它身体之间的缝隙，谢言看到了十多颗足有丈许高的莹白色蛇卵，一丝丝火属性能量从青火石之中飞出，纷纷融入了这些蛇卵之中。在足够能量的滋养下，这些蛇卵只需要十年的时间就会破壳孵化，而它们一出生就拥有者八阶妖兽的实力，可谓是天生的强者。

　　“太玄和阳，封天之禁！”

　　随着谢言一声令下，顿时太玄和阳阵的能量爆发出来，瞬间就将周围数千米之内的所有空间都完全禁锢了起来。毫无征兆的情况下，那盘卧在青火石上面的雌性变异火蟒立即就被强大的阵法能量给镇压住，银色的王级阵法符文在空中形成一道道锁链，将它的身体牢牢封印了起来。

　　“就是这个机会，收！”

　　谢言一只手放在青火石上面，磅礴的意念之力顺着手心在青火石表面铺展开来，将那十多万斤重的巨大青火石完全包裹起来，然后向空间袋中收去。

　　“咻！”

　　一道红色的火光闪过，巨大的青火石立即就在原地消失无踪。没有了青火石的支撑，原本盘卧在青火石上面的巨大雌性变异火蟒，也碰的一声摔倒在地上。这一摔，顿时就将处于封印之中的雌性变异火蟒摔醒了过来，看到站在自己面前的谢言，以及自己身下已经消失无踪的青火石，它顿时就明白了发生什么事请。

第三百四十九章 太昊金蜈

　　“咻！”“咻！”

　　龙首山静寂的丛林上空，骤然闪过一红一蓝两道身影。

　　这两人的真气修为都已经达到了低阶武圣之境，其中一人的实力已经达到了十条天龙之力，几乎一只脚踏进了中阶武圣之境。但是现在，他们却都如同是丧家之犬一般，满脸惊骇莫名的神色，慌不择路的朝着龙首山的深处飞去，仿佛在他们的身后有着十分可怕的荒古巨兽在追赶他们一样。

　　“吼！”

　　受到两人的惊吓，原本在丛林中觅食的一群变异妖兽炙角麋鹿立即就惊慌失措的四散逃走。而与此同时，潜伏在丛林之中准备捕食炙角麋鹿的一头变异妖兽太昊金蜈看到即将到嘴里的事物逃走，立即就仰天怒吼一声，从藏身的地穴之中飞了出来，然后张开大嘴朝着那一红一蓝两道身影喷出一股金色的毒火。

　　炙角麋鹿是变异妖兽中一种比较低级的存在，实力最多也不过是九阶妖兽的境界。但是那变异妖兽太昊金蜈却截然不同，传说之中太昊金蜈具有神兽昆吾的血脉，经过变异的太昊金蜈都至少有着十阶圣兽的实力，而眼前这一直太昊金蜈虽然才刚刚成年，但实力已经达到十阶初级圣兽的境界。

　　它口中所喷出的金色毒火乃是太昊神火融合了远古战场之中的血煞阴气所形成的昊阴毒火，对于修炼火属性功法的人类武者最具有威胁力。而空中那一红一蓝两道身影，正是来自火神赤家的两名武圣之境长老，正是感受到了两人身上的火属性真气能量，那太昊金蜈才愤然出手，将两人当成是自己的猎物。

　　“该死的，怎么回事太昊金蜈，苓冲你快闪开！”

　　看到太昊金蜈拦在身前，那名年纪较大，真气修为达到十条天龙之力的赤家长老立即就脸色剧变，连忙停住脚步，挥手打出两道真气将太昊金蜈喷出来的昊阴毒火全部挡了下来。然后伸手抓在身边还没有反应过来的同伴，快速朝着来时的方向快速倒退了回去。

　　就在两人身影离开原地不到一个呼吸之间，又是一道金色的火光从天而降，将两人所站立的地方完全淹没。如果两人倒退的时机再晚上那么一秒钟，肯定就会被太昊金蜈的毒火给击中了，这个过程可谓是惊险万分。

　　“多谢苓灿大哥，如果不是你，我这次就危险了！”

　　赤苓冲回过神来，情不自禁的倒吸一口凉气，心中满是劫后余生的庆幸，连说话的声音都微微颤抖起来。

　　不过他现在的样子本来就十分的狼狈，脸上不知道是因为惊骇还是失血过多，变得十分苍白。身上穿的衣服也是破破烂烂，胸前和后背都有一道深可见骨的伤口，虽然已经不再有血液流出，但是翻卷的伤口以及裸露出来的血肉，看起来都十分的恐怖。

　　“别说废话了，快点解决这只太昊金蜈，否则让后面那个杀神追上来，我们都会没命的！”

　　年龄较大一点的赤家长老叫做赤苓灿，他身上的伤势看起来比较轻，只有胸口上一道十多厘米长的伤口，但是这一道伤口正对着心口，而且还不时有丝丝的血迹溢出。因为说话的时候稍微用力了一些，不小心扯到了伤口，立即就痛得他嘴角一阵抽搐。

　　他与赤苓冲都是赤家嫡系第九支脉的长老，这次进入龙首山也是为了一件特殊的任务。但是让他们没有想到的是，当他们带着赤家的精英卫队刚刚进入龙首山的时候，立即就遭受到了谢言的埋伏，将近两百人的队伍，都被谢言用王级阵法太玄和阳阵给围困了起来。

　　六大家族合力追杀谢言的事情已经持续了整整一年的时间，几乎所有进入远古战场之中的太古七族弟子都得知了谢言这个神之子的存在，同时他们也都在暗自寻找谢言的行踪。不同的是，墨家寻找谢言是为了保护他安全返回水神域，而其他六大家族的弟子寻找谢言却是为了要他的命。

　　赤苓灿和赤苓冲两人在发现谢言的身影之后，第一反应就是高兴，因为在赤家火神域中，谢言的人头悬赏，高达一百万贡献点。但是很快，他们的兴奋就变成了惊恐，不到一个时辰的时间里，整整一百八十三名赤家精英弟子被谢言用阵法斩杀殆尽，就连他们两人也是靠着赤家家主赐下来的一件宝物才侥幸从谢言的太玄和阳阵之中脱身。

　　一赤苓灿十条天龙之力的真气修为，再加上他手中那一件因为这次的任务而从赤家家主手中所得到的强大极品灵器摄空盘，就算是遇到其他家族的高阶武圣之境长老，他也是毫无惧。但是在谢言王级阵法，以及两件上品灵器的围攻下，他也不得不带着赤苓冲落荒而逃。

　　“天阶初级大神通术，九火乾阳掌！”

　　说话间，赤苓灿立即就提起右手，狠狠一掌拍向了空中盘旋飞舞的太昊金蜈。

　　九火乾阳掌顾名思义就是融合九种强大的异火而修炼出来的强大神通秘法，赤苓灿借助赤家的资源，也不过是才融合了五种异火，已经将这一套神通秘法修炼到了大成之境。但是对于太昊金蜈来说，强大的异火却都是它的食物，所以看到赤苓灿打出来的火焰巨掌，它反而兴奋地大吼一声，张开大嘴一口将赤苓灿的攻击全部吞到了肚子里。

　　“吼！”

　　消化了赤苓灿的九火乾阳掌，太昊金蜈还意犹未尽的大吼一声，然后立即朝着赤苓灿猛扑了上去。在它看来，赤苓灿已经不是一个可以供它填饱肚子的食物，而是一个可以帮助他提升实力的宝物，只要将赤苓灿吞噬，它的实力很快就会提升到十阶中级圣兽的境界。

　　“苓灿大哥，我来帮你！”

　　刚刚恢复了一丝体力的赤苓冲看到赤苓灿的危机，立即就提起手中的上品灵器长剑，狠狠一剑朝着那太昊金蜈的身体劈了上去。

　　“蓬！”

　　赤苓冲全力一剑站在了太昊金蜈的后背上，但是那强大的剑气却仅仅是在太昊金蜈厚重的鳞甲上面留下一道寸许深的伤痕，却根本无法破开太昊金蜈的防御，也自然无法伤到他分毫。而就在赤苓冲因为太昊金蜈的强大防御力而惊骇不已的时候，骤然一道金色闪光从他的面前一闪而过，紧接着一股浩瀚之极的强大力量狠狠地撞在了他的后背上，将他整个人都击飞了出去。

　　原来就在赤苓冲出手攻击的时候，竟然又有一只太昊金蜈从地下的洞穴之中冲了出来。很显然这两只太昊金蜈是一雌一雄，而且实力都达到了十阶初级圣兽的境界，看到自己的妻子被赤苓冲击伤，一直隐藏在地下洞穴之中的雄性太昊金蜈忍不住出手了。

　　当赤苓冲人在半空，还以为赤苓灿会赶过来救他的时候，突然他眼角的余光看到了一个正在急速向龙首山深处逃离的身影，而那雌性太昊金蜈则紧追不舍的跟在他的身后。那个身影是那么的熟悉，以至于赤苓冲根本就不敢相信，一直与他情同手足的兄弟竟然会在这个时候放弃他独自逃走了。

　　“为什么，苓灿大哥你为什么要丢下我一个人！”

　　受到重创的痛苦，再加上被亲人背叛的心痛，让赤苓冲几乎陷入了濒死的边缘，身上的生机也开始快速的消退。但是很快，他就不需要因为这些事情而烦恼了，愤怒的雄性太昊金蜈立即就冲上前一口将他身体撕成碎片，然后一块块的吞到了肚子里。

　　刚刚吞噬了赤苓冲的雄性太昊金蜈正准备前去追赶自己的妻子，突然一股强烈的危险感觉从背后升起，这是它常年在远古战场之中厮杀所养成的直觉。但是还没等它完全回过身来的时候，顿时一股锐利而强大的力量瞬间刺破了它后背那厚重的金色鳞甲，随即强烈的剧痛瞬间袭遍全身。

　　“人类！好强大的人类！”

　　太昊金蜈脑海中残留的最后一个画面，就是一个手持火焰长剑，威风凛凛的悬浮在半空中的人类身影。他根本想不明白，为什么同样是人类，实力会有那么大的差距。

　　这个身影，正是匆匆赶来的谢言。早在一年前的时候，他就已经得知了六大家族追杀自己的事情，只是他自持实力高强，根本没有将这些威胁放在眼中。但是作为对六大家族的回应，这一年来所有被他撞上的六大家族的队伍，都全灭在了他的手中。而赤苓灿和赤苓冲却是这一年来唯一从他手中逃离出去的赤家弟子，为了隐藏自己的行踪，他也必须要将两人彻底诛杀。

　　“这太昊金蜈一身血肉鳞甲也都是炼制丹药和法宝的上好材料，不能浪费了！”

　　谢言紧随手挥出一道赤红色的火焰剑气，破开了太昊金蜈脑门上厚重的额骨，将隐藏在其中的十阶变异妖兽内丹轻轻挑了出来，轻轻地飞落到了手中。将太昊金蜈的内丹封印在玉盒之中之后，他又立即用意念之力卷住太昊金蜈的尸体，收到了空间袋中。

第三百五十章 化龙草

　　一转眼，谢言进入龙首山已经有一年的时间了，这一年的时间里他绝大部分的时间都是在收集各种各样的宝物，然后就是猎杀战魂傀儡和变异妖兽来提升自己的实力。比起一年前来说，他虽然真气修为没有多大的增长，但是对于两套天阶大神通术的修炼却提升到了一个恐怖的高度。

　　这太昊金蜈虽然算不上是龙首山的霸主，但是也有着十阶初级圣兽的实力，再加上其变异妖兽的身份，就算是一些真气修为超越了十条天龙之力的中阶武圣之境高手，也不敢说一定能够将它斩杀。但是它今天却连一丝反抗的机会都没有，就被谢言一剑秒杀。

　　这一年来谢言实力的恐怖增长，都是得益于远古战场之中那取之不尽用之不竭的元魂珠的帮助，换做是一年前的他，虽然也能够将这太昊金蜈斩杀，但绝对无法做到像今天这么轻松，至少他无法像是今天这样一剑将十阶初级圣兽级别的变异妖兽太昊金蜈斩杀。

　　虽然自然觉醒水神血脉为谢言提供了强大的天赋，但一直以来，他都是依靠着造化符诏的帮助，才能够领悟各种神通秘法，才能够在短短二十年的时间里完成天神陆栩的传承，成为一名王级阵法师，可以说如果没有了造化符诏，谢言今天的成就绝不可能如此的耀眼。

　　但是使用造化符诏也有一个很大的限制，那就是无论借助造化符诏进入天人合一的顿悟状态，还是借助造化符诏进行推演神通秘法和阵法知识，甚至是借助造化符诏预知危险吉凶，都必须要消耗大量的意念之力，而且随着谢言实力的提升，所接触的神通秘法和阵法知识越来越高级，这种意念之力的消耗就越来越大。

　　当年在神灵遗迹之中，谢言借助造化符诏炼化了一只神龙龙爪，得到了数百万颗本源神魂能量和本源神力能量的结晶。其中的本源神力能量结晶可以补充真气消耗，修复体内的神之血脉，而本源神魂能量则可以提升灵魂之力，补充消耗的意念之力。

　　在他炼化了神龙残魂之后，得到了上百万颗本源神魂能量结晶。而正是靠着上百万颗本源神魂能量的结晶，他才能够不停地催动造化符诏，在短短二十年的时间里就将他从天神陆栩那里得到的太玄阵道传承完全消化吸收，进而进阶王级阵法师之境。

　　经过二十多年的消耗之后，他当年炼化神龙残魂所得到的本源神魂能量结晶还剩下不到十万颗，而他全力催动造化符诏进行推演和预测的时候，每一个时辰就会消耗十颗本源神魂能量结晶，所以他剩下的本源神魂能量结晶最多只能继续使用两三年就会面临枯竭的危机。

　　但是在第一次接触元魂珠的时候谢言就发现，自己意念空间之中的造化符诏对于元魂珠有着十分强烈的渴望，经过一番实验之后他才发现一个令他惊喜不已的秘密。元魂珠本来就是由神灵陨落之后所遗留下来的神魂和神力融合而成，就如同当日被封印在神灵遗迹之中的神龙龙爪和神龙残魂一样，只是能量更加的稀薄。元魂珠之中的能量不被造化符诏吸收之后，可以炼化成最精纯的本源神魂和本源神力。

　　在龙首山的这一年时间里，谢言通过不停地狩猎战魂傀儡，以及猎杀其他家族的弟子，收集了大量的元魂珠，其中的下品和中品元魂珠都被他炼化成本源神魂能量结晶，用来推动造化符诏对九九上玄剑诀和八荒伏龙掌这两套天阶大神通术进行推演。在不计成本的巨大消耗下，他借助造化符诏的帮助，终于将这两套天阶大神通术都修炼到了大成之境，自身的实力也因此有了显著的提高。

　　而就在谢言斩杀了那雄性太昊金蜈的同时，远在数千米之外的雌性太昊金蜈也同时察觉到了丈夫的死亡。这个时候它再也顾不得去追杀逃亡的赤苓灿，立即就转过身来，摇摆着身体疯狂的朝着谢言撞了上来，大有与谢言同归于尽的架势。

　　可惜这雌性太昊金蜈的实力比起那雄性太昊金蜈还略有不如，谢言一击大成之境的八荒伏龙掌打在了它的脑门上，立即就将它打的脑浆迸裂而死。太昊金蜈也算是从远古时期就一直存在的异种妖兽，在九州大陆之中也早已经灭绝，而如今谢言所遇到的也有可能是最后两只太昊金蜈，很有可能这个物种就会因此而面临灭绝的危险。

　　不过谢言显然没有过多思考这些无聊的问题，在收拾了那雌性太昊金蜈的尸体之后，他立即就召唤出衍神罗盘，借助小挪移阵法朝着赤苓灿消失的方向追了上去。

　　早在一个月前的时候谢言就发现，龙首山之中赤家弟子的身影出现的越来越频繁，仅仅是这一个月的时间里，就有超过十支赤家弟子所组成的队伍被他碰上，而死在他手中的赤家弟子也超过了一千人。这其中还包括了两名赤家武圣之境长老以及一名觉醒火神血脉的赤家核心弟子。

　　原本谢言还以为这些赤家弟子是为了寻找自己而来到龙首山，但是今天在遇到赤苓冲和赤苓灿两人的时候，他才发现事情并没有他所想象的那么简单。这些赤家弟子来到龙首山中的却是为了寻找一样东西，而且这一件东西还是一件会移动的宝物。

　　大约五天前的时候，赤家弟子终于在龙首山中找到了这一件宝物的踪迹。为了不引起其他家族的警惕和怀疑，赤家并没有派出高阶武圣之境武者亲自亲来收取这一件宝物，而是派出了赤苓冲和赤苓灿两兄弟。而且在赤苓灿在从赤家水神域出发的时候，赤家家主赤鸣礼将一件极品灵器摄空盘交给了他，这摄空盘虽然没有什么强大的攻击能力，但是却具有封锁和禁锢空间的作用，是一件强大的防御型和控制型的法宝。正是靠着摄空盘的帮助，赤苓灿和赤苓冲两人才能够从谢言王级阵法的封锁中逃脱。

　　“我看你这回还往哪里逃？”

　　看着前方快速接近的冒着红色火光的身影，谢言情不自禁的发出一声冷笑。

　　借助小挪移阵的帮助，谢言瞬间就穿越百十里的距离，来到了赤苓灿的前方等候他的出现。而赤苓灿根本不知道谢言早已经在前方设下了陷阱，只是一个劲的闷着头向前全速奔驰，毫无意外的再次一头撞进了谢言所布设好的王级阵法太玄和阳阵之中。

　　上一次谢言的没有防备赤苓灿手中的极品灵器摄空盘，才让他们兄弟二人逃了出去，现在他借助衍神罗盘将王级阵法的威力催动到极致，将近十万枚王级阵法符文同时运转起来，形成了一条千丈长的巨大银色锁链，将赤鸣礼的身体牢牢地封印在了阵法之中，就算是他将摄空盘全部的威力发挥出来，也根本无法逃脱。

　　“墨家的小子，你抓住我又不杀我，到底想要干什么？”

　　看到谢言的身影出现在面前，赤苓灿立即就吵嚷起来，借此来掩饰心中的恐惧。虽然修炼到武圣之境的武者都是心志坚定之辈，哪怕是面对生死之间的大恐怖，也都能够做到面不改色。但这并不代表他们就不怕死，只是他们更善于隐藏自己的真实情感。

　　相比于普通的武者，他们更加珍惜自己的生命，所以只要有一丝的机会能够挽回自己的性命，他们都会毫不犹豫的尝试。看到谢言并没有立即杀死自己，赤苓灿就知道自己对于谢言来说还有些利用价值，所以心中也不禁升起了一丝生还的希望。

　　“只要你告诉我你这次的任务是什么，我保证放你离开！”

　　谢言没有拐弯抹角的套取情报，也没有对赤苓灿施加酷刑强行逼供，而是开门见山的说出了自己的目的和条件。因为他知道，赤苓灿一定会答应自己的要求。因为对于一名武圣之境高手来说，任何痛苦和威胁都是没有用的，只有生命才是他们最看中的东西。

　　果然，在沉默了大约一分钟的时间之后，赤苓灿终于做出了决定：“我可以告诉你事情的真相，但是你要先发下心魔誓言，在我告诉你真相之后，你不得以任何方式阻止我离开。”

　　对于他来说，任务完不成，最多也是返回之后收到惩罚而已，赤家不可能因此而诛杀一名武圣之境长老。但如果因为这次任务而丢掉了性命，那就根本不值得了。他今年也才三百多岁而已，还有这数百年的大好时光可以享受，只要能够保住性命，他愿意付出任何的代价。

　　“好，我答应你！”

　　谢言毫不犹豫的点点头，然后立即许下了心魔誓言，保证自己会放赤苓灿离开，而且不会用任何手段加害他的性命。这是一种强制性的契约，从神灵之间流传的真言大誓演化而来，对于实力没有达到半神之境的武者具有极强的约束力，几乎没有任何人胆敢违背自己所立下的心魔誓言。

　　看到谢言许下心魔誓言，赤苓灿立即说道：“我这次前来龙首山的任务，就是为了寻找神级灵药化龙草！”

第三百五十一章 交易

　　听到化龙草三个字，谢言立即就打断了赤苓灿的话，立即拉着他的肩膀追问道：“化龙草，你说的可是那传说之中任何妖兽只要服下就可以拥有神龙血脉的化龙草？”

　　化龙草，顾名思义就是能够帮助妖兽化为神龙的神药。虽然它未必有传说中的那么神奇，但无论是任何妖兽，只要服用了化龙草，肯定可以获得神龙血脉，从此一跃成为妖兽之中最顶尖的存在。哪怕是人类武者，如果服用了化龙草，也一样可以获得强大的神龙血脉，拥有堪比神之子的强大天赋。

　　虽然已经猜到了赤家这次派出赤苓冲和赤苓灿两兄弟进入龙首山中，又赐下了极品灵器摄空盘这种强大法宝，肯定是为了寻找某种强大的宝物，但是谢言他怎么也想不到，赤家要找的竟然是化龙草这种仅在传说之中才出现的神药。

　　“没错，就是那神药化龙草。”

　　为了保住自己的性命，赤苓灿立即说道：“三个月前的时候，赤家一名核心弟子被变异妖兽三眼灵狐追杀，无意中掉进了龙首山深处的一处洞穴之中，在其中发现了一块巨大的龙骨。这块龙骨被带回火神域之后，守护者赤流昆大人在龙骨上面发现了神药化龙草留下的气味，于是变暗中派出弟子探查这件事情。终于在五天前的时候，赤家弟子在龙首山深处另一处洞穴之中再次发现了一块龙骨，也同时发现了化龙草的踪迹。只是这化龙草早已经开启了灵智，拥有了十阶初级圣兽的实力，一旦发现有实力高强的武者靠近，它立即就会遁入龙首山的地脉之中，所以就算是半神之境大神通者也很难抓到他。”

　　传说之中，化龙草是神龙陨落之后所留下的神魂碎片凝聚而成的宝物，它生长在神龙的骸骨之上，以吸收龙骨之中的龙威为生。而吸收的龙威越多，化龙草的品级也就越高，当其品级达到巅峰的神品之境，甚至可以化为真正的神龙，飞升神界。

　　谢言松开双手，喃喃自语的说道：“这化龙草我一定要得到手，哪怕是为了紫衣我也一定要得到它！”

　　谢言本身拥有者自然觉醒神之血脉的强大天赋，再加上天神陆栩的太玄阵道传承和水神墨翟的水神心印传承，他晋升半神之境的几率已经达到了八层以上，所以化龙草对于他来说是可有可无。但是对于拥有神龙血脉的紫衣来说，化龙草的作用就太大了。

　　九州大陆之中生活着太多拥有神龙血脉的妖兽，这些妖兽的名字中，大多都带着‘龙’字，所以也成为龙兽，这些妖兽通常都比普通的妖兽要强大很多。比如说紫翼龙纹狮一族，它们的体内的神龙血脉虽然只要百分之一左右，但只要它们成年，就可以晋升九阶妖兽的境界，由此可见神龙血脉的强悍。

　　而圣兽天龙体内的神龙血脉都达到了十分之一左右，所以它们只要成年就可以成为十阶圣兽，而且体内神龙血脉等级越高的天龙，在族群之中的地位也就越高，而且实力也越强。如果体内的神龙血脉达到三层以上，就有机会晋升为真正的神龙。

　　任何不具有神龙血脉的妖兽，只要服下了化龙草，都至少可以获得一层的神龙血脉。而一些原本就具有神龙血脉的妖兽，更是可以借助化龙草的神奇药效，将体内的神龙血脉提升到两层，三层，甚至更高的高度，拥有超越十阶圣兽的希望。

　　当年在天神陆栩的神殿之中，谢言帮助紫衣炼化了一滴神龙精血，使它拥有了一层的神龙血脉，这让紫衣拥有了晋升十阶圣兽的可能。但是如果没有别的机缘，紫衣此生也最多不过是达到十阶高级圣兽之境而已，但化龙草的出现，却让它有了晋升半神兽的希望。

　　“烟儿你等着我，我一定要带着你一起踏入这武道巅峰！”

　　谢言心中默默发下誓言，目光投向了远方那浩渺无垠的山林，脸上的神色无比的鉴定。

　　赤家之所以寻找化龙草，并不是为了培养拥有神龙血脉的妖兽，而是用来培养半神之境守护者。对于一些真气修为达到九十九条天龙之力的巅峰武圣之境武者来说，他们都只差一个契机就可以晋升半神之境，将真气提升到一百条天龙之力的境界，凝聚成一条真龙。

　　而化龙草，正是他们晋升半神之境所需要的一个契机。

　　人类武者之所以不能晋升半神之境，是因为凡人的身体根本无法承载一条真龙之力的强大真气，其灵魂也根本无法承载半神之境的武道意志。所以人们想出来了一个方法，当实力达到九十九条天龙之力的巅峰之后，就可以炼化一滴神灵精血，用神灵精血之中的能量来淬炼身体，增强身体的强度，同时也通过炼化神灵精血之中蕴含的武道意志来提升灵魂之力，这样就可以晋升半神之境。

　　但是炼化神灵精血也并不是一件简单的事情，甚至可以说是十死一生，有一半的巅峰武圣之境高手因为无法承受淬炼身体时候那种脱胎换骨的痛苦而心神崩溃，剩下一半则都是因为灵魂无法承受神灵精血之中那强大的武道意志而神智错乱，最后都走火入魔而死。

　　只有一些获得上古神灵传承，或者是自然觉醒神之血脉的神之子，又或者是其他获得上古神灵遗物的幸运儿，它们才有可能真正晋升半神之境。当年谢家圣祖谢辰宇就是其中的幸运儿，他就是因为得到了下品神器水神殿的帮助，才终于晋升半神之境。

　　一名巅峰武圣之境高手如果服用的化龙草，就继承了神龙的强大血脉，也自然而然的拥有了神龙那强悍至极的体魄，等于是打通了身体的桎梏，直接一只脚踏进了半神之境。只需要不停地磨砺武道意志，就可以顺理成章的晋升半神之境。

　　以谢言的天赋，只要不出意外，必定能够晋升半神之境，拥有高达五千年的寿元。但是对于云烟来说，事情就不是那么乐观了，她的天赋虽然也很高，但是相比于觉醒神之血脉的太古七族弟子来说，都远远不如，如果没有谢言的帮助，她甚至连能不能晋升武圣之境都是一个问题。

　　哪怕是谢言在晋升半神之境以后，不计成本的倾尽所有的资源去帮助她，也最多只能够将她的修为提升到巅峰武圣之境。千年之后，当云烟香消玉殒，留给谢言的将是长达四千年的无尽哀痛。所以这化龙草，也是云烟晋升半神之境的唯一希望，无论如何谢言都不会放弃。

　　“将化龙草的下落告诉我，然后交出摄空盘，我可以放你离开！”

　　既然已经打定了主意要得到化龙草，谢言也不再啰嗦，立即向赤苓灿开出了条件。

　　赤苓灿很明显不想交出手中的摄空盘，脸色很是为难的说道：“化龙草的下落我可以告诉你，但摄空盘被守护者赤流昆大人设下了禁制，只有赤家的火神血脉才可以启动，就算是你拿到手中也根本无法使用。而且摄空盘是赤家少有的几件极品灵器之一，如果丢掉了摄空盘，我就算是回到火神域也一样没命。”

　　看到赤苓灿一脸决绝的表情，谢言想了想，立即沉声说道：“既然这样，那摄空盘你就留着吧，只要说出化龙草的下落就可以了！”

　　说着，谢言立即松开了禁锢在赤苓灿身上的封印。虽然他并不完全相信赤苓灿的话，也很难相信赤苓灿有着宁为玉碎不为瓦全的勇气，但是他不敢赌，一旦他强行夺走摄空盘，很有可能会让赤苓灿彻底绝望，再也不肯说出化龙草的下落。到时候他想要在绵延数万里的龙首山中找到一株小小的化龙草，无疑是大海捞针。

　　赤苓灿活动了一下僵硬的身体，然后从空间袋中取出了一枚精致的玉简，递到谢言的手中，脸色有些愤慨的说道：“这是龙首山的地图，其中标注了化龙草出没的大致位置，我们赤家付出了数百名弟子的性命才得到了这一份地图，现在都便宜你了。”

　　谢言接过玉简，仔细看了看，里面的却是龙首山的地图，其中还有一些有关化龙草的详细描述，以及捕捉化龙草所需要的注意事项等等之类的资料。如果没有这一份地图，谢言就算是将整个龙首山翻个底朝天，也一辈子别想找到化龙草的踪迹。

　　“我们之间的交易已经完成了，你现在可以走了！”

　　确认玉简之中的信息无误之后，谢言立即就撤掉了周围的太玄和阳阵，并解开了赤苓灿身上的禁制。他刚才已经发下了心魔誓言，不以任何方式阻止赤苓灿离开，这其中根本不存在什么文字游戏，如果他暗中动手脚让赤苓灿殒命，那他就会承受承受心魔誓言的反噬，所以只能放任赤苓灿离开。

　　“墨家的小子你等着，今日之辱，我定会千百倍的还给你的！”

　　恢复了自由，赤苓灿再也不敢有片刻的停留，立即召唤出极品灵器摄空盘，快若闪电一般逃离了出去，空气中只残留着他带着惊恐和不甘的怒吼。

　　“哼，我等着你！”

　　谢言冷哼一声，然后立即朝着龙首山深处疾驰而去。

第三百五十二章 现踪

　　化龙草如此珍贵的宝物，赤苓灿怎么可能舍得放手。他奉赤家家主赤鸣礼的命令前来捕捉化龙草，如果不能完成任务，回去肯定无法交差。而且随他同行的赤苓冲以及其他两百名赤家精英弟子都已经死亡，如果只有他一人安全的返回赤家，明眼人一看就知道是怎么回事，到时候他就算是能够侥幸躲过惩罚，这辈子也别想再出头了。

　　虽然龙首山的地图落入了谢言的手中，但是一赤苓灿的实力，想要强行记住其中一个化龙草出现的关键位置，也是轻而易举的事情。所以谢言敢肯定，赤苓灿肯定会偷偷地前去捕捉化龙草，如果有机会的话，他甚至还会不择手段的对谢言进行报复。

　　而这一切，也全都在谢言的掌控之中。

　　在赤苓灿被太玄和阳阵封印起来的时候，谢言就趁机在赤苓灿的身上留下了一道隐晦的能量烙印，这一道烙印石用火神血脉之力炼制而成，所以赤苓灿根本不会发现谢言在他身上做的手脚。通过这一道烙印，哪怕赤苓灿借助极品灵器摄空盘隐藏到空间断层之中，谢言也随时可以监控他的行踪。

　　果然，就在谢言按照地图的指引，向着龙首山深处急速飞去的时候，赤苓灿也借助摄空盘的相助，隐藏形迹悄悄地跟在了谢言身后数千米之外的地方。这一次他不再掉以轻心，将摄空盘的威力开到了最大，正常情况下，哪怕是高阶武圣之境武者也别想发现他的踪迹。

　　看着谢言的背影，赤苓灿几乎是咬牙切齿的自言自语道：“化龙草如果是很容易就得到手，它早就落在我们赤家的手中了，现在有墨家的小子去打头阵，正好可以去引出那一头守护化龙草的十阶高级变异圣兽荆棘铁甲龙，我则可以趁机去抓捕化龙草。”

　　化龙草本身也是十阶圣兽的存在，虽然它本身没有攻击力，但在却有一只十阶高级变异圣兽荆棘铁甲龙守护在它的身边，等闲人根本连化龙草的踪影都没有看到，就已经死在了荆棘铁甲龙的口中。赤家为了找到化龙草的行踪，付出了数百名年轻弟子的性命，可谓是损失惨重，不过只要顺利得到化龙草，这一切的付出也都是值得的。

　　这次赤苓灿和赤苓冲两兄弟奉命前来抓捕化龙草，也都各有不同的分工，其中赤苓冲负责带领那两百名赤家核心弟子去引开荆棘铁甲龙，而赤苓灿则负责用摄空盘抓捕化龙草。现在被当做诱饵的赤家精英弟子已经全部被谢言斩杀，赤苓灿却打起了谢言的主意，不可谓不胆大包天。

　　龙首山绵延近十万里，其中有绝大部分区域都位于远古战场第三层的‘危险’区域之中，而化龙草出没的位置，更是位于龙首山的最深处，平常哪里连真正的武圣之境高手都很少出现，否则那化龙草也不会隐藏了数十万年时间才被赤家弟子无意中发现。

　　用了将近一天一夜的时间，谢言穿过了大约两万多里的山林，这才到达了地图上标注的化龙草出没的区域。这里已经是龙首山的核心区域，山高林密，到处都栖息着实力恐怖的变异妖兽，其中不乏十阶高级甚至是十阶巅峰的变异妖兽，若非是谢言有阵法可以隐藏行迹，恐怕他早就被这些恐怖的变异妖兽撕成碎片了。

　　而跟在谢言身后不远处的赤苓灿也是胆战心惊，虽然他确信有极品灵器摄空盘的帮助，那些灵智并不高的变异妖兽根本不可能发现他的踪迹，但他还是忍不住的心中惊惧不已。这些变异妖兽对于一些低级的武尊之境武者根本没有任何的兴趣，因为这些武者在那些变异妖兽眼中，根本就是无足轻重的小虫子，无须在意。所以赤家弟子才能够在这龙首山深处寻找化龙草的行踪。但是如果有武圣之境武者闯入这些变异妖兽的领地之中，立即就会遭到这些领域意识极强的变异妖兽的追杀。

　　谢言的速度慢了下来，然后小心翼翼的从这些变异妖兽的领地边缘走进了山中。很快，他就找到了地图上标注的化龙草最后一次出现的那座巨大山洞，只不过那山洞里面早已经没有了化龙草的身影，现在被一头十阶高级变异荆棘铁甲所占据。

　　“地图上根本没有提示荆棘铁甲龙的存在，看来那赤苓灿并没有说出全部的实情啊，竟然想要学别人做黄雀，他也不掂量掂量自己的实力！”感受到山洞之中那头荆棘铁甲龙身上散发出来的强大气息，谢言不由得嘴角露出一丝冷笑。

　　从山洞周围荆棘铁甲龙留下的痕迹来看，这一只荆棘铁甲龙至少在这座山洞之中生活了百年的时间，而如果赤家真的是六天前才在这座山洞之中发现了化龙草的踪迹，那么谢言就可以肯定的判断，这荆棘铁甲龙肯定是那守护化龙草的伴生妖兽。否则以荆棘铁甲龙体内那原本稀薄的可怜的神龙血脉，怎么也不可能修炼到十阶高级妖兽的境界。

　　想通了这一点，谢言也立即明白了赤苓灿的目的。如果不是他早已经在赤苓灿的身上留下了追踪烙印，恐怕他今天真的就要做那可怜的螳螂了，而赤苓灿这只黄雀的阴谋也会得逞。但是现在谢言已经完全了解了赤苓灿的计策，那他就从捕蝉的螳螂，一跃成为最后狩猎黄雀的猎人。

　　谢言没有搭理跟在身后的赤苓灿，而是仔细围着那山洞打量起来。靠近洞口的时候，他立即感受到了一股淡淡的龙威，这一股龙威与当年他在神灵遗迹的龙穴之中所感受到的龙威几乎一模一样，只不过却十分的稀薄，如果不是他的灵魂之中曾经融入了神龙残魂的能量，恐怕也无法感应到这一丝神龙龙威的存在。

　　传说之中，龙首山是上百万年前一位强大的神灵斩杀了一条神龙之后，将神龙的尸身封印在远古战场之中，经过上百万年时间的风化和侵蚀所形成的山脉。不管这个传言是否属实，至少有一件事情他可以肯定，这龙首山中肯定有一条神龙曾经陨落在这里，否则根本不可能有龙威残留，也根本不可能孕育出化龙草这种神药。

　　想到这里，谢言的心思顿时活络起来：“记得赤苓灿说起过，赤家弟子在这山洞之中也发现了一根神龙龙骨。而化龙草以吸收龙威为生，所以除非是感应到比龙骨之中所蕴藏的龙威更加强大的气息，否则这化龙草是根本不可能现身。由此可以推断，赤苓灿的身上肯定拥有某种蕴含神龙龙威，能够吸引化龙草的宝物！正是因为如此，他才会很干脆的将化龙草的行踪告诉我，因为他知道我如果没有蕴含龙威的宝物，根本不可能抓到化龙草。”

　　很快，一个计策就浮现在了谢言的脑海之中，他嘴角忍不住露出一丝冷笑：“让你跟了这么久，现在正是你发挥作用了的时候了！”

　　只见谢言缓缓抬起右手，随着意念之力运转，一道火焰形状的符印从他的手心缓缓浮现了出来。这符印是一种子母符，与留在赤苓灿身上的追踪烙印之间互相关联，通过这枚符印，他可以随时引爆留在赤苓灿身上的追踪烙印。

　　谢言转过身来，目光清冷的盯着赤苓灿藏身的那一片虚空，口中轻喝一声：“爆！”

　　随着声音落下，谢言五指快速收拢，瞬间就将手中那一枚火焰符印捏成了碎片。与此同时，在距离山洞千米之外的一片虚空之中，突然荡起一层如同涟漪一般的空间波动，紧接着不到一秒钟的时间，那一片虚空轰然破裂开来，一个狼狈的身影伴随着汹涌的火焰从虚空之中跌落下来。

　　“吼！”

　　在赤苓灿被谢言引爆的追踪烙印逼迫现出形迹的一瞬间，那一只在山洞之中沉睡的荆棘铁甲龙，立即就察觉到了赤苓灿身上武圣之境武者的气息，灵智并不太高的荆棘铁甲龙当即就将赤苓灿当成是入侵自己领地的妖兽，愤怒的嘶吼着从山洞之中快速跑了出来。

　　“该死的，那墨家的小子什么时候在我的身上做的手脚！”

　　赤苓灿怒骂一声，然后立即一跃而起，驾驭者极品灵器摄空盘朝着龙首山外围急速飞去。他知道自己今天的任务已经完全失败了，现在最主要的事情不是去探究为什么谢言能够施展火神血脉之力在自己身上留下烙印，而是想办法快点摆脱荆棘铁甲龙的追踪，保住自己的小命。

　　“下面该我上场了！”

　　看着赤苓灿的身影在荆棘铁甲龙的追击下渐渐地消失在山林之中，谢言立即就撤掉身体周围的太玄和阳阵，然后起身走进了山洞之中。

　　“化龙草，我终于找到你了！”

　　当谢言刚刚走进山洞之中的时候，立即就看到了那一根树立在山洞之中的百余丈长的金色龙骨，而在哪龙骨的顶端，一株只有尺余长，长着三片清脆绿叶的小草在微风之中轻轻摇摆，如果不是从这小草的身上感受到只属于十阶妖兽的强大气息，谢言怎么也不敢相信，这平凡至极的小草就是传说之中的神药化龙草。

第三百五十三章 得手

　　“竟然是一株三叶化龙草，看来这一株化龙草至少也生长了三十万年的时间！”

　　看到那悬浮在龙骨上空的金色化龙草，谢言顿时眼中止不住的露出笑意。不过他并没有贸然走上前，那样只会惊走化龙草，他在距离龙骨百十米的地方停下脚步，然后立即释放出体内的意念之力。因为他的灵魂在晋升武圣之境的时候无意中融入了神龙残魂，所以他的意念之力中也带有淡淡的龙威。

　　或许是因为谢言身上所暴漏出来的气息只有巅峰武尊之境，看起来根本无法对那化龙草造成任何的威胁，又或者是因为它从谢言的身上感受到了一股淡淡的龙威气息，将他当成是一只化形成人类模样的龙兽。那化龙草发现谢言的踪迹之后，不仅没有立即离开，反而还挥动着身上的三片金黄色草叶，仿佛是在向谢言挥手致意。

　　谢言控制着自己的意念之力小心翼翼的来到那化龙草的身前，或许是因为龙威的原因，那化龙草对他的意念之力根本没有任何的提防，反而还主动的靠近上来。在谢言惊愕的目光中，那三叶化龙草竟然缓缓从空中飘落下来，然后幻化成一个年约十一二岁，长相娇美可爱的小女孩站在了他的面前。

　　“你好，我叫谢言，我对你并没有什么恶意！”

　　谢言用了一个最简单的开场白，哪怕是灵智并不算太高的变异妖兽，也能够明白他所表达的意思。

　　“我……叫……妙……涵……你……身……上……的……味……道……很……好……”

　　那三叶化龙草所幻化而成的小女孩似乎还根本不熟悉人类的语言，说话磕磕盼盼的，语言表达也不是很清晰，仿佛是刚刚牙牙学语的幼儿一样。不过谢言配合着小女孩脸上的表情，以及她断断续续说出来的几个字，还是弄明白了她想要表达的意思。

　　“看来我之前所猜测的没错，我灵魂之力中所携带的龙威，的却可以减轻这化龙草的戒心！”感受到三叶化龙草所幻化而成的小女孩身上传来的欣喜和亲切的情绪，谢言心中也不禁暗自松了一口气，现在成功让化龙草接纳了他，接下来他就要开始自己的计划了。

　　看到那小女孩有些雀跃的神色，谢言立即露出一脸无害的笑容，然后弯下身子，走到小女孩身前轻声说道：“妙涵小妹妹你好，我对你并没有什么恶意，只是想要见一见你身后的那位前辈，当面与她老人家做一个交易，希望你能够帮我通报一声！”

　　“我……身后是石头……没有前辈！”

　　或许是受到了谢言的感染，妙涵说话顺畅了许多，只不过她对于人类的语言还都是似懂非懂，所以还根本弄不清楚谢言想要表达的意思。

　　“前辈就是你的母亲，我想要见一见你的母亲，与她做一笔交易！”

　　谢言轻轻擦了擦额头上的细汗，然后耐心的解释了一句。

　　“哦！”

　　小妙涵脸上露出恍然大悟的神色，然后又立即沉默了下来。

　　在没有见到这一株化龙草之前，谢言原本的计划是将这一株化龙草生擒活捉，但是在走进山洞中，看到这化龙草本体的时候，谢言立即就改变了心中的主意。因为就在他双脚踏入山洞的那一瞬间，突然他意念空间之中的造化符文就全部变成了阴冷的深黑色，与此同时，他也立即感受到一股强烈的危险气息从头顶上空传来，这种危险的感觉，他只有在墨家那三位半神之境守护者身上才感受得到。

　　化龙草是天生的神物，刚刚诞生就拥有极高的灵智，可以通过修炼不断吸收龙威来成长。而刚刚诞生的化龙草都只有一片叶子，任何妖兽或者人类武者服下，都可以获得一层的神龙血脉。而随着化龙草的实力提升，身上长出的叶子也就越多，三叶的化龙草就可以提供三层的神龙血脉。

　　而巅峰之境的化龙草可以长出九片叶子，等于是人类的巅峰武圣之境高手，如果再进一步，就可以融合体内的血脉化为真正的神龙。

　　先前在山洞之中感受到荆棘铁甲龙的气息之后，谢言心中就疑惑横生。普通的龙兽如果遇到化龙草，肯定会毫不犹豫的将它一口吞掉，用来增强体内的神龙血脉品级。而这荆棘铁甲龙虽然是变异妖兽，但其灵智也并不算低，却偏偏守着化龙草秋毫无犯，这就显得十分怪异了。

　　还有让谢言想不通的是，荆棘铁甲龙既然是守护化龙草的伴生妖兽，那么它肯定不会轻易离开自己的洞穴，那样很有可能让其他的妖兽有机可乘，而荆棘铁甲龙竟然丝毫不顾化龙草的安危，一心去追赶赤苓灿这个实力并不算太强的人类武者，这就更是没有道理了。

　　但是在走进山洞之中，感受到头顶那恐怖的危险气息之后，谢言心中的疑惑就完全消失了。不是荆棘铁甲龙对化龙草没有兴趣，而是它根本不敢打化龙草的主意；也不是它对化龙草的安危丝毫不关心，而是因为它知道就算是没有它在，也没有人能够伤害到山洞之中的三叶化龙草。因为在哪山洞之中，还有一个更为强大的半神之境高手在守护着那一株三叶化龙草。

　　准确的来说，守护三叶化龙草的是一条拥有完整神龙血脉的十叶化龙草所进化而成的神龙。传说之中，化龙草是由神龙陨落之后所留下的龙魂凝聚而成，所以那化龙草进化成神龙，等于是涅槃重生，这与神兽凤凰的浴火重生是同一个道理。

　　如果是正常情况下，这一株十叶化龙草绝对有着神灵之境的修为，但是在经历了上古时期的众神之战以后，九州大陆之中再没有人可以晋升神灵之境，所以这十叶化龙草也最多只能拥有半神之境的修为。而谢言面前这一株三叶化龙草，正是那十叶化龙草用体内多余的能量孕育出来的后代。

　　无论是谁，胆敢打一株有半神之境神龙守护的化龙草的主意，绝对是自寻死路的行为。谢言走进山洞之后察觉到了危险，这个时候想要再退出去就根本不可能了，于是他就硬着头皮释放出了自己的意念之力，希望自己灵魂之中所携带的龙威能够帮上忙。

　　幸好，在他释放出意念之力以后，那隐藏在他头顶的危险气息立即就消失无踪，不过他还是能够感受到一股隐晦的目光一直停留在自己的身上，似乎是在打量他，看他到底是一个人类武者，还是一只化形成人类模样的妖兽。

　　“人类，你找我所为何事？”

　　就在谢言焦急等待的时候，突然一阵金色的涟漪在他的身前的空间之中激荡开来，紧接着一位妩媚妖娆倾国倾城的女子出现在了他的面前。在自己的意念之力笼罩下，谢言竟然连着女子是如何出现的都没有察觉，一念至此，他不禁后背冷汗直出。

　　看到那女子眉宇之间与旁边的小妙涵有着七八层相像，谢言立即就明白了她的身份，然后立即朝那女子行了一礼，恭敬地说道：“晚辈不知前辈再次清修，贸然前来打扰，还请前辈见谅。晚辈此来，是想与前辈做一笔交易，希望前辈能够成全。”

　　“人类，你很聪明，但不要自作聪明！”

　　绝美女子冷哼一声，顿时一股强大的气势从她的身上喷涌而出，朝着谢言碾压过来。事实上早在谢言出现在山洞洞口的时候，绝美女子就已经发现了他的踪迹，她之所以没有对谢言动手，一是因为谢言身上散发出来的龙威让绝美女子感到亲切，二是她想要看看谢言到底想要做什么。

　　“轰！”

　　就在绝美女子身上的气势即将触及谢言身体的时候，突然谢言意念空间之中的水神心印察觉到了危险，自动释放出强大的气息守护谢言的安危。一瞬间，一尊水神墨翟的身影缓缓从谢言的身后显现出来，将绝美女子身上散发出来的气势逼退了回去。

　　“咦，原来是他的传人！”

　　看到谢言身上显现出来的水神墨翟虚影，绝美女子脸上顿时露出惊愕之色，随即就收起了身上的气势，然后面带微笑的说道：“水神墨翟曾经与我有一面之缘，你作为他的传承者，的确有资格与我做交易，现在你可以说出你的条件了！”

　　“晚辈想要用着盒中之物，向前辈换取三片化龙草叶片！”

　　听到绝美女子这一句话，惊魂未定的谢言立即静下心来，然后从空间袋中取出了一只巴掌大小的青色玉盒，然后递到了绝美女子的面前。

　　“你可知道你在说什么吗？”

　　谢言话音刚落，那绝美女子的脸上顿时就露出怒色。绝美女子的本体就是化龙草，而叶片就等于是它们的生命，谢言想要化龙草叶片，无异于是与虎谋皮。如果真的惹怒了这实力达到半神之境的绝美女子，就算谢言的身上有水神心印保护，今天也必死无疑。

　　看到那绝美女子情绪有些失控，谢言急忙开口说道：“前辈且慢，请前辈先看看晚辈我呈上的物品，如果前辈仍旧不满意的话，晚辈甘愿接受任何处罚！”

　　“我倒要看看，你准备用什么来换取化龙草叶片！”

　　绝美女子冷哼一声，然后立即将谢言递上来的玉盒打开，但是在看清楚了那玉盒之中的宝物之后，她脸上的愤怒立即就完全被惊愕所取代。

　　“没想到你竟然能够拿出这种东西，真的出乎我的预料！”

　　沉默了许久，绝美女子终于抬起头，目光复杂的看了谢言一眼，然后说道：“你的条件，我答应了！”

第三百五十四章 补偿

　　化龙草虽然是天生的神药，但是它们的生长也有着一个极大地限制，在没有重新进化为神龙之前，化龙草只能依附神龙陨落之后所留下的残骸依靠吸收龙威的力量来生存。传说之中，龙首山是由百万年前一条陨落的神龙演化而成，此事看来不假。

　　但是经过百万年的时光，龙首山遗留下来的神龙残骸都几乎完全风化，而其中蕴含的龙威更是稀薄到了极点。就拿谢言面前那一根百丈长的龙骨来说吧，如果是刚刚从神龙身上脱落下来的龙骨，除非是谢言晋升半神之境，否则根本无法靠近，否则就会被龙骨之中散发出来的神龙意志直接击碎灵魂。但是现在，哪怕是靠近着龙骨百米范围，谢言也依然只能够从中感受到稀薄的龙威。

　　对于三叶化龙草小妙涵来说，龙首山中已经没有了足够她进化为神龙的龙威，哪怕她有一个半神之境的母亲，也根本无法避免衰亡的命运。就算是她的母亲强行将自己体内的龙威灌输到她的身上，也不过是将她衰亡的时间向后拖延一些而已。

　　而谢言装在青色玉盒之中的宝物，正是能够挽救小妙涵性命的神龙精血。当年在神灵遗迹之中，谢言共得到了整整一百滴神龙精血，其中一部分被他留在九原郡城谢言，而另一部分则被他放在了身上。而这次为了能够从小妙涵母亲的手中得到化龙草叶片，谢言一次性拿出了整整十滴神龙精血。

　　对于化龙草来说，神龙精血是滋润他们生长所需要的最佳宝物，每炼化和吸收一滴神龙精血，化龙草就能够多长出一片叶片。十滴神龙精血，就可以再次培育出一株进化成神龙的十叶化龙草。也正是因为如此，小妙涵的母亲在看到玉盒之中封印的神龙精血之后，才会表现出惊讶的神色。

　　用十滴神龙精血来换取三枚化龙草叶片，这种稳赚不赔的买卖，小妙涵的母亲当然不会拒绝。

　　小妙涵的母亲从玉盒之中取出了三滴神龙精血，然后施展了一种谢言从来没有见识过的申通秘法将那三滴神龙精血包裹了起来，不过是几个呼吸之间，那三滴神龙精血竟然如同是种子一般开始萌发，然后长出根茎，最后变成了三株完整的化龙草。

　　小妙涵的母亲取出玉盒之中剩下的七滴神龙精血，然后将那催化形成的三株一叶化龙草封印在了玉盒之中，送到了谢言的面前，轻声说道：“虽然不知道你是从哪里得到的这些神龙精血，但是这些神龙精血对于我，对于妙涵来说，都是珍贵至极的宝物。虽然你的要求有些无理，但是看在这些神龙精血的份上，我答应了你这一次的交易。”

　　“多谢前辈成全！”

　　谢言小心翼翼的接过玉盒，顿时眉开眼笑起来，激动的不能自已。不过他心中也十分清楚，如果不是自己身上有水神心印的保护，让小妙涵的母亲有些忌惮，同时自己灵魂之中蕴含龙威的气息，让小妙涵很是亲近，恐怕现在小妙涵的母亲就不是和颜悦色的跟自己说话了，更别说出亲手送上三片化龙草叶片。同时他也庆幸不已，幸亏之前没有强行对小妙涵动手，否则现在他的下场将是无比的凄惨。

　　小妙涵的母亲亲昵的将女儿抱在怀里，满是感激的说道：“是我要多谢谢你才对，若不是你拿出来的神龙精血，我真的不知道该如何帮助妙涵继续成长了。”

　　“小哥哥，谢谢你！”

　　似乎是与母亲心意相通，小妙涵趴在母亲的怀里朝着谢言挥手致意，甜甜的笑了起来。

　　“小妙涵也要小心，以后不要轻易在人类武者面前出现了，否则会有危险的。”虽然小妙涵有母亲的守护，基本上不会遇到什么危险，但谢言还是关切的劝慰了一句。毕竟小妙涵的母亲只有一人，而赤家却拥有两名半神之境高手，如果赤家铁了心要对小妙涵动手，恐怕她最终也难逃毒手。

　　“你放心吧，拿到了神龙精血之后，我会带着妙涵隐藏到地脉深处，她什么时候晋升为神龙，我才会再次带她出来！”

　　看得出谢言是真心关切妙涵的安危，小妙涵的母亲也露出了欣慰的笑容。与此同时，谢言也立即感受到，意念空间的造化符文上面，最后一丝黑色的痕迹也完全消失不见，取而代之的是一片耀眼的红色光芒，这表明小妙涵的母亲已经从心底完全接纳了他。

　　“既然交易已经完成，那晚辈就不便多打扰了，在下告辞！”

　　虽然造化符文都显现出来红光，但谢言已经将所需要的宝物都拿到手，心中急切的离开这座山洞，毕竟他所面对的是一名实力达到半神之境的高手。

　　“等等，不要着急走！”

　　正当谢言准备转身离开的时候，小妙涵的母亲立即开口制止了他，然后笑着说道：“这次的交易我占了大便宜，如果就让你这么走了，我会于心不安的。你是自然觉醒水神血脉的神之子，再加上真气修为和灵魂之力都已经达到了武圣之境，只差足够的能量便能够将心境修为完全提升到半神之境，想来你这次进入远古战场之中也是为了狩猎战魂傀儡获取元魂珠，我这里别的东西没有，元魂珠倒是剩下一大堆，现在都送给你作为补偿好了！”

　　说着，小妙涵的母亲手中突然出现了一只巴掌大小的空间袋，从空间袋上面留下来的印记来看，这空间袋的前主人竟然还是一名火神赤家的核心弟子。不过从这空间袋的样式来看，至少也是十万年前的物品了，由此看来，赤家弟子也不是第一次招惹到小妙涵母女了。

　　谢言上前接过空间袋，然后立即将意念之力沉入其中，一瞬间，他就被小妙涵母亲的大手笔给吓得呆住了。

　　那空间袋足有上万立方米的空间，里面密密麻麻的堆满了小山一般的元魂珠。谢言大致数了一下，其中仅仅是下品元魂珠，就足有数十万颗，堆起来足有十层楼那么高；在那一堆下品元魂珠旁边，还有一堆较小的‘山坡’，其中全部密密麻麻的中品元魂珠，粗略一算居然有将近万颗；目光又一转，在空间袋一旁的角落之中，谢言又发现了足足五百颗上品元魂珠以及数十颗极品元魂珠，而这也正是谢言目前最需要的东西。

　　战魂傀儡都是由神灵之境大神通者陨落之后所留下的神魂意念转化而成的傀儡，它们死后所留下的元魂珠中，也都留有那些神灵之境高手的武道意志，所以武者在炼化了元魂珠之后，就可以将其中蕴含的武道意志吸收，提升自身的心境修为。

　　而心境修为是一种很玄妙的东西，它代表的是武道意志的高低，而与真气的多少无关，与灵魂之力的强弱同样无关，所以谢言的真气修为早已经达到了十条天龙之力的境界，而且灵魂之力也已经达到武圣之境，但其心境修为还依然停留在武尊之境，所以他依然是武尊之境武者。

　　因为他的真气修为和灵魂之力都早已经进入了武圣之境，所以寻常的下品和中品元魂珠之中所蕴含的武道意志，对于他都根本没有任何的作用。只有上品元魂珠之中蕴含的武道意志对于他来说，才能够达到提升心境修为的效果。所以对于他来说，上品元魂珠更关系到他是否能够顺利晋升武圣之境，所以他才会不顾一切的进入龙首山之中。

　　在进入龙首山一年的时间当中，谢言满打满算也才仅仅得到了十多颗上品元魂珠，这相对于他晋升武圣之境所需要的庞大能量来说，实在是杯水车薪。原本他还以为自己必须要在龙首山中继续待几年才能够积累足够晋升武圣之境所需要的上品元魂珠，但是今天却因为遇到了小妙涵的母亲，而稀里糊涂的提前完成了任务。

　　保守来计算，小妙涵的母亲在远古战场之中也存活了数十万年的时间，她的年龄甚至比太古七族的历史还要漫长。谢言手中空间袋里面所装的这些元魂珠，对于小妙涵的母亲来说，或许只是她漫长生命中所收集到的宝物中很少的一部分。想通了这一点，谢言也不禁释然了！

　　“多谢前辈……”

　　谢言从震撼之中回过神来，刚刚想要发表一下心中的感谢之情，但是睁开眼睛的时候，小妙涵以及她的母亲，却都已经失去了踪影。不知为什么，看着空荡荡的山洞，谢言的心也一下子变得失落起来，仿佛是失去了什么宝贵的东西一样。

　　“算了，还是离开吧！”

　　谢言想了想，然后立即转身离开了山洞。

　　既然小妙涵母女已经离开，他再待在山洞里面就比较危险了。毕竟这山洞不仅是属于小妙涵母女，还属于哪十阶高级变异妖兽荆棘铁甲龙，如果这个时候荆棘铁甲龙返回山洞中看到化龙草失去了踪迹，它才不会理会谢言身上是否拥有龙威气息，肯定是要将他当成是入侵者。

第三百五十五章 杀人夺宝

　　“这该死的墨家小子，竟然敢一而再，再而三的戏弄我，我一定要杀了你！”

　　就在距离化龙草所在的山洞数十里外的一处地穴之中，赤苓灿一边小心翼翼的要用处处理身上的伤口，一边嘴里面骂骂咧咧的不停。今天他原本是准备利用谢言去引走守护化龙草的荆棘铁甲龙，但却不想谢言早已看穿了他的计策，让他偷鸡不成蚀把米。最后若不是依靠着极品灵器摄空盘那强大的空间操纵能力，他现在恐怕就已经变成了荆棘铁甲龙的嘴中餐。

　　虽然狼狈逃出了荆棘铁甲龙的追杀，但赤苓灿自身也并不好过。他先是被谢言用追踪烙印炸成了重伤，紧接着又被荆棘铁甲龙追杀，现在更是伤上加伤，一身实力连一半也发挥不出来，否则他也不会冒险在龙首山核心区域的地穴之中疗伤。

　　服下丹药之后，赤苓灿感觉到身上的伤势好了一些，心中的盛怒情绪这才冷静了下来，自言自语的说道：“化龙草一定是落在这墨家小子的手中了，不行，我一定要将这个消息传回家族，如果让墨家再多出一名半神之境大神通者，那赤家就永无翻身之日了！”

　　之前哪怕是被谢言生擒活捉，赤苓灿也没有想到过要向家族求援，因为他觉得自己还有机会完成任务。但是现在，他知道自己已经彻底的失败了，不仅损失了两百多名核心弟子，还将化龙草拱手让给了墨家弟子，甚至连能够保住自己的性命返回赤家都是一个未知的问题。这个时候，他才开始忘记个人的荣辱和安危，开始为赤家的利益考虑。

　　想到这里，赤苓灿再也没有丝毫迟疑，立即从空间袋中取出了一枚金色的传讯符篆，然后用意念之力在符篆之中留下了一段讯息，其中详细记载了他进入远古战场之后所遇到的所有事情。随即那金色符篆破空而去，很快就消失在了茫茫的天空之中。

　　因为远古战场之中特殊的环境，寻常的传讯手段在这里根本就无法使用，就算是有人遇到的危险，也无法及时向家族求救。但是赤苓灿手中的金色传讯符篆，却是赤家半神之境大神通者亲手制作而成，哪怕是在远古战场的恶劣环境中也能够穿梭自如，赤苓灿不知道自己还能不能活着将消息带回赤家火神域，只好提前释放了这个传讯符篆。

　　“原来你躲在这里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

　　看着那金色的符篆消失在天空之中，还没等赤苓灿松一口气，顿时一个让他恨得刻骨铭心咬牙切齿的声音，又令他惊恐不已的声音从洞穴的入口处响了起来。还没等他来得及有所反应，顿时一股强悍至极的忘记阵法能量从天而降，再次将他禁锢了起来。

　　“是你！？”

　　感受到身体周围那不断压缩的强大阵法能量，赤苓灿惊骇万分的怒吼道：“我已经用摄空盘隐藏了形迹，你怎么可能找得到我？”

　　谢言走上前，轻笑着说道：“这还要多感谢你，若不是有那一道进入符篆指引，我还真的找不到你呢！”

　　走出化龙草所在的山洞之后，谢言立即就顺着赤苓灿和荆棘铁甲龙追逃的时候所留下的痕迹一路追踪了上去。在向前追了数十里之后，谢言很快就遇见了那因为追丢了赤苓灿而四处发泄愤怒的荆棘铁甲龙，但是赤苓灿的踪迹却因为荆棘铁甲龙的大肆破坏而彻底丢掉了线索。

　　正当谢言一筹莫展准备离开的时候，突然赤苓灿释放传讯符篆所留下的金色虹光引起了他的主意，真的是柳暗花明又一村。赤苓灿死了不要紧，最主要的就是他手中那一件极品灵器摄空盘不能丢，只要得到了这一件法宝，在加上他本身强大的王级阵法，就算是遇到巅峰武圣之境高手，他也可以从容离开。

　　“如果你是想要极品灵器摄空盘，我可以帮你将摄空盘之中留下的印记消除，只要你发誓放过我一条生路。”

　　得知竟然是自己释放传讯符篆引来了祸患，赤苓灿心中郁闷的吐血，恨不得扇自己一个大耳刮子，可惜这个世上没有后悔药可以吃，而这个时候再多少什么都已经晚了，只能是色厉内荏的向谢言讨价还价，希望能够再次得到一个可以活命的机会。

　　“看来你也不是太笨，我的却是为了摄空盘而来！”

　　看着赤苓灿脸上惊恐无助的表情，谢言却一下子哈哈笑了起来。虽然他对于六大家族联合发布的追杀令并不太在意，但是赤家作为六大家族之中的急先锋，多次组织弟子在龙首山中搜查他的行踪，这让他很是恼火。如今能够得到机会羞辱赤家的武圣之境长老，当然是一件令人心旷神怡的事情。

　　“不过！”

　　看到赤苓灿脸上露出如释重负的神色，谢言立即话音一转，冷声说道：“你的小命现在就握在我的手中，你有什么资格与我讨价还价？而且，就算摄空盘已经被你们赤家的半神之境大神通者设下禁制，你又如何知道我一定就用不了这一件法宝？”

　　“轰！”

　　就在谢言话音落下的时候，他身上的气息骤然变幻，原本因为修炼了水属性功法而变得柔和而清新的气质，一下子变得凌冽而暴虐起来。霎时间，一股汹涌澎湃的火属性真气从他的身上暴涌而出，整个地穴之中的温度快速攀升，仿佛是变成了一个巨大的烤炉。

　　“怎么可能，怎么可能……”

　　感受到谢言身上散发出来的强大火神血脉气息，赤苓灿立即就瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的神色，整个人仿佛是傻掉了一样，嘴里喃喃自语说个不停，而且翻来覆去就是‘怎么可能’这四个字。

　　太古七族传承数十万年，其中不乏有不同家族之间的弟子互相结合的先例，而且就算是现在，在墨家内部，也有很多弟子迎娶了来自其他家族的女子作为自己的妻子，这种事情在太古七族内部都绝不鲜见。但是数十万年来，还从来没有发现过，有人可以同时觉醒两种神之血脉的先例。

　　所以在发现谢言的身上竟然还拥有火神血脉的时候，赤苓灿整个人都傻掉了，因为谢言根本不可能是在赤家的火神祭坛上觉醒了火神血脉，如此一来就可以判断出，谢言不仅是一名自然觉醒水神血脉的水神之子，还是一名自然觉醒火神血脉的火神之子。

　　不过，如果让赤苓灿知道谢言体内的火神血脉是借助造化符诏从赤家弟子赤文堂的体内掠夺而来，他恐怕会立即吓得昏死过去。

　　“想要知道为什么，下地狱去问一位赤文堂吧！”

　　谢言冷哼一声，然后立即将体内涌出的火焰聚集在手心，然后狠狠一掌拍在了赤苓灿的胸膛上面。

　　一瞬间，凶猛的火焰顺着谢言的手心在赤苓灿的身上蔓延开来，而与此同时，赤苓灿体内的火神血脉之力仿佛是感受到了挑战，立即不受控制的从赤苓灿体内暴涌而出，试图阻止谢言的行动。但是赤苓灿体内的火神血脉仅仅不过是达到五品，很快就被谢言身上喷涌而出的火焰完全吞噬。

　　几个呼吸过后，赤苓灿的身体在熊熊火焰之中化为灰烬，那一直隐藏在他体内的极品灵器摄空盘也露出了真面目。失去了主人的摄空盘立即就想要逃走，但是很快就被谢言用火神血脉之力降服，然后收到了体内。有火神血脉之力的压制，就算是赤家半神之境大神通者站在谢言的面前，也绝对感应不到摄空盘的存在。

　　降服了极品灵器摄空盘之后，谢言立即以极品灵器摄空盘作为阵眼，用阵法将洞穴重新布置了一番，这样除非是半神之境高手亲自前来，否则别想发现他的踪迹。别看赤苓灿虽然实力不怎么样，但眼光倒是不错，这座洞穴位于三只十阶高级变异妖兽领地的交叉点，属于三不管地带，担如果有其他变异妖兽经过这里，肯定会受到三只妖兽的攻击，所以在这里闭关修炼最是安全不过！

　　“紫衣，出来吧！”

　　布置完洞府，谢言立即伸手拍了一下挂在腰间的灵兽袋，将紫衣释放了出来。

　　紫翼龙纹狮一族不过是拥有稀薄龙脉的龙兽，最高也不过是修炼到九阶高级妖兽的巅峰。但是紫衣在炼化了谢言送给她的一滴神龙精血之后，体内的神龙血脉达到了一层左右，只是因为她修炼的时日太短，从出生到现在也不过是二十多年，所以才一直无法晋升十阶圣兽之境。

　　“主人，您怎么这么久才将紫衣放出来，人家一个人在袋子里面无聊死了！”

　　紫衣撒娇似的将脑袋在谢言的怀里拱了拱，那娇嗲的语气配合她那硕大而恐怖的身躯，怎么也显不出可爱的一面来。

　　“紫衣你就不要抱怨了，我整天像是苦力一样帮助主人干活，不一样是被他呼来喝去的！”

　　就在紫衣话音落下的时候，赤虹剑也立即从契约空间之中飞了出来，语气很是不满的向谢言抱怨起来。

　　“你们都不要吵了，听主人的安排吧！”

　　就在这时，一面黝黑的盾牌也立即从谢言的体内飞了出来，然后立即幻化成一个壮汉站在了谢言的面前，正是那上品灵器玄铁天王盾。

　　“玄天，赤虹还有紫衣，我这次召唤你们出来，是要让你们为我护法，我已经收集了足够的上品元魂珠，正准备在这里晋升武圣之境。这个过程我也说不准要多久，可能是数月，也可能是数年，甚至是数十年，在这段时间里，你们一定要保护好我的安全，不能让我受到打扰。”

　　谢言吩咐了一句，然后立即从空间袋中倒出了如同一大堆的下品和中品的元魂珠，笑着说道：“在我闭关的这段时间里，你们也不要闲着，这些下品和中品的元魂珠都可以提升你们的实力，我希望当我从闭关之中醒来的时候，可以看到你们实力提升到一个新的高度。”

　　“紫衣会努力的！”

　　紫衣有些不舍的说道。

　　“主人真是太好了，太大方了！”

　　赤虹剑整个人都趴在了那一堆元魂珠上面，惊喜的大叫起来。

　　“放心吧，主人！有玄天在，没有人能够惊扰到你！”

　　玄铁天王盾身影一动，立即化作十六面巨大的盾牌将谢言的身体保护起来，以实际行动表明了自己的态度。

第三百五十六章 高阶武圣

　　从巅峰武尊之境晋升到武圣之境并不是一件一蹴而就的事情，通常武者会用数年甚至数十年的时间来积累能量，当自身武道意志提升到巅峰状态的时候，才会将继续的能量倾泻而出，以一往无前的气势冲击武圣之境。而谢言因为自身拥有三种神之血脉，而且灵魂之力也早已经达到武圣之境，所以要积累比别人多出数十甚至上百倍的能量万能完美的晋升武圣之境。

　　考虑到在晋升武圣之境的时候需要消耗大量的意念之力来催动造化符诏，进入闭关状态之后，谢言立即将空间袋中剩下所有的下品元魂珠和中品元魂珠都取了出来，然后用造化符诏将它们炼化成本源神魂能量结晶，然后储存在了意念空间之中备用。

　　做完这一切，谢言立即取出那一枚上品元魂珠，然后用意念之力将它包裹了起来，开始吸收和炼化其中所蕴藏的武道意志。一瞬间，一股浩瀚而恐怖的气息涌入了谢言的意念空间之中，若非是他的意念之力中融入了神龙残魂，恐怕他的灵魂立即就会被这一股恐怖的气息完全撕碎。

　　抵挡住了上品元魂珠之中武道意志的第一波攻击之后，剩下的事情就好办的多了。意念空间是谢言的主场，在这里他就是无所不能的神灵，只要那闯进来的神灵意志无法破开意念空间逃走，最后都会被谢言的意念之力一点一点的分割开来，然后一一吞噬，融入自己的灵魂之中。

　　第一颗上品元魂珠，谢言用了整整十天的时间才完全炼化，虽然累得心力交瘁，但是收获也是极大，他甚至能够很明显的感受到自己武道意志的快速提升。稍微休息了一会，他又立即开始取出第二颗上品元魂珠，继续之前的动作。

　　炼化上品元魂珠的过程整整持续了一年的时间。刚开始的时候他炼化一颗上品元魂珠需要十天的时间，而随着他武道意志的提升，炼化上品元魂珠所用的时间也越来越少，最后一个月的时候，他几乎只用一天的时间就可以将上品元魂珠炼化。

　　当谢言将第一百零八颗上品元魂珠之中所蕴含的武道意志完全吸收炼化之后，他立即就感觉到从灵魂之中传来的一种肿胀感，就好比是一个人吃多了东西之后出现胃胀，他的武道意志也达到了灵魂之力所能够容纳的巅峰，是时候晋升武圣之境了。

　　武者修炼，炼精化气为武宗，炼气化神为武尊，炼神还虚为武圣。如同晋升炼精化气和炼气化神一样，炼神还虚也是一种只可意会不可言传的境界，完全凭借个人的悟性，悟到了，自然而然就可以突破武尊之境，悟不到，一辈子就无法只能停留在巅峰武尊之境。

　　炼精化气和炼气化神，是武者晋升武圣之境所要经过的两个必经阶段，其中的‘精’便是指能量精华；‘气’便是指人体内的生气，也即生机；而神自然是指代人体的神魂，也即灵魂。炼精化气是一种身体上的蜕变，不仅仅是身体得到了强化，而且寿元也大大增强。而炼气化神，却是一种灵魂的升华，即便是肉体寿元耗尽而陨落，灵魂也能够永存。

　　而炼神还虚，却是要将灵魂显化出来，这一修炼过程不同于炼精化气和练气还神两个阶段，而是行持无为之法，入大定功夫，内观定照，乳哺温养，炼就纯阳之神。也就是说由之前的肉体修炼而转入精神修炼，即由凡道转为神道，进一步温养自己的阳神，使阳神最终出窍，即便是离开身体，也能够在虚空之中肆意游走。而如果身体死亡，只要阳神能够保存下来，也一样能够夺舍重生。

　　炼神还虚的过程，正是灵魂进化成阳神的过程，也是一个心境修为提升的过程，它需要强大武道意志的支撑才能完成。灵魂是无形无质的存在，如同云雾一般看不见摸不着，而阳神则是一种灵魂凝结成实质的存在。如果将灵魂比喻成一堆沙石，那武道意志就是具有粘性的水泥，可以将散乱的灵魂融合在一起，筑造成一座摩天大厦。

　　又休息了大约一个月的时间，谢言将自己整个人的状态都调整到巅峰状态，这才立即将所有的意念之力全部融入了造化符诏之中，顿时那三枚从造化符诏上面拓印下来的造化符文就将他整个灵魂都完全包裹起来。霎时间，一股莫名的信息从造化符文之中传来，紧接着他的意识就陷入了一种玄之又玄的顿悟境界之中。

　　这一股信息就如同是与生俱来一般，深深刻印在他的脑海中，它并非是文字，也并非是图画视频，而是一种只可意会的炼神还虚的心境感悟。一瞬间，一股神圣而纯洁的气息在意念空间之中弥漫开来，他的灵魂之力在武道意志的催动下，开始发生某种神秘而玄妙的变化。

　　而与此同时，隐藏在谢言意念空间深处的水神心印和太玄阵道传承印记，也同时向他的意念之中传来一股信息。

　　“炼神者，无神可凝之谓也。缘守中乳哺时，尚有寂照之神。此后神不自神，复归无极，体证虚空。虽历亿劫，只以完其恒性。功圆，则无为之性自圆，无形之形自妙。神妙则变化无穷，隐显莫测；性圆则慧照十方，灵通无破。故能分身百亿，应显无方，而其至真之体，处于至静之域，寂然而未尝有作者，此其神性形命与道合矣。”

　　“欲使初证神仙者，知还虚为证，天之先务也，不见有大道之可修，亦不见仙佛之可证也。于焉心与俱化，法与俱忘，寂之无所寂也，照无所照也，又何神可云乎？故强名以立法，为末后还虚尔。佛宗云：欲证虚空体，示等虚空法，证得虚空时，无是无非法。”

　　从水神心印和太玄阵道传承印记之中传来的讯息，分别代表了水神墨翟和天神陆栩两位神灵对于炼神还虚的感悟，相比于造化符诏那玄妙的境界，更显得直白和透彻。就如同是压倒骆驼的最后一根稻草，随着两股讯息完全融入意念之中，谢言的灵魂之力骤然内敛，在造化符文的包裹下，形成了一颗篮球大小的金色圆球。

　　“轰！”、“轰！”、“轰！”

　　意念空间之中骤然响起三声震耳欲聋的轰鸣声，紧接着，一条完全有水神血脉之力、火神血脉之力和风神血脉之力所汇聚而成的蓝红青三色河流从天而降，稳稳的落在了那金色圆球身上。仿佛是一颗深埋泥土之中的种子，金色圆球贪婪的吸收着那磅礴的神之血脉能量，然后开始慢慢的萌发起来，渐渐形成了一个婴儿的模样。

　　这婴儿，正是谢言灵魂所进化而成的阳神。刚刚形成的阳神十分的虚弱，必须要不停的用真气或者神之血脉喂养，才能够不断地生长。而随着武者实力的提升，体内的阳神也会越来越大，直至长到与自身一般大小，然后与肉身融为一体，才能够完成还虚合道的过程，晋升为神灵。

　　“嗡！”

　　便在三种神之血脉能量被谢言的阳神完全吸收的时候，他的意识突然从那种玄之又玄的境界之中苏醒过来，紧接着，那占据整个意念空间几乎一半空间的那枚高达十万丈的造化符诏竟然微微的颤抖起来。而就在这一瞬间，他立即感觉到一股神秘之极的能量席卷而来，包裹着自己的灵魂进入了造化符诏之中。

　　仿佛是意识到了发生什么事情，谢言忍不住心中激动起来。果然，当进入这造化符诏空间之后，他的意念之力立即就在那神秘力量的带动下来到了其中一颗恒星之中。已经有了前两次的经验，谢言很顺利的就将自己的意念之力融入了那造化符文所幻化而成的金色符文之中。

　　造化符诏体内的空间之中共有十二万九千六百颗恒星，每一颗金色恒星都代表着造化符诏上面的一枚造化符文，谢言之前已经在这里得到了三枚造化符文的控制权，今天他终于再次得到造化符诏的认可，得到了第四枚造化符文的控制权！

　　已经有了前三次的经验，谢言很顺利的带着第四枚造化符文回到了意念空间之中。

　　当第四枚造化符文出现在意念空间之中的时候，谢言的意识也立即回归到了那婴儿模样的阳神之中。一瞬间，一股恐怖而浩瀚的气势从谢言的体内喷涌而出，与此同时，在他体内的三种属性真气，也同时沸腾起来，这一刻，他终于完成了多年的心愿，完全晋升武圣之境。

　　但事情还并没有到此为止，随着谢言意念空间之中刚刚形成的阳神挥了挥小手。霎时间，一滴滴如同是雨露般晶莹剔透的本源神力结晶洒落下来，纷纷融入了四枚造化符文之中。这些本源神力结晶都是当年谢言借助造化符诏炼化了神龙龙爪之后所得到的能量，如今终于发挥了作用。

　　霎时间，四枚造化符文围绕着谢言的阳神急速运转起来，那些本源神力结晶落入造化符文之中，立即就凝结成一丝丝神之血脉回归谢言的体内。

　　一年过去了……两年过去了……三年过去了……

　　终于，在谢言进入闭关第三年的时候，他在凝结阳神的时候所消耗的八万一千根水神血脉、以及八万一千根火神血脉和八万一千根风神血脉，都在造化符文的帮助下完全恢复。但是，造化符文并没有在此停止运转，而是更加快速的运转起来。

　　随着本源神力结晶在造化符文的作用下源源不断凝结成神之血脉，谢言体内的三种神之血脉也同时晋升十一品天品血脉的境界。而与此同时，一股股汹涌澎湃的真气从他全身各处的穴窍之中用处，疯狂的融入了丹田之中，一瞬间他体内的三种属性真气就同时突破十一条天龙之力，晋升中介武圣之境。

　　当时间进入谢言开始闭关第五年的时候，他体内的水火风三种属性的真气修为同时达到三十一条天龙之力，终于突破高阶武圣之境。对于别人来说需要数百年甚至上千年也难以完成的事情，他却在不知不觉之中就轻易的达成了。

　　终于，当时间到了第十个年头，谢言体内的三种神之血脉稳定在了十一品天品血脉的巅峰再也无法提升。而这个时候，他体内的真气修为也同时达到了六十条天龙之力的高阶武圣之境顶峰境界，只需要再有一步就可以晋升巅峰武圣之境。

【第五卷 邪神之子】

第三百五十七章 圣兽紫衣

　　十年，对于任何一名寿元达到千年的武圣之境高手来说都不算是太长的时间，但是对于谢言来说，闭关晋升武圣之境的这十年时光，却让他本身的实力有了一个翻天覆地的巨大变化。在这十年的时间里，他不仅真气修为达到了六十条天龙之力的恐怖境界，体内的水神血脉之力也达到了十一品天品血脉的巅峰。

　　不仅是如此，在这十年的时间里，他用炼化下品和中品元魂珠所得来的本源神魂能量结晶不停的催动造化符诏，来吸收和演化水神心印和太玄阵道传承印记之中的神通秘法和阵法知识，不仅将九九上玄剑诀和八荒伏龙掌这两套天阶大神通术都修炼到了极致之境，更是将自身的阵法修为也提升到了恐怖的圣级阵法师之境。

　　哪怕是再强大的王级阵法，也最多只能够对付真气修为在三十条天龙之力以下的中阶武圣之境武者，因为高阶武圣之境武者对于能量和武道意志的掌控和理解都达到了一个十分高的程度，哪怕是王级阵法对于空间的封锁根本奈何不了他们。但是圣级阵法却有着自成空间的特性，哪怕是实力达到九十九条天龙之力的巅峰武圣之境高手，也很难能够破开圣级阵法的封锁。

　　“可惜晋升巅峰武圣之境所需要的武道意志太过强大，而且我意念空间之中储存的本院神魂能量结晶也已经告罄，对于神通秘法的领悟也达到了瓶颈状态，就算是再继续闭关下去实力也不会有太大的提升，反而会浪费大量的时间，实在是得不偿失！”

　　谢言心中稍稍盘算了一下，然后立即停止了体内真气的修炼，然后缓缓睁开了眼睛。十年的时间过去，山洞中似乎根本没有发生任何的变化，与他十年前刚刚闭关的时候几乎是一模一样，因为有真气的保护，就连他身上的衣服也没有丝毫风化侵蚀的痕迹，看起来光鲜如新。

　　但是，也不能说什么都没有发生变化。

　　当谢言睁开眼睛苏醒过来的时候，上品灵器玄铁天王盾的器灵玄天最先反应过来，这十年的时间里他一直用自己的身体保护谢言的安全，就连赤虹剑和紫衣也根本不能靠近。在吸收和炼化了谢言留下的大量下品和中品元魂珠之后，玄铁天王盾的实力已经提升到了三十条天龙之力的巅峰，只差一步就可以晋升极品灵器。

　　随后，上品灵器赤虹剑和紫衣，也都感应到谢言的气息，纷纷从修炼之中苏醒过来，快速围到了谢言的身边。十年的时间过去，赤虹剑的实力也提升到了二十五条天龙之力的境界，可谓是进步飞速。而紫衣却因为出生的时间尚短，还根本没有成年，所以即便是炼化了上千颗的中品元魂珠，还是迟迟没有能够晋升圣兽之境。

　　“主人你终于醒了，我还以为你要继续沉睡下去呢，人家都无聊死了！”

　　性格最为跳脱的赤虹剑立即化作人形出现在了谢言的面前，或许是因为实力提升的原因，她幻化出来的形象比以前清晰了不少，脸上的表情也越加的丰富和逼真。如果不是她身边不时升起的朵朵赤色火焰，肯定不会有人认出她的真实身份来。

　　“如果你能够耐着性子好好修炼，现在也不至于只有二十五条天龙之力的修为。有时间多向玄天学习，否则你这一辈子也很难晋升为极品灵器！”

　　谢言苦口婆心的劝慰了一句，但是看着赤虹那一脸不耐烦的神色，他只能是无奈的摇了摇头。赤虹在追随谢言之前，被赤家封印了上万年的时间，心中对于那种没有自由的生活已经充满了恐惧。所以对她来说，被封在这山洞中十年时间无法离开，的却是一种痛苦的折磨。

　　“主人，对不起，紫衣没有能够晋升十阶圣兽，让您失望了！”

　　这个时候，紫衣也立即低下头在谢言的肩膀上面碰了碰，说话的声音很是沮丧。在这十年的时间里，谢言的进步是最大的，从巅峰武尊晋升为高阶武圣，他几乎是做到了前无古人后无来者的成就。不提最为勤奋的衷心的玄铁天王盾，就连最懒散的赤虹剑，在这十年的时间里实力也提升了几个台阶，但是只有她紫衣却一直原地踏步，所以心中很是委屈和难过。

　　谢言在紫衣的头上轻轻拍了拍，然后轻声安慰道：“你虽然炼化了神龙精血，但是你本身的年纪还太小，身体还没有发育成熟，所以才一直无法晋升十阶圣兽之境。等你什么时候成年了，自然而然就会晋升十阶圣兽之境，所以你根本不必为此担心。”

　　“紫衣已经成年了，不信你看！”

　　紫衣连忙说了一句，然后立即低下了巨大的头颅，一根足有一米多长的火红色独角出现在了谢言的面前。

　　每一只紫翼龙纹狮的额头上，都长有一根火红色的独角，上面盘旋着丝丝紫色的火焰，这是紫翼龙纹狮一族的独特标志。随着紫翼龙纹狮实力的成长，在它们头顶的火红色独角上面就会依次长出一道道紫色的圆环，大约百年之后，紫翼龙纹狮晋升九阶妖兽之境，独角上面就会长出第九道紫色圆环，代表着该紫翼龙纹狮已经成年。

　　但是紫衣在炼化了神通精血之后，体内的龙脉达到了一层，虽然外表并没有发生太大的变化，但是头顶火红色独角上面的紫色圆环，却统统都变成了金色。在十年前谢言闭关的时候，紫衣头顶的独角上面还只有六道金色圆环，但是今天当紫衣低下头来，他分明在那独角上面看到了九道熠熠生辉的金色圆环。在短短十年的时间里，紫衣竟然跨越幼生期和成长期，直接成为了一头成熟期妖兽。

　　“咦，原来如此！”

　　谢言仔细查探了一下紫衣体内的情况，很快就发现了事情的原因。原来当初紫衣炼化神龙精血的时候，只是吸收了其中很少的一部分，将体内的神龙血脉品级提升到了一层，还有绝大部分的神龙精血一直隐藏在她的体内。这十年的时间里，她吸收和炼化的元魂珠所得来的能量全部用来激活她体内隐藏的神龙精血，让她体内的神龙血脉品级又提升了一些，达到了一层半，所以她才直接跨越生长期，晋升为成熟期的妖兽。

　　“既然这样，那我准备已久的东西也该派上用场了！”

　　谢言小声自言自语的说了一句，然后立即从空间袋中取出了一枚青色的玉盒。

　　这原本是用来封存神龙精血的玉盒，后来被十叶化龙草取走了神龙精血之后，又封印了三株化龙草在里面。这三株化龙草并不简单是化龙草的叶片，而是三株活生生的神级灵药，只要有足够的神龙精血进行浇灌，它们也都能够成长为十叶化龙草，甚至是进化为真正的神龙。

　　显然在小妙涵的母亲用神龙精血催生这三株化龙草的时候就已经猜到，谢言的手中很有可能不止十滴的神龙精血，但是作为长辈，又作为一名半神之境高手，她根本不可能做出抢夺晚辈宝物的事情来。同时他也看出来，谢言是水神墨翟的直接传承者，未来的成就也定然是不凡，所以她才会用三株化龙草与谢言结一个善缘，算是提前投资。

　　化龙草如果是依靠自己生长，哪怕是拥有无尽的神龙骸骨支撑，也起码要数万年的时间才能够长出新的叶片来。但如果是不惜代价用神龙精血来浇灌的话，每一滴神龙精血都可以很快催生出一片新的化龙草叶片，只是这对于化龙草的本体具有极大的损害，最多催生十次，化龙草就会枯萎死亡。

　　正常情况下，化龙草想要将一滴神龙精血之中蕴含的能量完全吸收，至少也需要千年的时间。而无论是紫衣还是云烟，都不可能等待千年的时间，所以谢言现在只能是拔苗助长，不惜代价用神龙精血来催生化龙草。所幸他的手中有三株完整的化龙草，否则他还真的不知道该如何的取舍。

　　说话间，谢言立即从玉盒之中取出一株化龙草，然后又从空间袋中取出一块神龙龙鳞，将化龙草小心翼翼的防止在龙鳞上面。很快，那初生的化龙草就本能的舒展枝叶，将根茎深深植入了那就连圣级炼器师也很难炼化的坚硬龙鳞之中。

　　做完这一切，谢言又立即取出了一只青色玉盒，这里面是他身上仅剩的最后十滴神龙精血。

　　紧接着，他从玉盒之中取出一滴神龙精血，然后用指甲在那化龙草的叶片底部划开一道缝隙，随即立即就那神龙精血填入了化龙草叶片的伤口之中。一瞬间，那化龙草在空中快速的翻滚摇摆起来，身上发出一阵‘咯吱’‘咯吱’的响声，似乎是因为兴奋地尖叫，又或者是因为痛苦而哀嚎。

　　很快，那神龙精血就完全融入了化龙草的伤口之中。不到十分钟的时间，一根金色的嫩芽从那化龙草叶片底部的伤口之中探出头来，第二片化龙草叶片就这样长了出来。这嫩芽越长越高，不到一个时辰的时间里，就完全成长为了一片新的化龙草叶片。

　　就在第二片化龙草叶片完全长成的一瞬间，谢言立即出手挥出一道浅浅的剑气，将第一片化龙草叶片割了下来，然后快速封印在了准备好的玉盒之中。用神龙精血来强行催生化龙草有着极大地弊端，那就是在第二片化龙草完全长成的时候，第一片化龙草叶片就会因为耗尽了所有的潜力而立即枯萎，如果不能及时将第一片化龙草叶片采摘下来，那么其中的能量就会在一瞬间快速流失。

　　一天的时间过后，当谢言手中十滴神龙精血完全消耗之后，那化龙草也终于耗尽了所有的潜力，所有的根茎完全枯萎。不过谢言也并非是没有收获，短短一天的时间里，他就通过催生化龙草，得到了十一片化龙草叶片，这些足够他完成后面的计划。

　　谢言将已经收割下来的化龙草叶片都小心翼翼的收了起来，然后又将那青色玉盒之中封印的两株化龙草分别封存在了独立的空间袋中。

　　这两株完整的化龙草，谢言准备将它们分别留在玄墨宫和谢家自己的手中，因为化龙草可以像是韭菜一样一茬一茬的生长，所以只要有足够的神龙精血，那么墨家就可以用化龙草来源源不断的培养半神之境强者。而谢家支脉也可以借助手中的化龙草而发扬光大，甚至是主宰整个水神域。

　　“紫衣，你现在就将这一片化龙草叶片吃了，准备晋升十阶圣兽之境！”

　　看着紫衣一脸激动的神色，谢言立即将两只装有化龙草叶片的玉盒丢到了它的面前。

　　“多谢主人！”

　　紫衣脸上一副急不可耐的样子，站起身兴奋地大吼一声，然后立即一口将那两片化龙草叶片连带玉盒一起吞到了肚子里。很快，紫衣身上爆发出一股强大而浩瀚的龙威，巨大的身体也蜷缩起来，静静的卧倒在了谢言的面前开始了漫长而持久的沉睡。

　　一片化龙草叶片，在正常的情况下，能够稳定帮助妖兽提升一层的神龙血脉。但是紫衣本身就具有一层半的神龙血脉，再加上她体内还有大量没有完全炼化的神龙精血，所以那一片化龙草叶片在她身上所发挥出来的作用也远远超出了正常的水平。

　　一个月的时间过去了，紫衣的身体开始慢慢地发生变化，出现了越来越多神龙的特征。她的头顶的独角也长出了分叉，形成了龙角的雏形；身上开始长出一片片带有奇异花纹的鳞片，如同龙鳞一般；四肢也渐渐变得粗壮起来，爪子更加的尖锐和锋利，散发着闪闪寒光。

　　一年的时间过去，终于，在谢言期盼和担忧的目光之中，紫衣终于完成了最后的蜕变，进化成为了一条真正的十阶圣兽，体内的神龙血脉也在化龙草和神龙精血的双重作用下，提升到了三层半的境界，真正拥有了晋升为神兽的希望。

第三百五十八章 谁比谁倒霉

　　“该死的，龙首山深处的变异妖兽怎么会这么多？”

　　宁静的龙首山密林之中，突然传来了一声气急败坏的怒骂声，紧接着一道完全包裹在火焰之中的人类武者在空中身影一闪，很快就立即消失在了茫茫的山林之中。而就在他离开之后不到十秒钟的时间，一只巨大的变异妖兽六臂魔猿出现在了空中。它站在原地踟蹰不前，然后朝那火焰身影消失的方向看了看，眼中的目光满是忌惮和不安，它的脸上拟人化的露出了思考的表情，最后仿佛是无法下定决心，只好愤怒的仰天嘶吼一声，然后转身回到了自己的领地。

　　“该死的墨兴言，千万别让我找到你，否则非把你扒皮抽筋方能消我心头之恨！”

　　看到身后紧追不舍的六臂魔猿终于掉头返回，那浑身包裹着赤色火焰的人类武者也立即停下身体，骂骂咧咧的发泄了一通心中的憋屈，然后立即召唤出一个奇特的环状法宝，将自己的身体完全笼罩了起来。一瞬间，一股奇异的能量波动从那环状法宝之中涌出，紧接着那人类武者的身形竟然就这样完全消失在了空中。

　　这人类武者，正是三十多年前谢言在神灵遗迹之中遇到的那名赤家中阶武圣之境武者赤咏霄，只是三十年的时间过去，赤咏霄竟然实力飞速猛进，成为了一名高阶武圣之境武者，自身的真气修为也达到了三十九条天龙之力的境界。

　　十一年前那场遭遇战，让赤家、黄家等六大家族损失了四十五名觉醒神之血脉的核心弟子，这件事情在太古七族内部造成了巨大的轰动，也因为此事，所有人都知道了墨家出现了一位堪称绝世妖孽的自然觉醒神之血脉的神之子。

　　这十一年的时间里谢言虽然一直在龙首山深处闭关修炼，但是七大家族也都没有停止寻找他的行踪。不同的是，赤家和黄家等六大家族寻找他是想要为死去的核心弟子报仇，同时将他扼杀在摇篮之中，而水神墨家寻找他是想要保护他的安全。

　　但谁也没有想到的是，谢言在进入远古战场之中以后，竟然就如同是鱼游大海一般，消失的无影无踪，而且一失踪就是十一年的时间，如果不是谢言留在水神域玄墨宫之中的灵魂玉简还完好无损，恐怕人们还真的都以为他已经陨落在了远古战场的危险区域之中。

　　就在六大家族准备放弃对谢言的追杀的时候，却突然就在一个月前的时候，赤家的弟子却传回消息，说是在龙首山的深处发现了谢言的行踪。于是赤咏霄不得不强行中断闭关，然后只身孤影闯入了远古战场第三层的龙首山中，发誓要将谢言生擒活捉回来。

　　但是在进入龙首山深处之后，赤咏霄立即就傻眼了，那些在远古战场外围难得一见的变异妖兽，在这里几乎是扎堆的出现，而且个个都有着十阶圣兽的实力。而且这些变异妖兽似乎对人类武者抱有极大地怨念，只要发现他的行踪，肯定会不顾一切的追杀。若非是他手中有早年得到的一件上品灵器幻灵环可以遮掩行踪，恐怕他这一路上就没有一点安全可言了。

　　“那该死的情报到底准不准，就连我这个高阶武圣之境武者在龙首山深处也是寸步难行，那墨兴言不过是刚刚晋升武圣之境，又怎么可能一直躲在这是十多年的时间。若是找不到那墨兴言的行踪，回去我一定要把那个谎报消息的家伙活活掐死不可！”

　　赤咏霄一边催动幻灵环隐藏好自己的行踪，一边骂骂咧咧的向龙首山深处走去。

　　“吼！”

　　赤咏霄刚刚向前走了大约百十里的距离，突然不远处一声震耳欲聋的嘶吼声引起了他的注意。哪怕是隔着十多里的距离，这巨大的吼声还是让赤咏霄忍不住心头一震，立即他就判断出来，发出者巨大吼声的正是一只达到十阶圣兽之境的变异妖兽。

　　不过在龙首山中变异妖兽实在是层出不穷，这一只妖兽之所以会引起他的注意，是因为在哪嘶吼声中，还夹杂着一阵阵隐晦的刀剑碰撞的清脆响声，若不是他的修为已经达到高阶武圣之境，恐怕也不能分辨出这声音之中的一丝异样。

　　虽然妖兽也同样能够使用灵器，但是真正这样做的妖兽却极为少见，因为妖兽大多都是依靠自己强壮的身体以及自身的天赋神通来进行战斗，所以在听到那吼声的一瞬间，赤咏霄就知道肯定是有人类武者在与变异妖兽进行战斗，而且双方实力都是势均力敌，很有可能会两败俱伤。

　　“这绝对是大发横财的好机会！”

　　赤咏霄心中欣喜若狂，然后立即顺着声音传来的方向蹑手蹑脚的走了过去。一只变异妖兽的尸体在加上一名武圣之境武者的遗物，价值肯定超过了百万贡献点，而且是白捡来的宝物，哪怕赤咏霄这样的高阶武圣之境武者，也不由得不动心。

　　很快，赤咏霄就找到了声音的来源，一只拥有神龙血脉的变异龙兽。

　　这龙兽似乎是刚刚晋升十阶圣兽不久，对于自身的天赋神通掌握的并不太纯熟，但因为其体内神龙血脉的原因，哪怕是只有十阶初级圣兽的修为，自身的战斗力也丝毫不亚于一些十阶中级圣兽，这一点从周围那完全化为废墟的山林就可以清楚的推断出来。

　　作为一名见多识广的高阶武圣之境武者，赤咏霄竟然根本认不出这变异龙兽的来历，乍一看这变异龙兽像是一条天龙，但是身上还有许多紫翼龙纹狮的特征，可紫翼龙纹狮只是九阶妖兽，根本不可能晋升十阶圣兽之境。思来想去，他只能是认为这是一只自己从来没有见到过的变异妖兽，然后牢牢记在心里，准备回去赤家火神域之中查探典籍，找出这变异龙兽的来历。

　　与那变异龙兽战斗的是一位手持上品灵器长剑的中阶武圣之境武者，他看起来年纪并不大，脸上还带着一丝稚嫩，在战斗的时候，眼中不时闪过的慌张和无助，完全暴漏了他现在的心情是何等的糟糕，但可惜他一直被那变异龙兽纠缠住，根本无法脱身。

　　“原来是你，墨兴言！”

　　看到那年轻男子的相貌，赤咏霄立即就忍不住哈哈大笑起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我还以为这次要空手而归，没想到竟然让我在这里遇到了你，看来你也真是够倒霉的，竟然自己撞到了我的手中，我看你这回还想要往哪里逃。”

　　“天阶中级大神通术，梵天七杀剑！”

　　原本赤咏霄还准备等谢言与那变异龙兽两败俱伤之后再出手捡便宜，但是这一路上的遭遇，让他早已经对谢言恨之入骨，所以在认出了谢言的身份之后，他立即就毫不犹豫的施展出自己最强大的攻击手段，狠狠一剑朝着谢言的头顶劈了上去。

　　“演了这么长时间的戏，终于将你等来了，赤咏霄！”

　　就在赤咏霄从藏身之地飞出来的那一瞬间，谢言却突然停止了与那变异龙兽的打斗，然后转过身看着迎面而来的赤咏霄，面带讥诮的冷笑一声，然后身影瞬间在原地消失不见。这突如其来的变故，立即就让赤咏霄心中惊骇的肝胆俱裂。

　　“糟糕，是陷阱！”

　　不假思索的，赤咏霄立即就强行扭转手中的剑势，想要借助剑气的冲击逃亡旁边的密林。

　　但是就在赤咏霄的身体还在半空中的时候，紫衣那长达千丈的巨大身影却立即出现在了他的头顶，还没等他弄明白为什么紫衣会与谢言协同合作，紫衣却腰身一摆，巨大的尾巴以迅雷不及掩耳之势，狠狠的砸在了赤咏霄的后背上。

　　“蓬！”

　　巨大的力量，将赤咏霄的身体如同是一个陨石一般，狠狠的砸进了地面以下十多米的土层深处。因为接连服用了两片化龙草叶片，紫衣不仅是体内的神龙血脉达到了三层半，而且修为也直接晋升十阶中级妖兽的境界，而且在神龙血脉的增幅下，它的实力远超普通的十阶高级圣兽。赤咏霄触不及防之下被她一记神龙摆尾砸中了后背，竟然当场就被砸的五脏俱碎，七窍流血而死。

　　“看来还是你比较倒霉！”

　　看着地下赤咏霄那已经被砸成一滩烂泥的尸体，谢言只好轻叹一声，挥手将他身上的法宝和空间袋都收了起来，然后头也不回的转头离开。原本他还想要将赤咏霄生擒活捉，以报复他三十年前对自己的追杀，但是现在却没有那个心情了。

　　一个月前紫衣刚刚晋升十阶圣兽之境不久，谢言立即就走出了龙首山核心区域。在抓了一名前来龙首山历练的赤家弟子之后，他得知了六大家族依旧没有停止对自己的搜索和追杀，于是他就主动将自己的行踪暴漏在了赤家弟子的面前，将赤咏霄给吸引了过来。

　　只是他却忘了，无论是他，还是紫衣，都已经不是三十年前那任人欺凌的弱小存在，原本在他们面前高不可攀的高阶武圣之境武者，如今根本就在他们手中走不出一个回合就身死魂灭。这个结果多少让他心中颇有些意兴阑珊，毕竟他之前为了将赤咏霄吸引过来，如临大敌一般布置了许久，很是花费了一番工夫，最后却发现对方根本就不堪一击，所以心中很是扫兴和失落。

第三百五十九章 得宝

　　赤咏霄虽然晋升武圣之境没有多少年，但是他身上的财物倒是十分的丰富，一件上品灵器幻灵环和一件上品灵器朱炎剑，加起来就超过五百万贡献点，其他还有丹药、神通秘法和变异妖兽内丹等等，加起来也能够兑换上千万贡献点，可以说是收获颇丰。

　　“这是什么？”

　　将赤咏霄的空间袋里里外外仔细检查了一番，谢言很快就在空间袋最深处发现了被层层禁制封印起来的三只玉盒。以赤咏霄在赤家的地位，他所见到的宝物多如过江之鲫，而能够值得他如此重视的，肯定是了不得的异宝，所以谢言立即就来了兴趣。

　　他现在的真气修为高出赤咏霄太多，而且本身还是一名圣级阵法师，对于阵法禁制了解的最为透彻，所以很快就解开了那封印玉盒的层层禁制。在意念之力的额催动下，很快那三只玉盒就从空间袋中飞出，稳稳的落在了他的手中。

　　仔细检查了一下谢言发现，在赤咏霄所留下的这三个玉盒之中，都布下了十八道不同的禁制，而且每一道禁制之间都互相关联，如同是串在一起的锁链，所以这种禁制手法所以又称为连环禁制或者铁索禁制。由此可见，赤咏霄在禁制阵法一道上也颇有造诣，起码也有着大师级级阵法师的修为，算得上是博学多才了。

　　“开！”

　　谢言立即打向那玉盒之中同时打入十八道印决，每一道印决都针对玉盒上面的禁制而发，很快那玉盒上面的十八道连环禁制就‘噗’的一声在空中消散。

　　不过他没有冒然将玉盒打开，而玉盒在修真界通常是用来保存灵药或者丹药以及一些具有灵性或者是毒性的物品，而且擅长禁制阵法的武者还会在玉盒之中布设一些小机关，这是为了防止宝物落在敌人的手中所设下的小圈套，如果不能找到正确的打开禁制的方法就冒冒失的打开玉盒，很有可能会受到攻击，又或者是毁坏玉盒之中的物品。

　　“好险，幸亏我没有冒然将玉盒打开！”

　　谢言小心翼翼的用意念之力慢慢渗透到玉盒之中，果然就在玉盒之中发现了一个小巧的机关，这个机关是傀儡术和禁制的结合，一旦有人强行破开玉盒上面的禁制，冒然将玉盒打开的时候，这个机关就会立即发动，将玉盒之中封印的物品摧毁。

　　“让我看看里面到底是什么东西！”

　　谢言小心用意念之力将那小机关摧毁，然后慢慢掀开了玉盒，顿时一股沁人心脾的药香扑面而来，他忍不住深吸一口气，顿时强大的药力顺着鼻孔钻进了体内，然后体内的真气好似沸腾了一般快速运转起来，不到几个呼吸之间就增长了百分之一大小。

　　“这是什么丹药，怎么可能如此厉害！”

　　谢言心神一震，立即就将那玉盒盖了起来，然后连忙召唤出衍神罗盘，布设一座强大的圣级阵法太玄恭华阵将自己以及紫衣的身影都包裹了起来。就在他做完这一切之后，骤然一声声震耳欲聋的嘶吼声在龙首山的核心区域之中沸腾起来，以谢言的身体为中心，周围万里之内所有的变异妖兽都如同是疯狂了一般，快速朝着他所在的方向疾驰而来。

　　他现在的真气修为已经达到了六十条天龙之力的高阶武圣顶峰，只差一步就能够晋升巅峰武圣之境，但是这一步想要跨出去却无比的艰难。可是刚才，他仅仅是闻了一缕那丹药的香气，体内的真气修为竟然就有了不小的增长，可见这丹药的品级之高。

　　随着实力的提升，他现在也已经顺理成章的晋升王级炼丹师之境，对于各种丹药也都有了极为深刻的了解，但是刚才匆匆一眼看过去，他竟然根本分辨不出这丹药的来历，但可以肯定的是，这根本不是王级丹药，也不是圣级丹药，而是一颗至少是半神品的逆天神药。这种东西，哪怕是隔着上万里的距离，也能够吸引无数妖兽为止疯狂，所以在回过神来之后，他立即就将自己的身体小心翼翼的隐藏了起来。

　　果然，就在谢言用太玄恭华阵将自己彻底封印起来之后不到一分钟的时间，立即就有十多只十阶圣兽级别的变异妖兽陆陆续续的出现在了他的身体周围，其中竟然还有一只强大的十阶巅峰变异妖兽，几乎只差一步就可以晋升半神兽之境。它也正是所有变异妖兽中，对于半神品丹药最为上心的一位，发觉半神品丹药的气息已经完全消失无踪，它立即就愤怒的吐出一道金光，瞬间就将面前三只碍眼的十阶初级圣兽当场斩杀。

　　不过这个时候，谢言已经完全放弃了捡便宜的念头，悄悄地驾驭者太玄恭华阵从十多只妖兽的空隙之中悄悄地溜走了。若是他再耽搁下去，难道那一只恐怖的十阶巅峰变异妖兽不会掘地三尺将他给找出来，到时候他就算是有圣级阵法的保护，恐怕也很难走出这座龙首山了。

　　“乖乖，这到底是什么丹药，我一定要弄清楚才行！”

　　谢言头也不回的走出了上千里的路程，感觉危险已经完全消失，这才随便找了一座山洞，小心翼翼的将自己的身体藏起来，然后立即从空间袋中取出了一枚精巧的玉简，这是当年墨修霖长老送给谢言的玄玉简，其中记载了世间所有宝物的信息。

　　“好家伙，竟然是百结腾龙丹，怪不得那些变异妖兽这么疯狂！”

　　很快，谢言就在玄玉简之中找到了那玉盒之中丹药的来历，它果然是半神品丹药，而且还是半神品丹药之中最为难得的一种用来提升修为的丹药百结腾龙丹。按照玄玉简之中的记载，这百结腾龙丹都可以将任何修为在半神之境以下的武者，修为提升一个等级。也就是说，巅峰武尊之境武者可以提升到低阶武圣之境，而高阶武圣之境武者也可以提升到巅峰武圣之境，而且是百分百成功，不会留下任何的后遗症。

　　而对于那些受到血脉等级限制的妖兽的来说，百结腾龙丹更是他们梦寐以求的逆天神药，所以在感受到百结腾龙丹的气息之后，龙首山深处的十阶变异妖兽都全部倾巢出动，甚至如果谢言的动作再满上一点，还有可能会引来真正的半神之境变异妖兽。

　　在墨家的重玄阁中，一个百结腾龙丹价值一千五百万贡献点，而且必须要是高阶武圣之境长老才能够兑换。因为只有高阶武圣之境武者在晋升巅峰武圣之境的时候，才会使用到这种丹药，而高阶武圣之境以下的武者使用百结腾龙丹，完全就是奢侈的浪费。

　　原本这百结腾龙丹是赤咏霄用来晋升巅峰武圣之境的时候服用的，但是现在却全部便宜了谢言。

　　“让我看看剩下的两只玉盒之中都装着什么！”

　　谢言定了定神，然后立即小心翼翼的将第二只玉盒打开。从第一只玉盒之中得到了一颗半神品丹药百结腾龙丹以后，谢言立即就对赤咏霄所留下的剩下两只玉盒产生了浓厚的兴趣，三只玉盒能够被慎之又慎的摆放在一起，很显然都是同一级别的宝物，由不得他心中不为之心动。

　　“这是什么东西，玉简？”

　　小心翼翼的打开第二只玉盒，一只奇特的玉简出现在了斜眼的面前。这玉简不同于九州大陆之中通常所使用的玉简，而是椭圆形的如同梭子一般，浑身散发着耀眼的金色光芒，而且那金色光芒之中还带有一丝丝震慑人心的神灵气息，谢言的意念之力还没有靠近那玉简的时候，就立即被弹了回来。

　　玉简的表面，镶嵌着六个紫金色的大字，不过这字体并不是九州大陆之中的通用文字，而是一种只在神灵之间流通的神文，比如说谢言额头上那三叉戟模样的水神心印，其实就是神文的‘水’字，若不是得到了水神心印的传承，对于神文还有些了解，谢言还根本忍不住这六个神文到底是什么字。

　　“神……剑……御……雷……真……决”

　　难道这玉简之中记载的是一套太古神通术？看清楚了那玉简上面所镶嵌的六个紫金色大字，谢言不由得就怦然心动，霎时间，一股强烈的幸福感涌上心头，让他不禁有一种眩晕之感，若不是这里还处于龙首山的深处，他恨不得现在就仰天大笑几声，来发泄心中的兴奋和激动。

　　凡人武者修炼的是大神通术，而神灵之境的强者所修炼的，正是那太古神通术。哪怕是最低级别的太古神通术，其威力也比最顶尖的天阶高级大神通术威力要高出百倍千倍，两者之间根本没有任何的可比性，而一个掌握了太古神通术的半神之境大神通者，几乎可以同时应对两三名同级别的强者。

　　虽然以谢言的实力还暂时无法修炼者神剑御雷真诀，但是随着他实力的提升，总有一天他可以满足修炼太古神通术的要求，到时候他的身上就将多出一套强大的太古神通术作为压箱底的招牌。

　　“真不知道赤咏霄是从那里得到了这种宝物，幸亏他没有将这金色玉简交给赤家的半神之境守护者，否则墨家就很难制衡赤家的发展了！”谢言小声自言自语的说了一句，然后立即小心翼翼的将那金色玉简重新封印在了玉盒之中，如果修为不到巅峰武圣之境，他是绝不会再将这玉简拿出来，以免惹来祸患。

　　“让我看看最后一个玉盒之中装的是什么，希望它能够给我一个惊喜！”

　　谢言平复心中激动的心情，然后立即将最后一个玉盒打开。

　　惊喜！的确是惊喜！

　　玉盒之中没有什么逆天的丹药，也没有什么神奇的玉简，更没有想象之中的强大＋法宝，而只是一张普普通通的兽皮。不过在那兽皮上面，覆盖着一层玄妙而神秘的灵纹，当谢言意念之力接近这些灵纹的时候，兽皮上面立即就荡起一层涟漪，紧接着那灵纹就开始重新组合，然后形成了一张形象逼真的地图。

　　藏宝图？

　　谢言微微一愣，然后立即摇头苦笑起来。

　　从兽皮上面显示的地图来看，这分明是远古战场‘极度危险’区域的坠魔谷。在上古时期，那里曾经是神灵大战的主战场，足有十多位强大的神灵陨落在那里，所以在坠魔谷中到处都弥漫着恐怖的能量乱流，别说是谢言这样的高阶武圣，就算是真正的半神之境高手，也别想安全进入坠魔谷中寻宝。

　　“看来只能放弃了！”

　　谢言自言自语的说了一句，然后立即就准备将那兽皮图卷重新封印到玉盒之中，但是很快，他的脑海中突然涌现一股信息，不由自主的就停下了手中的动作。

第三百六十章 绝品战魂

　　“蓬！”

　　随着一道赤色剑气一闪而过，最后一只上品战魂傀儡的身体轰然碎裂开来，一颗圆溜溜的上品元魂珠刚刚准备趁乱飞出去，立即就被谢言眼疾手快抓在了手中。而在他的身后，已经密密麻麻的躺下了不下千具的战魂傀儡尸体，这些战魂傀儡实力最低的也达到中品，其中更有十几只实力相当于高阶武圣之境武者的极品战魂傀儡。

　　“吼！”

　　随着一阵龙吼声由远及近传来，一道紫色的身影突兀的出现在了谢言的身边。她的身上依稀可见一道道细小的伤口，体表的鳞片也都有轻微的破损，显然是刚刚经历了一场大战。不过在神龙血脉那强大的修复能力作用下，这些伤口以肉眼可见的速度在快速愈合，很快就完全消失无踪。

　　“走吧，我们继续前进！”

　　看到紫衣安全返回，谢言立即召唤出衍神罗盘将周围空间中布设的太玄恭华阵收了起来，然后身影一闪，快速向远古战场深处飞去。

　　进入远古战场第四层的‘极度危险’区域已经有将近十个月的时间了，十个月前的时候，谢言在斩杀了赤咏霄之后，从他的空间袋中找到了三件珍贵的宝物，其中一件事半神品丹药百结腾龙丹，这是一种可以百分百提升修为的丹药。还有一件宝物是记载太古神通术神剑御雷真诀的玉简，只是这玉简有神灵设下的禁制保护，以他的实力还根本无法探知玉简之中的讯息。最后一件宝物是一块用不知名的兽皮绘制而成的藏宝图，而那宝藏就放在远古战场第四层‘极度危险’区域的坠魔谷之中。

　　原本谢言已经准备放弃了寻宝的念头，毕竟坠魔谷的赫赫凶名已经流传了数十万年的时间，在墨家的各种资料中都标注了‘凶险勿近’的字样，所以为了自己的安全考虑，谢言已经放弃了藏宝图的诱惑。但是就在他准备将藏宝图收起来的时候，却突然从意念空间的水神心印之中传来的一股讯息，其中竟然也是一副地图，而且还是一副标注了进入坠魔谷安全路线的地图。

　　从水神心印之中传来的讯息之中谢言得知，原来这坠魔谷在众神之战开始之前就已经存在，而且还是一处神灵游玩和嬉戏的娱乐场所，类似于九州大陆之中的斗兽场。神灵们将捕捉来的各种妖兽放在坠魔谷之中，任由他们互相攻击，借此来娱乐和休闲。

　　在水神墨翟所留下的传承记忆之中，有一条进入坠魔谷的安全通道，这是为了方便那些神灵之境高手近距离观看妖兽厮杀而开辟出来的通道，所以十分的安全。而且在通道之中还设有一些供神灵高手休息的‘贵宾间’，里面很有可能还留有一些上古时期的宝物。

　　当然，这个安全只是相对于水神墨翟那种实力高强的神灵而言，哪怕是谢言现在就晋升半神之境，按照地图中的安全通道进入坠魔谷也是必死无疑。为了防止坠魔谷之中的妖兽闯入通道之中，神灵高手们在通道之中设下了层层的禁制，这些禁制绝对困不住任何一名半神之境以上的大神通者，但是对于半神之境以下的武者，绝对可以秒杀。

　　不过谢言有着圣级阵法师的修为，再加上有堪比神器的衍神罗盘相助，再加上体内的神之血脉，完全可以破解一些简单的神灵禁制。虽然这个过程可能耗时较长，而且也十分的危险，但是比起其中的收益，却又显得微不足道了。

　　下定决心之后，他立即就带着紫衣一起穿过远古战场的‘危险’区域，进入了第四层的‘极度危险’区域。但是这十个月过去，他却一直没能走到地图上所标注的坠魔谷，不仅是因为这‘极度危险’区域之中到处充斥着恐怖的能量乱流，更是因为那些在能量乱流致重伤神出鬼没的战魂傀儡实在是太多了。

　　在远古战场外围的‘安全’和‘正常’区域之中都难得一见的中品战魂傀儡，在这第四层的‘极度危险’区域之中都是成群结队的出现。因为中品以上的战魂傀儡，都拥有了简单的智慧，他们会听从上品和极品战魂傀儡的智慧，所以直到现在谢言也从来没有见到过少于十只的中品战魂傀儡同时出现过，反倒是那些数千甚至上万只中品战魂傀儡在一起所组成的队伍遇到了不少。

　　不仅是中品战魂傀儡，在远古战场外围很少露面的上品战魂傀儡，在这里也绝不鲜见，数量超过一百只的中品战魂傀儡队伍之中，都有一只上品战魂傀儡作为首领，而数量超过一千的战魂傀儡队伍中，都有至少一只极品战魂傀儡作为首领。

　　而且丛林法则在战魂傀儡之间也同样适用，那些极品战魂傀儡都具有极强的领地意识，他们会划定一定范围的区域作为自己的领地，任何落单的战魂傀儡如果经过它所统帅的领地，或者是臣服与它，或者是被它杀掉，或者是落荒而逃，或者是打败它成为这片领地新的主人。

　　谢言根本不知道这里的‘潜规则’，所以当他大摇大摆的带着紫衣进入远古战场第四层的时候，立即就遭遇到了数以千计的战魂傀儡的围杀，虽然谢言也有着高阶武圣之境的实力，但是当他面对着上千名堪比低阶武圣之境武者的围攻，也只能够带着紫衣落荒而逃。

　　但是无论他逃向哪里，很快就会再次遭遇到新的追杀，这样过了几天的时间他才终于找到了事情的原因。重新调整了战略之后，他不再是四处游走，而是找到一个合适的地方设下圣级阵法，然后派出紫衣出去做诱饵将那些战魂傀儡都吸引到圣级阵法之中。

　　对于那些智商并不高的战魂傀儡来说，它们一旦陷入阵法之中，就立即会变得如同无头苍蝇一般到处乱窜。而且因为幻阵的影响，它们彼此撞在一起的时候还会没来由的互相残杀，把对方都当成是入侵领地的敌人。所以到了最后，谢言再遇到那些成群结队的战魂傀儡，只要将阵法敞开，几乎不费吹灰之力就可以将它们全部解决。

　　“坠魔谷终于到了，希望你不要让我失望！”

　　又向前行进了大约上千里的路程，谢言小心翼翼的避过了那些拥有超品战魂傀儡坐镇的区域，终于来到了坠魔谷的外围。

　　所谓坠魔谷，其实就是一座凹陷的巨大盆地，据说这里是由一位强大的神灵高手为了试验自己刚刚修炼成功的太古神通术而用拳头生生砸出来的。坠魔谷呈椭圆形，最宽处达两百余里，最窄也有五十里的距离，内部的空间极大，而且生长着各种各样的变异草木。

　　在坠魔谷四周的崖壁上，有许多人工修建起来的建筑，这些都类似于斗兽场中的看台，同时也是神灵高手休息的地方。但是经过上古时期的那一场大战，坠魔谷四周崖壁上面的建筑都几乎被毁于一旦，只剩下一些残垣断壁，还有一些破碎的禁制阵法还依旧缓慢运转。

　　谢言不知道水神墨翟在地图中所标注的那一条‘安全通道’是否还存在，也不知道通道之中的禁制是否还依旧完好，可是已经费尽周折走到了这里，就没有再转身回去的说法，仅仅是犹豫了片刻，他立即就将紫衣重新收回了灵兽袋中，然后甩开脚步踏入了令无数人闻之色变的坠魔谷中。

　　“咦，人类的气味！”

　　就在谢言双脚踏入坠魔谷的一瞬间，突然在坠魔谷那幽暗的丛林之中，一只高达十余丈的战魂傀儡突然睁开了眼睛，将深邃的目光投向了谢言所在的方向，声音清冷的自言自语道：“虽然这气味有些淡，但的确是人类的气息没错。多少年了，没想到竟然还有人类胆敢踏入坠魔谷中！”

　　如果谢言看到这一幕，肯定会惊骇万分的扭头就跑，而且绝对会发誓再也不会踏入坠魔谷半步。

　　随着战魂傀儡品级的提升，他们所拥有的智慧也都逐步提高，但是只有真正实力堪比半神之境高手的绝品战魂傀儡才拥有可以比拟人类的智慧，他们会说人类的语言，用思考的方式来决定自己的行为，并且还会借助脑海中残留的神灵记忆来施展各种神通秘法。

　　谢言没有真正见识过半神之境高手的实力，命名对于半神之境高手的实力已经估计的很高了，但他却还是低估了半神之境大神通者的恐怖。在进入坠魔谷的时候，他明明已经借助衍神罗盘布设了圣级阵法将自己的身影都完全遮掩了起来，但是那隐藏在丛林之中的绝品战魂傀儡竟然在瞬间就发现了他的气息，如果他知道这一点的话，肯定不会冒然进入坠魔谷中来。

　　“又有好玩的事情可以解解闷了！”

　　就在那绝品战魂傀儡话音落下的时候，突然周围的空间荡起一阵涟漪，瞬间就又有一只绝品战魂傀儡破开空间出现在密林之中。

　　原来，这坠魔谷中的绝品战魂傀儡根本不止一只。

第三百六十一章 通道

　　“太诡异了，这里怎么这么安静！”

　　看着面前那一片显得有些幽暗阴森的树林，谢言不由得停下了脚步，踟蹰不前。

　　对于坠魔谷的赫赫威名，谢言早已经有如雷贯耳，所以在进入坠魔谷的时候，他不仅将衍神罗盘召唤出来布设了一座圣级阵法将自己保护起来，同时也将极品灵器摄空盘也召唤了出来悬浮在自己的头顶，只要遇到危险，随时准备跑路离开。

　　但是让他没有想到的是，当他进入坠魔股之中以后，想象之中的各种危险根本就没有出现。没有无边无际的恐怖能量乱流，没有隐藏在树丛之中随时准备偷袭的战魂傀儡，也没有令人闻风丧胆的变异妖兽，有的只是一片令人毛骨悚然的死寂，仿佛这里的生机全部灭绝了一样。

　　事有反常必有妖，毫不犹豫的，谢言立即就准备按照原路推出坠魔谷。但是当他转过身来的时候却立即发现，他先前走过的路上竟然没有留下一道脚印，而且原本被当做路标的树木却都转变了位置，仿佛是这些树木都是长了腿自己跑开了一样。

　　“既来之，则安之！”

　　谢言自我安慰了一句，然后立即按照地图的指引，向着那未知的‘安全通道’走去。因为在造化符文的预测中，也只有那里才有一丝生机，如果调转方向向其他地方走，四枚造化符文却都一下子变成了令人心悸的黑褐色，完全是十死无生。

　　又向前走了大约上千米的路程，小心翼翼的避开了周围的树木，谢言按照地图的指引找到了水神墨翟在传承记忆中所说的那一条‘安全通道’。不过现在，这一条安全通道显然是已经不安全了，显然是上古时期那场神灵大战殃及到了这里，原本宽阔的走廊已经坍塌，地面上铺满了一块块大小不一的碎石，镌刻在石壁上面的神灵禁制也被撕碎，散落在空中组成了一道错综复杂的能量网，如果不能解除或者是避开这些禁制能量，则根本就是寸步难行。

　　“富贵险中求，拼了！”

　　在洞口观察了半天，谢言终于下定决心，立即将覆盖身体周围的圣级阵法解除，然后抬起脚步走进了通道之中。

　　仿佛是在钢丝上面跳舞一样，谢言现在每一步都走得极为小心，所有的动作都如同是放慢了的镜头一样，平时需要一个念头就能够做出来的动作，现在却需要慎之又慎的思考，直到确定百分百的安全，然后才会做出来。如果这个时候有人站在旁边就会发现，谢言有的时候如同是被施了定身术一样，站在原地半天也不动一下；有的时候如同是得了迟缓症，动作如同蜗牛一样慢吞吞的；有的时候他又倾尽全力一秒钟内做出上千个动作，其中哪怕有一个动作出错，他也要前功尽弃。

　　对于通道之中那些散落无序的神灵禁制，能避开的谢言就开启造化符诏的预测能力，找到合适的路线从一旁避开；不能避开的，他就立即催动衍神罗盘来解析这些神灵禁制的构造，然后用体内的神之血脉凝结成符文将之破解；如果是不能够破解的，他就不得不开启天赋神通破发之眼，强行将那些神灵禁制都一一消除。

　　一天的时间过去，他累得汗流浃背，也不过是仅仅在通道中前进了十米。而根据水神心印传来的信息推断，这遍布整个坠魔谷的通道，长度超过了千里。按照这个速度走下去，起码也要上千年的时间他才能够将整个通道走完一遍，但是等不到那个时候他就已经化为一抔黄土了。

　　到了第二天的时候，谢言不得不将自己一路走来所缴获的大量中品和上品的元魂珠都取了出来，然后用造化符诏炼化成了本源神魂能量结晶。在这些神魂能量结晶的催动下，谢言借助造化符诏的天道能力进入了天人合一的状态，然后再用衍神罗盘解析通道之中密布的神灵禁制。

　　还别说，在谢言不计血本的努力下，第二天谢言的前进速度就加快了十倍不止，向前走了一百多米的距离。到了第三天、第四天的时候，谢言对神灵禁制解析出来的知识加以整理，找出了许多小的窍门，前进的速度就更加快捷，一日之间就走了上千米的距离。

　　就这样，在谢言的不断和学习和摸索中，他对于神灵禁制了解的越加深刻。后来他通过实践所得到的经验，与他脑海中所得到的太玄阵道传承记忆互相联系起来，竟然使得他的阵法修为得到了极大的提升，几乎是每一天的时间，他都能够感觉到自己是在进步。原本他还是抱着抵制的心态进入这坠魔谷，但是现在，他恨不得自己就一直呆在这里，住下来不走了。

　　主动学习与被动学习之间的效率是相差很大的，虽然再晋升武圣之境以后谢言的阵法修为也同时晋升圣级阵法师之境，但是他现在却只能布设太玄恭华阵这种最低阶别的圣级阵法，最多也就能够困住一些高阶武圣之境武者，对于巅峰武圣之境武者根本就没有太大的作用。

　　可是现在随着对神灵禁制的研究，他的阵法修为也急速的提升，能够布设的圣级阵法也增加到了四个，分别是太玄恭华阵，太玄揲阮阵、太玄迥明阵和太玄孝芒阵。这四个阵法是他当年在神灵遗迹之中所接触到的阵法，也是太玄阵道传承中最基本的入门阵法，其中多以困阵和幻阵为主，辅以有限的杀阵。

　　就这样边走边学，过了一个月的时间，谢言已经深入通道中上百里的距离。而这个时候，他也走到了传承记忆的地图上标注的第一个休息点，这些休息点就类似于斗兽场之中供神灵高手休息的‘贵宾间’，里面摆放有一些供神灵高手休息和娱乐所用的物品。

　　这些物品在神灵高手的眼中或许根本不算什么，但是数十万年过去，这些宝物的价值都翻了无数倍，每一件拿出来都是令人抢破头的天才地宝。但是在这些休息点的外围，都设有强大的保护禁制，它们一是用来保护休息点之中的物品，而是用来保护正在休息的神灵高手。

　　这些保护禁制不同于通道内墙壁上所布设的低级禁制，那些低级禁制只是为了保护通道不至于坍塌，不会被坠魔谷之中的妖兽所破坏，所以威力极为有限，而且都没有太大的杀伤力。但是休息点之中布设的守护禁制却都是由强大的神灵高手亲手用尽全力布设的禁制，而且都是集防御和攻击为一体的复合禁制，威力无穷。

　　所幸运的是，谢言所遇到的第一个休息点中的守护禁制几乎都被破坏殆尽，原本奢侈豪华的休息点也都变成了一堆废墟。从周围留下的战斗痕迹来看，似乎是有神灵高手借助休息点之中的保护禁制来躲避敌人的追杀，但最后守护禁制被击碎，他也最终难以幸免。

　　此后很长一段时间里，谢言就化身为搬运工，将休息点之中散落的石块都小心翼翼的翻开并抬了出去。这些石块上面都镌刻有残破的守护禁制，想要将他们都搬走也并非易事，而且还很有可能会有生命危险。而且这些守护禁制比通道之中的低级神灵禁制要复杂很多，每次谢言都几乎是绞尽脑汁才解析出来它们的破解方法。

　　一个月时间过后，谢言将化为废墟的休息点中的碎石清理一空。或许是当年在这里进行战斗的神灵高手们在结束了战斗之后又将休息点中的宝物都搜刮了一遍，谢言从大厅的碎石下面仅仅是发现了上百块宝物的碎片，而且其中九层的物品都在时间的长河中流失了灵性，不过拿回去之后也都还能换取一些贡献掉，聊胜于无。

　　一颗有花生仁大小的种子，一块布满裂纹的圆盘，一截尺余长只有拇指粗细的熏香，一把布满锈迹但依旧锋利无比的刀柄，一块拳头大小散发着紫金色光芒的玉球，这就是谢言在这个休息点中找到的有用的东西，看起来都好像是被神灵高手随意丢弃的破烂。

　　那一粒花生仁大小的种子，似乎是某种灵果的种子，其中还散发的淡淡的生机。这休息点既然是为神灵高手服务的，那么在屋子里肯定会摆放有供神灵高手解馋的水果之类的东西，在打斗的过程中，盘子里的水果掉落在地上，经过数十万年的时间，其中的果肉都已经腐烂，但却还剩下包裹在果肉之中的种子侥幸存货了下来。

　　那一块不满裂纹的圆盘，谢言原本还以为是盛放水果的果盘，但是很快他就否定了自己的推论，因为不会有哪一个神灵高手会奢侈到用下品神器级别的宝物来盛放水果。所以谢言怀疑者圆盘是另有用处，但是以他的见识和阅历，根本猜不出来。

　　那一截尺余长只有拇指粗细的熏香上面有点燃过的痕迹，显然是曾经被使用过。而且熏香上面有一道道神秘的符文保护，所以在数十万年的时间里，熏香之中蕴含的药力也都不曾流失，只是没有弄清楚熏香的作用之前谢言根本不敢乱动，只能将它放在了玉盒之中封印起来。

　　那布满锈迹的刀柄也曾经是一件神器，当谢言将水神之力注入刀柄之中的时候，立即就有一道能量凝结成的长刀出现在了刀柄的前方，而且其威力还十分的强大。想来这应该是那战败的神灵高手所遗留的武器，只是不知道它为什么没有被当做是战利品收走。

　　最后那紫金色的圆球颇为神秘，谢言刚发现它的时候，它的表面一片灰暗，仿佛是失去了灵性一样。但是当谢言用手将它捡起来的时候，玉球之中立即就散发出淡淡的紫金色光芒，这光芒照射在身上，让人有一种宁静和祥和的感觉，心情也变得舒畅起来。

　　五件宝物，让谢言感觉自己不虚此行，哪怕这些宝物都是神灵高手随意丢弃的破烂，对于他来说也绝对是难得的至宝。

第三百六十二章 山河剑

　　走出了第一个休息点之后，谢言再次上路，因为有了解析高级守护禁制的经验，他现在对于通道中那些低级的神灵禁制已经是轻车熟路，不知不觉间速度就再次加快了很多，这次没用了几天的时间久找到了第二个休息点。不过可惜的是，这个休息点虽然没有遭到任何的破坏，但是大门却毫无防备的敞开着，里面的所有东西都被人收拾干净了。

　　早知道不可能这么容易就将宝物得到手，所以谢言也并没有感到失望。不说先前在第一个休息点之中的那些收获，仅仅是一路走来所学习到的禁制手法，就让他不虚此行了。毕竟相对于那些宝物来说，还是自身实力的增长最为重要。

　　不过他也并不甘心，又继续向前走去，此后又用了将近一个月的时间，他终于走完了整条通道，共计发现了十个休息点。不过除了第一个休息点中还有所收获之外，在其他九休息点中他都没有任何发现。有些休息点早已经被人收刮一空；有些休息点却是被完全摧毁，连残垣断壁也没有留下；有些休息点却是完好无损，以谢言现在的修为根本无法解析那些完整的守护禁制，所以只能放弃。

　　这个时候，整个通道已经成为了他的后花园，是名副其实的安全通道。通道之中所有的破碎神灵禁制他都了如指掌，几乎是闭着眼睛也能够将整个通道走一遍，而且借助身上的神之血脉力量，他也能够在一定程度上激活通道之中的禁制形成保护，相信就算是遇到半神之境高手的袭击，只要对方不是对神灵禁制有极高的造诣，都无法破开防御。

　　有了退路，谢言立即就准备向坠魔谷之中进发。水神心印中所标注的‘安全通道’，就建立在坠魔谷四周的岩壁之中，所以整个通道也是环绕坠魔谷转了一圈，然后又回到了起点。只是因为坠魔谷的地形并不平整，中间需要迂回的地方太多，所以通道的距离也扩展到了千里之长。

　　所以准确来说，谢言现在所在的通道，并不算是真正的坠魔谷，真正的坠魔谷是通道外那一座幽暗、死寂而阴森的密林。但是每次当谢言准备从通道之中走出去的时候，意念空间之中的造化符文就会立即发出警报，然后全部显示出令人心慌的黑色。可是无论谢言如何努力用造化符诏进行推演，都无法找出这些危险的来源，就仿佛危险遍布整个密林，无所不在。

　　“难道就这样放弃！”

　　看着手中那一份无名兽皮绘制的地图，谢言不禁皱起了眉头。

　　在赤咏霄所留下的这一副地图中，虽然标注了整个坠魔谷的地形和幻境，但是却根本没有进入坠魔谷的相近路线，也没有任何有关坠魔谷中变异妖兽和战魂傀儡的介绍。仅仅是在地图最显著的位置用神文写了几个大字‘上品神器山河剑’，也正是因为这几个字，谢言才历经磨难的来到了坠魔谷中。

　　他现在是进退两难，这个难并不是难以做到，而是难以抉择。一方面，上品神器山河剑这种宝物，就算是真正的神灵之境高手也难以割舍，要知道，就算是在水神墨家，也只有玄墨宫这一件上品神器而已。另一方面，坠魔谷中的未知危险也让谢言踟蹰不前，他不是那种容易被贪婪迷住心智的人，毕竟再好的宝物也需要有命来使用才行。

　　如果说是要放弃，他心中又有些不甘。

　　因为他很确定，这上品神器山河剑周围，根本就没有绝品战魂傀儡或者是半神之境变异妖兽守护。

　　从赤咏霄留下的这一份地图的手法来看，当初制作这份地图的人实力绝对没有达到半神之境，虽然地图上面的神文是用火神血脉之力凝聚而成，但是这些水神血脉之力的品级都不过是十品。如果是赤家半神之境高手制作的地图，火神血脉品级不可能这么低。

　　其次，能够制作出这一份地图，说明地图的制作者曾经进入过坠魔谷，亲眼见到过上品神器山河剑的真面目，而且后来还安全的返回了赤家。如果再山河剑周围有半神之境变异妖兽或者是绝品战魂傀儡守护，那么当初进入坠魔谷的赤家武圣也肯定不可能逃出，这一份地图也绝对不可能出现在世间。

　　“让我也冲动一回吧！”

　　仔细思量了许久，谢言终于还是下定决心，然后立即将那兽皮地图收进了空间袋中。

　　为了找出进入坠魔谷的方法，他将赤咏霄的地图和水神心印的地图结合在一起，很快他就发现了一个让他欣喜不已的事情。那上品灵器山河剑所在的位置，距离‘安全通道’中第五个休息点只有十多里的距离，只要穿过一座密林就能够找到山河剑的所在。

　　以他现在的实力，再加上极品灵器摄空盘的帮助，十里的距离只需要一分钟的时间就可以走一个来回。

　　他现在已经不奢求将那上品神器山河剑据为己有，如果这件宝物这么容易就能够被取走的话，那么根本就轮不到他。可是无论如何，他现在已经来到了坠魔谷，如果不能够看一眼那上品神器山河剑就离开，他心中也绝不会安心。用一分钟的极度危险去换看一眼上品神器的机会，这个决定绝对是有些疯狂，但是谢言相信，如果是其他人也得到了那一份地图，肯定也会做出与他同样的决定，甚至更加的疯狂。

　　首先，谢言开启了造化符诏的天道能力，整个人进入了天人合一的巅峰状态之中。随即，他又立即召唤出衍神罗盘，将太玄恭华阵、太玄迥明阵、太玄孝芒阵和太玄揲阮阵四套圣级阵法同时召唤了出来，然后一层接着一层套在了自己的身上。还嫌防护不够，他又立即激活体内的三种神之血脉，形成了三层防护结界。最后，他立即将极品灵器摄空盘召唤了出来，然后将火神血脉之力疯狂的注入了摄空盘之中。

　　四层防护，几乎是让他将所有的底牌都用了出来，虽然有些繁琐，但是为了自己的安全，就算是再麻烦也要是值得的。不过在全副武装之后，造化符文之中的警报终于没有再想起，四枚造化符文之中也随即翻出了点点红光，十死无生的局面呢变成了九死一生。

　　“咻！”

　　随着一道急促而尖锐的破空声响起，谢言立即从岩壁内的安全通道内飞身而起，朝着坠魔谷深处疾驰而去。

　　“哈哈，这人类终于出来了，我还以为他会一直隐忍下去呢！”

　　就在谢言动身的一瞬间，在距离他数十里之外的一片密林之中，两只十余丈高的绝品战魂傀儡立即就抬起头看向了他所在的方向。这几个月来，谢言一直都躲在坠魔谷外围岩壁内的通道之中，让两只以为有热闹可看的绝品战魂傀儡很是郁闷。现在终于看到谢言沉不住气从通道中走了出来，两只战魂傀儡立即就来了兴趣。

　　“不好，这小子是冲着山河剑去的，快阻止他！”

　　就在一瞬间，另一只绝品战魂傀儡发现了谢言的目的，立即就是脸色剧变，然后猛地站起身，对着谢言所在的方向怒目而视。

　　他们两只绝品战魂傀儡自从一出生就生活在这坠魔谷之中，按照它们脑海中残留的记忆显示，两人都是那上品神器山河剑的原主人在陨落之后所留下的神魂碎片所形成的战魂傀儡，所以自然责无旁贷的担负起了守护山河剑的责任，现在看到谢言竟然胆敢打山河剑的注意，那脾气有些急躁的绝品战魂傀儡立即就坐不住了。

　　就在这时，最先开口的那一只绝品战魂傀儡立即阻止了他的动作，然后笑着说道：“大哥你等等，山河剑周围有我们母亲留下的禁制保护，除非这个人类与三万年前那一个拥有火神血脉的人类一样觉醒了空间类的天赋神通，否则绝不可能破开禁制触碰到山河剑。数十万年的时间我们一直待在这山谷中，早就无聊死了，现在好不容易遇到一个掉进陷阱的猎物，看着他拼命挣扎，不正是可以作为我们解闷的乐趣吗。等一会他如果在禁制中遇到危险，我们还要上去帮他不把，不能让他就这么快就死了，否则不知道要再等多少年才能够遇到这么好玩的事情！”

　　绝品战魂傀儡是由神灵死后的神魂碎片所演化而成，它们的记忆中也残留有原来的一些记忆，所以本能的将创造它们的神灵当成是自己的母亲。

　　“说的也是！”

　　略微思考了一会，那个脾气有些暴躁的绝品战魂傀儡就立即退了回来，然后坐在地上悠闲的看着谢言向上品神器山河剑的方向飞去，仿佛是看着一个即将落入陷阱之中的猎物。

　　而这个时候，谢言根本不知道自己早已经被两只恐怖的绝品战魂傀儡盯上，还心中窃窃自喜的为自己没有遇到危险而感到高兴。不过是十里的距离，在使出了吃奶得劲全速奔驰下，他只用了不到半分钟的时间就很快到达了目的地，一座高达十余丈，略显破旧的祭台也同时出现在了他的面前。

第三百六十三章 得手

　　祭台并不大，只有十余丈高，外形如同是金字塔一般，全部用尺余长的青石堆砌而成。虽然感受不到神灵禁制的能量波动，但是在接近祭台的时候，谢言明显感觉到了造化符文之中传来的颤动，不知道是在示警还是因为发现宝物而激动。

　　在祭台的最中央，斜插着谢言要寻找的那一柄上品神器山河剑。这山河剑不知道是被它的原主人扔在这里，还是被其他人封印在了这里，看起来十分的破败，在剑身的表面还生出了丝丝的锈迹，如果扔在大街上，恐怕任何人都敢相信这是一件神器。

　　在远古战场中多年的生活，让谢言学会了小心谨慎对待每一件事情。虽然没有感受到神灵禁制的存在，但他却没有冒冒然走上祭台，而是从空间袋中取出了一块最低级的下品灵石，然后后退到了距离祭台十多米的位置，然后立即将手中的灵石扔向了祭台。

　　当灵石飞出去的一瞬间，谢言的目光也随着灵石在空中飞落的轨迹开始移动。

　　“蓬！”

　　果然，当那抛飞出去的下品灵石靠近祭台的时候，立即就被一股无形的能量瞬间击碎，原来这祭台周围不是没有禁制阵法守护，而是这种禁制阵法被人故意隐藏了起来，与祭台上面的山河剑一起组成了一座阴险的陷阱，所有觊觎山河剑的修士都是它们狩猎的对象。

　　走进了仔细观察了一番，谢言这才发现，原来在那些青石的表面，都覆盖着一层繁复而精细的符文，一丝丝完全透明的禁制能量从这些符文之中飞出，然后在周围组成了一层层无形的透明禁制，将整个祭台都完全包裹了起来。

　　这些禁制能量十分的奇特，不管是用肉眼还是用意念之力都根本无法察觉，若不是谢言在通道之中遇到神灵禁制的时候都习惯用东西试探一下，恐怕就会一头撞进这些透明禁制之中。可以肯定，这种透明禁制肯定是一种高明到极点的神灵禁制，而能够设下这种禁制的神灵，也肯定是实力精深之极。

　　谢言不知道的是，他面前那座外形酷似金字塔的祭台，其实就是一座埋葬了神灵高手的坟墓，当年山河剑的主人在陨落之后，被他的好友埋葬在了这里，那山河剑就是他的墓碑。正是因为有这位神灵高手长眠在这里，所以整个坠魔谷看起来才如此的阴森和恐怖，因为这本来就是一座巨大的墓地。

　　“已经看到了山河剑，这次前来坠魔谷的目的也达到，是时候回去了！”

　　又看了一眼那其貌不扬的上品神器山河剑，谢言立即就准备转身离开。毕竟这坠魔谷之中的气氛实在是太过诡异，四周的密林之中到处都隐藏着未知的危险，并非是久留之地。

　　“嗡！！！”

　　就在谢言准备再次催动摄空盘离开的时候，突然那一直隐藏在意念空间之中的造化符诏顿时就爆发出一声巨大的轰鸣，随即成千上万道符文丝线从造化符诏之中蜂拥而出，直接穿透谢言的意念空间，在他的身前化作一条巨大的金色符文神龙，朝着那祭台上面的上品神器山河剑猛扑了上去。

　　还没等谢言品味过来到底发生了什么事情，那金色的神龙在空中嘶吼一声，两只巨大的前爪瞬间就撕开了祭台周围密布的层层无形禁制，身影一闪就立即出现在了祭台之中。仿佛是感受到了强大敌人的入侵，那斜插在祭台上方的山河剑立即就发出嗡嗡的剑鸣。

　　霎时间，整个祭台上面的神灵禁制也仿佛是得到了命令一般全速运转起来，一层层无形禁制在空间中形成，试图将那造化符文凝结而成的金色神龙封印起来。但是它们显然是低估了造化符诏的实力。迎着涌上来的禁制能量，金色符文神龙在空中怒吼一声，四只龙爪朝着四面八方快速挥舞，如同是风卷残云一般，瞬间就那些禁制能量全部撕成了碎片。

　　“叮！”

　　仿佛是知道了自己的危机，那斜插在祭台上面的山河剑发出一声清脆的剑鸣，竟然直接腾空而起，然后立即化作一道流光准备逃离金色符文神龙的抓捕。就在这一瞬间，那造化符文所形成的符文神龙一跃而起，张开巨大的龙口，瞬间就将半空之中还没有来得及逃走的山河剑咬在嘴里。

　　而就在这一瞬间，一股玄之又玄的信息突然出现在谢言的脑海中，仿佛是本能的一般，他不由自主的调动起体内全部的力量。在出发的时候就已经被激活的水火风三种神之血脉立即就包裹着谢言丹田之中的三种属性的真气，从体内暴涌而出，在身前瞬间凝结成一道玄奥无比的印决。

　　“斡旋造化，锁天封地！”

　　随着谢言口中发出一声暴喝，顿时磅礴的意念之力从他的体内喷涌而出，然后催动着身前的印决如同闪电一般落在了那盘旋飞舞在祭台上空的金色符文神龙体内。一瞬间，在印决的催动下，那金色符文神龙摇身一变，立即就在空中凝结成一条金色的锁链，将那上品神器山河剑牢牢的锁了起来。

　　“住手！”

　　“放下山河剑！”

　　就在上品神器山河剑被造化符文所凝结而成的锁链封锁起来的一瞬间，两声惊天动地的怒吼同时在谢言的身后响了起来。

　　一直隐藏在坠魔谷深处的绝品战魂傀儡两兄弟本来是想要将谢言当做是用来解闷的玩具，但是让他们没有想到的是，谢言这个小玩具不禁没有让他们如愿以偿的掉进祭台周围无形禁制所形成的陷阱之中，还竟然以一种他们从来没有见过的手段破开了守护山河剑的无形禁制，然后将山河剑封印了起来。

　　这一瞬间的变故发生的实在是太快，从金色符文神龙出现到山河剑被封印，总共也不过是几个呼吸的时间。感受到与自己性命相关的山河剑彻底失去了气息，愣在原地的绝品战魂傀儡两兄弟这才反应过来发生了什么事情，然后立即身影一闪，瞬间破开空间出现在了谢言的身后。

　　仿佛是心有灵犀一点通，两兄弟一个伸手抓向了祭台上空那已经被金色符文锁链封印起来的山河剑，另一个则全力一掌拍向了谢言这个罪魁祸首。面对两名堪比半神之境高手的绝品战魂傀儡同时围攻，除非对方是一名真正的神灵之境高手，否则应该是绝无幸理。

　　但是就在两只战魂傀儡的身体还没有完全从空间裂缝之中走出来的时候，突然一股恐怖至极的气息从谢言的体内喷涌而出，然后瞬间形成一股几乎是肉眼可见的能量涟漪，朝着四面八方释放开来。仿佛是世界末日爆发一般，这些能量涟漪所过之处，就连空间也一寸寸碎裂，所有的能量都一扫而空，完全化为了虚无。

　　“蓬！”

　　刚刚现身的两只战魂傀儡几乎是刚刚从虚空之中现身，还没有明白发生了什么事情，立即就在同一时间被谢言身上散发出来能量涟漪击中。那一道连空间都能够碾碎的能量涟漪，瞬间就将两只绝品战魂傀儡身上用神力凝聚而成的身躯完全崩碎，不过也有了这一瞬间的时间作缓冲，两只绝品战魂傀儡的元魂珠立即就破开空间逃的无影无踪。

　　而就在两只绝品战魂傀儡的元魂珠逃走的一瞬间，那恐怖至极的能量涟漪也立即消失无踪，周围的空间也在一股无形的能量法则作用下重新恢复正常。如果不是看着那已经消失了三分之一的祭台，谢言还真的还以为刚才发生的那一幕都是自己的幻觉。

　　“咳！！！”

　　虽然一击败退两只绝品战魂傀儡的感觉很爽，但是很快谢言就感觉到一股强烈的虚弱和无力感袭遍全身，触不及防之下因为猛吸了一口气，却因为没有力气将这一股空气咽下肚子里去，立即就憋得脸色通红，趴在地上剧烈咳嗽起来。

　　“装逼是需要代价的！”

　　谢言立即调动体内仅剩的一丝意念之力，连忙将意念空间之中封存的本源神魂能量结晶和本元神力能量结晶都炼化成能量融入体内，很快干涸的丹田之中再次充满了浓郁而精纯的真气。而就在这时候，一股奇异的信息从造化符诏之中飞出，快速融入了他的脑海之中。

　　这一股信息之中不仅有操纵那金色符文锁链的手法，还有关于刚才那一股恐怖能量涟漪的解释。这时候他才明白过来，原来刚才那一股恐怖的能量涟漪。竟然是由他体内全部的神之血脉和真气凝聚而成，怪不得恐怖如斯。

　　“走！”

　　毫不犹豫的，谢言立即调动真气按照造化符诏中给出了手法将悬浮在空中的符文锁链连同被封印起来的上品神器山河剑一起收进了意念空间之中，然后立即召唤出极品灵器摄空盘，头也不回的朝着坠魔谷出口的方向急速掠去。

　　“该死的混蛋，你以为你能够走得掉！”

　　就在谢言的身影距离坠魔谷外围的崖壁还只有不到百米距离的时候，突然两道硕大的黑影猛地从天而降，一前一后将他所有的路都完全堵死。短短不到一分钟的时间里，那两只绝品战魂傀儡竟然就已经修复好了损伤的神体，再次出现在了谢言的面前。

第三百六十四章 再遇端木灵薇

　　就在那两只绝品战魂傀儡出现前的一瞬间，谢言意念空间之中的造化符文也立即发出警示，但是实力堪比半神之境大神通者的绝品战神傀儡动作实在是太快了，还没有等谢言来得及改变前进的方向，两只绝品战魂傀儡瞬间就撕碎空间出现在了身体前后，将他所有的路都完全堵死。

　　“跑啊，你这么不跑了？”

　　看到谢言如同是一只掉进陷阱之中的猎物一样上天无路入地无门，那两只绝品战魂傀儡眼中顿时就露出愤怒又戏谑的目光。谢言这一只实力不过是高阶武圣之境的‘小老鼠’不仅戏弄了他们，并且还取走了对于它们来说最为珍贵的上品神器山河剑，这让它们心中对于谢言的恨意倾尽四海之水也难以洗刷。

　　“据说你们人类武圣之境武者都只有千年的寿元，我向你保证，在你剩下的千年时间里，一定不会死！”

　　站在谢言身后的那一只绝品战魂傀儡残忍的目光在谢言的身上来回打量，就好像是在打量着一个好玩的玩具一般。这些战魂傀儡生前都是战死在远古战场之中的神灵，他们脑海中除了保留了神灵的一部分记忆，同时也继承了神灵在临死之前心中所产生的恐惧、怨恨和嗜血等暴戾情绪。

　　所以对于这些活了不知道多少万年的绝品战魂傀儡来说，虐待人类和妖兽，看着他们在痛苦中挣扎，听着他们的惨叫声，实在是一件再惬意不过的事情。可以想象，一旦谢言落在这两只绝品战魂傀儡的手中，下场会是多么的悲惨。

　　“一百米，仅仅是一秒钟的时间，只要给我一秒钟的时间，我就能够进入岩壁上面的通道之中，然后借助通道之中的禁制摆脱这两只战魂傀儡！”

　　面对一前一后两只绝品战魂傀儡的夹击，谢言脸上丝毫没有恐惧的神色，甚至根本就没有任何的表情。他现在整个人的意识已经在造化符诏的帮助进入了天人合一的状态之中，所有的意念之力都开始急速的运转，全力寻找摆脱困境的方法。所以无论那两只绝品战魂傀儡都在说些什么，都无法影响到他现在的心境。

　　“大哥，这小子不会是被吓傻了吧！”

　　看到谢言站在原地一动不动，那拦在谢言身前的绝品战魂傀儡疑惑的自言自语说了一句，然后立即低下头想要看清楚谢言是不是真的被自己两兄弟给吓傻了。如果真是这样的话，那就真的是太扫兴了，欺负一个傻子也并不是一件令人愉悦的事情。

　　就在那绝品战魂傀儡‘弟弟’将一张犹如门板大小的脸落在谢言面前的时候，突然，谢言紧闭的双眼骤然张开，一双不似人类的毫无感情的眼眸直视着那绝品战魂傀儡‘弟弟’那如同是篮球大小的眼睛，仿佛是在看着一具冰冷的尸体一般。一瞬间，那绝品战魂傀儡‘弟弟’的脑海中不由自主的升起无边的恐惧，这一刻他仿佛是又回到了上一世被敌对神灵高手一剑斩杀的那一瞬间。

　　“水神心印，破法一击！”

　　就在这一瞬间，谢言意念空间之中的水神心印突然疯狂的运转起来，一丝丝源自水神墨翟的强大武道意志从水神心印之中飞出，然后瞬间融入了谢言体内刚刚水神血脉之中。在水神血脉之力的激活下，谢言的天赋神通破法之眼立即发动，那源自水神墨翟的武道意志在破法之眼的催动下，当即化作两道三叉戟模样的‘水’字神文，从谢言双眼之中钻出，然后瞬间钻进了绝品战魂傀儡‘弟弟’的双眼之中。

　　水神心印之中不禁包含了水神墨翟的传承记忆，同时也是水神墨翟为自己的真传弟子所炼制的一道保命灵符，在遇到致命危机的时候就可以取出来御敌，而且威力视其主人的实力而定！在谢言还没有晋升武圣之境的时候，借助水神心印就已经可以发挥出相当于是半神之境高手全力一击的攻击。而今他已经晋升到高阶武圣之境的巅峰，根本不必将水神心印的本体召唤出来，就可以发出堪比半神之境高手全力一击的精神攻击。

　　“蓬！”

　　一瞬间，那站在谢言面前的绝品战魂傀儡‘弟弟’身体一阵剧烈的颤抖，然后砰然碎裂开来。一名堪比半神之境高手的绝品战神傀儡，就这么死在了谢言的手中，如果这件事情暴漏出去，恐怕立即就会在整个太古七族之中引起轩然大波。

　　而已经被水神心印之中所蕴含的源自水神墨翟的武道意志所击中的绝品元魂珠本体，根本就如同是傻了一样，悬浮在空中根本不知道逃走，谢言毫不客气的立即催动摄空盘分身而起，瞬间就将那绝品元魂珠抓在手中，然后立即跳进了岩壁上的‘安全通道’之中。

　　“吼！”

　　看到谢言的身影跳进通道之中以后，那站在谢言身后一直没有反应过来的绝品战魂傀儡‘哥哥’，立即就发出一声悲痛欲绝的怒吼。巨大的声音如同是海啸一般在整个空间之中激荡开来，瞬间就将整个坠魔谷之中所有的草木山石都完全碾成粉碎，原本还算是有些生机的坠魔谷，如今已经完全是变成了一片人间绝域。

　　“噗！”

　　刚刚进入通道之中，还没有来得及逃出几步远的谢言，立即就只觉一股恐怖的能量狠狠的撞在了后背上，然后五脏六腑如同是完全化为肉泥一般，撕裂般的痛苦袭遍全身。而后喉头一甜，鲜血如同是开了阀门的水龙头一样从口中喷出，瞬间就将身前的青石板地面都完全染成耀眼的红色。

　　虽然修建在岩壁上的通道有神灵禁制守护，但是这些通道都毁坏的极为严重，绝品战魂傀儡那惊天动地的一吼虽然大部分能量都被神灵禁制抵挡，但仍有极小一部分从通道墙壁上面的缝隙之中透入了通道内，这个时候因为召唤水神心印而导致体内真气和意念之力完全消耗殆尽的谢言，终于无法幸免，被那完全凝结成实质的声波能量击中了后背。

　　“蓬！”

　　刚刚借助意念空间之中的本元神力能量结晶恢复了一丝力气的强忍着浑身苦不堪言的痛苦，手脚并用的准备站起身继续先前走，但是就在他身体刚刚站起一半的时候，突然脚下的地面一阵地动山摇，整个通道在一声轰隆巨响中嗡嗡的颤抖起来，仿佛是随时就会倒塌。

　　这修建在岩壁上面的通道只有十多米高，对于人类武者来说已经是算得上宽敞，但是对于身体高大十丈的绝品战魂傀儡来说，根本连身体也无法钻进去，所以当谢言进入通道之中，那站在外面的绝品战魂傀儡‘哥哥’立即就狠狠地一拳打在了谢言所躺的那一片通道外墙壁上，以图打破通道将谢言给抓出来。

　　虽然这通道已经存在了数十万年，而且经过上古时期那场神灵大战之后已经十分的残破，但毕竟是神灵留下的禁制，除非是谢言这样拥有衍神罗盘的圣级阵法师，否则就只能用暴力强行破解这些禁制能量。绝品战魂傀儡虽然继承了上一世的记忆，但是这些记忆大都残破不全，而且以绝品战魂傀儡那有限的智慧，也根本无法理解太过高深的禁制知识，所以只能选择后一种方法进行暴力破解。

　　“蓬！”

　　不到一秒钟的时间，那绝品战魂傀儡又是狠狠一拳打在了通道的外墙壁上，巨大的力量瞬间就透过岩壁传递到了融入通道墙壁之中的神灵禁制身上，原本就有些破碎的神灵禁制，立即就被这狂暴的神力撕开了一道道细小的裂缝，碎成粉末的碎块穿过神灵禁制之间的缝隙簌簌的落下来，将谢言弄得灰头土脸。

　　“难道就要这么死了！”

　　感受着从身下的青石板中传来的剧烈震动，谢言心中升起了一丝迷茫和无助。

　　先前在祭台上，造化符诏就已经将他体内的神之血脉和所有的真气都抽出来，形成了一道能量涟漪将绝品战魂傀儡两兄弟击退。刚刚他又借助体内恢复过来的一丝力量召唤出了水神心印将其中一只绝品战神傀儡击杀，紧接着他就被另一只绝品战魂傀儡所发出的吼声重创了五脏六腑。现在他整个人瘫倒在地上，浑身提不起来一丝的力气，丹田之中的真气和意念空间之中的意念之力都完全枯竭，想要恢复也需要时间，但是却根本没有时间了。

　　“蓬！”

　　绝品战魂傀儡‘哥哥’的第三拳落下来，比抢两次更加狂暴的能量席卷而至。终于，在谢言绝望的目光之中，通道上方的神灵禁制符文发出噼噼啪啪的响声，如同是爆豆子一般一个接着一个断裂开来，一道道恐怖的缝隙也如同蜘蛛网一般，瞬间爬满整个通道的墙壁。

　　“死了还不安生的鬼东西，还不快给我滚开！”

　　就在谢言闭上眼睛准备等待死亡到来的时候，突然一声熟悉的洪亮嗓音在通道外响起，随即绝品战魂傀儡‘哥哥’发出一声如同杀猪般的惨叫声。通道上方那即将落下来的碎石，也被一股无形能量完全禁锢在了空中，情理之外的事情发生了。

　　“混蛋小鬼，如果不是我感受到了衍神罗盘的气息追了过来，你这会就真的死定了！”

　　就在谢言脑子里浑浑噩噩，不知道是看到了临死前的幻觉还是真的意外又发生的时候，一个让他熟悉又惊喜的天籁之音在耳边想起，然后端木灵薇那美艳绝伦的俏脸就出现在了他的面前，似嗔似怒的目光落在他的脸上，仿佛是在责怪他不应该这个鲁莽去招惹绝品战神傀儡这种强大的敌人。

第三百六十五章 小有研究

　　“多谢端木姑娘救命之恩！”

　　看着站在面前不远处那穿着一袭青色纱裙，身材绰约多姿，气质高贵不凡的端木灵薇，谢言情不自禁的就心神一震激荡。但随即他的脑海就是一颤，想起这个女子的身份，他立即就将心中所有不敬的念头都收回了心里，然后站起身恭恭敬敬的俯身行了一礼。

　　现在就在他以为自己必死无疑的时候，端木灵薇和莫失莫忘两兄弟从天而降，击退坠魔谷之中那只绝品战魂傀儡，将他从濒死的边缘救了回来。然后端木灵薇就喂他喝下了一滴粘稠如同油脂一般的液体，一瞬间他体内的伤势就完全痊愈，而且就连已经消耗殆尽的三种神之血脉也完全恢复。

　　“这才三十多年没见你就已经从武尊之境修炼到了高阶武圣之境，看来天神陆栩的传承对你的确有很大的帮助。但如果这是你挑衅绝品战神傀儡的理由，那我只能说你的确是够胆大包天的，半神之境大神通者的实力岂是你能够抗衡的？”

　　看着谢言恭敬的向自己致谢，端木灵薇却立即板着脸将他训斥了一顿。先前她正带着莫失莫忘两兄弟在距离坠魔谷万里之外的一处战场之中寻找宝物，然后就感受到了坠魔谷之中传来剧烈的能量波动，进而发现了谢言的踪迹，等三人破开空间赶过来的时候，正好看到了谢言躲在通道之中，被绝品战神傀儡追杀的一幕。如果三人再出现的晚上那么一秒钟，恐怕谢言现在就要变成一滩肉泥了。

　　“我不也是杀了一个吗？”

　　谢言惭愧的低下头，但似乎是不想在端木灵薇面前丢掉面子，他又立即小声的嘀咕了一句。

　　“你还有理了！”

　　端木灵薇娇哼一声，毫不留情的训斥道：“你以为你拥有水神心印和衍神罗盘就可以在远古战场之中肆无忌惮的闯祸吗，你的圣级阵法只能是对凡人武者起作用罢了，而且水神心印的精神攻击也只有一击之力，能够杀死一只绝品战神傀儡那是侥幸，它稍微注意一点，也不会被你直接击中本命元魂珠。如果不是我及时出现，你现在已经为你的莽撞付出代价了！”

　　虽然端木灵薇只是静静地站在那里，但是她说话之间身上所显露出来的那种圣洁和威严的气势，却让任何人都对无发她生出亵渎之心。而她一双顾盼生辉的星眸和不掺杂任何瑕疵的目光落在身上的时候，谢言立即就心虚的再次低下头，根本不敢对视。

　　过了一会，似乎是为了掩饰心中的尴尬，谢言立即转移话题，问道：“端木姑娘，你们为什么来到远古战场，不是说要寻找宝藏吗？”

　　三十年前的时候，在谢言进入天神陆栩的神殿之后，就彻底与端木灵薇失去了联系。后来二十年的时间里，他一直在神殿之中接受太玄阵道的传承，等到从神灵遗迹之中出来，他又不知道该如何联系端木灵薇三人，所以就此作罢。所以今天再次见到端木灵薇三人的时候，谢言心中还是很激动的，不仅仅是因为端木灵薇再次救了他的性命，更是因为端木灵薇还是传说中的神灵之境大神通者，尽管这一点还没有得到证实，但是谢言心中却深信不疑。

　　“远古战场之中到处都是灵界的本土神灵所留下的痕迹，我当然要来这里追查，难不成就只能你们太古七族才能够进入远古战场？”

　　看着谢言的窘状，端木灵薇的嘴角也露出浅浅的微笑，小小的开了个玩笑。虽然隔着一层浅浅的纱巾看得不怎么清楚，但是那倾城绝艳的一笑，还是让谢言情不自禁的瞪直了眼睛。直到接触到接触到端木灵薇那似嗔似怒的目光，他才意犹未尽的回过神来。

　　“我没有那个意思，只是想要报答端木姑娘的救命之恩而已！”

　　谢言连忙摆了摆手，笑着说道：“我记得当初姑娘在赠我衍神罗盘的时候说过，要我做姑娘的御用阵法师，现在我的阵法修为已经晋升圣级阵法师之境，对于神灵禁制的破解也小有研究，应该能够帮得上姑娘的小忙，所以现在就毛遂自荐了。”

　　一方面是准备报恩，另一方面谢言是想要再端木灵薇三人的身边多待一段时间，有真正的神灵之境大神通者指点，他的实力肯定会突飞猛进。这种好处就连半神之境大神通者也会羡慕不已，他自然是不会错过，所以就恬着脸皮毛遂自荐。

　　端木灵薇似笑非笑的看了他一眼，立即摇着头说到：“能够破开神灵禁制，这一点我倒是相信，以你圣级阵法师的身份，再配合衍神罗盘的帮助，只要消耗一点时间，的确是能够破解一些低级的神灵禁制。不过你刚刚说到‘小有研究’，这我就不相信了。”

　　神灵毕竟是神灵，作为一名真正的神灵之境大神通者，端木灵薇对于神灵与凡人之间的差距了解的十分清楚。就算是那些武圣之境武者，在真正的神灵面前，也都如同是蝼蚁一般，就算是半神之境大神通者，也只是实力稍强一些的蝼蚁。

　　“你还别不信，坠魔谷岩壁通道之中那些神灵禁制我都能够解开，否则我最后也不会选择躲在通道之中！”

　　迎着端木灵薇质疑的目光，谢言立即就仿佛是被侮辱了一样，拍着胸口信誓旦旦的说了一句。有造化符诏那逆天的能力，他随时都可以进入天人合一的状态，对于神灵禁制的解析和领悟能力提升百倍，再加上有衍神罗盘的帮助，那些低级的神灵禁制根本困不了他。

　　“既然这样，那我就考考你！”

　　端木灵薇歪着脑袋思考了一会，然后立即轻笑着走上前，用手指在空中回来挥舞了起来。一道纯白无暇的神力从她的指尖喷涌而出，随着手指的舞动，很快就在空中凝结成了一道精致的神灵禁制，没有依附任何的物质，那神灵禁制就静静的悬浮在空中，好像是扎根在空间壁垒之中一样。

　　“竟然小瞧我，等着大吃一惊吧！”

　　谢言此刻就仿佛是一个陷入恋爱之中，急切的想要在女孩子面前表现自己的盲目追求者一样，立即就走到那悬浮在空中的神灵禁制面前，一遍审视着这神灵禁制符文之间的连接方式，一遍召唤出衍神罗盘，开始借助衍神罗盘的推演能力，寻找破解的办法。

　　一旦进入这种精神专注的工作之中，谢言立即就表现出了忘我的状态，就连端木灵薇也被他忘在了一遍，专心致志的寻找破解神灵禁制的方法。这种情况落在了端木灵薇和莫失莫忘两兄弟的眼中，都纷纷对谢言露出了惊讶的神色，似乎是震惊他竟然真的对神灵禁制‘小有研究’。

　　“我知道了！”

　　过了大约十分钟的时间，就在端木灵薇和莫失莫忘两兄弟都以为谢言是束手无策的时候，突然谢言从那种忘我的工作状态之中清醒过来，然后立即兴奋的大叫一声。随即调动起体内的水神血脉之力，在空中凝结成一道道玄奥的印决，纷纷打入了悬浮在空中的神灵禁制之中。

　　在端木灵薇和莫失莫忘两兄弟惊讶和不解的目光之中，空中那一道神灵禁制在谢言手中印决的作用下，竟然立即就如同是春雪消融一般，很快便在空中溃散开来，然后化作了一丝丝白色的能量光点，缓缓漂浮着回到了端木灵薇的体内。

　　端木灵薇所布设的这一道禁制虽然只是最低级的神灵禁制，但是因为她体内那特殊的能量，就算是实力稍强一点的神灵高手也别想再十分钟之内将禁制解开，但是谢言一个还没有接触到能量法则的凡人，竟然只用了一些简单之极的印决就将那禁制完全解开，这已经不适用天才可以形容的了。

　　“我就说了你们肯定会大吃一惊！”

　　看到端木灵薇和莫失莫忘两兄弟脸上的惊愕之色，谢言立即就感觉到一股强烈的满足感袭上心头，整个人也不禁有些飘飘然了。

　　“原来我还以为真正的天才只有神界才有，谢言你的确是出乎我的预料！”

　　似乎是第一次认识谢言一样，莫失莫忘两兄弟的目光在他身上来回巡视了一圈，其中一人立即就走上前拍了拍他的肩膀，颇有些感慨的称赞了他一句。因为两人的长相和气质实在是太过相像，而且说话的表情和语气也一模一样，根本无法分辨谁是谁，所以谢言也不知道这说话的人是哥哥莫失还是弟弟莫忘。

　　“这句话本来是我想说的！”

　　另一位也看了看谢言，‘不甘示弱’的走上前在谢言的肩膀上拍了拍。

　　“原本我还在担心邪神墓地外围那海量的禁制破解起来要花费不少的时间，现在有你在，我就省心多了！”

　　端木灵薇很快就收回惊讶的目光，走到谢言面前轻笑着说了一句。顿时谢言就感觉到一股熟悉无比的，似兰非兰，似麝非麝，但幽幽沉沉，矩矩腻腻的香气铺面开来，然后蜂拥着钻进了鼻孔之中。情不自禁的，他挺胸抬头深吸一口气，仿佛是要将这一股香气都吸到体内藏在心里，永远也不忘记。

第三百六十六章 邪神墓地

　　“小坏蛋，竟然敢占姐姐的便宜！”

　　看着谢言一脸陶醉的模样，端木灵薇不禁翻了个白眼，然后立即又伸出手在谢言身前布下了一道更加复杂的神灵禁制，然后风情万种的看着谢言，盈盈一笑说道：“作为对你的惩罚，如果你能够解开这一道禁制，那姐姐我就不再计较你刚才的冒犯。如果你解不开，那我就吩咐莫失莫忘两兄弟好好教训教训你。”

　　“嘿嘿！！！”

　　仿佛是为了配合端木灵薇的威胁，莫失莫忘两兄弟立即嘿嘿一笑，目光不善的在他的身上来回打量，仿佛是在寻找那一个地方比较好下手。

　　如果是其他人对端木灵薇不敬，哪怕只是稍微语言上面的冒犯，莫失莫忘两兄弟也会立即冲上去将对方胖揍一顿，但是谢言在端木灵薇的眼中显然已经不再算是外人，不禁送给了他衍神罗盘，还自称是姐姐。仅凭这一点，哪怕他们两兄弟对于谢言恨得牙根直痒痒，也不敢轻易出手。

　　“我的端木姐姐，这可是高级神灵禁制，起码也需要一级神阵师的修为才能够解开，你这不是故意为难我吗？”

　　虽然脸上是一副为难的脸色，但是谢言的眼中却看不出任何为难的神色，反而有些激动和狡黠。当端木灵薇失口自称姐姐的时候，谢言立即就顺杆往上爬的认了这个来历和实力都强悍到极点的姐姐，就算是因此而受到莫失莫忘两兄弟的蹂躏，他也都认了。

　　“我可不是故意为难你，而是那邪神墓地之中到处都充满着这种级别的神灵禁制，如果你能够解开这些高级的神灵禁制，将会对我的行动有很大的帮助！”这回说话的时候，端木灵薇脸上的神色一惊变得亲切了很多，好像是真的把谢言当成是自己的弟弟看待。

　　“邪神是什么神，为什么姐姐你会对他的墓地感兴趣？”

　　再一次听到‘邪神’这个名字，谢言不由得心中一动，然后立即追问了一句。

　　他已经不是第一次听说过邪神这位神灵，曾经与他有过很多过节的阴魂宗，就与邪神这位上古时期的神灵有着很森的渊源。他们认为邪神是唯一的真神，信奉邪神为自己的精神寄托，并且其宗主也自称是邪神在人间的代言人。无论从哪一方面来看，这阴魂宗都是彻彻底底的邪教组织。

　　不仅如此，据谢言从墨家的典籍中所得到的资料来看，十多万年前那位近古时期最后一位统一九州大陆的帝王七夜帝君，就曾经是炼化了邪神精血的半神之境高手。而具有伪邪神血脉的碧剑山庄少主碧君侠就因此而遭到了阴魂宗的追捕。

　　所以在此听到邪神这个名字，谢言情不自禁的就提高了兴趣，多嘴问了一句。

　　“邪神可不是普通的神？”

　　似乎是对谢言毫无保留的信任，端木灵薇并没有因为他的敏感问题而生气，反而还立即解释说道：“之前我已经告诉过你，你们所居住的世界叫做灵界，是神界一位神王用无上神通所创造出来的一个独立世。数十万年前的时候，这位灵界之主靖灵神王因为得到了一件强大到逆天的宝物，引起了其他神王高手的觊觎，最终大量的神灵高手破开了空间壁垒出现在了灵界之中，而后双方在现在的远古战场之中爆发了一场旷日持久的大战。”

　　“那这场大战的结果怎么样？”

　　听到这里，谢言立即情不自禁的询问了一句，心中不由得紧张了起来。

　　“结果吗，你不是已经看到了吗？”

　　端木灵薇指了指周围的远古战场，笑着说道：“据说这场战斗持续了整整万年的时间，一些低级的神灵根本就不是自己战死的，而是因为万年的寿元耗尽而生生老死。最终超过上万名神灵死在了这场战斗之中，而灵界的本土神灵更是死伤殆尽，就连灵界之主靖灵神王也是以生命为代价封印了入侵灵界的神王，这才结束了这场惨烈的战争。而从此以后，灵界与神界的通道就彻底关闭，所有灵界的武者都无法晋升神灵之境，而神界的神灵想要进入灵界，也必须要有灵界的信物提供坐标，而且在进入神界之后，任何神灵的实力都会被强行压制到半神之境的修为。我正是得到了那衍神罗盘，才想到了要来灵界寻找靖灵神王所留下的神殿，以及那一件逆天的宝物。”

　　“什么宝物能够让神王也动心，还有这一切又与那个邪神有什么关系？”

　　不知道为什么，听到端木灵薇说起‘逆天宝物’的时候，他不由自主的就想到了自己意念空间之中那一枚造化符诏，它也绝对能够称得上是逆天。所以在端木灵薇话音落下的时候，他立即就追问了一句，又担心端木灵薇会怀疑，他在后面又追问了邪神的问题。

　　“告诉你也无妨！”

　　端木灵薇盈盈一笑，眼中闪烁着精光，说道：“这件宝物就是在神界之中最为珍贵的鸿蒙灵宝，传说这是神帝才能够掌控的宝物，但是不知道靖灵神王是从哪里得到了，但偏偏他又没有能够守得住秘密，结果引来了杀身之祸。而那个邪神，就是将靖灵神王的秘密泄漏给其他神王的神灵，他是靖灵神王体边最为信任的一个儿子，但是却因为出生的时候沾染了一缕魔族神帝的邪气，修为一直无法提升到天神之境，所以导致性格极为偏激。在战争爆发之前，这邪神就已经消失无踪，而在战争结束之后，他却突然回到了灵界之中，将远古战场之中所有神灵的尸体都收敛起来，葬在了靖灵神王的神殿之中，然后自己为自己在远古战场中修建了一座墓地，并自杀在了墓室里。我想要进入邪神墓地，就是想要从中寻找有关靖灵神王神殿的线索。”

　　没有从端木灵薇的嘴里听到哦造化符诏的名字，谢言心中立即松了一口气，然后又问道：“按照姐姐的说法，那么自从上古时区的神灵战争结束之后，应该就从来没有神灵进入灵界吧，那姐姐你又是如何得知了邪神的秘密？”

　　“你打听这么清楚干什么？”

　　或许是谢言追问的有些急了，端木灵薇不由得诘问一句，不过还没等谢言开口解释，她又接着说道：“反正也没什么关系，我告诉你也无妨。关于灵界的这场战争，在神界都闹得沸沸扬扬，但是真正知道其中秘密的却不多，我也是从家族的一些古老典籍之中才找到了有关这次战争的记载，然后萌生了寻找宝物的心思。不过据我们家族的一位前辈所说，靖灵神王手中的鸿蒙灵宝在战争结束之后就自动飞走了，谁也不知道去了哪里。我不相信这件事情，所以就偷偷的带着莫失莫忘两兄弟来到了灵界，从九州大陆那些上古时期遗留下来的神灵遗迹之中寻找了各种各样的线索，然后将它们都拼在一起，并从中发现了邪神的身影，然后顺着这些线索找到了这远古战场之中的邪神墓地。至于邪神生平的一些事情，却都被他自己记录在了自己的墓碑上面，似乎他对于当年的背叛很是后悔，所以选择了回到灵界自杀谢罪！”

　　“这么说来，姐姐只要打开了邪神墓地的禁制，就能够找到宝藏的下落了？”谢言立即问了一句。

　　看得出来，端木灵薇在神界的地位很不一般，她虽然实力很是强大，但是性格却与普通的小女孩都没有太大的区别，就如同是一个在家里被惯坏了的娇小姐一样，怀着浪漫和好奇的心态，一心想着能够出去闯荡一番。而她的家人似乎也对她这种行为不加以制止，反而派出了莫失莫忘两兄弟来保护她的安全，这就更让她玩的不亦乐乎了。

　　准确的来说，端木灵薇现在对于宝藏根本没有太大的兴趣，因为她根本就不缺少这些，她在乎的是寻找宝藏的过程，所以才乐此不疲的在九州大陆各个神灵遗迹之中来回穿梭。所以她之前说起要谢言成为她的御用阵法师，就是想要谢言帮助她解开那些神灵遗迹之中的禁制。

　　“没错，所以姐姐才找你帮忙？”

　　端木灵薇点点头，笑语盈盈的说道：“因为姐姐我体内的神力与邪神体内被魔族邪气所感染的神力互相克制，而我现在只有半神之境的修为，莫失莫忘两兄弟对于禁制阵法又一窍不通，所以一直被挡在邪神墓地的外面不得其门而入，现在只能是求弟弟你帮忙了。”

　　“端木姐姐你放心，我一定帮你把这邪神墓地打开！”

　　谢言信誓旦旦的说了一句，然后立即端着衍神罗盘走到了身前那高等神灵禁制身前，这种禁制他已经在坠魔谷的通道之中见到过，不过那时候他解析的都是破碎的高级神灵禁制，所以比较容易下手，现在面对完整的高等神灵禁制，他就必须要拿出全部的精力去对待了。

第三百六十七章 台阶上的禁制

　　邪神墓地，谢言第一次听到这个词汇的时候，脑海中想到的是一个富丽堂皇、宏伟壮丽的宫殿模样，否则就无法显衬出他们神灵的身份。似乎所有的神灵都喜欢将自己所居住的地方建造成一座宫殿，或许也会在死后为自己造一幢宫殿来居住。

　　不过当端木灵薇带着谢言走到一座只有百十米高的小山包，指着那光秃秃的土包告诉他，这就是邪神墓地的时候，他几乎是瞬间就石化了。或许是那邪神在后来真的认识到了自己错误，后悔自己曾经所做过的事情，所以就选择了在这里默默无闻的死亡。

　　“没想到吧！”

　　看到谢言一脸惊讶的样子，端木灵薇笑着说道：“我当时找到这里的时候，也根本不相信这里就是邪神的墓地，因为如果邪神是陨落在这里，那么在这墓地周围肯定会有战魂傀儡出现。但是我在这里发现了一座墓碑，上面刻有邪神在自杀之前所留下的遗书，我这才知道他是自杀而死，因此才没有神魂碎片留下来。”

　　“墓碑？”

　　谢言抬起头看向了面前的邪神墓地，去根本连一块囫囵的石头都找不到，更不要说是什么墓碑了。

　　“不用找了，那墓碑现在已经被我给收起来了！”

　　端木灵薇笑着说了一句，然后立即向小山包上面走去。向上走到了半山腰的时候，一个大大的土坑出现在了谢言的面前，看周围掉落的泥土，这土坑似乎是刚刚形成不久，原本应该是放着一块长方形的物体，但是现在那原本放在这里的物品已经被取走了，只留下了一座大坑。不用猜了，这里应该就是邪神为自己安置墓碑的地方，而取走墓碑的人，就是面前那一脸得意洋洋的端木灵薇。

　　“灵薇姐，死者为大，你要寻找的是邪神所留下的东西，干吗连他的墓碑都带走，这多不吉利！”

　　对于这种亵渎死者的事情，谢言向来是不赞成的，不管这个人曾经发现了多么大的错误，但是只要他已经逝世，那么所有的罪孽也都随着生命的消失而烟消云散。或许是因为端木灵薇根本就不知道这些事情，所以他立即就委婉的做出了提醒。

　　“为什么不能带走，那墓碑上面记载的内容与靖灵神王的神殿下落有关，我还要拿回去研究呢！”

　　端木灵薇疑惑的看了看谢言，似乎是不明白他为什么会对一块普通的石头那么感兴趣。在她的思维中，邪神墓地上面的墓碑只不过是邪神在临死之前留给世人的一份遗书而已，也就是一块记录有文字的普通石块，所以就算是拿走也没什么关系。

　　“小姐，拿走死人的墓碑，是对死者不敬，这在凡人界中是一种很严重的罪行！”

　　端木灵薇不知道，并不代表莫失莫忘两兄弟也不知道，只是以前他们就算是知道了也不会提醒，因为只要端木灵薇喜欢，他们就算是把邪神墓地给全部拆了也绝无二话，但是现在谢言已经开口提醒了，他们也自然有义务为端木灵薇解开心中的疑惑。

　　“哦，原来是这样！”

　　端木灵薇恍然大悟的点了点头，然后略带不满的看着谢言，埋怨道：“小言你干嘛不直接说清楚，还拐弯抹角的说的不明不白，难道是担心姐姐我生你的气不成，真是不乖。既然这墓碑不能拿走，那等我找到了靖灵神王之后就将这墓碑还回来，这样总可以了吧！”

　　对于端木灵薇那似嗔似怒的语气以及毫无瑕疵的目光，谢言一直都没有任何的防御力，自然是端木灵薇说什么他都点头了。

　　“好了，我们这就进入墓地之中吧！”

　　看到谢言‘屈服’，端木灵薇立即就开心了笑了起来，盈盈的笑声，立即就是让谢言心中一阵心神激荡。端木灵薇白了他一眼，然后伸手将他推到了土坑内，随即自己也纵身跳下身前的土坑，然后走上前用脚踢开了位于土坑底部的一层泥土，顿时一扇安放在地面上的石门就出现在了众人的面前。

　　这石门并不大，只有三米宽、五米多长，表面灰不溜秋的，摸起来也并不平整，就连位于门中间的两个把手，也已经损坏。整扇门看起来，就好似随手制作出来的一样，根本没有用心。比起九州大陆一些豪门世家所修建的那些富丽堂皇的大门，这邪神墓地入口的大门实在是不值一提。

　　不过在这灰不溜秋的石门上面，都还残留着一丝丝破碎的神灵禁制的符文，而这些符文都好似黏在了石门上面一样，根本不会对石门造成任何的损坏。能够在最普通的灰岩上面布下神灵禁制，想来着邪神对于禁制阵法也是小有研究。

　　谢言伸出手在石门上面轻轻一推，顿时那石门就想内缓缓的打开，露出了一条向下延伸的台阶。看到这台阶的材质，与那石门一样都是最普通不过的灰岩，谢言这才明白，原来邪神当年就是在将这小山包的地下挖空为自己建造了这个一座石墓。

　　莫失莫忘两兄弟一前一后将端木灵薇和谢言两人护在中间，然后开始向台阶下方走去。

　　一边走，端木灵薇一边趴在谢言的耳边小声解释说道：“这台阶足有千米深，每一道台阶上面都布设有一道神灵禁制，而且越往下面走，台阶上面出现的禁制也就越强大。这些神灵禁制借助周围的能量，被破坏之后很快就会恢复，所以你到后面破解那些高级神灵禁制的时候，速度一定要尽可能的快。”

　　现在端木灵薇所布下的那一道高级神灵禁制，谢言在借助了造化符诏的天道能力进入了天人合一之境，这才终于用了半个小时的时间将禁制破解，就算是这样，谢言的速度也让端木灵薇和莫失莫忘两兄弟啧啧称奇，就差点没有把他夸成是一朵花了。

　　想了想，谢言立即说道：“既然这样，那就让前面的莫大哥停下来吧，让我来破解这些低级的神灵禁制，熟悉邪神布设禁制的手法和构造特点！这样一来，我一路上就可以慢慢熟悉这些神灵禁制的套路，遇到高级的神灵禁制也能够很快找到破解的方法。”

　　“小言你说得对，莫忘你让开，让小言走前面！”

　　端木灵薇认真的想了想，然后才点了点头，立即吩咐了一句。

　　“小姐，今天我是哥哥，所以我叫莫失！”

　　站在前面如同是小山一般魁梧的莫失立即转过身来，郁闷无比的争辩了一句。听到这里，端木灵薇和谢言两人都忍不住笑了起来，莫失莫忘两兄弟真的够搞笑的，因为是同时出声，所以对于谁是哥哥谁是弟弟这件事情特别的在乎，有事没事的时候都要争辩一番。搞得最后就连端木灵薇也分不清两人名字的叫法！

　　“端木姐姐，你手中有没有元魂珠，什么品级的都行！”

　　正准备开工，谢言却立即想起自己现在的窘迫。现在在坠魔谷之中的时候，他为了研究坠魔谷安全通道之中的神灵禁制，早已经将自己一路上所收集而来的元魂珠都消耗干净。现在想要再持续不停的催动造化符诏，就必须要有更多的神魂本源能量结晶，否则就必须要用他自己的意念之力来代替了。

　　“破解神灵禁制还用得上元魂珠吗？”

　　端木灵薇不解的问了一句，不过手中却没有停顿，随手不知道从那里取出了一只精美的空间袋递到了谢言的面前。

　　谢言打开空间袋一看，呵呵，里面竟然有数千颗的极品和一百多颗超品的元魂珠，看来都是端木灵薇三人一路上走来的时候所顺手猎取到的。而那些低级的中品和下品元魂珠，三人根本就看不上眼，所以也就没有收集起来。

　　谢言轻叹一口气，然后立即有些愤愤不平的说道：“这数千颗元魂珠根本就不够用，而且我现在就用极品和超品的元魂，珠实在是太过浪费了。最好是有下品和中品的元魂珠，数量越多越好，这样我破解神灵禁制的速度也可以加快很多！”

　　“什么时候元魂珠也可以用来破解神灵禁制了？”

　　端木灵薇用不解的目光向站在身前的莫失莫忘两兄弟询问了一句，然而得到的确都只是两张迷茫的面孔。

　　“算了，不管那么多了！”

　　端木灵薇很快放弃了追究事情原因的打算，而谢言也心中松了一口气，若是端木灵薇继续追问下去，恐怕他手中造化符诏的秘密也很难保得住了。

　　“这里还有一些，暂时应该够用一阵子的了！”

　　端木灵薇又不知道从哪里取出来一只空间袋递到了谢言的面前，然后立即转过身对莫失莫忘两兄弟吩咐道：“你们两个，弟弟留在这里，负责保护我和小言的安全，哥哥出去猎杀战魂傀儡，记得只要中品和下品的，数量越多越好！”

　　“遵命，小姐！”

　　轮到今天当哥哥的莫失立即就躬身致礼，然后立即转身顺着台阶走了上去。

　　“等等，如果遇到上品和极品的战魂傀儡，你多收集一些上品和极品的元魂珠也可以用！”

　　看到莫失走出去，谢言立即在他的背后又喊了一声。好不容易找到了一个这么厉害的打手可以帮助手机元魂珠，他自然是不会浪费机会为自己谋取一点小私利。

第三百六十八章 邪神残魂

　　按照端木灵薇所说，通往放置邪神墓室的台阶足有上千米长，按照一米四个台阶来算，那么这条通道上面足有四千阶的台阶，也就是说谢言一共要完成四千道神灵禁制的破解工作。这绝对是一项旷日持久的工程，而且其工作性质也实在是很枯燥乏味。

　　通道前方五百米距离的台阶上面，都只是低级的神灵禁制，不禁数量极多，而且在禁止符文之中还留有邪神的神力。这种神力之中包含有一股十分邪异的气息，任何人只要碰上了，眼前立即就会出现幻觉，同时也会有一股邪气顺着身体直接钻进灵魂之中。如果不能够将这一缕邪气清除，那么被邪气入侵的人就会慢慢变得性格暴虐，最后完全疯狂，成为邪气所控制的傀儡。

　　正是因为有这些邪神神力的存在，端木灵薇对于通道中这些低级的神灵禁制根本毫无办法。上一次他们一行三人进入通道之中以后，用了半年的时间也才前进了百十米的距离，最后实在是难以忍受那一股邪气，才终于不得不离开了邪神墓地。

　　本来以谢言高阶武圣之境的实力，是根本无法抵挡邪神神力之中所蕴含的邪气的侵蚀，但是当端木灵薇将自身的神力凝结成一颗白色圆珠拍进他的体内之后，那些邪气刚一接触到他的身体，立即就会被端木灵薇的神力中和，最后完全消散。

　　但是在两种神力互相对抗的时候，因为能量的碰撞，谢言感觉到自己的身体一会变得酥麻酸痒、一会又变的舒爽惬意，酸甜苦辣都尝了个遍。如果这些感觉是一个接着一个出现也就罢了，以谢言的定力倒是还可以忍受，但痛苦的事，这些奇奇怪怪的感觉都是混合着出现，而且每次都出现在身体的不同部位。

　　现在谢言终于知道端木灵薇为什么会仅仅前进了百十米就放弃了，恐怕她也是受不了这种难受的感觉，所以才早到他帮忙。

　　在抱怨了几句之后，谢言也随即发现了一个让他比较欣慰的事情，当邪神神力和端木灵薇的白色神力互相碰撞的时候，他能够清楚的感觉到自己的身体在发生着某种未知的变化，而且体内的真气修为也开始缓慢的提升，恐怕要不了多久他就可以正式的晋升巅峰武圣之境。

　　就在这种痛并快乐着的感觉中，谢言继续用衍神罗盘破解通道之中的神灵禁制。没有了邪神神力之中那一股邪气的威胁，谢言破解这些低级神灵禁制的速度也加快了不少，仅仅是用了不到一个月的时间久突破到了一百米的距离，来到了端木灵薇三人上次所退出的地方。

　　而在此期间，负责收集元魂珠的莫失莫忘两兄弟也并没有让谢言失望，两人每天交替出去猎杀战魂傀儡，短短一个月的时间就为他收集到了近上百万的下品元魂珠和十多万的中品元魂珠。想来远古战场之中的那些战魂傀儡就是到死的时候也还是不明白，为什么堂堂神灵之境大神通者会对它们这些低级的小虾米感兴趣。

　　源源不断的元魂珠，让谢言破解神灵禁制的速度加快了一倍不止。现在他几乎是全天十二个时辰都将造化符诏全部开启，因为长时间的进入天人合一的状态，他对于武道意志的理解也进入了一个新的状态，灵魂之力提前进入了巅峰武圣之境。

　　一百米之后所出现的神灵禁制又强大了一分，虽然还依然是低级的神灵禁制，但是却更加的复杂，每破解一道神灵禁制所需要的时间也比先前多出了将近十分之一。这次他消耗了整整一个月的时间才走完了全部一百米的距离。

　　到了第三段，神灵禁制的难度又提升了不少，不过这个时候谢言借助先前两百米范围之内神灵禁制的磨砺，已经逐渐的摸清楚了邪神在布设禁制的时候一些习惯使用的手法，并且通过衍神罗盘解析出来了这些禁制手法的破解方法。虽然第三阶段的神灵禁制变得更加复杂，但其本质的布设手法却并没有太大的改变，仅仅是多耽误一点时间而已。

　　随着时间的流逝，谢言来到远古战场已经整整十三个年头，这对于原本年纪也不过是五十多岁的谢言来说，已经算是他生命中四分之一的时间了。而这个时候，他也仅仅是将邪神墓地之中的通道走了一半，因为从五百米的地方开始，出现在台阶上面的就是中等的神灵禁制，这是就连真正的神灵也要慎重对待的禁制。

　　按照端木灵薇用一种未知手段侦测出来的信息来看，布设有中等神灵禁制的通道足有三百多米长，而剩下的两百米却都是极为强大的高级神灵禁制，就算是端木灵薇自身的实力没有受到压制，想要破解这些禁制，也还需要费上一番手脚。而现在，他却只能够看着谢言在禁制周围忙来忙去，根本帮不上什么。

　　到了这个时候，单单是衍神罗盘已经显然无法满足谢言解析神灵禁制的需要。他尝试着将意念空间之中的造化符文灌注到了衍神罗盘之中，让他没有想到的是，衍神罗盘在融入了造化符文力量之后，运算和解析的速度竟然有了惊人的提高。

　　当造化符诏和衍神罗盘结合在一起的时候，谢言破解中等神灵禁制的速度竟然比先前破解低级神灵禁制的速度也丝毫不慢。这样又用了三个多月的时间，一行四人终于推进到了整条通道最后的一段，而拦在他们面前的，也只剩下了最后的一共八百道高等神灵禁制。

　　原本谢言以为自己能够解开高等神灵禁制，肯定也能够轻而易举的解开面前的高等神灵禁制。但是很快他就发现自己实在是太过乐观了，以前他所破解的高等神灵禁制，或者都是已经破碎，或者干脆就是端木灵薇用来考验他的试验品，根本没有任何的攻击力。但是出现在邪神墓地之中的高等神灵禁制，都是完整的神灵禁制，对于入侵者自然是毫不客气，所以谢言必须要找到合适的破解方法，否则就会触动禁制的攻击手段。

　　而在他小心翼翼的避开神灵禁制上面的攻击符文的时候，所需要的时间就会大大延长。而这个时候，他先前已经破解开来的禁制，就会在一股奇异能量的作用下快速的恢复，甚至有的时候他破解神灵禁制的速度，还没有神灵禁制自身恢复的快。

　　这样的情况持续了几天之后，他很快找到了事情的原因，那就是他现在的修为实在是太低了，虽然接住邪神神力和端木灵薇白色神力互相碰撞的时候所产生的那一股奇异力量的帮助，他的真气修为早在一个月前的时候就晋升巅峰武圣之境，但是比起邪神和端木灵薇这些真正的神灵来说，他真的连婴儿都不如。

　　虽然对于那些神灵禁制的符文构造都十分的了解，但是当他真的去破解的时候才发现，自己的动作却跟不上神灵禁制变化的速度。就好像是一个拥有爱因斯坦全部记忆的婴儿，虽然知道相对论是怎么回事，但是却根本无法亲手去证实。

　　发现了事情的原因之后，谢言也立即开始了提升修为的计划，因为有端木灵薇这个真正的神灵高手在身边，谢言也毫不客气的索要了大量的宝物为自己提升实力。那些在水神域之中需要上千万甚至上亿贡献点的宝物，都被端木灵薇眉头也不皱一下都拿了出来。

　　不过，端木灵薇手中的宝物实在是太过高级，有些就算是送给谢言，他也干本不敢使用。比如那些真正的神品丹药，其中蕴含的能量就连半神之境大神通者也无法炼化，如果他服下了，恐怕立即就会被狂暴的能量瞬间将身体撑得爆裂开来。

　　无奈之下，端木灵薇只好将手中最低级的一阶神丹分成了上百份，从中取出其中百分之一份神丹的药量用水化开，然后才让谢言服下，虽然这样浪费了其中百分之九十的能量，但剩下百分之十的能量也让谢言体内的真气修为在短短一个月的时间里暴涨到了九十九条天龙之力的恐怖境界。

　　实力暴涨之后，随之带来的就是谢言破解高等神灵禁制速度的提升，虽然还没有晋升半神之境，但是比起之前他的实力根本不可同日而语。原本他需要半天时间才能够破解一道高等神灵禁制，但是现在，他只需要一个时辰的时间就可以将那些完整的高等神灵禁制解开，而且保证不会碰触到其中隐藏的攻击符文。

　　“蓬！”

　　随着最后一道高等神灵禁制在面前分解开来，谢言终于忍不住身心的疲惫，噗通一声瘫坐在地上。站在身后的端木灵薇还以为他是受到了禁制的攻击，立即就焦急的走上前查探了一番，在看到谢言只是身心疲惫导致一时乏力，这才安下心来。

　　“一年的时间，你们终于来了！”

　　就在众人准备在台阶尽头的石壁上寻找进入墓室入口的时候，突然一个苍老而略带邪异的声音在众人的耳边响起，随即身前的石壁就立即化作了一道晶莹的水幕，然后缓缓朝着墙壁两边缓缓打开，露出了水幕后面那一座古朴而庄严的大厅。

　　一位看起来气质有些邪异，但是却眉发雪白，又有些仙风道骨的老者就盘腿坐在大厅正中的蒲团上面，一脸微笑的看着谢言四人。

　　“邪神残魂，你不是自杀了吗，怎么还会有残魂遗留下来？”

　　看到那老者，端木灵薇却立即忍不住惊呼起来，不过脸的表情却根本不是害怕，而是好奇和疑惑。

第三百六十九章 邪神之卵

　　远古战场之中之所以会出现这么多的战魂傀儡，是因为陨落在远古战场之中的神灵都是被杀了，他们死后的神魂碎片永不磨灭，进而形成了战魂傀儡这种怪胎。而邪神则不然，他的自杀而死，死后所有的神魂都会湮灭，不会留下一丝一毫的痕迹。所以在看到那出现在大殿之中的邪神残魂之后，端木灵薇立即就明白过来，当年邪神的自杀行动似乎根本就没有成功。

　　那邪神残魂所幻化出来的老者抬起头，目光在谢言四人身上扫视了一圈，然后停留在了端木灵薇的身上，笑着说道：“小姑娘你原来是来自神界八大种族之一的圣族，怪不得能够以千年不到的年纪就修炼到真神之境，若非是你体内的圣力抵消了这墓室之中的邪气，恐怕我还会一直被封印，永远都无法解脱出来。”

　　对于谢言四人的出现，这邪神残魂并没有表现出任何的敌意，反而好像是放下了心中的某一件事情一样，脸上带着一丝解脱的神色。

　　“封印？你是说你并不是自杀，而是被人封印在了这墓室之中？”

　　对于邪神残魂一眼看出自己的身份和来历，端木灵薇并没有感到意外。反而在她听到邪神残魂的话之后，立即就追问了一句。

　　先前端木灵薇找到邪神墓地的时候，从墓碑上面看到了邪神留下的遗书，本着人之将死其言也善的念头，他对于遗书之中所说的内容都深信不疑，所以心中也一直坚信邪神是自杀而死，但是现在邪神残魂的出现，却让她感觉自己受到了欺骗，心中不禁有些失落的气氛。

　　“呵呵，说自杀也没有什么不妥！”

　　邪神残魂自嘲的轻笑一声，声音淡然的说道：“我犯下了这么大的罪过，除了以一死来向他们谢罪之外，再没有了其他的选择。我通过自杀来湮灭自己的灵魂，想要与他一起同归于尽，但是最后我才发现，就连神魂湮灭也无法杀死他，所以我就燃烧自己的全部生命和神力呀将他封印了起来，没想到过去了数十万年，最后还是让他给逃了出去。”

　　说话之间，邪神残魂仿佛是回忆起了什么难过的往事一样，脸上的神色中交织着痛苦、悲伤和后悔，让人不由得对他很是同情。

　　“什么‘他’，你想要与谁一起同归于尽，难道当年灵界的神灵之中并不只有你一个人存活下来？”

　　听到邪神残魂嘴里面说着不着边际的话，端木灵薇就如同是好奇宝宝一样立即追问了一句，现在他对于当年那场战争背后故事的好奇，显然已经超出了对宝藏的好奇。

　　“反正我的时间已经不多了，如果你想要听，我就都告诉你好了！”

　　看着端木灵薇一脸好奇的神色，那邪神残魂不禁露出一个欣慰的笑容，然后立即将那发生在数十万年前的事情娓娓道来。

　　事情还要从神界说起，神界诞生的历史已经不知有多少万年，其中孕育了无数的神灵。而神灵按照实力的不同分为了九个等级，其中实力最强大的为神皇，统领着神界八大巅峰神族的亿万神灵。在每一位巅峰神族之中，都有一位神帝之境神灵坐镇，他们是神皇最信任的手下，也是维持神界秩序的主宰者。

　　大约在亿万年前的时候，神界八个巅峰神族的神帝同时叛变，联手闯入了神皇所居住的神宫之中。这一场神皇与八名神帝之间的战争，最终蔓延到了整个神界，终于神皇的神灵和终于神帝的八大巅峰神族，爆发了一场旷日持久的大战，最终的结果是，八大神帝与神皇同归于尽，神界几乎毁于一旦。

　　从那以后，神界就再没有神灵可以晋升神帝之境，实力最强的也不过是割据一方的神王。而靖灵神王，就是百万年前的时候所诞生的一位神王。作为一个没有背景，天赋也并不是十分出众的普通神灵，靖灵神王之所以能够晋升神王之境，正是因为他无意间得到了一件魔族神帝所遗留下来的鸿蒙灵宝。

　　为了不暴漏这一件鸿蒙灵宝的存在，靖灵神王在晋升神王之境以后，立即就创立了灵界，然后躲起来继续研究这一件鸿蒙灵宝的作用。而就在这期间，靖灵神王的一个孩子诞生了，他就是现在的邪神靖宇。而就在靖宇出生的时候，一缕魔族神帝遗留在鸿蒙灵宝之中的邪气却悄无声息的潜入了他的体内，寄生在了他的神魂之中。等到靖灵神王发现事情不对的时候，却根本已经来不及阻止了。

　　这一屡邪气一直在邪神靖宇的体内盘踞和滋生，不断地汲取他体内的神力和神魂本源来成长，这也导致了，后来无论邪神靖宇如何努力修炼，修为始终无法晋升天神之境，就连思维方式和性格心性，都慢慢地朝着狭隘、偏激和疯狂的方向发展。

　　这样过了大约十万年的时间，那寄生在邪神靖宇体内的邪气终于吸收了足够的能量，凝结成为了一颗邪神之卵，然后开始争夺身体的控制权。这个时候邪神靖宇才反应过来，原来他体内的那一缕邪气，正是魔族神帝所留下的一缕神魂碎片，准备夺舍他的身体转世重生。只是魔族神帝的这一屡残魂从神皇的攻击下逃出来，已经变得十分的脆弱，而且也失去了之前属于魔族神帝的记忆，所以才需要不断汲取邪神靖宇体内的能量成长。

　　因为邪神靖宇的母亲是神界八大巅峰神族之中的圣族弟子，而圣族与魔族向来是死对头，所以靖宇体内那一丝圣族血脉，在关键时刻保住了他的性命，使得他的神魂免于被魔族神帝的神魂碎片所凝聚成的邪神之卵给吞噬。但也因此，他的神魂被彻底镇压在体内的圣族血脉之中，而身体则完全由邪神之卵所控制，成为了真正的邪神。

　　为了从靖灵神王的手中拿回属于自己的鸿蒙灵宝，被邪神之卵控制的邪神暗中将鸿蒙灵宝的事情以及灵界的位置告诉了另外一位强大的神王之境高手，罗羽神王。想要使得靖灵神王和罗羽神王鹬蚌相争，而后他从中渔翁得利。于是，数十万年前的时候，灵界迎来了罗羽神王的突然袭击。

　　当靖灵神王以自己的生命为代价，将罗羽神王封印在那鸿蒙灵宝的内世界之中以后，灵界之中的战争才终于结束。而这个时候，当邪神之卵再次控制着邪神返回灵界，想要寻找那鸿蒙灵宝的时候，却发现那鸿蒙灵宝早已经被靖灵神王在临死之前用最后的力量放逐到了无尽的鸿蒙星空之中，哪里是连神帝也不敢踏足的地方。

　　得知鸿蒙灵宝彻底消失无踪，那邪神之卵立即就心智大乱，陷入了歇斯底里的疯狂之中。而一直隐藏在圣族血脉之中的邪神靖宇，也趁此机会镇压了邪神之卵，夺回了身体的控制权。因为他一直在身体之中目睹了事情所有的经过，心中埋怨是自己害死了自己的父亲和亲人，所以想到了要用自杀的方法来与那邪神之卵同归于尽。

　　但是让他感到绝望的是，因为邪神之卵一直寄生在他的神魂之中，当他尝试通过自我湮灭来自杀的时候，邪神之卵的意识总是会跑出来阻止。甚至后来他直接闯入了靖灵神王和罗羽神王两人大战的时候所留下的战场，也只是被其中的混乱能量粉碎了身体，却根本无法损伤与邪神之卵联系在一起的神魂。

　　最后，邪神靖宇想到了一个办法，那就是让时间来杀死那邪神之卵。按照他的想法，虽然八大巅峰神族的神帝都近乎是永生不灭，但那邪神之卵却寄生在了他的神魂之中，邪神之卵的生命和寿元已经与他联接在了一起，所以只要他本身的寿元耗尽，邪神之卵也会随着一起死亡。

　　所以，邪神靖宇在远古战场之中为自己建造了一座坟墓，然后在进入坟墓的通道之中布下了重重地神灵禁制，最后将自己体内的神力完全废除，然后躺在了邪神墓地之中静静等待死亡的到来。没有了神力，他的身体连最低级的虚神都不如，只需要万年的时间就会寿元耗尽而死。

　　但是让他没有想到的是，那邪神之卵虽然仅仅只是魔族神帝的一缕残破的神魂之力所化，但是也继承了魔族神帝几乎永生不灭的生命，而与他寄生在一起的邪神靖宇，寿元也提升到了一个连神王也要仰望的高度，所以哪怕是过去了数十万年的时间，他还是在邪神墓地之中活的好好地。

　　而就在大约十万年前的时候，事情突然发生了一些变化。一名九州大陆之中的普通武圣之境武者，不知道从哪里得到了邪神曾经所使用过的上品神器血神子，并且通过血神子来到了远古战场之中，找到了位于远古战场第五层‘死域’内的邪神墓地。

　　这个人，叫做阴七夜，他正是后来统一了九州大陆的阴月皇朝的帝王，七夜帝君。

第三百七十章 阴魂宗主

　　邪神靖宇一心想要自杀谢罪，但是寄生在他体内的邪神之卵却不想陪着他一起去死。而且因为靖宇体内的圣族血脉对于邪气具有克制作用，所以邪神之卵也早就打算舍弃靖宇的身体，并将靖宇的上品神器血神子留在了九州大陆之中，暗中为自己寻找新的宿主。

　　阴七夜原本只是阴月皇朝的一位皇子，却因为在无意间得到了邪神之卵所留下的上品神器血神子，所以实力突飞猛进，晋升到了巅峰武圣之境。最后他更是顺着邪神之卵在上品神器血神子之中所留下的线索来到了远古战场之中，并打开了进入邪神墓地的通道。

　　察觉到阴七夜的到来，邪神靖宇立即就明白了事情的真相，为了阻止邪神之卵的阴谋，他最后施展秘法将体内的圣族血脉完全引爆，借助血脉之中的圣力将邪神之卵重创，虽然最终还是无法杀死它，但是也让它彻底陷入了沉睡之中。而邪神靖宇也因此而完全陨落，就连身体也炸成了粉碎，最后只剩下一缕残魂还躲在墓室的禁制之中苟延残喘。

　　当阴七夜借助手中的上品神器血神子好不容易打开邪神墓地通道之中的禁制走进墓室的时候，却仅仅是找到了那已经沉睡的邪神之卵以及几滴邪神靖宇自爆身体的时候所留下的邪神精血。不过也正是靠着那几滴邪神精血，他才能够顺利的晋升半神之境，然后带领着阴月皇朝几乎统一了九州大陆。

　　当然，最后这一句话并不是邪神靖宇的残魂所说的，因为他根本不知道阴七夜带着邪神之卵离开之后都到底发生了什么事情，他只是保留着自己的一点能量，希望能够找到远古战场，找到这座邪神墓地，进而听到他嘴里所说的故事，然后继承他的衣钵和志愿，将已经陷入沉睡的邪神之卵带回来重新封印起来。

　　命运的确没有让他失望，在他等了十万年之后，终于等来了能够对付邪神之卵的人，端木灵薇体内的圣力，正是那邪神之卵最大的克星。

　　“这么说来，那鸿蒙灵宝早已经不在灵界之中了，那我岂不是白跑一趟？”

　　听着邪神残魂将事情的前因后果都仔细说了一遍，端木灵薇那一双如同是星眸一般的双眼之中，顿时就露出了失望和沮丧的神色。她当初在从家族的典籍之中看到了有关靖灵神王的诸多记载之后就萌生寻找鸿蒙灵宝的念头，却不想她来到灵界之后忙活了上百年的时间才知道，原来那宝物竟然早已经被放逐到了无尽的鸿蒙星空之中。可以想象，她现在心中会是如何的沮丧和失落。

　　“也不能说是白跑一趟，只要你铲除或者是封印了那邪神之卵，就可以为你们圣族立下大功，助你登上圣族的圣女之位！”

　　因为远古战场特殊的环境，邪神靖宇的残魂能量已经无法再支持他继续等待下去，而为一支撑他存活到现在的，就是他心中那一股向邪神之卵报仇的信念，所以现在见到了能够将邪神之卵彻底铲除的端木灵薇，他自然是不遗余力的想要说服她。

　　“圣女？这么可能？”

　　听到邪神靖宇残魂的话，端木灵薇顿时就眼前一亮，但是很快她就好像是想到了什么，脸色立即又垮了下来。

　　“没有什么不可能的！”

　　看到端木灵薇意动，邪神靖宇的残魂立即又开口说道：“我与那邪神之卵待在一起数十万年，对于他的了解比对我自己还要多，那邪神之卵虽然只是魔族神帝的一缕神魂所化，但是却绝对有着重新晋升为神帝的潜力。只要他夺舍重生之后重新晋升神灵之境，就可以通过与那鸿蒙灵宝之间的感应，重新将鸿蒙灵宝从无尽鸿蒙星空之中召唤回来。而如果让他重新拿到了鸿蒙灵宝，那么他的实力很快就会成长到一个恐怖的境界，甚至重新恢复神帝之境的实力。到时候，作为魔族死对头的圣族，就将面临灭顶之灾。而你如果能够在邪神之卵重新晋升神灵之境以前阻止他的阴谋，那么你对于圣族所做的贡献，足以让你直接成为圣族新一任的圣女。”

　　“原来是这样，看来我这次来到灵界，也并非是一无所获！”

　　端木灵薇歪着脑袋很是认真的想了想，觉得邪神靖宇残魂所说的也没错，这件事情对于自己也并非是没有好处，顿时就意动了。

　　“可是，我们要到哪里去寻找那邪神之卵？”这个时候，谢言连忙插嘴说了一句。

　　当谢言从邪神靖宇的嘴里第一次听到‘邪神之卵’这四个字的时候，心中就不由得一阵悸动，就连意念空间之中的造化符诏也不由得颤抖起来，这个时候他心中顿时就明白过来，那邪神之卵肯定与自己，或者说是与造化符诏之间有着某种神秘的联系。联想到自己上一世在地球上的生活，再联想到自己得到了造化符诏之后莫名其妙的来到了灵界之中，他仿佛是看到了一场巨大的阴谋在向着自己慢慢地靠拢，这种感觉，让他迫不及待的想要将事情都弄清楚。

　　端木灵薇也附和着点点头，皱着眉头说道：“对呀，当年带走邪神之卵的阴七夜，早已经在十万年前的时候就陨落了，上品神器血神子和邪神之卵也早已经失踪。而阴月皇朝宝库之中的宝物都被中州各大门派所瓜分，难道要我们一个门派一个门派去查？”

　　端木灵薇来到灵界已经有上百年的时间，对于九州大陆的历史和古老传说等等都十分清楚，原本她只是想要从这些资料之中找到有关靖灵神王宝藏的消息，但是现在宝藏的事情完全泡汤，她也只好将自己的注意力都转移到了对付邪神之卵上面。

　　“想要找到那邪神之卵，其实很容易！”

　　邪神靖宇残魂长叹一声，然后接着说道：“因为当年邪神之卵是寄生在我的体内，所以我和他之间都有着模糊的感应。万年前的时候我就感应到，邪神之卵已经从沉睡之中苏醒过来。而在他苏醒之后，就会立即夺舍重生，但是他想要重新恢复实力，就必须要施展‘万邪大法’，不断地汲取凡人武者的灵魂和精血的能量来提升修为，所以你们只要查到哪里有大规模的杀戮，就一定可以顺藤摸瓜找到它的踪迹。”

　　“原来是他！”

　　“阴魂宗主！”

　　就在邪神靖宇的残魂话音落下的时候，谢言和端木灵薇两人同时惊呼起来。

　　端木灵薇之所以猜得出来邪神之卵夺舍重生之后的身份是谁，正是因为十多年前那一场由阴魂主导的，发生在海外八州之中的大规模杀戮事件。当年阴魂宗的修士在海外八州之中大肆杀戮，收集了亿万的凡人灵魂，更是将瀚州和越州都变成了一片阴森森的死域。当时任凭太古七族以及中州各大天机门派的高层想破了脑袋，谁也不知道阴魂宗这么丧心病狂的举动到底是隐藏着什么阴谋。如今看来，这阴魂宗分明是在为阴魂宗宗主恢复实力收集能量。

　　而谢言之所以猜得出阴魂宗主的身份，不仅仅是因为阴魂宗在海外八州之中的行动，更是因为邪神靖宇残魂所说的‘万邪大法’。他第一次听说这一套功法，还是在三十多年前第一次遇到上品灵器血神子的时候，那时候血神子所施展的，正是邪神靖宇所说的万邪大法。现在看来，当初那上品灵器血神子，正是夺舍重生之后的邪神之卵按照上品神器血神子所仿制出来的法宝，只是不知道他仿制这一件宝物的目的是为何。

　　而且阴魂宗也正是万年前的时候才正式创立，上品灵器血神子正是阴魂宗的无上圣器，这个时候谢言就算是用脚趾头去想，也能够猜不出来那阴魂宗主就是那邪神之卵夺舍重生转世之后的身份。

　　“既然你们已经知道了它现在的身份，那我就放心多了！”

　　看到谢言和端木灵薇两人脸上的惊讶以及不可置信的神色，邪神靖宇的残魂轻叹一声，脸上露出解脱和轻松地神色，就仿佛是完成了自己最后的心愿一样。

　　端木灵薇则无所谓的撇了撇嘴，一脸毫不在乎的说道：“这有什么好担心的，现在灵界的能量法则都已经被破坏殆尽，天地之间早已经没有了完整的法则，就算那邪神之卵从沉睡之中苏醒，也绝不可能重新凝结能量法则晋升神灵之境，所以他现在最多也只有半神之境的修为。”

　　端木灵薇三人虽然现在都只有半神之境的修为，根本无法动用自身的能量法则，但是他们都毕竟是真正的神灵高手，对于能量的掌控和运用都比其他的半神之境大神通者要高出无数倍，而且体内的神力也几乎是无穷无尽，所以寻常的半神之境大神通者在他们面前都几乎没有还手之力。这从他们轻而易举就将谢言从坠魔谷中那一只绝品战魂傀儡的手中救出来，就可见一斑。

　　“谁说没有能量法则就无法晋升神灵之境的？”

　　就在谢言和端木灵薇四人都还在为自己的发现而高兴不已的时候，邪神靖宇的残魂立即就冷声说道：“难道你们都忘了，这个世界上还有封神符诏这种宝物，可以让一名半神之境武者瞬间领悟能量法则，直接晋升虚神之境。”

　　邪神靖宇的残魂一句话落下，顿时谢言和端木灵薇两人就呆立当场，只是一个仅仅是略微惊讶，而另一个则完全是面如死灰。

第三百七十一章 猜测

　　封神符诏，顾名思义就是能够将一个人封为神灵的符诏。它是一种在神界之中鼎鼎大名的宝物，它的存在，也曾让神界之中无数人为之疯狂。

　　寻常的武者想要晋升神灵之境，除了要将自身的真气修为提升到一条真龙之力以外，还必须要领悟能量法则，并将那能量法则融入体内与真气融合，进而形成只有神灵才能够掌握的神力。但是想要领悟能量法则并将法则之力融入体内，也并非是一件容易的事情，如果没有高阶神灵的教导，或者是得不到神灵的传承，仅凭自己修炼的话，根本难以触摸到神灵的境界。

　　但是封神符诏的出现，却让那些苦苦无法晋升神灵之境的武者，有了一个成为神灵的希望。在封神符诏之中，封印有一道完整的能量法则，而且这一道能量法则不具有任何的属性，它会根绝自己接触到的第一种神力，来改变自己的法则属性，所以任何一位武者只要得到了封神符诏并炼化，则必定能够晋升神灵之境，而且还是神灵之境第三重的真神之境。

　　传说之中，封神符诏是在亿万年前的时候，由神界之主神皇陛下亲手炼制而成的宝物，用来犒赏身边忠勇的手下。每十万年的时间，就会有十二万九千六百枚封神符诏出现在神界，用随着赏赐和交易，流通到神界各个势力的手中。但是自从亿万年前那场战斗结束之后，神皇与八大神帝同归于尽，神界之中就再没有新的封神符诏流传出来，而原本珍藏有封神符诏的势力，也将这种不可再生的资源慎之又慎的珍藏起来，用来培养自己的后代。

　　靖灵神王的手中有封神符诏这种宝物，端木灵薇并没有感到任何的奇怪，毕竟靖灵神王的实力摆在那里，封神符诏虽然珍贵，但是对于神王之境高手来说，还是不算什么的。而邪神靖宇拥有封神符诏这种宝物，端木灵薇也并不感到奇怪，毕竟邪神靖宇曾经是靖灵神王的儿子，手中的宝物肯定是十分的丰厚。

　　令她感到惊讶和不安的是，这封神符诏现在居然在邪神之卵的手中。因为邪神之卵夺舍重生之后的身体是出生在灵界，受到灵界法则的保护，所以在灵界之中可以完全发挥出神灵的实力。也就是说，如果让邪神之卵炼化了封神符诏，并晋升神灵之境，那就没有人能够奈何得了它了。

　　而谢言心中的震惊，不仅仅是因为封神符诏这个名字，更是因为邪神靖宇后面那一句对于封神符诏作用的解释。就在邪神靖宇话音落下的时候，位于他意念空间之中的水神心印，也立即传来了一股信息，其中正式有关封神符诏的所有资料。一直以来，他都以为封神符诏只是一种类似于封印有神通秘法的符篆或者灵符，但是今天他才知道，原来这封神符诏竟然能够直接令一名武者晋升神灵之境。

　　谢言手中的衍神罗盘，就是由天神陆栩用一枚封神符诏以及亿万枚阵法符文打造而成的特殊神器，因为封神符诏之中那一枚能量法则的作用，衍神罗盘才具有演化和推演阵法的能力，所以哪怕谢言只是武圣之境，只有圣级阵法师的修为，也能够借助衍神罗盘来破解高等神灵禁制。

　　而这也并不是谢言最为震惊的地方，让他在听到邪神靖宇的话之后就吓得面如死灰的是，他意念空间之中出现的那四枚造化符文，都与封印在衍神罗盘之中那一道封神符诏一模一样，无论是形态、气息还是作用，都没有任何的区别。也就是说，他意念空间之中那四枚造化符文，其实就是武者晋升神灵之境所需要的能量法则。

　　而谢言心中记得十分清楚，在造化符诏的内世界之中，拥有者整整十二万九千六百枚造化符文，也就是十二万九千六百道能量法则。这么多的能量法则，足以让任何一名武者从虚神之境，直接晋升为神灵之境第七重的神王，而且还是神王之中的巅峰强者。

　　得到这种强大的宝物，谢言原本应该是高兴万分才是，但是他的心中，却感觉到无尽的惊惧和惶恐。他知道自己的身份和来历，不过是一个生活在地球上的凡人而已，何德何能可以得到造化符诏这种宝物的亲睐。如果说是巧合，那才是真正天大的笑话，造化符诏这种宝物早已经通灵，根本不可能认一名凡人为主，所以说在谢言转世重生的背后，肯定是有着一只叫做命运的看不见的手在默默的推动着事情的发展。

　　他知道，自己现在所有的成就和荣耀，都是由意念空间之中那一枚造化符诏所带来的。如果有一天他失去了造化符诏，或者是造化符诏的秘密被人发现并夺走，那么他立即就会被打落神坛并现出原形，而这也正是他心中惶恐的原因。

　　“希望，事情不是我所猜测的那样！”

　　看着陷入沉默之中的邪神靖宇残魂以及端木灵薇等人，谢言心中也是思绪纷飞。

　　他的心中，对于造化符诏的来历已经隐隐有了一些猜测，只是这些都还无法证实。虽然邪神靖宇在叙述自己的经历的时候，并没有说出靖灵神王所得到的那一件属于魔族神帝的鸿蒙灵宝到底叫做什么名字，也或许就连他也不知道这鸿蒙灵宝是什么。但是谢言心中有一种预感，邪神靖宇和邪神之卵所要寻找的鸿蒙灵宝，就应该是他意念空间之中那一枚封印了十二万枚能量法则的造化符诏。

　　如果他的猜测都是真的话，那么他从地球来到灵界转世重生，也并非是一件巧合的事情。而如果造化符诏的确是曾经属于魔族神帝的鸿蒙灵宝，那么只要邪神之卵晋升神灵之境，造化符诏肯定会随着邪神之卵的召唤而离去，而他的命运也必将是无比的凄惨。

　　“看来，我必须要想尽一切办法尽快晋升半神之境了！”

　　他现在虽然已经掌控了四枚造化符文，但是相对于造化符诏之中那十二万九千六百道造化符文来说，这还只是其中微不足道的一部分。而按照他的估计，他至少也要晋升神灵之境，才能够真正的成为造化符诏的主人。所以说，无论造化符诏的来历如何，谢言他都必须要尽快晋升半神之境，然后借助意念空间之中的造化符文同时领悟能量法则，成为真正的神灵之境大神通者，到时候无论这造化符诏的背后隐藏着什么样的阴谋，都将在强大的力量下不攻自破。

　　“谢言，你想不想随我一起进入神界？”

　　就在谢言整理脑子里乱哄哄的思绪的时候，突然耳边响起了端木灵薇那清脆的声音。

　　“当然想了！”

　　正在想着如何尽快提升修为的谢言，毫不犹豫的就点点头。

　　听到谢言坚定的回答，端木灵薇立即笑着说道：“那好，你尽快晋升半神之境，然后我打败那个邪神之卵之后，就全力帮你找来那封神符诏，到时候你就可以顺利的领悟能连法则，成为一名真正的神灵，那样我就可以带着你离开灵界了！”

　　端木灵薇说起来已经活了上千年，但是相对于神灵那动辄数万年数十万年的寿元来说，她现在还根本就是一个没有成年的小女孩。来到灵界之后，她很少在九州大陆之中露面，甚至也很少对凡人武者假以辞色。但是对谢言，端木灵薇的心中却有一种异样的感情，这种感情暂时还无关乎男女之情，更多是一种知己难求的友情。所以端木灵薇才会容忍谢言对她言语上的冒犯，更是与谢言以姐弟之名互相称呼。

　　而且谢言身上所表现出来的那种超乎寻常的阵法天赋，哪怕是在神界之中也是上万年难得一遇的天才，任何一个势力见到了他的天赋，都会不惜一切代价进行拉拢和收服。否则的话，即便是有端木灵薇的支持，莫失莫忘两兄弟也不会对他一个凡人假以辞色。

　　“这……不太好吧！”

　　谢言犹豫了一下，有些受宠若惊的说了一句。

　　从水神心印所传来的资料中，谢言已经知道了封神符诏所有的作用，也自然明白了他在神界之中的珍贵程度。哪怕是端木灵薇这样出身神界八大巅峰神族的弟子，想要得到封神符诏这种宝物，也并非是一件容易的事情。所以端木灵薇开口就送出一枚封神符诏，显然是对于谢言十分看重。

　　“小言你不用多说，这件事情就这么定了！”

　　端木灵薇才不管谢言脸上的犹豫以及莫失莫忘两兄弟脸上的震惊，当即就拍板做了决定。

　　如果是在神界之中，她想要从圣族取来一枚封神符诏送给谢言，肯定会受到许多人的阻挠。但是在灵界之中，她想要从邪神之卵的手中抢夺一枚封神符诏送给自己的弟弟，就连圣族的族长知道了也绝对无话可说。

　　就在这个时候，邪神靖宇的残魂突然开始融化起来，就好像是烟消云散一样，身体渐渐变得透明起来。在见到谢言和端木灵薇四人之后，邪神靖宇已经了结了心中最后一件心愿，剩余的残魂开始自我湮灭，完成他当年自杀谢罪的诺言。

　　“当年，上品神器血神子被那个叫做阴七夜的凡人武者所得，也随着他的陨落而消失。邪神之卵肯定还没有找到上品神器血神子的下落，否则这么多年来他早就可以借助血神子进入远古战场来将我给吞噬了。而那封神符诏被邪神之卵封印在了上品神器血神子的内世界之中，所以你们必须要先找到上品神器血神子，才能够得到封神符诏。答应我，在得到封神符诏之后，一定要将那邪神之卵彻底毁灭，以慰藉我灵界所有神族的在天之灵。”

　　当最后一句话落下，邪神靖宇的残魂也终于完全湮灭在空中。

第三百七十二章 鉴宝

　　邪神靖宇的一生，无疑是悲剧的，这个悲剧从他出生的时候就已经注定了。以前的他，只不过是一个被邪神之卵所控制的傀儡而已，他躲在自己体内的圣族血脉之中，眼睁睁的看着邪神之卵操纵者他的身体将自己的亲人和朋友都害死，却根本无力阻止。他恨邪神之卵的卑鄙，更恨自己的无能，所以他选择了自杀来结束自己的人生。

　　看着邪神靖宇的残魂在空中消失无踪，不知道为什么，谢言感觉心中仿佛是被什么东西堵住了一样，莫名的悲伤起来。而当他转过身来看向端木灵薇的时候，却发现她早已经哭的如同泪人一样，这还是见面以来谢言第一次看到她留露出自己脆弱的一面。

　　“你安息吧，我会为你报仇的！”

　　端木灵薇自言自语的说了一句，然后挥手打出一道冰冷刺骨的寒气，将邪神靖宇所留下的衣衫包裹起来凝聚成了一口冰棺，算是立下了衣冠冢。

　　说起来，靖宇体内拥有圣族的血脉，也算是圣族的弟子，论起辈分来还是端木灵薇的长辈，所以短短半天的接触，端木灵薇已经将邪神靖宇当成是自己的亲人来看待。所以看到邪神靖宇自杀死在了自己的面前，她的心中也是充满了伤感和悲愤。

　　“小姐，我们还是尽快离开吧！”

　　就在这个时候，莫失指着身后那进入墓室的通道，突然焦急的说了一句。

　　原来就在邪神靖宇的残魂自我湮灭之后，那进入墓室的通道中，原本已经被破解的神灵禁制，竟然都在一股奇异能量的作用下快速的修复，恐怕最多不要一分钟的时间，通道之中那四千多道神灵禁制就会完全恢复，想要再出去，就必须要多花费一些时间了。

　　“小言，我们走吧！”

　　端木灵薇收起脸上的悲伤，然后朝着邪神靖宇的衣冠冢鞠了一躬，随即转身走上了那千米长的台阶。

　　千米长的距离，对于谢言和端木灵薇等人来说，不过是眨眼间便能够走个来回，所以不到一个呼吸之间，谢言和端木灵薇四人已经来到了地面上。没等谢言开口，端木灵薇就立即将已经收起来的邪神墓地的墓碑重新放在了原来的位置上，更是亲手布置了上百道的高等神灵禁制，将整个墓地都完全封锁了起来。

　　做完这一切，端木灵薇立即转身看向了谢言，一脸希冀的开口问道：“小言，你准备怎么办，是随我们一起返回中州去寻找邪神之卵的踪迹，还是准备返回水神域？”

　　“我还是先返回水神域吧！”

　　想了想，谢言还是选择了先返回墨家。从他第一天踏入远古战场开始，到现在已经有整整十三年的时间了，这期间他也根本没有向墨家传回任何的消息。可以肯定，墨家众人早就为他的失踪而急的焦头烂额，所以无论如何他也要先会水神域一趟，然后再返回中州。

　　而且，现在谢言的修为已经在端木灵薇的帮助下，提升到了九十九条天龙之力的恐怖境界，而且体内的水神血脉也达到了十二品神品血脉的巅峰。因为有造化符诏和水神心印的帮助，他也根本没有心境修为上面的不足，只要潜心修炼将真气修为提升到一百条天龙之力的境界并凝聚成一条真龙，那他就可以开始冲击半神之境了。

　　不仅如此，这些年来，他在远古战场之中收获了大量的宝物，这些宝物的总价值加在一起，足以兑换数亿贡献点，这足够他为谢家圣祖谢辰宇兑换炼制躯体所需要的各种宝物，只差一具巅峰武圣的躯体以及一滴神灵精血，谢辰宇就可以很快恢复半神之境的时候，到那个时候，水神谢家支脉的弟子就可以堂而皇之的重新返回水神域，成为墨家第十四个嫡系支脉。

　　端木灵薇点点头笑着说道：“那你尽快解决自己的私事，我们在中州再见！”

　　话音刚落下，她仿佛又想起了什么，立即接着说道：“以你现在的实力，已经可以尝试炼化那上品神器山河剑，如果能够将山河剑收服，你就算是面对半神之境大神通者，也有了一战之力。如果配合着你身上的圣级阵法以及水神心印，运气好了还能够将对方斩杀。”

　　上品神器这种宝物，对于普通的神灵来说的确是一件宝物，但是对于出身圣族的端木灵薇来说，却根本就不算什么，她身上随手拿出一件宝物，都比上品神器山河剑要高级的多，若非是如此，她的家人也不会放心她一个人出来历练。

　　谢言有些沮丧的说道：“这些天我都尝试与山河剑之中的器灵进行沟通，不过效果却很不明显，我估计至少也要等到我晋升半神之境，才能够将山河剑收服！”

　　上品神器山河剑被造化符文所凝结成的锁链封印之后，就一直藏在谢言的意念空间之中，谢言多次尝试与山河剑之中的器灵进行沟通，但每次所得到的都是一阵愤怒的吼声，显然是山河剑的器灵对于自己被一个凡人所控制感到十分的不满。

　　“对了，灵薇姐，我还有一件事情想要请你帮帮忙！”

　　说道了山河剑，谢言立即就想起了自己在坠魔谷之中所得到的那五件由神灵遗留下来的宝物，而以端木灵薇的见识，肯定能够找到这五件宝物的来历，所以他立即就将那花生仁大小的种子、布满裂纹的圆盘、尺余长的熏香、布满锈迹的刀柄以及散发着紫金色光芒的玉球都拿了出来。

　　“你从哪里找来了这些破烂？”

　　看到谢言拿出来的东西，端木灵薇立即就呵呵的笑了起来，对于她来说，这些东西的确是破烂。如果是放在神界，就算是丢在地上，她也不会费力气去捡。不过对于凡人武者来说，这几件东西都算得上是不错的精品了，毕竟是神灵之境大神通者所使用过的宝物，就算是再差也差不到哪里去。

　　“都是我从坠魔谷中捡来的，灵薇姐你给看看，这些都是什么东西！”谢言有些尴尬的笑了笑，然后立即解释了一句。

　　“这刀柄还不错，应该是一件中品神器的残骸！”

　　端木灵薇止住笑声，然后立即将地上那布满锈迹的刀柄握在手中，随着一股澎湃的圣力灌注刀柄之中，顿时一道百余丈长的巨大刀气从刀柄之中涌出，在端木灵薇的控制下，这一股刀气凝聚在刀柄的周围久久不散，远远看去就如同是一柄真正的恐怖长刀一样。

　　“这一把刀的刀刃是被对方用利器砍断的，所以刀柄上面的法则神纹根本没有受到任何的损伤，只要你将体内的神力注入刀柄之中，就可以凝聚成强大的刀气。以你体内现在十二品的神品血脉之力，最多只能够发出十二道刀气，每一道刀气的威力都相当于是半神之境大神通者全力一击！”

　　端木灵薇说了一句，然后立即就将那刀柄放回到谢言面前。虽然她看不上这一件破损的神器，但是对于谢言来说，这刀柄却是比水神心印都更有用的保命手段。别忘了，谢言体内拥有水火风三种属性的神之血脉，而且都已经达到了十二品神品的境界，也就是说他可以连续发出三十六道堪比半神高手全力一击的刀气。

　　端木灵薇又捏起那熏香，笑着说道：“这熏香是好东西，叫做谧元涤魂香，对于神灵来说，只是具有安神精气的作用，而对于凡人武者来说，它却可以快速的提升武者的心性修为，如果是巅峰武尊之境武者在修炼的时候点上这么一炷谧元涤魂香，只需要一天的时间就可以将心性修为提升到武圣之境。而这一支谧元涤魂香已经燃烧了三分之一，剩下的只能够燃烧一个月的时间，所以你以后省着点用！”

　　说着，端木灵薇又放下熏香，拿起那破碎的圆盘，皱着眉头说道：“这万里流光镜只是一个用来侦测周围环境的法宝，可以将万里之内的景物都显现在镜面上来。不过它现在已经破损的十分厉害，与其费力气修复，还不如重新炼制一个新的，所以基本上没什么用了！”

　　将万里流光镜扔在一旁，端木灵薇又捡起那一刻紫色的圆珠，略微有些惊奇的说道：“这是神界一种异兽紫陌天香狐的内丹，它没有别的功效，就是可以改善使用者的资质，哪怕就是一头猪，得到了紫陌天香狐内丹之后，也可以成为万年难遇的天才，而且对于女子的效果更为显著。不过小言你已经是天才了，所以这紫陌天香狐内丹你也用不上，不过你那个小女朋友还是很需要它。”

　　端木灵薇朝着谢言暧昧的笑了笑，然后将紫陌天香狐内丹扔到了他的手中。

　　与端木灵薇在一起的将近一年的时间里，谢言除了造化符诏的事情有所隐瞒之外，也已经将自己从小到大所有的经历都事无巨细的说了一遍，主要是为了打发在通道中无聊的时间。也是因此，端木灵薇才知道了谢言与云烟之间的关系。

第三百七十三章 返回

　　最后，端木灵薇又捡起了那一颗花生仁大小的种子，笑着说道：“这是神界一种灵果菀梦果的种子，这种灵果天生带有浓郁的水属性神力，对于修炼水属性能量法则的神灵来说，有不错的滋补作用。你们墨家的年轻弟子如果能够在十八岁之前吃下一颗菀梦果，那几乎有九层的把握可以觉醒水神血脉，甚至是自然觉醒水神血脉！”

　　说着，端木灵薇小心翼翼的将一股纯洁的圣力注入了那菀梦果的种子之中，很快奇迹的事情就发生了，那菀梦果的种子在吸收了圣力之后，很快就开始在端木灵薇的手中萌发，仅仅是几个呼吸之间，就长到了一尺多高，浑身散发着一股如梦如幻的水属性神力波动，煞是美丽。

　　看着一脸呆滞的谢言，端木灵薇立即取出一只精巧的玉盒，将那菀梦果的植株封印在了玉盒之中，又接着说道：“现在我已经帮你将这菀梦果催生出来，你带回水神域之后，只要时常用水神血脉之力浇灌，它就可以慢慢地生长。大概需要三千年的时间，它就会完全成熟，然后每隔百年的时间开花一次，再过一百年才会结出果实，再过一百年菀梦果就会成熟！”

　　“多谢你了，灵薇姐！”

　　谢言从震惊之中回过神来，立即将那菀梦果小心翼翼的收回了空间袋中。这种能够培养出自然觉醒水神血脉弟子的宝物，他自然是要小心对待。有了这一株小小的菀梦果，再配合着谢言手中的化龙草，那谢家水神支脉的崛起降无可抵挡。

　　“我们姐弟两个，还需要说什么谢不谢的，以后你有再得到什么好东西，心里面想着姐姐就好了！”

　　端木灵薇看着谢言一副激动地样子，顿时甜甜的笑了起来。

　　说起宝物，谢言立即想起了自己从赤咏霄手中所得到的那一份记载有太古神通术神剑御雷真诀的玉简，立即笑着说道：“灵薇姐你还别说，我这里真的有一件宝物要送给你！”

　　随着谢言对神灵禁制的领悟加深，他早已经解开了那记载有太古神通术神剑御雷真诀的玉简上面的禁制，将这一套太古神通术牢牢的记在了脑海之中。这神剑御雷真诀虽然比不上墨家的虚空大手印，但也是地阶高阶太古神通术，就算是在神界之中，也是极为珍贵的宝物。

　　所以当端木灵薇开玩笑的说起要谢言送礼物的时候，他立即就想起了这一套太古神通术神剑御雷真诀，或许也只有这种宝物才能够入得了端木灵薇的眼中。

　　看着谢言递上来的玉简，端木灵薇将信将疑的用神念之力投入玉简之中查看了一番。随着一股信息涌入她的脑海之中，顿时她那倾国倾城的俏脸上就立即露出了惊讶和欣喜的神色，显然是因为发现了神剑御雷真诀这一套地阶高级太古神通术而兴奋不已。

　　端木灵薇收回神念之力，然后眼中满是惊喜的目光看着谢言，笑语盈盈的说道：“小言你真是福将，这种地阶高级太古神通术，在我们圣族之中也没有多少，你居然随随便便就能够得到，真是太不可思议了！这一套神剑御雷真诀对于姐姐来说很重要，我就不推辞了。”

　　说着，端木灵薇用神念之力将神剑御雷真诀的修炼功法重新刻印在了一个新的玉简之中，然后将那新的玉简递给了谢言。

　　“姐姐你喜欢就好！”

　　谢言用手接过那新刻录的玉简，笑着说了一句。

　　自从相识以来，一直都是谢言受到端木灵薇的帮助，而谢言却没有什么可以回报她的，所以他的心中十分的愧疚，一直想要找个机会补偿一番。今天看到端木灵薇对他送出的太古神通术神剑御雷真诀的修炼功法十分喜欢，谢言也总算是打开了心中的一个心结。

　　端木灵薇将玉简收了起来，然后神色郑重的说道：“小言你记住了，在你实力没有晋升半神之境以前，不准你修炼这一套神剑御雷真诀。”

　　虽然神剑御雷真诀的威力极为强大，但是修炼起来也极为消耗时间和精力，而谢言现在最缺少的就是时间。而太古神通术的修炼方法大多都与能量法则相关联，在没有晋升半神之境以前，谢言也根本无法触摸到能量法则的领域，就算是修炼一百年一千年，也最多只能够修炼到小成之境，所以端木灵薇才劝他不要在神剑御雷真诀上面浪费时间。

　　“灵薇姐你放心吧，我有分寸的！”谢言诚恳的点了点头。

　　在邪神墓地这将近一年时间里，他不仅真气修为暴增到九十九条天龙之力，就连身上的惊神指、九九上玄剑气诀以及八荒伏龙掌这三套大神通术也已经达到大圆满之境，所以他现在最主要的就是将这三套天阶大神通术都修炼到可以神通化龙的最高境界，然后努力冲级半神之境。

　　而且，他的身上已经有了一套太古神通术虚空大手印，这是比神剑御雷真诀更强大的功法，经过十多年的磨练，早已经将其第一式擒龙手修炼到了小成之境。所以他现在根本没有必要再分心修炼其他的太古神通术，毕竟万法通不如一法精。

　　“临走之前，姐姐还要送你一个小礼物？”

　　一切就绪，就在端木灵薇和莫失莫忘两兄弟都准备破开空间离开远古战场的时候，端木灵薇却忽然从虚空之中抓出来一只精巧的玉盒扔到了谢言的手中，还没等谢言开口询问，她就立即莞尔一笑，挥手撕开了空间，带着莫失莫忘两兄弟回到了九州大陆所在的空间。

　　“灵薇姐你这又是何必呢，我欠你的人情是一辈子也还不完了！”

　　看着手中那精巧的玉盒，谢言脸上顿时就露出感动莫名的神色。在刚刚接触到玉盒的时候，他就立即知道了这玉盒里面装的是什么东西，三滴神灵精血，而且是带有水火风三种能量法则的神灵精血，显然这是端木灵薇为了谢言而特别准备的礼物。

　　一滴神灵精血，无论是什么属性，都至少可以再水神域的重玄阁之中兑换超过一亿点贡献点，而如果是蕴含有水属性能量法则的神灵精血，其价值更是要翻上一倍。虽然谢言有了造化符诏的帮助，不必炼化神灵精血就可以直接领悟能量法则，但是这三滴神灵精血对于他以及他身后的谢家来说，都是极为珍贵的至宝。

　　一滴带有水属性能量法则的神灵精血，自然是为谢家圣祖谢辰宇所准备的，有了这一滴神灵精血的帮助，谢辰宇定然能够恢复半神之境的强大实力，再加上下品神器水神殿和太古神通术虚空大手印的帮助，即便是在半神之境大神通者，他也能够占据一席之地。

　　另一滴带有火属性能量法则的神灵精血，谢言准备留给兕心神炎火。当年他在神灵遗迹之中接受天神陆栩的太玄阵道传承的时候，在天神陆栩的神殿之中发现了一座天然的火池，于是便将兕心神炎火留在那里独自修炼，这三十多年过去，兕心神炎火的实力说不定比他这个主要还要强大。而如果它再炼化了这一滴神灵精血，就能够从天火晋升为真正的神火，拥有堪比神灵高手的实力。

　　至于最后一滴带有风属性能量法则的神灵精血，自然是谢言为云烟所准备的。拜月教的功法所修炼的是一种风与水两种属性融合出来的变异属性能量，所以这风属性神灵精血用在云烟的身上也最合适不过。这样一来，再加上有紫陌天香狐内丹和化龙草的帮助，云烟晋升半神之境的几率将大大增加。

　　敲定了三滴神灵精血的用途，谢言收起那装有神灵精血的玉盒，然后信誓旦旦的自言自语说道：“等到圣祖重新恢复半神之境的实力，谢家水神支脉在水神域之中有了依靠，我就立即闭关冲击半神之境，然后去将那邪神之卵从阴魂宗的老巢揪出来交给灵薇姐处置！”

　　除了这个，谢言实在是想不到自己还能够做什么来汇报端木灵薇的恩情。

　　在原地休息了一会，谢言立即就将那神器残刀和衍神罗盘召唤了出来，然后大踏步的朝着远古战场外围走去。两年前他从龙首山出发，前来寻找坠魔谷的时候，实力也不过是刚刚晋升高阶武圣之境，而今他不仅真气修为达到了骇人的九十九条天龙之力境界，手中还有这多种可以威胁到半神之境高手的杀手锏。只要不是故意闯入那些神灵高手所留下的战场，完全可以在远古战场之中横着走。

　　“小子，没有了那臭女人的保护，我看你这回还往哪里逃？”

　　就在谢言离开邪神墓地之后不久，突然一道十余丈高的身影撕开空间出现在了谢言之前所站立的地方。如果谢言在这里，一定会认出来，这道身影正是那生活在坠魔谷中的绝品战魂傀儡两兄弟中的那个‘哥哥’。为了从谢言的手中夺回上品神器山河剑以及拿回弟弟的元魂珠，这一只绝品战魂傀儡已经躲在邪神墓地周围等待了将近一年的时间，如今它终于等到端木灵薇和莫失莫忘两兄弟离开，这才现出身来。

第三百七十四章 鏖战

　　广袤的原野上，原本应该是战魂傀儡遍地的热闹场面，此刻却一下子变得异常的冷清，所有的战魂傀儡，无论品阶高低，都仿佛是心有灵犀一般同时消失的无影无踪。突然，随着一阵隆隆的脚步声由远及近传来，一尊高达十余丈的身影从地平线上渐渐显露了出来，这正是先前准备追杀谢言的那一只绝品战魂傀儡。

　　“该死的，这小子跑哪里去了！”

　　绝品战魂傀儡那粗犷的嗓门怒吼一声，声音传出老远，那些散步在原野上面的低级战魂傀儡就是因为听到了他的声音以及感受到他身上的气息，才远远地躲开。

　　从谢言离开邪神墓地到现在已经有将近一个小时的时间了，那绝品战魂傀儡跟在谢言身后也足足有一个小时的时间，当他终于确定端木灵薇和莫失莫忘三人真的已经离开，就再也抑制不住心中的杀意，准备对谢言实施突袭。但是就在这个时候，谢言却突然身影一闪进入了原野中心的一片小型的空间乱流之中，然后就彻底失去了踪影。

　　尽管智慧并不是很高，但这绝品战魂傀儡也不是傻子，他很快就明白过来，谢言早已经看穿了他的行踪，所以才故意躲开他。既然突袭计划已经失败，绝品战魂傀儡也不再掩饰自己的行踪，大摇大摆的在整个原野上面扫荡起来，用地毯式的搜查来寻找谢言的踪迹。

　　“喂，傻大个，看这里！”

　　就在那绝品战魂傀儡准备继续前进的时候，突然一个让他无比熟悉也无比痛恨的声音从他的身体右后方响了起来。毫不犹豫的，绝品战魂傀儡猛地转过身来，右手顺势高高扬起，然后快速抽离周围空气中的神力，瞬间凝聚成一道百余丈长的巨大剑气，狠狠的朝着声音传来的方向猛劈了上去。

　　“轰！”

　　随着一道耀眼的光芒一闪而逝，位于绝品战魂傀儡右后方那一座数百米高的小山丘，瞬间就被神力所凝聚成的剑气崩碎，散落开来的石块还没等落在地上，就立即被一道道细小的剑光绞成粉碎，最后连一块拇指大小的石块都没能够留下来。

　　随手一击便有如此大的威力，那绝品战魂傀儡却并没有感到丝毫的欣喜，甚至他的脸上还露出了一丝凝重的神色。因为他清楚地感觉到，自己这一道剑气，并没有达到预期的目标，那个让自己痛恨无比的可恶人类并没有死在剑气之下。

　　果然，就在他转过身来的时候，在距离那小山丘的废墟不远处的一处空旷石滩上面，再次出现了谢言的身影，只是这身影完全是由阵法禁制能量凝结而成，看起来十分的真实，但其实却根本不带有一丝生命的气息，只会简单的按照设定好的程序来运行。

　　“傻大个，如果你想要为你的兄弟复仇并拿回山河剑，就过来找我吧！”

　　那完全由能量幻化而成的‘谢言’，一手把玩着手中一颗拳头大小的绝品元魂珠，一手挥舞着那上品神器山河剑，嚣张无比的哈哈大笑起来。别说是一只本来就残暴而凶戾的战魂傀儡，就是一个修养再好的武者，此刻也会忍不住狂性大发。

　　“吼……”

　　绝品战魂傀儡的双眼之中，骤然喷出两道丈许长的火光，滔天的杀意从他的身上迸发开来，以他的身体为中心，方圆千米之内所有的石块沙砾竟然瞬间就化为齑粉。紧接着，一声惊天动地的怒吼声响起，一道道声浪如同是海啸一般，快速朝着四面八方铺展开来，掀起了一股高达百丈的恐怖沙尘暴。

　　“呜……”

　　突然，绝品战魂傀儡的目光突然盯在了身体前方的一片虚空之中，紧接着喉咙中就发出一阵令人心悸的闷响，就好像是猎豹或者老虎等野兽在发现猎物的时候，喉咙中所发出的那种残忍而嗜血的低吼。在吼声响起之后，他分明感觉到，声浪在经过面前那一片虚空的时候，被一股未知的能量阻挡了一瞬间，虽然那一股阻力很快消失无踪，但是这一瞬间能量的变化还是被他清晰地捕捉到了。

　　“咻！”

　　绝品战魂傀儡的身影在空中化作一道流光，瞬间便出现在了那一片虚空的周围，然后一头扎了进去。就仿佛是一颗石子投入了湖心一样，紧接着一股无形的空间波动在虚空之中激荡开来，形成了一道道奇异的涟漪。而绝品战魂傀儡那高大的身影，也随着空间波动的出现，而完全消失在了虚空之中。

　　“蓬！”

　　绝品战魂傀儡的身体钻进那虚空之中以后，立即就感觉头顶一股巨大的力量降落下来，紧接着整个身体就轰然跌落在地上。当他连忙站起身来的时候，却发现自己已经来到了一片完全陌生的空间之中。这里依旧是一片荒原，但周围却生长着茂密的花草，看起来是一片勃勃生机，但其实这些花草都只不过是由圣级阵法太玄揲阮阵之中的幻术禁制所形成的幻影。

　　“说你蠢你还真没脑子，明知道是陷阱还义无反顾的跳进来，难道你真以为你半神之境的修为就可以肆无忌惮吗？”

　　就在那绝品战魂傀儡还搞不清状况的时候，突然谢言那嚣张而肆无忌惮的嘲笑声就从四面八方传来，紧接着，绝品战魂傀儡脚下那些青翠欲滴的草丛之中骤然伸出了上百道青色的藤条，然后在空中交织成一张大网，瞬间就将那绝品战魂傀儡的身体给完全包裹了起来。

　　这些交织成网状的青色藤条，当然不是真正的藤条，而是由一道道低等的神灵禁制所幻化出来的幻影。

　　事实上在哪绝品战魂傀儡刚刚出现在谢言身后的时候，他就已经通过造化符诏的示警发现了危险的到来，为了不至于打草惊蛇，他就装作是若无其事的样子，带着那绝品战魂傀儡在荒原上面来回兜圈子，然后趁机会借助能量乱流甩开了绝品战魂傀儡的追踪。

　　不过，他并没有趁机离开，而是胆大包天的准备对那绝品战魂傀儡进行反击。他不知道这绝品战魂傀儡有没有办法追踪到他的行踪，万一让这绝品战魂傀儡跟着他的行踪找到了远古战场外围墨家的驻地，那等待墨家弟子的将是一场毁灭性的灾难，所以他必须要将这绝品战魂傀儡困在远古战场的核心区域，或者是直接击杀。

　　“该死的人类，我要杀了你！”

　　绝品战魂傀儡虽然智慧不高，但其脑海中的记忆却是传承自上古时期的神灵高手，所以身上也自然带着神灵高手的骄傲。如今他被一个从来没有放在眼中的人类困在了圣级阵法之中，自然是恼羞成怒，心中晋升下的最后一丝理智，也在这羞辱和嘲弄之中被怒火完全吞没。

　　“给我开！”

　　随着绝品战魂傀儡一声怒火，立即就只见一道凌冽的剑气从他的身上喷涌而出，斜着从那神灵禁制所交织而成的能量网中斩开了一道十余丈长的巨大裂缝。而与此同时，绝品战魂傀儡那高达十余丈的身体也立即从裂缝之中飞了出来。但如果仔细看过去定然会发现，他的身体分明比刚刚走进来的时候矮了一截。

　　“给我滚回去！”

　　就在绝品战魂傀儡脱困的一瞬间，骤然只听虚空之中传来谢言一声暴喝，紧接着一道耀眼夺目的青色刀气从天而降，狠狠的劈向了那绝品战魂傀儡的头顶。那绝品战魂傀儡刚刚脱困，根本无法防备着突如其来的一刀，只能是握起拳头狠狠一拳迎向了袭来的刀光。

　　“轰！”

　　随着一声惊天动地的爆响声激荡开来，那足有百米长的巨大刀气被绝品战魂傀儡一拳砸碎。而他自己也并不好受，原本紧握在一起的拳头，此刻却只剩下了一只光秃秃的手臂，五指连同整个手掌都被谢言一刀斩断。虽然很快这断开的手掌就再次长了出来，但是绝品战魂傀儡身上的能量又再次削弱了一分。

　　“蝼蚁一般的凡人，竟然敢伤我身体，去死吧！”

　　盛怒之中的绝品战魂傀儡根本没有注意到自己身体上的细微变化，立即挥舞着手臂朝着头顶的一片虚空挥出了一道凌冽的剑气。

　　先前谢言出刀的时候，那绝品战魂傀儡就已经发现并锁定了隐藏在阵法符文之中的谢言，兄弟被杀的旧恨，再加上先前被谢言所伤的新仇，让他彻底的失去了理智，恨不得亲手将谢言撕成碎片然后一口口吞到肚子里去，所以一出手就毫不留情的发出了力量超过一条真龙之力的强大剑气。

　　“就算是蝼蚁，也是能够将你斩杀的蝼蚁！”

　　谢言冷哼一声，立即从意念之力激活了阵法之中的神灵禁制，骤然数十道淡青色的禁制结界挡在了绝品战魂傀儡的身前。然后只见一道耀眼夺目的剑光闪过，那刚刚出现的数十道禁制结界，立即就被绝品战魂傀儡那超过一条真龙之力的强大剑气所击破。

第三百七十五章 再斩绝品

　　与端木灵薇以及莫失莫忘两兄弟在一起久了之后，谢言心中才明白自己当日在坠魔谷中斩杀那一只绝品战魂傀儡的过程实在是侥幸和凶险，若非是那绝品战魂傀儡触不及防之下被谢言的水神心印伤到了元魂，恐怕就算是十个谢言一起出手也根本伤不到那绝品战魂傀儡分毫。

　　凡人与神灵之间的察觉，绝对是天壤云泥一般，哪怕仅仅只是半神，其实力也不是武圣之境武者所能够比拟的，而哪怕是墨家家主墨洪文那样修炼到九十九条天龙之力的巅峰武圣，也根本在半神之境大神通者的手下走不过一招，甚至根本就如同婴儿一般没有任何还手的余地。

　　虽然谢言身上有神器残刀、衍神罗盘、造化符诏、天赋神通破法之眼、水神心印等等诸多可以威胁到半神之境高手的杀手锏，但是以他的武道意志，在与绝品战魂傀儡争斗的时候，根本就不可能锁定绝品战魂傀儡的身体，甚至还没等他开始动手，绝品战魂傀儡的攻击就已经落在了他的身上，而如果打不到目标，再强大的底牌和杀手锏都没有用，所有的攻击也都是徒劳无功。

　　所以，谢言想方设法的将那绝品战魂傀儡引诱到了圣级阵法所形成的阵法空间之中。

　　一方面，战魂傀儡的身体都是由神力凝聚而成，绝品战魂傀儡也不会例外。但是在远古战场之中，绝品战魂傀儡可以随时借助周围空间之中的神力来补充身体的消耗，几乎是立于不败之地。所以谢言就要借助圣级阵法所形成的独立空间将绝品战神傀儡与周围的空间隔离开来，使他得不到神力的补充。这样他每施展一次攻击，实力就会削弱一分。

　　另一方面，谢言虽然不是神级阵法师，也布设不出来神级阵法，但是他借助衍神罗盘以及体内的神灵血脉，却可以在圣级阵法之中布设大量的神灵禁制。这些神灵禁制的威力虽然只有原版的七八层威力，但数百道低等神灵禁制一起施展出来，就算是真正的神灵也能够围困，更何况是一只根本不懂神灵禁制的绝品战魂傀儡。

　　所以谢言只要用神灵禁制困住那绝品战魂傀儡，然后不断地用神器残刀以及水神心印等等进行攻击，就可以不断地削弱绝品战魂傀儡的实力，等他身上那完全由神力构建而成的身体消耗殆尽，只剩下元魂珠的他，就如同是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

　　有心算无心，那绝品战魂傀儡在闯入圣级阵法空间之中以后，立即就落入了谢言所设下的陷阱之中。

　　所谓困兽犹斗，毕竟是实力堪比半神之境大神通者的绝品战神傀儡，一旦他开始反击的时候，谢言也陷入了极度危机之中。

　　在灵界的天地秩序都崩坏的情况下，半神之境已经是武者所能够达到的极限，而没有了能量法则的加持，半神之境大神通者的最强一击，也不过是一条真龙之力而已。那绝品战魂傀儡对谢言的愤怒显然是已经达到了极致，得到一丝反击的机会，立即就毫不犹豫的施展出了自己最强大的攻击手段。

　　在那能量高达一条真龙之力的剑气出现的一瞬间，谢言立即就感觉到整个太玄揲阮阵的运转都几乎停滞下来，剑气所过之处，所有的圣级阵法符文全部崩溃，原本密闭的圣级阵法空间也随之裂开了一道百余丈长的巨大空间裂缝，若非是有谢言事先布置下的神灵禁制支撑，恐怕这圣级阵法早已经崩塌。

　　所幸的是，那及时出现的数十道神灵禁制结界，为谢言赢得了一丝喘息的机会，就在这一霎那的时间里，整整三万道青色的风神血脉之力顺着谢言的手心注入了手中的神器残刀之中。这每一道青色风神血脉之力，都拥有一条飞龙之力的能量，三万道风神血脉之力，也就是三条真龙之力的强大力量。

　　“唰！”、“唰！”、“唰！”

　　在不到十分之一秒的时间里，谢言快速舞动手中的神器残刀劈开了三道百十丈长的巨大刀气，这每一道刀气所蕴含的能量都足有一条真龙之力。没有任何神通秘法的加持，也没有任何繁复的武功招式，仅仅是一招简单的直劈，却如同是返璞归真一般，让那绝品战神傀儡避无可避。

　　“轰！”

　　谢言所发出的第一道刀气与那绝品战魂傀儡所发出的剑气撞在一起，如同是两条真龙相遇，开始互相扭打、撕咬和纠缠。

　　仅仅是不到一个呼吸的时间里，两者便在空中轰然爆裂开来，竟然是同归于尽。

　　而与此同时，第二道青色的刀气已经来到了那绝品战神傀儡的面前，似乎是根本没有想到谢言的手中竟然会拥有神器残刀这种宝物，当刀气落下来的时候，那绝品战神傀儡的眼中满是惊骇和不可思议的神色。极度的恐惧让他毫不犹豫的准备转身逃离，但就在他双脚还没有抬起来的时候，却突然身体一个踉跄，重重的摔倒在地，原来就在他一愣神的时间里，那些由低等神灵禁制所幻化而成的藤蔓已经再次将他的身体禁锢起来。

　　“轰！”

　　还没等绝品战神傀儡挣扎着准备站起身，第二道刀气已经降落下来，狠狠的劈在了他的肩膀上，瞬间便将他整只右手臂齐肩斩断。或许是恐惧使得脑海中的怒火熄灭，绝品战神傀儡恢复了一丝理智，立即明白了谢言的阴谋，于是挣扎着想要夺回断开的手臂，但就在这个时候，第三道刀气已经来到了他的面前，当着他的面将那断开的手臂完全崩碎。

　　“人类，你彻底惹怒我了！”

　　绝品战神傀儡歇斯底里的怒吼一声，挣扎着想要站起身，但那神灵禁制所凝聚而成的能量网却死死的钳制住了他的身体，让他根本动弹不得。虽然断开的手臂已经再次长了出来，但是失去的能量却已经无法补充，如今他的身体已经从十余丈高，缩短到了不足十丈，实力大减。

　　“惹怒你又如何，今天我还要杀了你！”

　　一击得手，谢言并没有片刻的停留，再次毫不犹豫的挥刀猛劈出三道猛烈的刀气。这个时候，根本不能给那绝品战神傀儡留下丝毫喘息的机会，必须要以连绵不绝的攻击打得他毫无还手的机会，否则困兽犹斗，受伤的可就是他这个猎人了。

　　“唰！”、“唰！”、“唰！”

　　三道凄厉的呼啸声接连而至，快若闪电一般落在了那绝品战神傀儡的身上，巨大的轰鸣声，将那绝品战神傀儡的嘶吼声也完全淹没。待到能量的余波散去，再过去一看，那绝品战神傀儡刚刚长出来的手臂竟然再次完全崩碎。但可惜这次的攻击并没有伤到他体内的元魂珠，仅仅是将他神体的能量削弱一分。

　　“没有了这阵法空间的帮助，我看你还如何嚣张！”

　　看着再次断开的右手臂，那绝品战神傀儡的眼中一下子布满了疯狂和嗜血的神色，不仅没有急着修复身体，反而歇斯底里的大叫起来。而与此同时，谢言脑海中的造化符文也突然激烈的颤动起来，一股令人心悸而绝望的危险气息瞬间便在体内蔓延开来。

　　“真是疯子！”

　　谢言怒骂一声，然后毫不犹豫的挥手一刀劈开了面前的阵法空间，身影一闪便出现在了阵法之外的荒原之中。而就在这一时刻，困在阵法之中的那绝品战神傀儡，整个身体突然缩成了一团，然后如同是被点燃的火药桶一般，在原地轰然爆炸开来。

　　战神傀儡的整个身体都是由纯粹的神力凝聚而成，而绝品战神傀儡身体之中蕴含的能量总和更是超过了十条真龙之力，虽然这些能量在与谢言的战斗中已经损失了一部分，但剩下的神力却依然超过了五条真龙之力。如此强大的力量爆炸开来，瞬间便将谢言辛辛苦苦布设出来的圣级阵法完全撕成碎片，仅仅是停滞了不到十分之一秒的时间，余下的能量如同是潮水一般朝着四面八方蔓延开来，铺天盖地。

　　“咻！”

　　一道缩小了无数倍，只剩下篮球大小的圆球从能量爆炸的余波之中飞出，这正是那自爆了身体的绝品战神傀儡。

　　在平息了怒火，恢复了一丝灵智之后，那绝品战神傀儡就很快明白了谢言的阴谋，他知道如果不离开圣级阵法空间，他最终就会被谢言如同是温水煮青蛙一般一点点耗死。作为神灵的高傲和对凡人的蔑视，让他根本不能容忍自己死在一名凡人的手中，所以他毫不犹豫的选择将自己体内的神力自爆开来，只要自爆的能量撕开圣级阵法空间，他很快就可以借助远古战场中那源源不断的神力重新凝聚出新的身体。

　　“等的就是你！”

　　但就在那绝品战神傀儡冲出圣级阵法空间，准备聚拢周围空气中的神力再次凝聚身体的时候，突然谢言的身影破开空间出现在了他的身体上空。在他惊慌失措的准备破开空间逃走的一瞬间，谢言毫不犹豫的便施展出了天赋神通破法之眼，一道熠熠生辉的金色光柱从天而降，立即便将那绝品战神傀儡的身体连同周围的空间都完全禁锢起来。

　　体内水神血脉之力晋升十二品神品血脉之后，谢言的天赋神通破法之眼也顺利晋升大圆满之境，全力一击的威力，就连半神之境大神通者也无法承受。而已经实力遭受重创的绝品战神傀儡，更是连反抗的机会都没有，整个身体就在破法之眼的攻击下快速溶解，只剩下一颗圆滚滚的绝品元魂珠还留在空中。

第三百七十六章 回归

　　远古战场的存在，使得太古七族成为了凌驾九州大陆各大门派之上的超然势力，但事实上，太古七族并不是远古战场的主人，他们所能够掌控的，也只有远古战场外围的第一层和第二层区域，而真正主宰整个远古战场的，则是那几乎无穷无尽的高阶战魂傀儡。

　　据不完全统计，在墨家数十万年的历史上，被发现并记载下来的绝品战魂傀儡，就达到了上百只，而大部分绝品战魂傀儡都隐藏在各个能量乱流之中不被世人所知。相对的，太古七族中所有的半神之境高手加起来，也不过是十二人而已，连绝品战魂傀儡数量的零头都不如。

　　所幸的是，这些绝品战魂傀儡都几乎从来不会走出远古战场的核心区域，所以太古七族的弟子们也不虞会有灭顶之灾，依旧每日穿梭于远古战场外围的灵雾区域之中，为了那一颗小小的中品元魂珠，为了心中那一丝晋升武圣之境的希望，努力的拼搏着。

　　“十四年了，不知道小言现在怎么样了？”

　　墨子晋那不算太过高大的身影竖立在灵沼城那高达百余丈的城墙上，目光一动不动的紧盯着远方模糊的天空，口中仿佛是梦呓一般，自言自语的说了一句。站在他身边百十米外的一名金吾卫弟子好奇的倾着身子想要听他在说些什么，但却终究是什么也没有听到。

　　这名弟子并不是当初跟随墨子晋的左金吾卫第十二中队的弟子，他奉命前来驻守灵沼城已经有数十年了，经历过四任城主，但从来没有一任城主会像是墨子晋这样，每天傍晚的时候雷打不动的出现在城墙上，然后避开所有人独自站在城墙上望着远方的天空发呆。

　　最初的时候，还有一些侍卫会在墨子晋离开之后，偷偷地跑到他先前所站立的地方，学着他的样子发呆，但是很快他们就发现，这其实并不是一件富有诗意的事情，而且远方的天空也并没有什么特别的景色，都是一如既往的被那些朦胧的灵雾所覆盖。

　　对于手下这些侍卫的小动作，墨子晋自然是知道的清清楚楚，但只要没有打扰到他，他也不会在意，任由他们去了。

　　十四年前的时候，墨子晋与谢言分开之后，就立即返回了水神域开始闭关，足足用了十年的时间他才终于晋升武圣之境，而且因为体内的十品水神血脉相助，他直接从巅峰武尊晋升到了中阶武圣之境，真气修为也达到了十八条天龙之力的境界。

　　刚刚出关，他就得知了谢言已经失踪十年的消息，不顾还没有稳固的真气，他立即就再次深入远古战场之中搜寻了整整一年的时间，最后还是从赤家弟子的口中得知了谢言曾经出现在龙首山核心区域的消息，然后他就马不停蹄的闯入了龙首山深处，但是当他经历千难万险进入龙首山核心区域的时候，却只发现了谢言与赤咏霄战斗所留下的痕迹，而谢言却早已失去了踪影。

　　通过谢言留在战场上的气息，他知道谢言现在不仅还活着，而且实力也同样晋升武圣之境，这才放下心来。重新回到水神域之后，他立即将自己的发现报告给了莫家家主莫洪文，并主动申请调往灵沼城担任城主一职，因为他觉得谢言的失踪，自己要付很大的责任，如果自己当初不是独自离开，而是将谢言带回水神域的话，就没有后来那么多的事情了。所以他要在灵沼城等着谢言安全返回，这样他才能够心安，才能够原谅自己的过失。

　　通常在墨子晋望着天空发呆的时候，是没有人胆敢前来打扰他的，曾经有一名没有眼色的弟子尝试过一次之后，就立即被发配到了最危险的区域执行任务，结果经历了九死一生才勉强完成任务返回，从那以后，一道傍晚的时候，墨子晋所站立的那一段城墙就成为了整个灵沼城的禁区。

　　但是，今天这个惯例却被人给打破了。

　　随着一阵急促的脚步声传来，一名身穿左鹰扬卫服饰的年轻弟子从阶梯上快步跑了上来，走到距离墨子晋百十米远的时候，他不由自主的停住了脚步，脸上露出忌惮的神色。但随即他就下定了决心，在其他弟子那或同情或戏谑或幸灾乐祸的目光中，硬着头皮走到了墨子晋的身后。

　　“城主大人，属下有要事禀报！”

　　那左鹰扬卫年轻弟子走到墨子晋的身后，恭敬地跪拜行礼，一句话说完，他的后背已经生出了丝丝的冷汗。

　　“我不是说过，这个时候如果没有要事，不要来打扰我吗？”

　　墨子晋从回忆之中回过神来，然后转过身目光不善的盯着面前那年轻弟子的身影，虽然声音很是平淡，但却带着无边的威严。

　　那左鹰扬卫弟子整理了一下思绪，然后用略带颤抖的声音说道：“回禀城主大人，属下有要事禀告，事关墨祥祯与墨祥隶两位核心弟子的安危，所以才贸然打扰城主大人的休息，还请城主大人见谅！”

　　“说！”

　　墨子晋轻喝一声，脸上露出凝重的神色。

　　墨祥祯与墨祥隶两人虽然都只不过是觉醒了三品水神血脉，但毕竟是墨家的核心弟子，如果他们在远古战场之中遇到了危险，墨子晋也决不能坐视不理。如果两人是在灵沼城所管辖的范围之内遭受到了危险，那么身为灵沼城城主的墨子晋也会受到来自家族高层的责难。

　　“是这样的！”

　　感受到墨子晋和凌冽的目光从自己身上收回，那左鹰扬卫弟子才松了一口气，接着说道：“弟子在带队侦查情报的时候无意中抓到了一位木神青家的普通弟子，经过审问得知了一个重要的消息。大约三天之前，就在距离灵沼城以西五万里之外的地方，出现了一座新的灵眼，共有包括墨家、黄家、青家和赤家在内的四个家族的弟子发现了这个灵眼的存在。其中，统领墨家弟子的就是墨祥祯与墨祥隶两名核心弟子，但是在进入灵眼核心区域之后，墨祥祯与墨祥隶两人遭遇到了其他三大家族核心弟子的围攻，最后依靠着一座宗师级阵法才幸免于难。”

　　“三天之前的消息，你怎么现在才说？”

　　听完那左鹰扬卫弟子的叙述，墨子晋顿时就火冒三丈，三天的时间，足够发生很多事情了，说不定墨祥祯与墨祥隶两人早已经曝尸荒野。而负责情报的左鹰扬卫竟然在事情发生三天之后才得知消息，这时候就算是再去救援，恐怕也都已经晚了。

　　看到墨子晋盛怒的表情，那左鹰扬卫弟子立即将头低了下来，急忙辩解道：“请城主大人恕罪，现在灵沼城的鹰扬卫弟子都在全力寻找神之子大人，根本无力去搜寻其他的情报。这次若非是抓到了一名木神青家的弟子，恐怕我们还不知道墨祥祯与墨祥隶两名核心弟子已经处于危险之中。”

　　“你的意思，是这件事情都责任在我头上？”

　　墨子晋正在气头上，听到那左鹰扬卫弟子的辩解，立即就冷哼一声。

　　“属下不敢！”

　　那左鹰扬卫第子把头低的更低了，接着说道：“属下在前来禀报的时候，已经命人查询了墨祥祯与墨祥隶两人的身份玉牌信息，两人留在水神域之中的灵魂玉简还保存的十分完好，而且他们二人所带领的两支队伍，所有人的灵魂玉简也都保存的完好，也就是说现在他们都还被围困在远古战场之中，或者是已经被生擒，只有城主大人出手才能够将他们都安全的救回来。”

　　“你怎么不早说，他们是在哪里失踪的，快带我去！”

　　知道墨祥祯与墨祥隶两人都还活着，墨子晋顿时就喜出望外，这个时候他也顾不得在对这左鹰扬卫第子发火，立即就抓起他的胳膊准备离开。但就在这个时候，突然不远处的台阶上又响起了一阵急促的脚步声，还没有见到人影的时候，墨子晋就先听到了一个粗犷的大嗓门。

　　“回来了，他们回来了！”

　　随着一阵厚重的叫喊声传来，一个膀大腰圆的壮汉两步并作一步，快速走了上来。

　　“吵什么吵，成何体统，到底是谁回来了，把话说清楚！”

　　墨子晋急切的准备去营救墨祥祯与墨祥隶两人，自然是不愿意浪费时间，所以说话的时候也加重了语气，显得很是不耐烦。

　　那壮汉受到呵斥，立即如同是被欺负了的小媳妇一样，扭捏的走到墨子晋的面前，恭敬地说道：“回禀城主大人，属下刚刚得到的消息，墨祥祯与墨祥隶两人已经安全返回，现在就在距离灵沼城五百里外的地方，与他们一起回来的还有一位陌生的长老！”

　　“陌生的长老？”

　　墨子晋微微一愣，长老怎么会有陌生的，难道身为墨家弟子，竟然连自家的长老都不认识？突然，墨子晋好像是联想到了什么，若有所思的抬起头，脸上不禁露出激动地神色，一时间竟然愣在了原地。

　　“呵呵，子晋大哥，在想什么事情呢，这么高兴，不如说出来让我也乐一乐！”

　　就在这个时候，突然一个洪亮的声音在墨子晋的身后响了起来。听到这个声音，墨子晋顿时就如同是被电击了一下似的，浑身不由得一颤，然后有些踉跄的转过身来，却正看到，谢言那熟悉的身影不知道什么时候已经出现在了他的身后，就那么静静的悬浮在空中。

　　“好兄弟，你终于回来了！”

　　确定眼前站着的真是谢言，而不是自己眼睛出现幻觉，墨子晋顿时就歇斯底里的哈哈大笑起来。

第三百七十七章 面见

　　“小言你这些年都干什么去了？”

　　墨子晋走上前，在谢言的胸口上狠狠的捶了一拳，有些埋怨的说道：“你知不知道，我和子荣在得知你失踪的消息之后都快急疯了，家主也派出了大量的人手搜寻你的踪迹，就差把整个远古战场翻个底朝天，我们唯恐你落在了其他六大家族长老的手中。可你倒好，一个人躲在远古战场深处独自逍遥，也连个消息都没有传回来，真是岂有此理。”

　　越说，墨子晋就越是激动，到最后几乎成了呵斥，不过他言语之中的那一股关心之情，还是让谢言感动万分。

　　“当年的事情你也清楚，我闯了那么大祸，死了四十多名核心弟子，那六大家族自然是不肯善罢甘休。我被六大家族的长老追杀，不得不躲到龙首山深处避难，后来在哪里闭关十多年，晋升武圣之境以后我又因为一些原因进入了远古战场核心区域，所以才耽搁了这么长时间。”

　　谢言言简意赅的将这些年所发生的事情说了一遍，一脸的愧疚。

　　在远古战场之中这十多年，他所经历的事情如果都说出来，足以汇编成一部冒险史了，不论是化龙草，还是坠魔谷那两只绝品战魂傀儡，又或者是端木灵薇以及邪神墓地的事情，任何一件事情传出去，都足以让他的名声大噪，甚至可能被记录在典籍之中流传千古。不过，他却并不打算现在就将这些事情都说出去，至少不是全部。

　　“武圣之境？”

　　墨子晋没有关心谢言这些年在远古战场之中是怎么过的，反正他现在已经安全返回，那些事情都已经不重要。不过在听到了谢言的话之后，他才立即反应过来，以他现在中阶武圣之境的修为，竟然根本看不出谢言的实力有多高，甚至他这个时候才反应过来，先前谢言出现在他身后的时候，他竟然都毫无察觉。

　　“你的修为是什么境界，为什么我一点也感受不到？”

　　墨子晋愣了半响，才惊愕的问了一句。

　　“我的修为吗？”

　　谢言故意停顿了一下，吊了吊墨子晋的胃口，这才笑着说道：“反正比你高那么一点点就是了，现在说出来怕打击到你，等以后你就知道了！”

　　“你小子，跟我还耍滑头！”

　　墨子晋呵呵一笑，不过却并没有立即追问下去，反正只要谢言回到水神域，就一切都清楚了。停了一会，他才接着说道：“跟我一起返回水神域吧，这些年来，祖爷爷他们都一直在担心你的安危，现在看到你安全返回家，他们一定会高兴坏了的！”

　　“都是我考虑不周，给家主添麻烦了！”

　　谢言面带愧色的说了一句，心中也是感慨万千。

　　虽然回归水神墨家也没有多长时间，但是他对于水神域，对于水神墨家都有了一种强烈的归属感，不仅是因为他的根来自这里，更是因为这里有他的朋友，有他的兄弟和亲人，这些都是值得他用生命来保护的人，而这也正是‘家族’这个词汇的意义之所在。

　　简单的寒暄之后，谢言就立即在墨子晋的带领下，通过灵沼城的传送阵回到了水神域之中。而在他踏入水神域的那一刻，早已经从墨子晋哪里得知消息的莫洪文和墨修霖等人都纷纷神色激动的走出了玄墨宫，好像是迎接英雄一样来到通天阁的入口处等待谢言的回归。

　　“弟子不孝，给家族惹来祸患，还请家主大人治罪！”

　　看到莫洪文竟然带着上百名长老在通天阁门外夹道欢迎，刚刚从通天阁的传送阵中走出来的谢言，立即就受宠若惊的走到莫洪文身前，跪拜行了一礼。坦白来说，他除了一个神之子的身份之外，对于墨家的贡献并不大，受到如此高规格的礼遇，不由得心中愧疚不已。

　　“好了，小言你快起来吧！”

　　还没等谢言的身体完全跪倒在地，墨洪文就立即走上前将他扶了起来，一脸和蔼的笑着说道：“当年的事情你并没有做错，反而还值得大力褒奖，我们墨家能够一直占据七大家族之首的位置，正是靠着奖罚分明的制度和团结一心的族规来维持，你当年所做的，正是我们这些老家伙想做又做不到的事情，我又怎么会怪罪你呢。”

　　说到这里，墨洪文脸色一沉，声音一下子清冷下来，说道：“你不必担心其他六家大族的反应，当年他们派出高阶武圣之境长老追杀你的时候，我们就已经给了他们警告和教训，水神墨家的威严可不是谁都能够冒犯的。说起来，还是家族对你保护不周，害得你在远古战场之中流浪了十多年，否则的话，你现在也应该……”

　　原本墨洪文是想说‘否则的话，你现在也应该早已经晋升武圣之境’，但还没等他一句话说完，正准备用意念之力查探谢言身上气息的时候，就立即发现了一个让他吃惊万分，甚至可以说是让他感到匪夷所思的事情，从谢言的身上，他竟然感觉到了一股极为强大和浩瀚的威势，在这股气息面前，就连他这个真气修为达到九十九条天龙之力的巅峰武圣之境高手也感到心悸不已。

　　“你……你的修为……”

　　墨洪文的脸色一下子凝固下来，眼中满是难以置信的神色，手指着谢言几乎说不出话来。

　　“弟子这些年，在远古战场之中另有奇遇！”

　　谢言自然知道自己的实力瞒不了墨洪文，而且他也并没有打算隐瞒这些，所以就很是大方的点点头。

　　“好，好，好，真是太好了！”

　　墨洪文的脸色一下子激动起来，情不自禁的接连说出四个‘好’字。而站在他旁边的墨修霖以及其他墨家长老们，因为修为和实力的限制，根本无法看谢言现在的实力，所以根本不知道墨洪文为什么这么激动和兴奋，不过有一点他们可以肯定，那就是谢言这位神之子，肯定又做了什么了不得的事情。

　　平复了一下心中激动地心情，墨洪文才上前抓住谢言的胳膊，有些急切的说道：“原本我准备在玄墨宫之中为你接风洗尘，但是现在你却还有更重要的事情要去做！”

　　“家主大人请吩咐！”

　　谢言立即毫不犹豫的点头答应，尽管他还根本不知道墨洪文想要他做什么。

　　“现在，是时候带你去见我们水神墨家的三位守护者大人了！”

　　在谢言惊愕的目光之中，墨洪文神色凝重的，说出了一句让他震惊无比的话。

　　墨家三位半神之境守护者，一直是墨家的精神象征，或者更贴切的说，是墨家的守护神。他们一直都在玄墨宫的深处闭关，只有墨家家主以及少数巅峰武圣之境的长老才能够见得到他们的真面目，而谢言虽然与三位守护者有过一次交集，但那一次是因为他在接受水神心印的传承而昏迷不醒，根本算不得正式的见面。而今从墨洪文的口中得知要去面前三位半神之境守护者的消息，谢言心中也情不自禁的激动起来。

　　按道理来说，谢言见识过的大场面也有不少，甚至就连真正的神灵也接触过，不应该对即将面见三位墨家守护者而激动。但他心中却一直有一个想法，或者说是愿望，那就是要亲眼见一见墨家三位守护者之中的墨擎苍，那位在千年前将谢家支脉赶出水神域的凶手。

　　谈不上仇恨，也没有任何的宿怨，谢言只是想要当面见一见墨擎苍，看一看他对自己以及谢家支脉的态度，然后再做出一些决定，一些关系到谢家未来命运的决定。

　　谢言甚至还没有来得及与墨修霖打声招呼，就立即被墨洪文带着进入了玄墨宫第三层的核心区域之中。这里是墨家最为核心的禁地，数十万年来墨家所有收集而来的宝物，所有的精华，都集中在了这里。就连墨洪文这个家主，如果不是有什么特殊的事情，也不能随意出入这里。

　　刚进入大殿之中，谢言立即就感觉身子一轻，随即眼前闪过一道道鲜艳的色彩和线条，周身的景物开始剧烈的变幻。大约过了一个呼吸的时间，再次回过神来的时候，他却发现自己已经来到了一个鸟语花香、云蒸霞蔚、美轮美奂的空间之中。

　　在他们的面前，横着一条碎石小径，道路的尽头，是一座并不算精致，但却散发着古朴典雅气息的凉亭，凉亭之中有一张石桌，三名身穿淡蓝色长袍的中年男子盘起双腿围坐在石桌周围，似乎都沉浸在了石桌上那一盘还未了的残棋之中，根本没有注意到谢言和墨洪文两人的到来。

　　不用猜，这三名中年男子，自然就是墨家那三位半神之境守护者了，谢言的目光在三人身上扫视了一圈，但三人都仿佛是毫无察觉似的，根本没有反应。墨洪文也并没有冒然上去打扰，而是轻车熟路的带着谢言走到凉亭外的一块青石上盘坐下来，似乎是早已经习惯了此番情景。

第三百七十八章 释怀与震慑

　　别看那坐在凉亭之中的三人都只是温文尔雅的中年男子，但其实，墨家三位半神之境守护者中，最为年长的一位已经有三千七百岁的高龄，就连最晚达到半神之境的墨擎苍，也已经是一千多岁的高龄，可以这么说，他们任何一人走过的桥，比谢言一生所走过的路还要多。在这个神灵都已经全部陨落的近古时期，他们就是当之无愧的神灵，主宰一切！

　　只有墨家家主墨洪文以及少数的长老才见过三位守护者真面目，而其他的墨家弟子，甚至连三位守护者的名字都无法完全知晓。谢言也只是对三人中年纪最小的墨擎苍有所了解，而对于其他两位守护者都根本一无所知，如果不是现在就站在玄墨宫三层的禁地之中，他甚至不敢相信眼前那三名看起来平凡之极的中年男子就是外界盛传的，墨家的三位守护神。

　　平凡的棋局，没有任何的玄机，但墨擎苍三人都沉浸其中，似乎是以这种方式来历练心经。修为达到他们这种地步，寻常的闭关潜修对于他们来说已经没有任何的意义了，无论再怎么修炼，真气修为都根本无法突破一条真龙之力的限制。但他们的武道意志和心境修为却不会受到限制，所以即便都是半神之境大神通者，实力也有着强弱的差别。

　　足足过了三个时辰的时间，凉亭之中的博弈才宣告以和局结束。没等墨擎苍三人召唤，墨洪文立即就带着谢言来到了凉亭之中。

　　“弟子墨洪文，拜见三位守护者大人！”墨洪文走上前，立即恭敬的行了一礼。

　　走出这座禁地，水神域之中的一切都由他所掌控，因为他是一家之主。但是进入了这里，他就必须要慎言慎行，因为在三位半神之境守护者面前，不论是从实力还是从地位，或者说是从辈分和对家族的贡献上来说，他这个墨家家主也只不过是一个晚辈而已。

　　“好了，洪文你先出去吧，让我们单独与谢言小友谈一谈！”

　　还没等墨洪文站起身，坐在凉亭中央的那名中年男子轻轻摆了摆手，声音很是平淡的说了一句。似乎，他早已经知道了谢言的身份，也早已经知道了墨洪文带谢言前来的目的，不过他们三人作为整个水神域的真正掌控者，提前知道一些事情也并不是什么奇怪的事情。

　　但是，在听到那中年男子的话之后，墨洪文的脸色顿时一阵突变，然后脖子有些僵硬的转过身来看了谢言一眼，目光之中的震惊，比先前发现谢言真是修为的时候还要强烈。显然，他从那中年男子的话语之中，听出了一些不同寻常的信息。

　　“好了，不要乱猜了，回头我会告诉你的！”

　　那坐在凉亭中央的男子再次挥了挥手，一股奇异的能量突然从空中出现，然后立即裹着墨洪文的身影消失无踪。而其他两名中年男子却似乎根本没有在意这些，目光还停留在面前的棋盘上面，似乎是在思考着这一盘棋局的思路和步骤。但是在墨洪文离开之后，两人却都恋恋不舍的将目光从棋盘上面收回，然后抬起看向了谢言。

　　“弟子墨兴言，拜见三位守护者大人！”

　　毫不犹豫的，谢言立即恭敬地躬身行了一礼，但还没等他弯下身子，却立即就有一股温和的能量将他的身体托了起来。

　　“呵呵……”

　　那盘坐在凉亭中央的男子笑了笑，然后目光斜视坐在右手边那中年男子一眼，又接着说道：“听你的语气，自称‘墨兴言’的时候还有些勉强，恐怕心理面更希望我们称呼你谢言吧。当年辰宇一气之下带领你们那一支脉的弟子改名换姓并离开水神域，距今已经有上千年的时间了，他现在，还好吧？”

　　“圣祖他……”

　　谢言一时间没有反应过来，刚准备回答对方的问题，却突然醒悟过来，立即浑身一颤，连忙将剩下的话都咽回了肚子里。

　　“呵呵，小言你不用紧张！”

　　看到谢言目光之中掩饰不住的震惊，那盘坐在凉亭中央的中年男子立即就安慰了一句，笑着说道：“老夫名叫墨鉴昕，为墨家太上大长老。坐在我左手边的是墨家太上二长老墨首廷，而坐在我右手边的就是你一直想要找的，墨家太上三长老墨擎苍。”

　　不顾谢言迷茫的神色，太上大长老墨鉴昕又接着说道：“辰宇的事情，我们都早已经知道了，只是怕他还无法释怀当年的事情，所以一直都没有去打扰他，你也不必担心我们会对辰宇有什么坏心。虽然墨家内部也有不同派系的竞争，但是修为达到我们这个境界，早已经对这些名利都看得很淡了，只有水神墨家永久的繁荣昌盛，才是我们最为关心的事情。辰宇如果能够重新炼制身躯并恢复半神之境的实力，对于我们墨家将是一件具有重大意义的事情，所以我们是绝不会对他不利的。”

　　“多谢大长老，圣祖他现在一切安好！”

　　沉默了许久，谢言才终于回过神来，再次恭敬地行了一礼，不过这次，大长老墨鉴昕却并没有阻止他，而是坦然的承受了他的敬意。

　　事实上，在听到墨鉴昕的话之后，谢言心中只是感到震惊，却并不感到任何意外。谢家虽然号称是从墨家分离出去，但毕竟是墨家的支脉之一，如果墨鉴昕他们真的放任不管，才真的令人感到意外。或许普通的墨家弟子，甚至包括墨修霖等武圣之境长老，都对此一无所知，但墨家家主墨洪文，以及墨家的三位半神之境守护者，肯定不会任由谢家支脉弟子流落在外，也必定会暗中关注谢家的一举一动。这并不是监视，而是一种保护。

　　“不用说什么谢不谢的，别忘了，我们是一家人！”墨鉴昕轻笑着说了一句。

　　“没错，我们是一家人！”

　　听到墨鉴昕的话，谢言不禁心头一阵暖流涌现，情不自禁的笑了起来。

　　墨鉴昕欣慰的点了点头，然后笑着说道：“先不要说这些了，小言你还是说说这些年你在远古战场之中是怎么过的吧。你现在的实力，可真是让我们都大吃一惊啊！虽然你继承了祖神所留下的水神心印，但也不可能进入如此之快，想必你是在远古战场之中遇到了什么不同寻常的事情。”

　　墨鉴昕如同是拉家常一样随口说了一句，但是说话的内容却让谢言大吃一惊。不过有了先前的事情，他倒是没有再大惊小怪，水神心印的事情虽然隐秘，但却根本瞒不过守护墨家数千年的墨鉴昕。当初他在接受水神心印的传承之后昏迷了三天三夜，期间墨鉴昕三人就已经通过他额头上的‘水’字神文印记，以及其他的一些典籍秘辛，发现了他身上水神心印的秘密。

　　“弟子这一路上，可真是遇到了不少事情呢！”

　　已经到了这个地步，谢言自然也不再有任何的隐瞒，毫不犹豫的将自己进入远古战场之后所发生的事情都一五一十的说了一遍。从‘灵眼’之中斩杀六大家族数十名核心弟子，到遭遇六大家族的追杀，再到进入龙首山中历练，再到闭关十年晋升武圣之境，以及化龙草、坠魔谷、绝品战魂傀儡以及邪神墓地等等，所有的事情都没有任何的隐瞒。

　　而且，他事先也早已经得到了端木灵薇的首肯，最后又将端木灵薇的身份，以及她结识端木灵薇和莫失莫忘两兄弟的经过都仔细说了一遍。而听着谢言讲述这如同是天方夜谭一般的离奇经历，就算是心境修为已经达到天塌不惊的墨鉴昕，也忍不住震惊万分的瞪大了眼睛。

　　十叶化龙草？坠魔谷？绝品战魂傀儡？上品神器山河剑？来自神界的神灵？邪神靖宇？邪神之卵？

　　用了整整一个时辰的时间，谢言才将自己十多年的经历都仔细说了一遍，但是在他话音落下之后，足足有十多分钟的时间里，墨鉴昕以及墨首延和墨擎苍三人仿佛是被施了定身法一样，都保持着目瞪口呆的样子一动不动，显然是被谢言所带来的消息震得不轻。

　　“小言，你确定你刚才所说的，不是你在胡言乱语，不是你误入幻阵之中所经历的幻境？”

　　许久，墨鉴昕才终于回过神来，神色凝重的问了一句。

　　“弟子所言，句句属实！”

　　谢言郑重的点了点头，然后立即从空间袋中取出了那两枚装有保存完好的化龙草的玉盒，只要有足够的神龙精血，这两株化龙草就可以源源不断的生长出新的化龙草叶片。其中一株，谢言是准备留在玄墨宫之中，另一株则自然是留在谢家支脉之中。

　　“这是真的，真的是化龙草！”

　　当谢言将那装有化龙草的玉盒取出来的时候，墨鉴昕顿时就再次瞪大了眼睛，连说话也变得语无伦次了。

　　“当然是真的，而且不仅仅只是化龙草！”

　　谢言笑着说了一句，随即，她又将端木灵薇送给他的那一只装有菀梦果植株的玉盒取了出来放在了面前的石桌上，然后是记录有太古神通术神剑御雷真诀的玉简，最后拿出来的则是那两颗由他亲手斩杀的绝品战魂傀儡所留下的元魂珠。

第三百七十九章 太上长老

　　之前，墨鉴昕三人对谢言的态度亲切，是因为谢言神之子的身份以及他接受水神心印传承，将来必定会晋升半神之境的缘故。那么现在，他们看着谢言所拿出来的种种宝物，以及那两颗犹自散发着凌冽气息的绝品元魂珠，他们心中对于谢言的态度已经发生了翻天覆地的变化，已经真真正正将谢言当成是与自己同一级别的人物来看待。

　　“小言，你的福缘之深厚，真是让我们这三个老家伙都羡慕不已啊！”

　　墨鉴昕感慨万千的说了一句，然后将手伸向了石桌，但却立即停在了空中，这个时候他才想起来，这些宝物都是完全属于谢言的。如果是换一个人，哪怕是墨家家主墨洪文拿出这些宝物，恐怕他也会毫不犹豫的夺去了，为家族做贡献。但这些宝物都是谢言亲手从远古战场之中冒着生命危险取来的宝物，他唯恐自己去走之后会引起谢言心中的不满，于是强忍住心中的激动，又慢慢将手收了回去。

　　“不知道，小言你准备怎么处理这两株化龙草和那一株菀梦果？”

　　似乎是看出了墨鉴昕的尴尬，坐在一旁一直没有开口的墨家太上二长老墨首延立即问了一句。

　　墨首延活了两千多年的时间，漫长的岁月里，他所亲眼见到的各种宝物简直数不胜数，其中不乏有一些从上古时期流传下来的源自神界的宝物。但是这些宝物无论再怎么珍贵，都根本比不上化龙草和菀梦果植株对墨家的作用。有了菀梦果，墨家觉醒水神血脉的弟子数量就可以成倍的增长，而有了化龙草，像是墨家家主墨洪文这样的，一些停留在九十九条天龙之力的墨家长老就多了一分晋升半神之境的希望。与这两件东西相比，那太古神通术神剑御雷真诀和绝品元魂珠，就显得不怎么重要了。

　　“小言……”

　　就在这个时候，一直沉默不语的墨家太上三长老墨擎苍也忍不住开口说道：“我知道，因为我和墨辰宇在万年前的那一场决斗，使得你们这一支脉的弟子流落在外，你的心里多多少少对我，对于整个墨家都有所埋怨。但无论如何，你们这一支脉的弟子体内，流淌着的都是水神的血脉，无论你们走到哪里，也都是水神墨家的弟子。我现在只是以一个普通墨家弟子的身份，请求你将这化龙草和菀梦果留在墨家。”

　　说到这里，墨擎苍竟然不顾身份的弯下身子对谢言行了一礼。

　　“三长老万万不可！”

　　谢言如同是受惊的兔子一样，立即就直起身子上前扶住了墨擎苍的身体，作为一名晚辈，谢言就是再怎么不孝，也不可能坦然的接受墨擎苍的行礼。但是他的实力差了墨擎苍一大截，尽管用尽了力气，但墨擎苍的身体就如同是一座巍峨的大山一样一动不动的定在那里。

　　看到墨擎苍弓着身子不肯起身，谢言立即哭笑不得的说道：“三位长老，你们都误会了，我今天既然将我在远古战场之中的遭遇都告诉你们，并且将化龙草和菀梦果都拿出来，自然不可能只是为了证明自己的话。作为墨家弟子的一员，我也同样有义务为墨家的兴盛做出自己的贡献！这两株化龙草，我将会拿出一株无偿送给墨家，菀梦果也是一样，都会留在玄墨宫之中。所以三位长老根本不必如此紧张。”

　　看到三位太上长老的脸上都带着恳求和希冀的神色，谢言心中也是感动万分。虽然他有着神之子的身份，但毕竟还没有真正成为半神之境大神通者，在墨鉴昕三人面前，他还只不过是一个晚辈而已。就算是墨鉴昕三人强行夺走了化龙草和菀梦果，谢言也根本无法反抗。但是他们却并没有这么做，反而还用带着商量，甚至是恳求的语气来征求他的同意，这一份重视和尊重，让他对于墨家高层的最后一丝芥蒂也完全消失，也完全接受了自己墨家弟子的身份。

　　“好孩子，我果然没有看错你！”

　　墨鉴昕欣慰的大笑一声，双眼之中竟然不知不觉的湿润起来。

　　因为谢言特殊的来历以及墨辰宇对于墨家的那一份误解，墨鉴昕的心中一直都担忧谢言无法完全融入墨家弟子的身份之中，如果谢言带着对墨家的误解晋升半神之境，那肯定会为墨家未来的发展埋下一颗不稳定的种子，这绝对不是他所想要看到的结果。而今天谢言的这一番话，让他彻底打消了心中所有的顾虑。

　　想了想，墨鉴昕才接着说道：“化龙草和菀梦果这种宝物，对于我们墨家的作用实在是太大了，哪怕是十亿百亿点的贡献点，也不足以形容其价值。不过，小言你既然准备将这些宝物都留在墨家，我们也自然不会让你吃亏。今天我们三位太上长老在这里，代表整个墨家向你以及你身后的谢家支脉做出三点承诺：第一，即日起，墨辰宇升为墨家太上四长老，小言你为墨家太上五长老，与我们三人享有同等权利；第二，即日起，你们这一支脉的弟子就可以完全回归水神域，成为墨家第十四支嫡系支脉，享有墨家嫡系支脉弟子的一切待遇；第三，墨家弟子回归水神域之后，可自行组建一卫，名为金鳞卫，主管墨家再九州大陆之中所有产业的巡查与保护之责。”

　　墨鉴昕一口气把话说完，谢言却早已经被真的七荤八素，不知道该作何反应了。

　　对于墨鉴昕所说的第三个条件，谢言没怎么放在心上，墨辰宇已经拥有半神之境的修为，只要重新炼制身躯，自然能够顺理成章的升任墨家太上四长老。而他虽然现在只有九十九条天龙之力的修为，但有着水神心印和神器残刀等诸多杀手锏的帮助，就算是直面墨鉴昕这样的半神之境大神通者，他虽不敢说取胜，但自保却足够了。所以现在升任墨家太上五长老，也是实至名归。

　　但是，墨鉴昕前两个条件给他的震撼太大了。谢家支脉回归水神域的事情势在必行，但是直接就晋升第十四支脉，这是谢言想也不敢想的事情，按照他的猜测，起码也要等墨辰宇恢复半神之境的修为，或者是等他晋升半神之境以后，谢家支脉才有晋升嫡系的可能。而自行组建金鳞卫并主管墨家再九州大陆之中所有产业，这个权力就实在是大的没边了，只要看看现在墨家左右威卫和左右金吾卫那如日中天的实力，就知道自行组建一卫的权利有多么的可怕。

　　而听到墨鉴昕所开出来的条件，就连二长老墨首延和三长老墨擎苍，也不仅惊愕的瞪大了眼睛。不过转念一想，他们就很快释怀了。不说墨辰宇这个准半神之境大神通者，就连谢言现在所表现出来的实力，也与他们都相差无几。有两名半神之境高手坐镇，谢家支脉的确有资格享有特殊的地位和权利。

　　“晚辈代谢家支脉弟子，多谢大长老成全！”

　　谢言不知道该说些什么好，半天才憋出来这么一句没有营养的话。

　　“呵呵，小言你现在已经是我们墨家的太上五长老了，再自称晚辈就显得不妥了，以后你就像首延和擎苍一样，称呼我大哥好了。”墨鉴昕呵呵一笑，然后立即信手取出两枚金色的身份玉牌放在了谢言面前的石桌上，显然是早已经做好了宣布谢言和墨辰宇升任太上长老的准备。

　　“拜见大哥！”

　　谢言也不再含糊，立即对着墨鉴昕又恭敬地行了一礼。虽然他一个不满百岁的武者，这样称呼一个活了三千多年的半神之境大神通者，心中不禁感觉有些怪怪的，但是当话到嘴边的时候，却顺口就那么说了出来，显得十分的自然。

　　“拜见二哥！”

　　“拜见三哥！”

　　谢言又接连向墨首延和墨擎苍行了一礼。

　　命运就是如此的奇妙，眨眼之间，谢言就又多了三哥半神之境的大神通者做哥哥。

　　不过，他现在唯一感到困惑的是，当他回到九原郡城之后应该如何称呼墨辰宇，是称呼圣祖大人好呢，还是直接称呼四哥？

　　就在这时候，墨鉴昕突然后抬起手向空中微微一招，顿时十多道流光从远处飞来，转瞬之间便落入凉亭之中，然后悬浮在了那石桌的上空。这时候谢言才看清楚，这一道道流光，竟然都是一只只装饰精巧华贵的玉盒，虽然看不出来玉盒之中都装了些什么，但他心中却隐隐有了一丝猜测。

　　墨鉴昕缓缓站起身，走到谢言面前，接着说道：“想要重新炼制一具能够容纳半神之境灵魂的身躯，并不是一件容易的事情。而自从千年前那件事情发生之后，辰宇就一直对家族心怀误解，肯定不会接受我们的帮助。况且，当年的事情也的确错在我没有及时出面制止那场决斗，否则你们这一支脉也不必在外流落千年之久。所以，既然辰宇想要亲手炼制身躯，那我能做的，就是为他提供这些炼制身躯所需要的材料，借此来弥补当年的过错！”

　　谢辰宇用来炼制身躯所需要的十八种宝物，都是极为珍贵的至宝，每一样放在九州大陆之中，都是足以引起一场腥风血雨。但是对于传承数十万年之久的墨家来说，这些宝物虽然珍贵，却根本比不上一位能够护持家族数千年的半神之境高手重要。

　　在以前，因为谢辰宇一直对墨家有所误会，所以墨鉴昕他们根本无法亲自出面将这些宝物送到谢辰宇的面前，但现在双方之间有了谢言在中间作为进行调和，正是解除双方维持了千年的误解的好时机，一直以来，墨鉴昕都在等着这个机会让谢辰宇以及谢家支脉回归水神域，如今他终于可以解除心中那一道心结了。

　　这个时候，墨擎苍也立即开口笑着说道：“五弟，你再见到墨辰宇，就告诉他，等他晋升半神之境，我愿与他继续千年前那场未完的决斗。”

　　当年墨擎苍并不知道墨辰宇正在全力炼化下品神器水神殿，一身实力根本连八层也没有发挥出来，否则他是绝不会与墨辰宇进行那场决斗的。而当他得知事情真相的时候，墨辰宇却早已经带着谢家支脉离开了水神域，一切都无法挽回。所以这些年来，他的心中也同样有一个心结，只有等墨辰宇恢复了半神之境的实力，两人再次决斗一场，双方的误会和芥蒂才会完全解除。

　　“嗯？……好的！”

　　愣了半响，谢言才反应过来，墨擎苍口中的五弟，说的正是自己。

第三百八十章 衣锦还乡

　　很快，墨鉴昕就将墨洪文以及墨家其他三百多名武圣之境长老都召唤到了玄墨宫三层的禁地之中，并再次当众宣布了谢言以及墨辰宇的身份。得知墨家竟然一下子多出两名太上长老，而且其中一人还竟然是年龄不足百岁的谢言，墨洪文等人都一下子懵了。

　　以武圣之境的修为便成为墨家的太上长老，这在墨家数十万年的历史上，是绝无仅有的一次例外。本来得到消息的墨洪文以及诸位长老们，还都对墨鉴昕的决定有些疑惑和不满，不过在得知谢言竟然拥有堪比半神之境大神通者的实力并且还亲手斩杀了两只绝品战魂傀儡之后，他们就再没有任何的异议了。

　　好在，谢家支脉没有完全回归水神域之前，谢言太上五长老的身份还不便公开，以免赤家等六大家族在得到消息之后会不顾一切的对远在宁州的谢家支脉弟子进行偷袭。否则整个水神域肯定都会炸了锅，谢言以后也别想再大摇大摆的在水神域中现身了。

　　懵懵懂懂的从玄墨宫之中走出来之后，谢言脑子里几乎都是一片空白，甚至都根本忘记了思考，梦游一般走回了自己的住处。而同样显得有些不知所措的，也还有墨子晋、墨子荣、墨升远、墨升荣以及墨义尘等与谢言十分熟悉的朋友。

　　因为当初跟着谢言一起从灵眼之中得到了大量的中品元魂珠，在过去十多年的时间里，不仅是墨子晋和墨子荣，就连停留在巅峰武尊之境多年的墨义尘也都顺利晋升武圣之境。而天赋最低的墨升远和墨升荣两兄弟，也在距离谢言回归的不久之前晋升武圣之境，达成了多年的夙愿。

　　得知谢言回归的消息之后，他们都聚在了一起，准备为谢言接风洗尘。但是还没等他们准备妥当，就受到召唤进入了玄墨宫，然后得知了那个让他们震撼不已的消息。

　　他们都只是知道，谢言在远古战场这十多年的时间里，修为已经提升到了一个恐怖的高度，但是却根本没有想到，谢言竟然连堪比半神之境大神通者的绝品战魂傀儡也可以斩杀，而且还成为了墨家的太上五长老，达到了一个让他们只能仰望的高度。

　　这个时候，他们在谢言的面前反而显得拘束起来，不知道该如何处理与谢言的关系。毕竟谢言现在的身份已经不同寻常，如果还是像以前那样的勾肩搭背称兄唤弟，就会显得十分没有礼数，而如果按照程式化的将谢言当做太上长老来敬重，又肯定会破坏彼此之间的友谊。

　　而这个时候，已经冷静下来的谢言，很快就发现了墨子晋等人对自己态度的微妙的变化。他知道自己一个处理不好，就很有可能失去这几位仅有的朋友，所以在回到住处之后，他立即就找来了墨子晋等人，并开诚布公的将自己这些年在远古战场之中的经历都仔细说了一遍。

　　知道谢言并没有因为身份的变化而改变对自己的态度，还依旧把自己当成是真正知心的朋友和兄弟，墨子晋等人的心结也都完全打开，不再因为谢言太上长老的身份而困惑。同时，他们也都认准了一件事情，不管谢言的身份如何变化，都始终是他们的好兄弟。

　　在休息了一天之后，谢言就立即迫不及待的走出了水神域，并带着墨子晋等人一起，通过传送阵返回了宁州。墨辰宇重新炼制身躯所需要的各种宝物都已经从太上大长老墨鉴昕的手中拿到，他现在已经等不及要将这些东西都送到墨辰宇的手中，也已经等不及要见到自己离别了十多年的亲人。

　　“你们看，这里就是九原郡城了！”

　　晋升圣级阵法师之后，谢言布设的传送阵，不仅更为牢固，传送速度也快了好多倍，仅仅用了一天不到的时间，谢言等六人就从中州横跨上百万里的距离，来到了宁州九原郡城。因为事先根本没有时间提前通知，所以谢承化和谢正英等人都不知道已经回来的消息。

　　“嗯，的确别有一番风格，就是高手少了一些！”

　　墨义尘心直口快的说了一句，而墨子晋和墨升荣四人，也都附和着点点头。

　　虽然早已经知道宁州武学式微，但是在发现整个九原郡城中实力最强的也不过是武尊之境武者的时候，心中还是有些震惊。他们都以为，能够培养出谢言这么一个拥有妖孽天赋和实力高手的地方，必然是一片武学圣地，最不济也应该有一位武圣之境高手坐镇才对，但实际情况却与他们所猜想的都截然不同。

　　就在这个时候，一阵急促的破空声传了过来，紧接着十多道身影出现在了谢家的传送阵周围。为首的一人，正是墨家一位巅峰武圣之境长老墨洪军，负责保护谢家的安全。而在他身边的，则是谢承化和谢正英等谢家的高层。发现传送阵的动静之后，他们就立即赶了过来。

　　“小言！”

　　看到是谢言回来，谢承化和谢正英立即就惊喜的大叫一声。

　　“不孝子谢言，拜见父亲大人，拜见爷爷！”

　　毫不犹豫的，谢言立即走到谢承化和谢正英面前，恭敬地行了一礼。

　　“快起来，让我好好看看！”

　　谢正英忙不及待的走上前，立即将谢言扶起来，神色激动地拉着谢言的手不肯放松。

　　而这个时候，墨子晋等人也立即走到那墨家巅峰武圣之境长老墨洪军的面前，偷偷将谢言升任太上长老的事情告诉了他。果不其然，在得知谢言已经成为墨家太上五长老的消息之后，墨洪军整个人就瞬间石化了，沉默了好久才将这个消息完全消化。

　　这个时候，他的目光再看着周围的谢家弟子，目光一下子就变得炙热起来，因为他知道，有两名太上长老坐镇，谢家支脉的崛起，已经是势不可当了。同时他也庆幸自己在谢家的这一段时间里，与谢家弟子的关系都处的十分融洽，而如果能够因此而得到谢言这个年轻而实力强大的太上五长老的看重，那就最好不过了。

　　不过，谢言在与谢承化和谢正英简单的交谈之后，就立即避开墨洪军和墨子晋等人，独自前往了九原郡城外的谢家圣祖墓地。虽然以后墨辰宇不可避免的会暴漏身份，但是在他还没有彻底恢复实力之前，谢言却并不能暴漏墨辰宇的存在。

　　十多年之后，再次踏入谢家圣祖墓地之中，谢言的心情却更加的复杂。十多年前那一次与墨辰宇的详谈，让谢言知道了许多从未接触过的秘辛，也让他的生活发生了翻天覆地的变化。如今再次回到这里，他心中的激动之情已经抑制不住的显露在脸上，因为他知道，从今天起，谢家支脉的崛起将无法阻挡。

　　“小言，你回来了！”

　　尽管谢言现在实力提升了不少，但是当他靠近圣祖墓地的时候，墨辰宇的意念之力还是立即就发现了他的踪迹。在他双脚踏入圣祖墓地的一瞬间，顿时周围的景物一阵变幻，再次睁开眼睛的时候，他已经是在水神殿的内世界之中。

　　“弟子谢言，拜见圣祖大人！”

　　再次见到墨辰宇那虎霸龙威的身影，谢言立即恭敬地行了一礼。

　　以前他根本肯不出墨辰宇的实力到底有多高，只知道半神之境大神通者很强大，所以对墨辰宇很是敬畏。而现在他的真气修为晋升九十九条天龙之力的境界，也更加能够感觉到自己和墨辰宇之间的实力差距感觉是多么远，同时心中对于墨辰宇的敬畏更加的深刻。

　　“好好好……”

　　看清楚了谢言现在的实力，墨辰宇忍不住心中的惊喜，接连说了三个好字。过了半晌，才忍住激动之情，笑着说道：“小言你真的是太出乎我的预料了，我原本一位你起码要再过百年的时间才能够拥有现在的成就，却不曾想你这么快就超过了我的预期。”

　　“弟子不负圣祖大人所托，将您重新炼制身躯所需要的宝物都取回来了！”

　　谢言没有迟疑，立即就将空间袋中早已经准备好的五行融神石和补天圣水等各种宝物都取了出来。除此之外，谢言将为墨辰宇准备好了的一片化龙草叶片也取了出来，有了这化龙草叶片，他重新炼制出来的身躯，所拥有的实力将会更加的强大。

　　看到谢言拿出来的那堆成小山一般的各种宝物，墨义尘再也无法保持平静，立即激动地大叫道：“这才十四年的时间，你怎么可能这么快就凑齐了三亿七千万点贡献点？还有这化龙草，我记得墨家的重玄阁之中根本没有这种宝物，你是从哪里得到的？难道你这些年另有奇遇？”

　　“圣祖大人猜得没错，弟子这些年可是着实经历了很多事情！”

　　谢言笑着点了点头，然后将自己离开谢家之后所经历的事情都娓娓道来。从遭遇阴魂宗副宗主颜韦元的袭击，到之前不久的升任墨家太上五长老，这十多年间所发生的所有事情，都一五一十的倾述出来。期间各种离奇的经历，以及端木灵薇等神界神灵的出现，再次将墨辰宇深深震撼。

　　许久之后，墨辰宇才如同是得了魔怔一般，有些欣喜若狂的说道：“好孩子，我原本以为你的成就最多也就是半神之境，但现在看来，你将来的成就，或许还有机会超越我们墨家的祖神墨翟大人。或许，数十万年之后第一个飞升神界的神灵，就会出现在我们谢家！”

第三百八十一章 认祖与归宗

　　时间一晃，整整一个月的时间过去了。

　　一个月前当谢言用体内十二品神品血脉开启了水神殿中幻神空间的禁制，将墨辰宇从封印之中救了出来。灵魂被困在幻神空间之中上千年，墨辰宇一直都渴望着能够重获自由，所以在破开封印之后，他立即就开始闭关，用谢言取回来的宝物为自己重新炼制身躯。

　　为了能够让墨辰宇重新炼制出来的身躯更加的强悍，这一次墨家太上大长老墨鉴昕所拿出来的宝物，都比原本所需要的分量要高出三层，再加上谢言所提供的那一片化龙草叶片，墨辰宇重新炼制身躯所需要的时间比预想的要多出一倍，足足用了一个月的时间才终于成功。

　　在墨辰宇闭关的这一个月时间里，谢言也并没有闲着，重新走出水神殿之后，他立即就将谢承化和谢正英以及谢阳华等谢家一干高层都聚集在了一起，然后将他这些年在水神墨家之中的经历都仔细说了一遍，并郑重宣布了一件事情：当墨辰宇恢复半神之境的修为之后，谢家支脉就重新改性‘墨’，并回归水神域，成为墨家嫡系第十四支脉。

　　这一次，谢家全体十三万弟子都要全部搬迁到水神域之中，谢家在宁州所有的资源，也都会一起带到水神域中。而九原郡城中只会留下一些因为故土难离而不愿搬迁的老人来看守，有谢言所留下的诸多强大的阵法保护，他们也不必担心在谢家搬迁之后，九原郡城会受到其他势力的攻击。

　　计划制定好之后，谢家众位高层立即就开始行动，将散落在外的族人纷纷召回九原郡城，并且暗中变卖了谢家在宁州各地的产业。毕竟他们这次离开之后，除非是遇到什么特殊的事情，将很少再有机会返回宁州。除了九原郡城之外，其他的产业也都没有了保留的必要。

　　在焦急的等待中过了整整一个月，谢言终于感受到从水神殿中传来的一股兴奋地意念波动，他知道，墨辰宇这是准备好出关了。他立即就召集了谢家所有的嫡系弟子以及墨子晋等人，浩浩荡荡的赶到了九原郡城外的圣祖墓地之中，准备迎接墨辰宇的回归。

　　“小言，你们到底是在干什么，怎么搞得这么隆重？”

　　看着面前那修建的极为华丽和雄伟的谢家圣祖墓地，墨子晋不由得疑惑万分的低声向谢言询问了一句。

　　一个月前墨家太上大长老墨鉴昕宣布谢言成为墨家太上五长老的时候，却并没有宣布墨家第四位太上长老到底是谁，所以墨子晋根本就不知道墨辰宇还依旧存活于世的消息。当看着谢家数千名嫡系弟子都恭恭敬敬的在墨辰宇的墓前跪拜行礼，还以为是谢家准备祭祖。

　　但是随即他就发现事情有些不对，如果是祭祖的话，起码也应该有牛羊等祭品，还要进行一些复杂而繁琐的仪式。但是谢家数千人在家主谢承化的带领下，都恭敬的跪倒在墨辰宇的墓碑前一动不动，但是脸上却都露出激动和兴奋的神色，仿佛是在等待着什么。这一切，着实让墨子晋等人都赶到莫名其妙。

　　“子晋大哥请少安毋躁，很快你就会知道为什么了！”

　　看着一脸迷茫的墨子晋，以及同样摸不着头脑的墨义尘和墨洪军等人，谢言神秘的一笑，也跟在谢承化的身后跪倒在地，无论墨子晋怎么暗示，就是不再搭理他。他并没有别的意思，只是想保留一点悬念，好看一看墨子晋等人在得知墨辰宇的身份之后，脸上那种震惊的表情。

　　“搞得这么神秘，难道真有什么古怪？”

　　墨子晋小声嘀咕了一句，然后也乖乖的跟在谢言的身后跪倒在地。不管怎么说，墨辰宇都是他的长辈，拜一拜也没有什么错。墨义尘和墨洪军等人看到谢言和墨子晋都跪拜下来，虽然不知道发生了什么事情，也都有学有样的跟在谢言的身后跪倒在地。

　　时间在急切的等待中一点点流逝，很快一个小时的时间就过去了，而圣祖墓地之中，却根本没有任何的变化。但是只有谢言和墨洪军这两名修为达到巅峰武圣之境的高手才会发现，圣祖墓地周围的能量一下子变得急躁起来，空间之中也激荡起一层层微不可闻的细小涟漪，仿佛是有什么东西准备破土而出。

　　渐渐地，这种空间波动越来越猛烈，除开谢言和墨洪军之外，实力最强的墨子晋首先发现了周围空间中的变化，随即不久之后，墨义尘和墨升荣等四人也很快发现了空间之中那一股浩瀚而强大的气息。联想到谢言等人恭敬的态度，以及墨家那神秘未知的太上四长老，墨子晋和墨洪军等人都仿佛是猜测到了什么，眼中纷纷闪烁出惊喜和激动的神色。

　　“蓬！”

　　就在所有人都期待万分的时刻，那位于圣祖墓地上方，刻有辰宇二字的三丈高墓碑，骤然变爆炸开来。霎时间，一道道夺目耀眼的金光从爆炸中迸射而出，仿佛是毁天灭地一般的恐怖气息，随着金光蔓延开来，瞬间便笼罩了周围万里方圆的区域。

　　在这一刻，整个宁州所有人，都看到了从九原郡城之中传来的那一道耀眼的金色光芒。而所有的武者，不论是武士还是武尊，都立即察觉到了从虚空之中传来的那一股浩瀚而恐怖的威势，而且实力越强的武者，越是感到心悸和恐惧，情不自禁的朝着金光闪现的方向跪倒在地。

　　神灵现世，众生拜服！

　　虽然墨辰宇现在还只是半神之境，但却已经正式摆脱了肉体凡胎，拥有了主宰众生命运的资格。

　　到这个时候，墨子晋和墨洪军等人心中都已经没有任何的怀疑，那神秘而未知的墨家太上四长老，必然就是传说中早已经陨落的墨辰宇。因为从那金光之中所散发出来的强大气息，他们也只有在一个月前的时候，从墨鉴昕等三位太上长老的身上感受到过。而体内水神血脉之中所传来的臣服和敬畏之意，也让他们再次肯定了自己的判断。

　　“嗡……”

　　一阵清脆的嗡鸣声想起，仿佛是打开了一扇久未开启的大门，随即，一个龙恣虎骨、威武雄霸的中年男子身影，从那金光的源头漫步走了出来。他的手中，托着一座只有尺余高，但却精致无比的金色宫殿，那带有煌煌神威的金色光芒，正是从那尺余高的宫殿之中散发出来。

　　“恭迎圣祖大人回归！”

　　在这中年男子的身影出现的一瞬间，谢家数千名弟子，都齐齐拜倒在地。

　　虽然他们早已经从谢言的口中得知了墨辰宇存活于世的消息，但是当他们真正看到墨辰宇本人的时候、他们的脸上，都带着狂热而激动的神色，有些激动的浑身颤抖，有些这是热泪盈眶，更有甚者，一些年长的老人更是激动地直接昏倒过去。

　　“弟子墨洪军，拜见太上四长老大人！”

　　“弟子墨子晋，……”

　　“弟子墨义尘，……”

　　……

　　一时间，墨洪军和墨子晋等人都纷纷恭敬万分的拜倒在地。

　　“一千年了，我墨辰宇终于又回来了！”

　　随着一声轻叹，周围虚空之中那耀眼夺目的金光纷纷消失无踪，重新缩回了墨辰宇手中的下品神器水神殿之中。而他的身影，就那么静静地悬浮在已经裂开成两瓣的墓穴上空，一动不动的看着面前那数千名谢家弟子，脸上看不出是喜是悲。

　　在过去一千多年的时间里，他几乎每一天都在盼望着能够重获自由，能够重新呼吸一口新鲜的空气。但是当他终于完成这个心愿，重新拥有了实质的身躯以及半神之境的实力之后，心中却并没有太多的激动和兴奋，反而是如同沉寂了万年的寒潭一般，波澜不惊。

　　“谢家众位弟子听令，准备好行装，我们回家！”沉默了许久，墨辰宇才终于开口说了一句。

　　墨辰宇口中所说的‘家’，当然不是指九原郡城的家，而是中州水神域中的那个家。千年前的时候，墨辰宇因为在决斗中败给了墨擎苍，一怒之下便带着谢家支脉的弟子离开水神域来到宁州，发誓有一天定要重新回归墨家，找回自己曾经的荣耀。现在，正是他实践诺言的时候了。

　　“弟子遵命！”

　　随着墨辰宇一声令下，谢家数千名嫡系弟子，立即就在墨辰宇的带领下，浩浩荡荡的返回了九原郡城。

　　早在几天之前，谢家十多万名弟子就已经做好了搬迁的准备，都集中在谢家祖宅之中等待墨辰宇回归的这一天到来。在墨辰宇回到谢家之后，立即大手一挥，将整个谢家十多万名弟子连同谢家上千年所收集的各种宝物，都收入了下品神器水神殿的内世界之中，只有一些寿元将近而故土难离的老人，主动留了下来。

　　根本无需任何传送阵，墨辰宇单手撕开空间，随手一挥便打通了一条长达百万里的空间通道，目的地正是墨家水神域所在的瞻诸山脉的箴央城。曾经主宰了九原郡城整整千年的谢家，就这样在一夜之间从九原郡城之中消失无踪，只有那依旧辉煌而雄伟的谢家祖宅，还在诉说着谢家曾经的辉煌。

第三百八十二章 翁婿

　　谢家支脉的回归，顿时就在平静了多年的水神域中掀起了轩然大波，而当墨洪文当众宣布墨辰宇和谢言分别升任太上四长老和太上五长老的消息传开之后，整个水神域就如同是掀起了一阵十二级的强烈地震，彻底的沸腾了。与之相比，谢家支脉成为墨家嫡系第十四支脉以及谢家支脉弟子可以自主组建金鳞卫的消息，就根本不算什么重磅新闻了。

　　虽然谢家支脉弟子的实力都惨不忍睹，只有寥寥十多名武尊之境武者，但是谢家支脉的总体实力，却在整个水神域之中都独占鳌头，因为墨家两名太上长老，墨辰宇和谢言，都是出自谢家支脉。有此二人坐镇，谢家支脉在水神域之中的地位，将无人可以取代。

　　而且在过去的十多年时间里，谢家支脉向水神域中输送的数千名年青一代弟子中，完成血脉觉醒的人数竟然达到了四十八人，而且这个数字在以后近百年的时间里还会继续增加。这也就表明，谢家支脉未来的实力，定然会以一种恐怖的速度持续增长。

　　所谓锦上添花不如雪中送炭，在看到了谢家支脉未来的巨大潜力之后，水神域中其他十八支旁系支脉的年轻弟子，都在各自族长的怂恿下，纷纷主动申请加入了谢家支脉所自主组建的金鳞卫之中任职。如此一来，谢家支脉的实力也很快就以滚雪球的形势，快速的增长起来。

　　这个时候，谢言从远古战场之中收集的大量宝物和上千万的元魂珠就发挥了作用。那价值超过十亿贡献点的宝物，极大的丰富了谢家支脉的库存，使得谢家支脉弟子在百年之内，都不必为缺乏修炼资源而发愁。而那超过千万颗的元魂珠，更是让谢家支脉弟子可以安下心来一心一意的提升修为，在真气修为达到武尊之境以前，根本不必进入远古战场之中冒险。

　　有了谢言所提供的大量中品元魂珠，再加上谢言从坠魔谷之中所得到的谧元涤魂香帮助，修为已经达到巅峰武尊之境的谢阳华，在回归水神域之后不到一个月的时间里，就顺利的晋升低阶武圣之境，成为了谢家支脉中除了谢言和墨辰宇之外，唯一可以自由出入玄墨宫的武圣之境长老。

　　这样过了大约半年的时间，当谢家终于站稳了嫡系第十四支脉的位置，金鳞卫的选拔虽然刚刚开始不久，但却已经初具规模。当一切进入正轨之后，谢言就再次带着墨子晋和墨义尘等五人一起，再次离开了水神域，重新踏上了中州的土地。

　　谢言这次回到中州，却并不是为了游玩，而是另有其他的目的。第一，也是最重要的，当然是就是前往拜月教，向云烟的父亲云观澜正式求亲。

　　当年谢言离开谢家进入水神域之后，云烟也顺利拜墨辰宇为师，得到了半神之境大神通者的真传，真气修为很快便晋升到了武尊之境。但是她却并没有立即前往水神域寻找谢言，而是在墨辰宇的指点下，来到中州一处号称绝域的神灵遗迹之中，并得到了上古时期一位号称‘天枢星君’的神灵所留下的传承。

　　在谢言闯荡远古战场的这十多年时间里，云烟也没有停下脚步，她几乎是拿出了十二分的精力，将所有的时间都用在了修炼上面。她所为的，就是想要快点追上谢言的脚步，不至于成为了谢言的累赘。而就在半年前谢言回归宁州的时候，云烟却正巧返回拜月教，准备闭关冲击高阶武尊之境，所以谢言才没有能够在谢家与她重逢。

　　从墨辰宇的口中得知了这些消息之后，谢言也是兴奋不已。云烟能够得到‘天枢星君’的传承，在武道修炼上已经有了晋升半神之境的潜质，再加上谢言为她所准备的紫陌天香狐内丹以及化龙草和神灵精血等宝物，将来云烟的成就也是不可限量。

　　而谢言进入中州的第二个目的，自然是为了寻找宿敌阴魂宗主的下落。

　　当日从邪神墓地之中出来之后，谢言就曾答应过端木灵薇，当他解决了自己的私事，也就是谢家支脉回归水神域认祖归宗的事情之后，就会立即赶往中州与端木灵薇以及莫失莫忘两兄弟汇合，共同对付那神秘的邪神之卵，也就是现在的阴魂宗宗主。

　　事实上，即便是没有端木灵薇的要求，谢言现在也是与阴魂宗势不两立。一方面，谢言曾经三番五次的打乱了阴魂宗的计划，并逼得他们在中州如同是过街老鼠一般人人喊打，已经与阴魂宗结下了私仇。另一方面，也是最重要的一点，邪神之卵与造化符诏之间可能存在的联系，更让他绝对不可能放过那神秘的阴魂宗主。

　　“嗡”

　　随着一阵低沉的嗡鸣声想起，拜月教山门内的大型传送阵立即就失去了控制，开始快速的运转起来。这突如其来的变故，立即就让看守传送阵的拜月教弟子们都紧张起来，他们一边手握着各种武器虎视眈眈的看着面前的传送阵，一边开始拉响警钟。因为他们在传送阵开启之前，并没有得到任何事先的照会。如果是拜月教的敌人借助传送阵进行突然袭击，那他们将必然会首当其冲。

　　唰！唰！唰！

　　不到一分钟的时间里，拜月教教主云观澜得到示警之后，就立即带着其他两名拜月教武尊之境长老赶了过来。看到那已经失去了控制的传送阵，云观澜的脸色顿时就凝重起来，能够在未现身的情况下就可以远程控制拜月教的大型传送阵，这是他们从来连听都没有听说过的手段。

　　云观澜不是没有想到过要毁坏传送阵，但他却并没有这样做，一方面是因为这种大型传送阵的造价太过高昂，虽然这些年拜月教成为了水神墨家的附庸之后实力大增，但是想要重新修建这么一座大型传送阵，还是要付出不菲的代价。另一方面，拜月教中最高端的武力，就是他这个高阶武圣之境的教主，如果真的是敌人借助传送阵进行突然袭击，也必然会遭到他们的迎头痛击。而如果连他也不是对手，那拜月教的覆灭无论如何都不可避免。

　　“终于到了！”

　　就在云观澜等人焦急万分的等待中，一道空间通道突然出现在了传送阵的上方，紧接着一个爽朗而洪亮的声音从空间通道之中响了起来。在听到这个声音的一瞬间，所有拜月教弟子都立即绷紧了神经，但只有拜月教教主云观澜自己，脸上却露出了轻松的神色。

　　“小言，是你吗？”

　　尽管已经猜到了来者的身份，云观澜还是小心的询问了一句。

　　“正是小侄！”

　　随着谢言的声音响起，传送阵中那散发着耀眼光芒的阵法符文都沉寂了下来，六道矫健的身影出现在了传送阵的上方。站在最前方的，赫然就是先前开口说话的谢言。走出水神域之后，谢言立即就带着墨子晋五人通过传送阵来到了拜月教，但因为没有事先进行通知，结果却闹出了误会。

　　“请云伯父恕罪，小侄来的太过匆忙，来不及事先照会，让云伯父受惊了！”谢言立即走上前，恭敬的说了一句。

　　虽然谢言的实力高出云观澜太多太多，但是在云观澜的面前，他却不得不摆出一个晚辈的姿态，谁让他想要迎娶的人，是云观澜的女儿呢。面对自己的老丈人，谢言当然不敢摆谱，走出传送阵之后，立即就走上前恭恭敬敬的行了一礼，并主动开口认错。

　　“你小子一走就是十五年的时间，是不是准备对我家烟儿始乱终弃呢！”

　　看到真的是谢言到来，云观澜立即没好气的说了一句，看来心中对于谢言‘失踪’十多年没有音信的事情颇为不满。这些年来，他也曾通过墨家派往拜月教的左威卫弟子了解过谢言的行踪，但是得到的回应却都是杳无信音，若非是有之前谢言一次失踪二十年的先例在，他还真以为谢言是准备对云烟始乱终弃。

　　谢言慌忙摇了摇头，解释说道：“云伯父说的是哪里话，对于小侄来说，烟儿就是我的一切。这些年我一直在一处秘密的空间之中历练，直到半年前修为有成，才破关而出。之前因为忙着谢家回归水神域认祖归宗的事情，所以直到今天才得到了家族长辈的首肯，特前来向云伯父正式提亲！小侄身后这五位墨家长老，正是墨家派来的证婚人！”

　　因为拜月教已经成为了墨家的附属门派，所以云观澜也知道谢家支脉回归水神域并成为第十四支脉的事情，只是他不知道谢言就是墨家内部盛传的那位太上五长老。否则他现在肯定会兴奋地直接昏倒过去，想一想就知道了，能够成为墨家太上长老的老丈人，那岂不是一步登天了！

第三百八十三章 释迦的危机

　　“正式提亲！？”

　　听到谢言的解释，云观澜很明显的愣了一瞬间。

　　先前他全部的注意力都在谢言的身上，却根本没有注意到，跟在谢言身后那五名年轻男子的身上，却都散发着武圣之境高手的强大气息。这个时候他才反应过来，墨子晋等人根本不是谢言带来的跟班，而是真正来自墨家的地位显赫的武圣之境长老。

　　“没错，小侄这次正是来提亲的。烟儿已经等了我这么多年，我不能再让她为我伤心了！”

　　谢言点点头，郑重的说了一句。

　　“难道，你的真气修为已经晋升武圣之境了？”看到谢言的表情不似作伪，云观澜这才急忙追问了一句。

　　上次谢言带着云烟从拜月教离开的时候曾说过，当他晋升武圣之境的时候，就会前来迎娶云烟。而按照云观澜的估计，谢言想要顺利晋升武圣之境，起码也要百年的时间，但是他怎么也没有想到，仅仅是十多年过去，谢言的修为已经增长到了一个连他这个高阶武圣之境武者也看不穿的境界。

　　“当然！”

　　谢言微笑着点点头，接着说道：“小侄如果没有晋升武圣之境，也没有脸面前来向云伯父提亲。”

　　“难道水神血脉所带来的天赋，就真的如此强大吗？”

　　感觉到从谢言身上隐隐散发出来的那一股浩瀚而恐怖的气势，云观澜的心中顿时就如同是打翻了五味瓶一般，各种滋味都一下子浮上了心头。在十多年前，他第一次见到谢言的时候，那时候谢言还只是巅峰武尊之境的修为。但是一转眼，谢言的实力比他数百年苦修还要高出不止一筹，难免他心中会有一种英雄迟暮的感慨。

　　“罢了！”

　　沉默了一会，云观澜才轻叹一声，有些不舍的说道：“你现在的实力，就连我也看不清楚了。从今天起，我就将烟儿托付与你，希望你能够做到你所保证的那样，爱护她、关心她一生一世。否则的话，就算是我的实力不如你，我也会饶不了你！”

　　想到自己辛辛苦苦养大的女儿，马上就要离开自己的怀抱，与别的男人结婚，然后共度一生，云观澜的心情也是十分的复杂。一方面，他希望自己的女儿能够找到一个很好的归宿，从此生活的快乐幸福。另一方面，他又对夺走自己女儿的家伙很是不满，总觉得对方是从自己的心口上割去了一块肉，夺走了属于自己的宝贝。

　　“多谢伯父成全！”

　　谢言才不管云观澜复杂的心情，立即兴奋地施了一礼，然后有些急切的问道：“烟儿呢，为什么还没有出来，难道是还在闭关？”

　　他现在已经迫不及待想要见到云烟，然后将那个好消息分享给她。十多年的思念之情，此刻就如同是一股滚滚洪流，不断地冲击着他的脑海，现在他整个脑子里想的都是云烟的身影，再也装不下其他的东西。但是接下来，云观澜的一句话，却立即如同一盆冷水当头浇下，让他瞬间冷静了下来、“恐怕迎亲的事情还要再缓一缓了，烟儿现在并不在家！”

　　看到谢言欣喜的表情瞬间凝固下来，云观澜仿佛是取得了一场胜利一样，心中愉悦不已。这也算是，对谢言从他身边将云烟夺走所做的一种惩罚吧，小小的报复了一下谢言之后，云观澜的心情大好，这才接着向谢言解释了事情的原因。

　　就在大约一个月前的时候，中州爆发了一场极为激烈的冲突。号称九州佛门之首的昌邑山般若寺与魔道顶级门派七情道，这两个强大的天级门派突然之间不宣而战，一时间出动了全部的高手打得昏天暗地，差点将整个中州的正魔两道门派都卷入战场之中。

　　因为般若寺所在的昌邑山是属于金神白家的地盘，就在战斗爆发之后，一名来自金神白家的巅峰武圣之境高手亲自出面调停，才使得越演越烈的争斗平息下来。这个时候众人才得知事情的起因，是般若寺和七情道的两名真传弟子私下谈起了恋爱，并大胆妄为的将各自门派的天阶大神通术互相交换来修炼。

　　这胆大妄为的两人，谢言也十分的熟悉，正是般若寺弟子释迦，以及七情道的真传弟子苏慧芷。两人的实力激增，引起了双方师长的注意，在一个月前两人暗中约会的时候，被偷偷跟来的般若寺和七情道的高层当场抓个正着。而实力稍高一筹的般若寺长老，在这场遭遇战中取得了短暂的胜利，击败了前来的七情道长老，并强行将释迦和苏慧芷都抓回了般若寺中关押。

　　而那被击退的七情道武圣之境长老，在得知七情道的最高秘典天阶初级大神通术‘七情迷心术’已经被苏慧芷私下传授给了释迦之后，立即就返回七情道，并带领七情道所有高手一起杀向了般若寺。原本就已经是互相水火不容的两个天级门派，就这样轰轰烈烈的打了起来，互相之间伤亡惨重。

　　虽然经过金神白家长老的调停，般若寺和七情道都暂时偃旗息鼓，但因此而卷进来的正魔两道门派也多达上百，而且双方之间已经打出了火气，想要让他们都就此罢手，是绝对不可能的事情。虽然金神白家的名头能够压得住一时，但双方之间的仇怨也会在这种压迫下越积越多，终有一日还是会如同火焰喷发一般爆发出来，到那个时候，除非是金神白家的高手全体出动，否则就根本阻止不了这场灾难的发生。

　　经过一番商议，双方终于达成了一个解决问题的方案，那就是以决斗来解决问题。虽然同样是以武力来解决问题，但以擂台的方式进行决斗，比双方肆无忌惮的群体厮杀，显得要温和许多。本来就不希望两败俱伤的正魔两道门派，自然也就接受了这个协议。

　　按照协议规定，正魔双方的门派可以各出十名弟子参加决斗，而且参加决斗的弟子，必须要是年龄在百岁以下的真传弟子。而且在决斗中取得第一名的弟子，可以得到一件中品灵器的奖励，并且有资格成为金神白家的内门弟子，与白家旁系支脉弟子享有同等权利。

　　当这个消息传出来之后，整个中州都几乎是沸腾了，除了那些早已经暗中成为了太古七族附属门派的势力，其他的上百个天级门派，都纷纷派出了自己门派之中最出色的真传弟子来到了般若寺中，准备争夺那唯一的一个可以进入金神白家的资格。

　　对于中州的各大门派来说，这是一个天大的机缘，只要能够与金神白家攀上关系，那定然是飞黄腾达。而对于金神白家来说，他们所付出的只不过是一些根本不值一提的中品灵器，以及一个根本不算什么的内门弟子名额，就可以轻松至极的将中州年青一代中最优秀的弟子收入囊中，才是真正地占了大便宜。

　　因为忙着谢家支脉弟子回归水神域的事情，谢言根本就没有时间关心中州的情报，也自然不知道在短短一个月的时间里，中州竟然发生了这么多的事情，而金神白家竟然在中州做出了如此大的动作。现在金神白家开了先河，那么太古七族的其他六大家族，肯定也都不甘示弱，势必会或明或暗的介入中州各大门派的事物之中。可以预见的是，从此以后整个中州，甚至是整个九州大陆，都将陷入一场权利争斗的漩涡之中。

　　这个时候，已经没有人再关注导致这场争斗的释迦和苏慧芷两人，虽然那名金神白家的长老已经做出许诺，只要释迦和苏慧芷两人能够在这次比武大会中取得第一名的成绩，就可以赦免两人的死罪。但如果两人都不能取得第一名的成绩，那两人则会在所有门派的代表面前被当众审判，并判处死刑。

　　拜月教虽然早已经暗中成为了水深墨家的附属门派，但是这个秘密却并不为外人所知，所以也必须要参加这次的决斗。就在一个月前的时候，刚刚晋升高阶武尊之境出关的云烟，立即在拜月教三长老的带领下前往了远在昌邑山的般若寺，准备参加此次的比武大会。

　　得知了事情的经过之后，谢言顿时就脸色剧变。虽然当初与释迦和苏慧芷等人相处的时间并不长，但是双方早已经结下了深厚的友谊，尽管已经三十多年的时间未见，但谢言却从来没有忘记当年的朋友。本来他还打算在自己与云烟成亲的时候邀请释迦和苏慧芷以及碧君侠三人一起前往水神域，但却没想到竟然让他听到了这么一个糟糕的消息。

　　释迦和苏慧芷两人会走到今天这一步，其中也还有谢言的原因，若非是他将般若寺的般若金刚不动真法与七情道的七情迷心术能够互补双修的秘密告诉了释迦和苏慧芷两人，他们也不会冒着危险私下传授各自门派的功法，并且召来了现在的祸患。

　　不过现在再埋怨这些都已经没有用，幸好金神白家所举办的比武大会还没有结束，现在如果赶过去还来得及，一切都还有挽救的可能。匆匆辞别了云观澜之后，谢言立即就带着墨子晋五人再次踏上旅程，坐上了前往昌邑山般若寺的传送阵。

第三百八十四章 重逢

　　般若寺所在的昌邑山，距离拜月教并不算远，只用了半天的时间，谢言一行六人就来到了昌邑山脚下的缘觉城。因为昌邑省佛教盛行，所以几乎所有的武者都是佛门弟子，许多外来武者进入昌邑省之后，也必须要遵守佛门戒律，否则定然会遭到本地佛门弟子的驱逐。

　　因为金神白家举办比武大会的事情，几乎中州各大门派都派遣高手前来般若寺。而有人的地方就有江湖，大量高手聚集在一起，难免会发生一些摩擦和口角，随即一言不合就会大打出手，这也让昌邑山这个佛门清静之地，一下子变得比菜市场还要热闹。为了维持治安，般若寺不得不联合其他一些佛道门派，组织了大量弟子在昌邑山周围维持治安。

　　拜月教虽然并不是什么名门正派，但也与魔道沾不上边，总的来说是亦正亦邪。但是在般若寺这些佛门弟子的眼中，拜月教却绝非善类。所以当谢言六人刚走出传送阵，就立即看到了一大堆明亮的光头在眼前乱晃，很快将自己等人都围了起来。

　　谢言心系释迦和苏慧芷两人的安全，自然是没有心情与那些普通的佛门弟子多做纠缠，走出传送阵之后，他立即就带着墨子晋等人飞身而起，直接施展瞬移神通，破开空间朝着昌邑山深处进发。在六人消失之后足足过了一分多钟的时间，那些看守传送阵的佛门弟子才终于从惊愕中回过神来，忙不迭的向师门高层汇报。

　　金神白家这次举办的比武大会，是在般若寺后山的善闻谷之中举行。这里曾经是般若寺祖师武道之地，经常会有般若寺长老在此讲经论道，所以在山谷周围都有强大的圣级阵法和禁制守护，就算是巅峰武圣之境武者也很难闯入其中。

　　但就在比武大会如火如荼的举行的时候，谢言一行六人却堂而皇之的破开了善闻谷之中的阵法禁制，悄无声息的进入了山谷之中。在谢言这个圣级阵法师面前，整个般若寺也只有那般若寺祖师所留下的神殿他无法进入，其他区域他都可以来去自如。

　　面积并不算大的善闻谷中，满满当当的站满了上万名武者，而且这些人还泾渭分明的分为了三个不同的阵营。其中之一，自然就是般若寺为代表的正道修士联盟，与之相对的，赫然就是以天魔宫为首的魔道修士联盟。而第三方势力，则是类似拜月教这些亦正亦邪，或者是不远卷入正魔两道争斗的小型家族和门派所组成的闲散联盟。

　　“好家伙，小小一个山谷之中竟然聚集了一百三十六名武圣之境武者，这一次白家搞出来的动静有些大了！”

　　刚刚进入山谷之中，谢言立即将意念之力释放开来，将整个山谷都查探了一遍。意念之力一扫而过，他立即就发现了一百多道隐藏在人群之中的武圣之境武者的气息。其中仅仅是巅峰武圣之境武者就足有七人，而其中一名慈眉善目的老和尚，修为更是达到了恐怖的九十一条天龙之力的境界，若非是谢言及时收回了意念之力，说不定就会被他发现了行踪。

　　“事情闹大了，恐怕现在金神白家那位长老也是焦头烂额吧！”

　　墨子晋站在人群后，目光立即锁定了那坐在主席台上的金神白家长老，嘴角露出一丝不易察觉的讥诮的笑容。

　　虽然太古七族的实力凌驾于整个九州之上，但是太古七族之间也互相缔结了协议，那就是任何一个家族都不得以任何形式干涉九州大陆各大门派的事物。毕竟，对于九州大陆各大门派来说，太古七族的实力实在是太过强大了。哪怕是在太古七族中实力排名垫底的风家，也可以很轻易的将整个中州所有门派都完全覆灭。

　　经过数十万年时间的演化，如今这个协议都已经是形同虚设，太古七族都心照不宣的在九州大陆之中发展自己的附属势力，但是在明面上，大家却都保持按兵不动。如今金神白家打破了缔结数十万年的协议，主动插手中州天级门派的事物，等于是捅破了那一层窗户纸，定然会引起其他六大家族的效仿和谴责。

　　“不管他们了，小言你找到弟妹没有？”

　　对于金神白家那些狗屁倒灶的事情，墨义尘根本没有任何的兴趣。他现在就想要看看，到底是如何优秀的女孩，竟然能够赢得谢言的爱慕。毕竟以谢言的实力和地位，如果他说要找一个女孩做自己的妻子，恐怕报名的人能够从水神域排到远古战场中去。但谢言却一直几十年如一日的眷恋着一个女子，显然是对方有着什么过人之处。

　　“找到了，就是站在台上的那个！”

　　谢言指了指善闻谷中央那座由巨石改造而成的擂台，脸上露出温煦的笑容。

　　比武大会的擂台原本是一块直径百米的巨石，被人一剑拦腰截断，并施加了强大的阵法禁制，临时改造成了比武用的擂台。而此时云烟正手持一柄上品灵器长剑站在擂台上，施展着一套精妙绝伦的剑诀，将对手步步紧逼。而与她对战的是一名面容清冷的年轻男子，诡异的是，在看到这男子的时候，谢言竟然心生一股莫名的熟悉感，仿佛是曾经在哪里见到过他一样。

　　十多年没见，云烟的修为已经晋升高阶武尊之境，可谓是进步飞速。她现在所施展的剑诀，正是她接受了‘天枢星君’的传承之后所得到的天阶高级大神通术星舞回旋剑诀，配合她手中那一柄上品灵器，寻常的巅峰武尊之境武者，根本不是她的对手。

　　但她现在所面对的对手，却并不是普通人。那年轻男子所表现出来的实力虽然只有中阶武尊之境，但是当谢言的目光落在他身上的时候，却没来由的感觉到一阵心悸，就仿佛在那年轻男子的身上有什么可以威胁到他的杀手锏一样。虽然这种不安的感觉很快就消失，但谢言还是对那年轻男子的来历产生了浓厚的兴趣。

　　“烟儿的对手所施展的竟然是七杀剑诀，子荣你还记得上古时期那位‘七杀剑主’吗？”

　　修为达到巅峰武圣之境以后，谢言从水神心印之中接收到的知识也越来越多，也越来越繁杂。在观察了那年轻男子一会之后，他立即就从脑海中找到了那年轻男子所施展剑诀的来历，不过也正是如此，他的脸色一下子凝重了下来，立即转身想墨子荣问了一句。

　　“怎么可能，七杀剑主的传承不是早已经灭绝了吗？”

　　听到谢言的话，墨子荣脸上也露出惊愕的神色。他一向博闻强识，早已经将墨家藏经阁中所收集的各种典籍都记在了脑海中，所以很快就找到了七杀剑主的资料。据资料记载，七杀剑主曾经是灵界之中一名主神级别的神灵，也是靖灵神王座下最冷酷无情，最嗜杀的一位顶级杀手。在上古时期那场大战中，死在他手中的神灵高手，就多达上百，最后还是对方派出了神君之境高手亲自出手，才将他击杀。

　　而七杀剑主所留下的七杀宗，早在中古时期的战乱中，就被中州其他门派共同剿灭，而七杀剑主的传承也彻底消失在了历史的长河之中。现如今出现了一名精通七杀宗天阶高级大神通术七杀剑诀的年轻高手，那只说明一个问题，那就是七杀剑主在临死之前也留下了新的传承，并且已经被擂台上那年轻人所得到。

　　“有意思，烟儿遇到的竟然也同样是一名得到神灵传承的年轻高手，怪不得难以取胜！”

　　看着那面容清冷的年轻男子，谢言这才明白为什么刚才目光注意到他的时候会感到不安，原来在他的身上也有神灵高手所留下的禁制，就如同是水神心印一样，可以保护传承者的安全。除非是半神之境大神通者出手，否则没人能够杀的了他。

　　“烟儿就要胜利了，我们过去吧！”谢言笑着说了一句，就立即带着墨子晋等人朝着擂台走去。

　　以谢言现在的修为，自然是一眼就看清楚了擂台上的局势。虽然那年轻男子得到了七杀剑主的传承，但他却倒霉催的遇到了同样得到神灵传承的云烟，结果只能是铩羽而归。云烟不仅修为高出他一大截，手中还拥有上品灵器这种可以增强修为的强力法宝，自然是胜利在望。

　　果然，就在谢言一行六人走到擂台下的时候，擂台上的形势发生了惊天变化。

　　“碰！”

　　随着一声脆响，云烟一剑挡开那年轻男子奇袭而至的长剑，左手食指和中指并拢，化作一柄纤细的指尖，猛然破开那年轻男子身前的真气结界，重重的刺在了对方的心口上。在一阵惊呼声中，云烟手下留情，在剑气即将刺中对方的时候变指为拳，一拳将那年轻男子打下了擂台，取得了此次比斗的胜利。

第三百八十五章 深情

　　“拜月教弟子云烟，对阵七杀宗弟子无名。云烟胜出！”

　　随着主持比斗的般若寺长老一声令下，顿时台下就传来了一阵欢呼声。其中不仅有来自拜月教的弟子，还有很多来自其他门派的年轻弟子一同欢呼，而且还以年轻的男弟子居多。短短一个月的时间里，云烟已经在擂台上获得了巨大的人气，仰慕者众多。

　　“少主，你怎么样？”

　　所谓有人欢喜有人愁，当云烟站在台上接受其他人欢呼的时候，那跌落擂台的名叫无名的年轻男子则面无表情的站起身，脸上丝毫看不出沮丧的神色。不过很快就有两名眉发雪白的老者赶了上去，一脸急切的慌前忙后，仿佛是仆人一般。若不是看两人身上散发出来的气息，谁也想不到两名老者竟然都是强大的武圣之境武者。

　　“只是一点轻伤，没关系！”

　　面对两位老人的时候，那名叫无名的年轻男子脸上才罕见的露出一丝笑容。

　　拍了拍身上的尘土，无名立即就仿佛是什么也没有发生一样，一脸平静的向善闻谷出口的方向走去。刚走了没几步，他立即就遇见了迎面走过来的谢言，待到看清楚了谢言的容貌之后，他立即就仿佛是触电一样浑身一颤，双眼瞳孔不自主的开始收缩。随即好像是想到了什么，他立即强压下心中的激动，目光从谢言的身上一掠而过，不动声色的带着身后的两名老者转身离开。

　　“有意思，他竟然认识我，会是谁呢？”

　　虽然谢言的目光一直在注视着站在台上的云烟，但眼角的余光却一直在观察着那名叫无名的年轻男子的动作。当谢言故意迎着他走过去的时候，眼角的余光已经将他所有的反应都收录下来。从无名眼中所闪过的震惊、欣喜和疑惑的神色中，谢言敢肯定他肯定认识自己，至少曾经见到过自己。但是谢言却根本想不起来，自己曾经在哪里见到过他，而这基本上是不可能的事情，所以只有一个解释，那就是这个名叫无名的男子，肯定用某种方法掩饰了自己的容貌和身材。

　　“算了，以后有机会再说吧！”

　　看到云烟从主持比斗的裁判手中接过一个印有号码的木牌以后就准备走下擂台，谢言再也顾不得探究那无名的来历，立即大踏步的朝着拜月教弟子所在的方向走了过去。但是他却没有注意到，当他走开之后，那名叫无名的年轻男子却立即转过身来，目光盯着他的背影看了许久，眼眶之中竟然噙满了泪水。

　　“烟儿，好样的！”

　　看着那从擂台上款步姗姗走下来的绝美女子，谢言丝毫不顾周围人群或惊讶或愤怒的目光，立即就高呼一声，微笑着迎了上去。

　　“啊！”

　　仿佛是受到惊吓的小兔子一样，听到谢言那熟悉的声音，云烟顿时浑身一颤，不由自主的惊呼一声，然后就那么怔怔的站在台阶上，仿佛是望穿秋水的目光就那么落在谢言的脸上。刚准备说些什么，但是很快她就发现自己已经哽咽的说不出话来。

　　十五年的时间，她几乎是每一个日夜都在盼望着能够再次听到那个让她魂牵梦绕的声音，但一次次从睡梦中惊醒，身边却只有被泪水打湿的玉枕相伴。如今真的当日思夜想的人儿站在了面前，她却根本不敢挪动自己的脚步，唯恐面前所看到的依然是梦境，微微一动身，这个梦就会支离破碎。

　　“哪来的野小子，烟儿岂是你能叫的，从哪来的给我滚回哪里去？”

　　就在谢言准备走上前的时候，突然一个长相俊美但却一脸阴郁的年轻男子突然出现在了他的身前，不由分说就朝着他呵斥起来。

　　一个月来，云烟从预选赛开始变力挽狂澜，一举夺得了参加比武大会的最终名额。她那远超同龄武者的实力以及惊艳倾城的容貌，立即就引起了参加大会的众多年轻男子的追逐，其中最具有竞争力的，当然就是来自顶尖门派万法宗的天才弟子凌啸。此人年龄还不满八十岁，但修为却早已经达到了高阶武尊之境，是万法宗年青一代弟子中最有可能晋升武圣之境的核心弟子，所以极受万法宗掌门以及众多长老的宠爱。

　　在半个月前的一次比斗中遇到云烟的时候，凌啸就对这个惊为天人的女子产生了深深的爱慕，但是当他不顾一切对云烟展开追求的时候，所得到的待遇却如同是云烟的其他追求者一样，被云烟冷酷无情的一口回绝。第一次尝试失败之后，凌啸不甘失败，又转而走间接路线，开始对云烟身边的拜月教普通弟子发起攻势，成功从拜月教弟子中得到了许多有关云烟的资料。当他得知云烟已经定亲而且未婚夫谢言已经失踪十多年没有现身的消息之后，他还以为自己的机会来了，立即就暗中将其他追求云烟的年轻男子一一驱逐，然后终日跟在云烟的身后，希望能够感化云烟这座冰山。

　　如今看到谢言这么一个从来没有见过面的野小子竟然主动与自己心目中的女神说话，还胆敢用‘烟儿’这种连他自己也从来没有资格使用的亲昵称呼，凌啸顿时就出离的愤怒了。如果不是忌惮者这善闻谷中还有其他上百个门派的目光在盯着，还有金神白家的长老坐在台上，他早就忍不住一脚将谢言踢飞出去了。

　　“我今天心情好，不会计较你先前的冒犯。所以你最好在我耐心用完之前从我面前消失。”

　　看到凌啸眼中那种苦大仇深的目光，谢言立即就明白是发生了什么事情。不过他现在一心想着早点将云烟抱在怀里，好慰藉自己心中那酝酿了十多年的思念之情，所以根本就没有心思与凌啸玩那种过家家的游戏。之所以没有动手，只是不想破坏这好不容易重逢的惊喜氛围。

　　“我倒要看看，你耐心用完了，能够拿我怎么样？”

　　凌啸一直以为自己就够嚣张了，因为他的身后站着整个万法宗做后盾，有一名巅峰武圣和一名高阶武圣为他撑腰，即便是在一个低阶武圣之境高手面前，他也依旧是我行我素。但是今天，他却遇到了一个比他更加嚣张的人，至少在他看来，谢言胆敢用那种语气和自己说话，已经算得上是胆大包天了。

　　“不知所谓！”

　　谢言骤然冷哼一声，两道犹如实质一般的金光从双眼之中飞出。那凌啸的话音刚落下，还根本没有反应过来发生了什么事情的时候，骤然就感觉一股令人窒息的恐怖气息扑面而来，紧接着周围的人群景物都消失无踪，所有的意识都被困在了一片黑暗和死寂的虚空之中。

　　而擂台周围准备看热闹的众人，只是看到谢言冷哼一声，随即那凌啸就如同是中了魔怔一样，双眼空洞无神的站在原地一动不动。如果不是依旧能够从他的身上感受到生命的气息，恐怕所有人都会以为他是被谢言用一个眼神给瞬间击杀了。

　　“啸儿，你怎么了？”

　　第一个发现不对劲的，正是万法宗的五长老李明渊，以他低阶武圣之境的修为，虽然看不出谢言对凌啸做了什么手脚，但他却清楚的捕捉到了谢言双眼中冒出的那两道金光，当那两道金光钻进凌啸体内之后，他就再也感受不到凌啸身上的意念之力，就仿佛凌啸的灵魂被完全封印了起来一样。

　　“小言好不容易与弟妹相见，怎能让你们给打扰了！”

　　在万法宗长老准备冲上去对谢言出手的时候，站在谢言身后的墨子晋嬉笑着飞身而起，凌空一掌将位于半空之中的李明渊拍飞了出去。见此情形，其他万法宗的弟子立即就嗷嗷叫着准备冲上前与墨子晋拼命，但是当墨义尘和墨升远等人都毫不犹豫的将身上武圣之境的强大气势全部释放出来之后，整个场面顿时就安静了。

　　“小言，你这个狠心的负心郎，终于肯来见我了！”

　　一连串的变故，却让失神落魄的云烟回过神来，终于确定眼前所出现的真的就是谢言，而不是自己脑海中的幻觉。她再也抑制不住心中的委屈和凄苦的思念，猛然从台阶上飞身落下，扑倒在谢言的怀里失声痛哭起来。那一声如同是絮语般的呢喃，几欲让谢言心中痛惜和愧疚的肝肠寸断。

　　“烟儿，我回来了！”

　　看着云烟脸上那憔悴的神色和宛若璀璨星辰一般的双眸中所露出来的哀怨目光，谢言直觉一股撕心裂肺的痛苦充斥整个胸膛，无尽的愧疚和痛惜，几乎将他整个人的意识都完全淹没。他忘我的将云烟的身体紧紧搂在怀里，仿佛是要将她完全融入自己的身体一样，从此再没有分离。

　　“我知道，我一直等着你呢！”

　　云烟止住了哭泣，目光痴痴的看着谢言那俊毅的脸庞，梨花带雨的俏脸上，此刻却洋溢着幸福和满足的微笑，满腹的思念和哀怨，此刻全部转化为无尽的幸福和喜悦。微微舒展身体，云烟伸出两只嫩藕般洁白无瑕的玉臂，轻轻搂住了谢言的脖颈，然后踮起脚尖忘情的吻了上去。

第三百八十六章 金池长老

　　“这男子是谁，竟然胆敢当众亵渎云烟仙子，难道就不怕云烟仙子的追求者活撕了他！”

　　“听说云烟仙子有一个未婚夫，而且已经失踪了十多年的时间，难道传言所说的，就是这个小子？”

　　“这小子除了长得帅一点，浑身连一点真气能量波动都没有，哪里配得上云烟仙子，我一定要将云烟仙子从水深火热之中拯救出来！”

　　……

　　整个善闻谷之中最引人注目的地方，就当属位于善闻谷中央那一座巨石改造而成的擂台了。如今谢言和云烟两人当着所有人的面忘情激吻，立即就引爆了全场火热的气氛。不同的是，那些前来观摩和参加比武的年轻弟子，都对谢言夺走云烟的芳心而愤愤不平。而那些年长一些的诸派长老们，则都惊骇于谢言身后那五名如同保镖一样的武圣之境武者。

　　虽然谢言和云烟的行为并没有违反比武大会的规矩，但却严重阻碍了比武大会的进行。按理说，那些坐在主席台上担任裁判的诸派长老们，应该是出来喝止这种行为才对。但诡异的是，整整十分钟的时间过去，整个主席台上都是一片平静，那些修为都达到巅峰武圣之境的高手们，都仿佛是对谢言的行为视而不见，一个个装聋作哑起来。

　　到了这个时候，许多人已经揣摩出了其中的玄机。

　　九州大陆虽然都广阔无垠，但只要是修为达到武圣之境的武者，基本上都在各大门派的情报部门挂上了号，但是从谢言出场到现在，却从来没有一人能够找出谢言一行六人的身份来历。要知道，这善闻谷之中几乎聚集了中州所有强大的势力，他们的情报能力叠加在一起，几乎没有他们查不到的事情。这里所说的几乎，是因为还有太古七族的存在，也只有神秘的太古七族，是他们永远也无法触及和了解的。

　　另一方面，谢言和墨子晋等人，都实在是太年轻了。虽然修为达到武圣之境，都可以刻意修改自己的容貌，哪怕是数百岁的老太婆，也可以变成十七八岁的妙龄少女。但是除非是心理变态的家伙，几乎没有哪一个武圣之境武者，会刻意隐藏自己的年龄。而且年龄高低不同的人，身上所表现出来的气质也具有极大的差异，所以那些活了数百岁的武圣之境武者，几乎都可以看出，墨子晋和墨义尘等人，都最多不过是一百多岁的年纪，最高不会超过两百岁。

　　这个年龄段，对于寿元足有千年的武圣之境武者来说，都只不过是刚刚成年而已。而如此年轻的武圣之境武者，如果只有一人的话，还可以猜测他是某个门派培养出来的天才，而如果是五六个这样的天才同时出现，那只要是稍微长点脑子的人都会明白，这些人肯定是来自那神秘的太古七族。

　　这次的比武大会，是由太古七族之一的金神白家所举办，哪怕是中州最顶尖的门派玉虚宫和天魔宫，也不敢在这种场合之中捣乱。但是墨子晋等人却根本毫不在乎金神白家的反应，似乎忌惮的释放出身上的气息。而坐在主席台上的金神白家长老，面对墨子晋等人这种近似于挑衅的举动竟然视而不见，这些间接证实了众人心中的猜测。

　　“都怪你，害得人家当众出丑！”

　　当那惊世一吻结束，云烟很快就从忘我的氛围中回过神来，听着周围传来的纷纷议论声，她一张脸都如同是熟透了的苹果一样，绯红一片。上一次在拜月教的山门外，她也是这样与谢言忘情激吻，但那时她身边的都是熟人，所以根本不必担心会有人说闲话。但现在她几乎是当着中州所有门派长老与真传弟子的面与谢言站在众目睽睽之下激吻，心中感到既刺激又兴奋，可以肯定，当这次比武大会结束之后，九州大陆之中的人们谈论最多的，就是这惊世骇俗的惊情一吻。

　　“如果可以，我愿意让世间所有人一起见证我们的爱情！”

　　谢言轻轻在云烟的额头亲了一口，然后深情款款的说了一句动人的情话。

　　虽然谢言并不在意周围其他人的看法和目光，但他却不能不为云烟多考虑，毕竟女孩子的面皮都很薄的。他抬起头用目光在四周扫视了一圈，顿时那些在他身上来回打探的目光，都一个个猛地缩了回去，避开了与他目光的对视。看到这满意的效果，谢言立即就微笑着揽住云烟的小蛮腰，漫步向着拜月教众人聚集的方向走了过去。

　　“小言，你是听到了释迦和苏慧芷被抓的消息，这才赶来般若寺的吗？”

　　回到人群之中以后，没有了那些好奇和探寻的目光，云烟这才恢复了正常的表情，挽着谢言的手轻声问了一句。

　　谢言当然知道云烟那一点小心思，立即笑着解释说道：“呵呵，我是准备向云伯父提亲的，结果听说你这个准新娘竟然跑到般若寺来参加什么比武大会，然后才得知了释迦和苏慧芷落难的事情。我这次来，一是为了接你回家，二就是顺利将释迦和苏慧芷都救出来。”

　　“小言，这件事情没有那么简单！”

　　说到这里，云烟的脸上立即露出凝重的神色，开口说道：“我知道释迦和苏慧芷都是小言你的好朋友，所以就想着借助参加比武大会的机会看看能够将他们都救出来，但是我来到这般若寺整整一个月的时间，却根本连他们被关在哪里都不知道。原本那金神白家的长老准许他们参加比武大会，并答应只要他们任何一人赢得第一名，就都可以获得自由。但是我却听说，他们两人竟然都根本没等比武开始就自动认输，好像是都一心求死。我担心是般若寺的长老将他们两个都软禁了起来，根本不想让他们参加比赛。”

　　“你这小脑瓜，成天都胡思乱想些什么东西，你以为你是女福尔摩斯啊？”

　　听到云烟煞有其事的说出自己的分析和推论，谢言在她脑瓜上轻轻拍了一下，哭笑不得的调笑了一句。

　　“福尔摩斯是谁啊，他很厉害吗？”

　　听到谢言的嘴里蹦出来一个古怪之极的名字，云烟立即就追问了一句。

　　“他是一个很聪明的私家侦探，但是却有些神经质，你就不要管他了！以后有时间，我会给你讲讲他的故事！”

　　谢言轻笑着说了一句，但眼中却闪过一丝不易察觉的担忧。虽然云烟做出的判断，根本没有任何的根据，但谢言却已经从中得知了释迦和苏慧芷现在的处境。他根本不担心苏慧芷，因为这个女子都是古灵精怪，脑子里总会冒出一些让人意想不到的鬼点子。而他唯一担心的就是释迦，如果释迦因为心怀愧疚而一心求死，希望能够以死谢罪，那谢言就算是将他救出来，恐怕也根本无济于事。而且只要释迦一死，对他情根深种的苏慧芷，也有可能会自杀殉情，这正是谢言最不想看到的结果。

　　想到这里，谢言立即轻声询问了一句：“烟儿，你知道当初是般若寺哪一位长老抓到了释迦和苏慧芷吗？”

　　在释迦和苏慧芷的这件事情上，的却有很多的疑点，其中最关键的人物莫过于是当初亲手抓住释迦和苏慧芷幽会的那名般若寺长老。思来想去，谢言也只想到了在这个人的身上打开突破口。毕竟释迦和苏慧芷走在一起已经有三十多年的时间，如果因为一点的实力提升就对释迦产生怀疑，那早在三十年前就应该怀疑了，何必等到现在才动手。

　　更为重要的一点是，释迦和苏慧芷的被抓，不早不晚，正好掐在了谢言从远古战场之中返回，并带领谢家支脉返回水神域这件事情之后发生。这让谢言不禁怀疑，在释迦和苏慧芷被抓的这件事情背后，很有可能是一个针对自己而展开的阴谋。

　　“就是那个坐在金神白家长老身边的老和尚，般若寺的金池长老，他主管般若寺的戒律堂，是释迦的师祖！”

　　云烟指了指不远处的主席台，小声说了一句。而就在这个时候，那金池长老好像是听到了她的话一样，立即抬起头来向她看了一眼，立即就吓得她连忙缩回了手指。不过她就回过神来，再次不甘示弱的瞪了回去，仿佛是小孩子在斗气一样。

　　“果然是他！”

　　谢言目光落在那金池长老的身上，自言自语的说了一句。

　　这金池长老，正是谢言在进入善闻谷之中以后所发现的那名修为达到十一条天龙之力的老和尚。虽然他长得一副慈眉善目的摸样，但是当谢言的目光落在他身上的时候，脑海中的造化符文，却显出了一丝淡淡的黑色光芒，显示此人对他怀有极为深厚的敌意。而且这种敌意，是在谢言刚刚进入善闻谷之中的时候，就已经存在的，也就是说，这金池长老早就认出了谢言的身份，而且清楚地知道他所为何事而来。

　　在今天之前，谢言根本就从来没有见过这老和尚，也根本连金池长老这个名字也没有听说过。所以他可以肯定，自己与这金池长老没有任何的私人恩怨。但是造化符文之中所显示的越来越强烈的危险和敌意，却让他的心中不由得蒙上了一层阴影。

第三百八十七章 审判

　　谢言和云烟两人走进人群中之后，善闻谷之中的比武大会继续开始，听到那主持比武的般若寺长老报幕，谢言才知道原来刚才云烟的那一场比武，竟然是从四强直接进入了决赛，只要再胜一场，就可以夺得这次比武大会的第一名。当然，云烟参加比武大会的目的，不可能真的是为了成为金神白家的内门弟子，她只是想要找个机会将释迦和苏慧芷两人救出来而已。现在有谢言在场，她自然是将一切事情都交给了谢言来处理，而自己则主动宣布放弃比赛。

　　不仅是云烟主动放弃比赛，先前与云烟对战的那年轻男子无名，在比武输给了云烟之后，就立即带着一群白发苍苍的老者离开了善闻谷，然后消失的无影无踪。这样一来，只需要一场比赛，剩下的两名四强选手，就可以直接决出谁才是年轻弟子第一人。

　　等到比赛的选手上场，谢言这才知道，原来四强之中的另一人，赫然就是先前被他略施小惩的万法宗真传弟子凌啸，而与他对战的，则正是天魔宫的一名叫做李明渊的真传弟子。似乎是在谢言破发之眼的攻击下有所领悟，凌啸的修为竟然在战斗的时候提升到了巅峰武尊之境，最后险之又险的获得了比武大会的胜利。

　　随着凌啸以第一名的成绩胜出，比武大会似乎到这里就结束了。当那金神白家的长老当众宣布凌啸成为金神白家的一名正式弟子，整个善闻谷顿时就沸腾了，欢呼着有之、怒骂着有之，羡慕者有之，嫉妒者有之，愤愤不平者有之，不以为然者，同样有之。

　　在一片欢呼声中，凌啸并没有立即回到万法宗的对付之中拜谢师门长辈，而是终身一跃来到了谢言的面前，自信满满的说道：“我知道你的实力很强，我也知道我现在根本不是你的对手。但是现在，我已经与你站在了同一个起跑线上，总有一天，我一定会超过你的。到那个时候，我会当着所有人的面打败你！”

　　在常人看来，谢言只是对凌啸略施小惩，让他当众做了半个小时的木头人，但只有凌啸自己才清楚，谢言瞪他那一眼，将他的灵魂都封禁在了意念空间之中，而意念空间之中几乎感觉不到时间的流动，现实世界虽然仅仅过去半个小时，但凌啸却感觉自己在那黑暗、死寂而虚无的空间之中，仿佛是待了一百年那么久。久到，让他有一种恍若隔世的错觉，也正是这种沧海桑田的感悟，让他的心境修为提升了一个台阶，最后在战斗中成功晋升巅峰武尊之境。

　　“好志气，可惜有些不自量力”

　　没等谢言开口，旁边的墨子晋首先给了他一个十分中肯的评价。别人或许不清楚，但是作为谢言的挚友，墨子晋对于谢言的真正实力了解的十分清楚，哪怕是他这个墨家未来的家主，也不敢说自己有生之年能够追上谢言的脚步，何况一个根本连神之血脉的没有的凌啸。

　　“太古七族可并不像你所想象的那么美好，你如果能够保住小命并晋升武圣之境，再想着报仇的事情吧！”

　　作为一名从墨家旁系支脉走出来的弟子，墨升远对于远古战场之中的残酷环境最具有发言权，凌啸加入金神白家之后，定然会随着金神白家的队伍一起进入远古战场历练。如果能够在这残酷的历练中存活下来，他自然是会有所成就，而如果适应不了远古战场那危险的环境，那他最终将会成为远古战场的一具皑皑白骨。

　　“你能够知耻而后勇，我还是很看好你的！”

　　出乎预料的，墨义尘笑着走上前拍了拍凌霄的肩膀，似乎很是看好他。话又说回来，凌啸能够从失败的打击中重新振奋精神，整个人的精气神也仿佛是脱胎换骨一般，这已经让他具有了成为一名强者的潜质，所以墨义尘看好他，并非是没有原因的。

　　“等有一日你觉得自己的修为足够挑战我了，大可前来水神域找我！”

　　谢言并没有多说什么，既没有嘲讽他的不自量力，也没有为他加油鼓劲，只是目光平静的看了他一眼，然后声音淡然的说了一句。

　　“凌啸师兄，你是一个好人，终有一日你可以找到一个适合你的爱人！”

　　不出预料的，云烟直接发给了凌啸一张好人卡就将他打发了，如果不是谢言和墨子晋等人之前都开口回应凌啸的挑战，她恐怕连这一句话也不愿意多说。

　　“终有一天，我会让你们都刮目相看的！”

　　凌啸表情悲愤地说了一句，然后立即头也不回的转身离开，今天的遭遇，必定会成为他今后一生最难忘的经历。

　　比武大会结束了，但是真正的重头戏，才刚刚开始而已。当比武大会的前三名都领取了奖励之后，那金神白家的长老立即就走上台，一脸严峻的说道：“大家都知道，这次的比武大会，是为了解决般若寺和七情道之间的矛盾而举办，原因是般若寺和七情道的两名真传弟子，释迦和苏慧芷两人私下相恋，并互相传送各自门派的修炼功法。他们两人的行为，严重违反了两大门派的门规戒律，按照自古流传下来的规矩，两人都应当废除修为，然后当众绞死。原本我在得到了般若寺和七情道两大门派高层的首肯之后，给了他们两人一个活命的机会，只要他们两人之中任何一人可以在比武大会上面去的第一名的成绩，我就可以做主绕过他们两人一命。但是他们两人都自知罪孽深重，主动放弃了比武并一心求死，现在我白余泓，以金神白家长老的身份，再次当众审判两人的罪行，由中州所有门派的弟子作证，以示公平公正。”

　　随着白余泓的声音落下，顿时谢言就感觉到善闻谷周围的阵法禁制缓缓打开了一道门户，紧接着五名身穿白色僧袍的和尚，压着一男一女两人走进了善闻谷之中。看到释迦和苏慧芷两人都没有受到任何的严刑拷打，只是面容有些憔悴，浑身的气息有些凌乱，谢言紧紧攥在一起的拳头，这才慢慢的伸展开来。

　　“烟儿你老实呆在这里，我去将释迦和苏慧芷他们两人都救出来。”

　　看到释迦和苏慧芷两人在五名僧侣的押送下走上比武使用的擂台，谢言立即趴在云烟的耳边轻声嘱咐了一句，然后立即在所有人讶然而不解的目光中，终身一跃便站在了擂台之上。

　　虽然是三十多年未见，但释迦和苏慧芷两人，还是一眼就认出了谢言的身份，看到谢言竟然在这个时候挺身而出，两人眼中立即就露出希冀的神色。但很快，释迦就好像是想到了什么，再次闭上了眼睛，口中默念一声佛号。而苏慧芷本来是挣扎着准备上前与谢言相认，但是看到释迦的举动，她眼中希冀的目光立即就黯淡了下去，随即也低下头沉默不语。

　　“墨家的小子，你上来干什么，这似乎应该不是你们墨家应该管的事情吧！”

　　看到谢言走上擂台，最懊恼得人，当属站在台上的金神白家长老白余泓，先前谢言与云烟重逢的时候闹出来的事情，已经让他颜面大失。但当时他还以为谢言和墨子晋等人是因为比武大会的事情才找上他，所以自知理亏的他并没有立即开口制止谢言。现在比武大会已经结束，他见谢言等人并没有继续发难，还以为这件事情就这样过去了，但却没有想到，谢言竟然会在审判释迦和苏慧芷的这件小事上面主动与他为难，这让他顿时怒火中烧。

　　谢言轻轻摇了摇头，一本正经的说道：“我今天不是以墨家弟子的身份站在这里，而是以一个普通武者的身份站在这里，要为我两名蒙受冤屈的朋友讨回公道。白长老既然是要审判我的两位朋友，难道就不能让我为他们申辩两句吗？还是说，白长老准备专断独行，让我两位朋友蒙受不白之冤！”

　　从释迦和苏慧芷被捕到现在，已经有一个多月的时间，严格来说，他现在的行为是有些胡搅蛮缠的嫌疑。但如果不是用这种方法，他也根本不知道该如何顺利将释迦和苏慧芷两人安全的救出来。当然，使用武力劫法场，也是一种行之有效的方法，但如果他真的这么做了，释迦和苏慧芷两人以后就真的会在中州遗臭万年，而他谢言也会成为其他家族攻击墨家的借口。

　　“小言，你不必管我了，我现在罪孽深重，只想一死来消弭所有的罪业！”

　　就在谢言话音落下的时候，释迦却突然睁开眼睛，黯然无神的说了一句，仿佛是看破了红尘，早已经对生死置之度外。但就在释迦睁开眼睛的那一刻，谢言却毫不犹豫的激活体内水神血脉，再次发动了天赋神通破发之眼，两道金光瞬间钻进了释迦的体内。

　　在释迦走上擂台的时候，谢言就发现释迦身上的气息有些不对，准确的来说，是他身上的气息太过死寂了。这种气息，谢言只在一些寿元耗尽，即将死亡的武者身上才见到过。如果释迦真的是对自己的罪行幡然悔悟，那么他身上的气息应该是中正平和，而不应该是充满死气。

　　而当谢言走上擂台，释迦睁开眼睛看了他一眼，眼中一闪而逝的那一丝希冀之色，让谢言相信，这才是释迦心中真正的想法。但是他的灵魂之中，却被人暗中施展了一种至少也应该是天阶初级大神通术级别的精神幻术类神通，他的意识被人催眠，所以他才一心想要求死。

　　找到了症结，谢言当然不再犹豫，趁着释迦再次睁开眼睛的机会，他立即就施展了天赋神通破发之眼将释迦灵魂之中被施加的精神幻术破除。

第三百八十八章 揭穿

　　“你这是干什么！”

　　看到谢言竟然突然对释迦发动了攻击，那白余泓立即就怒斥一声，上前准备推开谢言。但是还没等他的手伸到谢言面前的时候，却立即就被谢言身上一股极为强大的能量给弹开，这个时候他才知道，谢言竟然还有一身比他更为高明的真气修为。

　　这突如其来的变故，立即就引得整个善闻谷中所有的修士都一片哗然，而与此同时，般若寺与七情道这两大门派的长老也立即围了上来，若非是先前白余泓已经清楚说明谢言是来自水神墨家的弟子，恐怕他们早就直接跳上擂台对谢言动手了。

　　只有站在一旁的苏慧芷，看到谢言的举动之后只是微微愣了一愣，然后脸上立即就露出激动无比的神色。她知道谢言的为人，也对谢言十分的信任，心里十分的清楚谢言根本不会加害于释迦，所以在别人都对谢言的行为产生误解的时候，只有她明白谢言的意图。

　　“我不想干什么，只是有人想要陷害我的朋友，我准备给他一个教训而已！”

　　就在白余泓惊疑不定的时候，谢言却立即收回破发之眼，然后抬起头来，脸色阴郁的说了一句。

　　施加在释迦灵魂之中的精神幻术虽然是来自巅峰武圣之境高手，但是在谢言天赋神通破发之眼的攻击下，根本连一秒钟的时间都无法支撑，就立即消散的无影无踪。毕竟以谢言现在的十二品神品血脉所施展出来的破发之眼，连半神之境高手也能够重创，更何况是一名巅峰武圣之境的凡人。

　　“噗！”

　　仿佛是印证了谢言所说的话，就在他声音还没有完全落下的时候，那端坐在主席台上的般若寺金池长老，立即就莫名其妙的仰天吐出一口黑血。

　　施展精神幻术类神通，所需要的能量不是真气，而是武者的意念之力。但是因为意念之力都与施术者的灵魂相连，所以一旦施术者所实施展的精神幻术神通被破解，那么施术者的灵魂也会受到意念之力反噬，轻则吐血，重则当场昏迷过去。

　　释迦灵魂之中的精神幻术神通，正是般若寺金池长老亲自施展，也只有他巅峰武圣的修为，才能够悄无声息的在释迦身上做手脚，而不会被其他人所察觉。但因为释迦的实力只有高阶武尊之境，所以他施展幻术神通所动用的意念之力也并不多，虽然谢言破解了他的精神幻术神通，却只能让他受到一些轻伤而已。

　　“金池长老，原来是你在释迦的身上施展了精神幻术神通，然后诬陷他背叛师门！你身为般若寺太上长老，竟然修炼玄阴控魂术这种歹毒的魔道神通，当释迦发现你的真面目之后，你竟然还诬陷他背叛门派，而且还使用玄阴控魂术掩盖真相，简直是罪大恶极。”

　　不等众人思索发生了什么事情，谢言立即手指着金池长老，一脸悲愤的怒斥起来。只要坐实了是金池长老施展精神幻术控制了释迦，故意诬陷释迦和苏慧芷两人，那么就算释迦和苏慧芷两人真的有罪，最后也不会有人相信他们有罪。

　　“不可能的……你怎么会知道玄阴控魂术的名字，你怎么可能破解我的法术！”

　　或许是因为灵魂受到反噬，导致心神有些恍惚，金池长老手扶着心口站起身，满是不可思议的自言自语起来。可能是忘记了自己现在的处境，他说话的时候根本没有丝毫的掩饰，几乎整个善闻谷中上万人都听到了他自言自语的声音。

　　“哗……”

　　善闻谷之中来自中州各大门派的弟子，都被这变故给深深的震撼了。

　　“这金池长老长着一副慈眉善目的样子，没想到他内心竟然这么歹毒，竟然连自己的徒孙也狠下心诬陷！”

　　一名佛门高僧，痛心疾首的哀叹起来。

　　“没想到这般若寺表面是堂堂一个佛门圣地，背地里竟然是藏污纳垢的场所，连般若寺的太上长老都修炼魔道神通，真不知道其他弟子是不是也都早就坠入了魔道！”

　　一位同样来自正道门派的掌门，幸灾乐祸的偷笑起来。

　　“哈哈，今天我才知道，原来般若寺的弟子都一直是我辈中人，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。不知道是哪位前辈，竟然如此的高瞻远瞩，早早的就在正道门派之中安插了这么一个隐藏极深的暗钉。”

　　说这种刻薄话的，当然就是对般若寺最为不爽的七情道掌门，他那肆无忌惮的大笑声，只让般若寺众位弟子气的几欲吐血，恨不得立即找个地缝钻进去。

　　“小言，你怎么会出现在这里！”

　　就在善闻谷的场面一片混乱的时候，释迦也立即从昏迷之中清醒过来，看到谢言站在自己的面前，他立即就焦急万分的急忙说道：“小言你快走，这是一个陷阱，金池长老是阴魂宗的副宗主，他利用碧君侠做诱饵抓住了我和苏慧芷，然后又准备用我们做诱饵来对付你，你快点离开这里！”

　　释迦根本没有看清楚周围的情况，听着周围巨大的喧闹声，还以为是谢言掉进了金池长老的陷阱之中，所以几乎是歇斯底里的吼了起来。这一嗓子，立即就让场中原本喧嚣的哄闹声再次戛然而止，整个善闻谷中静的几乎连掉下一根针，也能够听得见。

　　听到释迦那几乎是歇斯底里一般的吼声，再看他脸上那焦急认真的表情，这个时候原本对于事实还有些怀疑的人，也终于放下了心中的坚持。原来释迦和苏慧芷所谓的背叛，真的就是般若寺金池长老一手导演的骗局。他金池长老才是真正的叛徒，是整个正道联盟的叛徒。

　　“阴魂宗……”

　　“阴魂宗竟然死灰复燃了……”

　　“金池长老原来就是阴魂宗的副宗主，怪不得当年我们怎么查都查不出来阴魂宗总部的所在……”

　　“……”

　　一瞬间，整个善闻谷之中的气氛，因为释迦的一句话，再次沸腾了起来。那些原本还在看热闹的各大门派长老，立即就毫不犹豫的取出了手中的武器，杀气腾腾的看向了端坐在主席台上的金池长老。就连负责守护善闻谷的般若寺弟子，也被第一时间抓了起来，五花大绑的扔在了地上。

　　十多年前那一场由阴魂宗所带来的灾难，对于九州大陆的影响难以估量，中州正魔两道的上百个天级门派，也因为一个阴魂宗而暂时联合起来。但是他们大张旗鼓的行动，最后掘地三尺也不过才抓到了阴魂宗一些外围的成员，却根本没有伤及他们的根本。这让中州正魔两道的门派都颜面大失，恨不得将阴魂宗的掌门生吞活剥了，甚至很长一段时间都没有人敢在这些天级门派的弟子面前提起阴魂宗这三个字，唯恐会殃及池鱼。

　　如今得知金池长老竟然就是阴魂宗的副宗主，而首先发现这个秘密的释迦竟然被金池长老陷害，差点就死于非命。他们更是觉得自己受到了戏耍和侮辱，若不是有白余泓和谢言这两名太古七族弟子还站在台上，恐怕他们早就忍不住站出来大开杀戒了。

　　“哼，老夫就是阴魂宗的副宗主，你们又能够奈我何？”

　　这个时候，已经知道大势已去的金池长老立即就猛地在身前的桌子上拍了一掌，噌的一下站起身，肆无忌惮的释放出了自己九十一条天龙之力的强大气势。他体内原本应该是中正平和的佛门真气，竟然全部变成了阴冷而黑暗的魔道真气，变得更加强大和恐怖。

　　“你们想要干什么！”

　　就在这个时候，擂台上再次发生了变故，原本押解释迦和苏慧芷的那五名般若寺弟子，竟然在这个时候突然发难，竟然都将手中的戒刀架在了释迦和苏慧芷两人的脖子上。然后一点点的朝着金池长老所在的防线慢慢后退。原来这五名般若寺弟子，也早已经被金池长老的玄阴控魂术所控制。

　　“轰！”

　　看到这突然地变故，谢言立即就出离的愤怒了，毫不犹豫的释放出了自己九十九条天龙之力的强大气势，如同是一股汹涌的洪流，猛地撞向了金池长老。口中怒喝道：“金池长老，你如果胆敢伤害释迦和苏慧芷两人一根汗毛，我势必要将你们阴魂宗弟子都斩尽杀绝！”

　　谢言一直都在防备金池长老，却根本没有注意押解释迦和苏慧芷的那五名般若寺弟子，结果才给了他们可乘之机。这是他的失误才导致释迦和苏慧芷两人再次陷入危险之中，如果出了什么事情，他一辈子都不能原谅自己。

　　“谢言……哦，不对，应该是称呼你墨兴言才对！”

　　抓住了释迦和苏慧芷两人，金池长老立即就肆无忌惮的哈哈大笑起来，嚣张无比的说道：“没想到仅仅是十多年的时间过去，你的修为就提升到了如此恐怖的境界，怪不得宗主得知你重新出现的消息之后，就立即制定了针对你的猎捕计划，若非是事先安排了这几颗小棋子，恐怕今天我就要有负宗主所托了。”

第三百八十九章 起死回生

　　十多年前的时候，因为谢言一个人，阴魂宗布置了多少年的计划被迫中止，就连阴魂宗布置在九州大陆的各个分堂，也被中州正魔两道的门派连根拔起，若是非是阴魂宗本身就在各大门派之中安插了许多的奸细，提前得知了正魔两道的扫荡计划，及时的撤走了阴魂宗的主要力量，恐怕阴魂宗上万年的基业都会毁于一旦。

　　阴魂宗成立上万年来，还从来没有一个人能够让阴魂宗遭受如此之大的损失。当时阴魂宗安插在各大门派的弟子们，就开始暗中调查谢言的身份，但就在这个时候，水神墨家的弟子突然出现，这个时候阴魂宗的高层才知道谢言的背后有水神墨家的保护，而且谢家就是水神墨家流落在外的一支旁系支脉。

　　虽然阴魂宗的实力比起中州一些顶尖的天级门派都要强大，但是与太古七族相比较，却根本什么也算不上。一旦水神墨家的弟子介入调查阴魂宗的事情，那阴魂宗就真的要躲到海外孤岛发展了，所以在阴魂宗主的指示下，阴魂宗剩余的弟子都在此潜伏下来。

　　可是没有多久，再次发生的一件事情，去让阴魂宗彻底对谢言产生了必杀的决心。阴魂宗的副宗主颜韦元以及长老汪泉，竟然都死在了墨家长老的手中，更为重要的是，阴魂宗丢失了数百年的圣器血神子，竟然就是谢言的手中。这是颜韦元在临时之前用秘术传出来的消息，也是他最后的遗言。

　　那血神子虽然只是一件上品灵器，但是它在阴魂宗的地位，却是无比的崇高，对于阴魂宗主也有着极为重要的作用。所以在得知了血神子落在谢言手中的消息之后，阴魂宗主就立即吩咐身为阴魂宗副宗主的金池长老亲自带人前往宁州，将血神子从谢言的手中夺回来。

　　但是在金池长老来到宁州之后，谢言却早已经随着墨修元一起进入了水神域之中。扑了个空的金池长老不敢打草惊蛇，立即就带着阴魂宗的弟子又回到了中州，同时也留下了一些弟子暗中监视着谢家的动静，因为他知道谢言总有一天还是要回家的。

　　让金池长老没有想到的是，他这一等就是整整十五年，直到半年前的时候，阴魂宗派往宁州见识谢家动静的弟子突然回报，谢家弟子在一夜之间完全消失，只剩下一些故土难离的老弱弟子来留在老宅之中驻守。当时金池长老就作出判断，失踪了十多年的谢言，终于从水神域之中出现了。

　　般若寺的金池长老就是阴魂宗的副宗主，这件事情几乎没有人知道，就连阴魂宗的内部，也只有阴魂宗主一人知道金池长老的真正身份。平日里在面见阴魂宗弟子的时候，金池长老都带着一张大大的金色面具，看起来威武而庄严，与他在般若寺所表现出来的慈眉善目根本有着云泥之别。

　　在谢言失踪的这十五年时间里，金池长老也一直在调查谢言的事情，凭借着阴魂宗隐藏在各大门派之中的暗叹，他成功得到了谢言从出生到现在所有的资料。同时他也得知了另一个有用的消息，原来他的徒孙释迦，竟然就是谢言在中州认识的至交好友。

　　等到谢言现身的消息传来，金池长老就知道自己的机会来了，因为除了阴魂宗主之外就没有人知道他是阴魂宗的副宗主，所以他就设下了一个计策，故意在释迦和苏慧芷两人交还修炼功法的消息告诉了七情道的高层，然后再以碧君侠的名义将释迦和苏慧芷两人都骗出来，紧接着又带领大量般若寺弟子，在众目睽睽之下逮捕了释迦和苏慧芷两人。

　　得知云烟就是谢言的未婚妻，本来金池长老的计划是准备将云烟生擒活捉之后来威胁谢言交出血神子的，但是云烟因为接受‘天枢星君’的传承，时常都处于闭关之中，金池长老一直都找不到动手的机会，所以才将目标转移到了释迦和苏慧芷两人的身上。

　　金池长老知道，七情道是绝对不会任由般若寺扣押苏慧芷，因为在苏慧芷的身上拥有七情迷心术的完整功法，为了逼迫般若寺放人，七情道的高层必然会不顾一切的对般若寺发起攻击。而一旦七情道与般若寺之间的战斗打响，很快整个中州的正魔两道门派就会卷入其中。

　　金池长老设下这么一个计划，所为的目的竟然只是将谢言从水神域之中引出来，因为他知道中州发生的变故肯定会引起太古七族的注意，作为太古七族霸主的水神墨家，定然也会第一时间关注这场危机和动乱。而谢言只要稍微注意一些有关中州的情报，定然会知晓释迦和苏慧芷被捕的消息。

　　而调查了谢言十多年之后，金池长老已经对谢言的性格十分的了解，他知道谢言定然不会眼看着释迦和苏慧芷两人被当众绞死，所以必然会现身来拯救两人。到那个时候，他就可以在暗中守株待兔，只要谢言出手拯救释迦和苏慧芷两人，他就可以趁机将谢言生擒活捉。

　　金池长老的计划的却很是精妙，最初事情的发展的却都是在他的预料之中，但后来随着金神白家长老的出现，整件事情就脱离了他的控制。而且他更没有想到的是，谢言因为忙于谢家支脉回归水神域的事情，根本就没有注意到中州的情报，也根本就不知道释迦和苏慧芷被捕的消息。等到谢言从云观澜哪里得知释迦和苏慧芷两人的遭遇，并立即赶来般若寺的时候，金神白家所举办的比武大会已经快要结束。

　　而这个时候，金池长老还以为自己所指定的计划就要完全失败，正准备收拾好所有的痕迹，然后继续做他的般若寺太上长老。却不料就在这个时候，谢言突然出现在了善闻谷之中，欣喜若狂的金池长老立即就改变了自己的计划，将押解释迦和苏慧芷的般若寺弟子，都暗中换成了自己的人。只要做些手脚让释迦和苏慧芷两人都暂时死不成，那么他的计划就可以继续回到正轨上，重新开始。

　　只是他没有想到，就在他快要成功的时候，竟然再次发生了变故。这一次，他是因为低估了谢言的实力，没想到谢言的修为竟然达到了恐怖的九十九条天龙之力的境界，而且还轻而易举的就解开了他留在释迦灵魂之中的精神幻术。他更没有想到的是，他多次在释迦面前自言自语所说的话，竟然都被释迦记在脑海之中，等到精神幻术的禁制消失，立即就将他阴魂宗副宗主的身份给暴漏了出去。

　　知道自己不是谢言的对手，金池长老立即就暗中操纵了押解释迦的那五名弟子，准备用释迦和苏慧芷两人的性命来向谢言交换血神子。

　　“别说这些没用的，你的目的是什么！”

　　看着得意洋洋的金池长老，谢言立即就冷声喝问了一句，不管怎么说，这一局与金池长老的较量，他现在完全落入下风。

　　“我的目的很简单，就是要用他们两个的性命来交换血神子！”

　　看着周围各大门派弟子敌视的目光，金池长老也知道自己的处境不妙，于是也就不再拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

　　在暴漏了身份之后，金池长老就知道自己已经成为了整个中州所有门派的公敌，即便是谢言能够绕过他，善闻谷之中那上万名正魔两道的武者也不会绕过他。所以现在留给他的时间已经不多，如果不能尽快将血神子拿到手，他不仅行动失败，自己的生命也将不保。

　　“好，血神子我可以给你，但你要先放了我的朋友！”

　　毫不犹豫的，谢言立即就答应了金池长老的条件，虽然知道那血神子肯定会提升敌人的实力，但是相比起来，他更加看重释迦和苏慧芷两人的安危。哪怕是得到了邪神精血，那化身为阴魂宗主的邪神之卵，最多只是晋升半神之境而已。以端木灵薇和谢言联手所展现出来的实力，定然能够将他诛杀。但如果释迦和苏慧芷两人遇到了什么不测，他才真的是要遗恨终生。

　　“不可能，你先将血神子给我，我才会放了他们！”

　　到了这个时候，金池长老不愿意再发生任何一点意外，所以他无比强硬的说出了自己的条件。因为留给他的时间已经不多，这个时候谢言和白余泓的身份还能够镇得住场面，但如果在有心人的挑动下，整个善闻谷中的上万名修士群情激奋，场面就会彻底的失控，那他的行动也将彻底的失败。

　　“我一样也不相信你，如果我拿出了血神子，你却不愿意放人，我岂不是要一直受制于你，被动挨打可不是我的性格！”

　　谢言冷哼一声，同样也是不甘示弱的说道了一句。一边说，他还一边从空间袋之中取出了一枚装饰精巧的玉盒，故意解开禁制释放出了里面的气息。这玉盒里面所封印的，正是当年他在九原郡城外多得到的那一滴邪神精血，也正是金池长老口中那念念不忘的血神子。

　　“嘿嘿，这可由不得你！”

　　感受到从玉盒之中传来的气息，金池长老立即就知道，那玉盒之中的东西，正是自己找寻了多年的目标，正是阴魂宗丢失了多年的圣器血神子。仿佛是受到了邪神精血的刺激，他原本慈眉善目的容貌，竟然一下子变得狰狞起来，口中突然发出了古怪的笑声。

　　“不好！”

　　就在金池长老笑声想起的一瞬间，谢言立即就发现不对，那笑声竟然是在向押解释迦和苏慧芷的五名般若寺弟子发出信号。当笑声响起的时候，那五名受到金池长老精神幻术控制的般若寺弟子，立即就毫不犹豫的将手中的戒刀捅进了释迦和苏慧芷两人的体内。

　　变故发生的一瞬间，那站在主席台上的金池长老立即就嚣张无比的大笑起来：“哈哈，现在他们两人内脏受损，不需十个呼吸之间就会死于非命，你必须要做出决断，到底是想要保住手中的血神子，还是想要保住你两位朋友的性命？”

　　“你们……该死！”

　　看到释迦和苏慧芷两人都倒在血泊之中生死不知，谢言顿时就怒发冲冠，澎湃如海啸一般的杀意，排山倒海一般朝着那押解释迦和苏慧芷两人的五名般若寺暴涌而出。以他的实力，自然是一眼就看出，释迦和苏慧芷两人都被戒刀刺中了心脏要害，哪怕是他现在将血神子交给金池长老，他们也都必死无疑。

　　“蓬！”

　　那押解释迦和苏慧芷两人的五名般若寺弟子，都分明只是武尊之境的修为，哪里会是谢言的对手。几乎是在一瞬间，他们就被谢言身上散发出来的恐怖杀意击中，整个身体砰地一声爆炸开来，在空中化作一团团诡异的血雾。

　　“该死的，竟然连自己朋友的性命都不顾，我真是小瞧你了！”

　　看到谢言开始动手，金池长老立即就知道自己已经没有希望再从谢言的手中得到血神子，立即就毫不犹豫的飞身而起，朝着善闻谷上方的山头疾驰而去。作为般若寺的太上长老，他自然是对善闻谷之中的一草一木都了如指掌，很快就找到了最佳的逃走路线。

　　“你以为你可以走得了吗？”

　　就在这个时候，谢言立即暴喝一声，手中不知道什么时候已经出现了一柄诡异的残刀。

　　如果是换一个人，拿着这么一把只剩下刀柄的残刀，站在擂台上对修为达到巅峰武圣之境的金池长老吆五喝六的进行威胁，白余泓他们肯定会嗤之以鼻。但是现在手中握着这柄残刀的却同样是一名修为恐怖的巅峰武圣高手，这就不得不让他们慎重看待了。

　　“就凭那一柄破刀，你能……”

　　正要逃出善闻谷的金池长老，听到谢言的声音之后转过身来查看，却立即就忍不住哈哈大笑起来。但是当他嘴里的话才刚刚说到一半就戛然而止，脸上的笑容却顿时就凝固了下来，紧接着就瞬间变成了恐惧和惊骇交织的狰狞表情。

　　“蓬！”

　　就在他说话的时候，一道百余丈长的凶猛刀气从谢言的手中挥出，瞬间就划破空间来到了他的面前。

　　这一刻，金池长老的脑海中想起了一个人，他就是现任阴魂宗的宗主，谢言这一刀所散发出来的威势，他只有在阴魂宗主的身上才见到过，那种深入骨髓的恐惧，也正是他永远不敢背叛阴魂宗主的原因。而如今，这同样令他恐惧万分的攻击，竟然出现在了谢言这个年龄还不满百岁的年轻小子身上。他终于知道，自己犯了多么大的一个错误，一个足矣致命的错误。

　　“走！”

　　就在金池长老紧闭着眼睛准备等待死亡降临的时候，突然一个熟悉的声音在他的耳边响起。还没等他反应过来的时候，却突然有一只手从他的背后直接破开空间伸了出来，然后拉着他的身体瞬间消失在了那空间裂缝之中。

　　而就在这个时候，谢言发出来的恐怖刀气终于赶到，几乎是同一时间撞在了那只有丈许高的空间裂缝上面。足足达到了一条真龙之力的恐怖力量，瞬间就将整个空间完全撕碎，露出了里面一个完全笼罩在黑色迷雾之中的身影，以及那躺在他脚下依旧瑟瑟发抖的金池长老。

　　就在这一瞬间，那全身笼罩着一层黑色迷雾的神秘人突然伸出了一只手，对着迎面袭来的恐怖刀气重重击出一拳。霎时间，周围空间之中因为受到刀气的轰击而碎裂开来的空间碎片，竟然快速在神秘人的拳头前方聚拢在一起，然后瞬间化作一条百丈长的真龙身影，狠狠地撞上了迎面袭来的恐怖刀气。

　　“蓬！”

　　在那恐怖刀气和真龙身影撞在一起的瞬间，整个善闻谷之中所有的修士，甚至是整个般若寺周围百里的所有的修士，都感觉到周围的空间猛烈地颤抖起来。原本在他们面前精致的景物，竟然都诡异的扭曲颤抖起来，就仿佛是整个空间都要崩溃一样。明明没有听到任何的声音，但是他们却感觉到脑海中嗡的一声爆响，所有的意识都一片空白。而那些实力弱小的修士，更是直接就七窍流血昏迷了过去。

　　一瞬间，仅仅是不到十分之一秒的时间，谢言和那疑似阴魂宗主的神秘人短暂的交锋结束，两人所发出的恐怖能量在空中相撞，直接引发了空间的坍塌。原本纠缠在一起的恐怖能量，很快就被一道只有拳头大小的能量黑洞完全吞噬，而周围的空间也在能量法则的作用下，再次恢复正常。

　　“没想到你竟然成长的这么快，看来我也要加快脚步了！”

　　仿佛是多年未见的老朋友一样，那神秘人轻描淡写的说了一句，然后立即带着受到惊吓的金池长老，施展瞬移神通，消失的无影无踪。

　　“哪里走！”

　　谢言自然不会这么容易就让金池长老逃走，立即就准备顺着神秘人施展瞬移所留下的空间能量波动追上去，但就在他刚刚抬起脚想要动身的时候，耳边却突然传来了一个熟悉的声音，这让他立即打消了先前的念头，然后立即转过身来查看释迦和苏慧芷两人的伤势。

　　向谢言暗中传递消息的人正是端木灵薇，原来她也早就来到了般若寺，只是提前发现了隐藏在暗中的疑似阴魂宗主的神秘人，所以就一直按兵不动。现在那神秘人终于露出踪迹，她也立即就带着莫失莫忘两兄弟追了上去，趁机寻找般若寺总坛的真正所在。

　　“可惜了，他们两个被直接刺中了心脏，根本救不活了，你节哀顺变吧！”

　　看到谢言走回来，回过神来的白余泓立即就走上前，面带惋惜的说了一句。他倒不是真的可怜释迦和苏慧芷两人，只是谢言所表现出来的实力实在是太让他震撼了，这个时候他如果不出来表示一下，万一谢言要将怒火撒在他的身上，那他就真的有苦说不出了。

　　“不劳费心！”

　　谢言根本就懒得搭理白余泓，冷哼一声便直接与他错身而过，然后来到了奄奄一息的释迦和苏慧芷两人面前。

　　金池长老说释迦和苏慧芷两人只有十息的时间好活，其实还说的多了，从两人受伤到现在也不过是才过去了十几秒钟的时间，两人身上的生命气息就已经几乎完全断绝。这还多亏了两人都有着武尊之境的修为，否则那直接命中心脏的一刀，当场就会要了他们的性命。

　　“幸亏早就准备了这个东西备用，否则就要悔恨终生了！”

　　没有丝毫的犹豫，谢言立即从空间袋之中取出了一只精巧的玉瓶，然后控制着真气从玉瓶之中取出了两滴乳白色的液体，从两人心脏的伤口上面滴落进去。一瞬间，奇迹的事情发生了，两人心脏上的伤口，竟然以一种肉眼可见的速度开始愈合，而与此同时，两人身上的生机也快速的恢复，原本气若游丝的呼吸，也渐渐变得粗重起来。

　　起死回生！

　　原本应该是在传说之中只有神灵才拥有的手段，竟然重现在了自己的面前，一瞬间善闻谷之中所有人都惊愕的目瞪口呆。但这个时候，却只有白余泓一人脸上露出了痛惜而不舍的神色，因为在谢言拿出那乳白色液体的一瞬间，他就知道了那到底是什么东西。

　　补天圣水！

　　任何武圣之境以下的武者，只要死后十二个时辰可以保持尸体完整，并且灵魂没有消散，只需要一滴补天圣水就可以复活。这样一种在白家需要整整一百万贡献点才能够兑换的宝物，竟然就这样被谢言生生浪费了两滴，如何不让他心中痛惜万分。

第三百九十章 阴魂覆灭

　　并没有让谢言等待多久，仅仅是过去了不到半个小时的时间，释迦和苏慧芷两人身上的伤口已经在补天圣水的作用下完全愈合，体内的生机也完全恢复，呼吸也恢复了正常。在善闻谷之中众人都翘首以盼的目光之中，两人浑身一颤，几乎是同时从昏迷之中醒转过来。

　　“咳咳……”

　　两人慢慢睁开眼睛，看到谢言正以一种关切的目光看着自己，立即就想要站起身说些什么，但是还没等两人支起手臂，顿时只觉喉咙之中一阵酥痒，忍不住就重重的咳嗽起来，张嘴吐出了两团已经变成红褐色的淤血，然后情不自禁的深吸一口新鲜的空气。

　　“重新活过来的感觉真好！”

　　恍若是深处梦境一般，苏慧芷不由得伸手在胸口的伤口上轻轻抚摸了一下，看着那原本恐怖之极的伤口已经完全复原，立即就忍不住欢呼起来。

　　“小言，这次多谢你了！”

　　看着苏慧芷欢呼雀跃的在擂台上又蹦又跳，释迦欣慰的一笑，然后走上前双手合什行了一礼。

　　虽说佛门的修士都是看破红尘的大德之士，但真正能够成佛之人，又能有几个？就连般若寺的太上长老金池长老，也是忍受不住诱惑加入了阴魂宗，并成为了阴魂宗的副宗主，更何况其他那些修为更低的佛门修士。他们都只是远离红尘，而并非是看破了红尘，同样是拥有欲望。

　　由生入死，又由死入生的过程，让释迦整个人的精气神如同是发生了脱胎换骨的变化，身上的气质也变得更加的飘逸，多了一种看穿生死的沧桑，也多了一种成熟的韵味。以前他因为受制于佛门的戒律，虽然喜欢苏慧芷，但是却仅限于两人之间互相帮助修炼，谈谈理想和人生，并没有捅破两人之间那一层隔膜。

　　但是这次生死之间的残酷经历，让他勘破了心中那一丝束缚和桎梏。他之所以向谢言道谢，不是因为谢言挺身而出为两人洗清了冤屈，也不是因为谢言救了他和苏慧芷两人的性命，而是谢言让他更加明白了自己的本心，更加懂得了珍惜眼前人。

　　释迦直起身，转身向苏慧芷伸出手，笑着说道：“慧芷，跟我一起走吧，只有我们两人！”

　　“这个跟呆木头，终于开窍了！”

　　看到谢言眼中那痴情而柔和的目光，苏慧芷只觉一种幸福的感觉梦冲上心头，再也忍不住心中的激动，喜极而泣。

　　“这么多年过去了，你们终于修成了正果，恭喜二位！”

　　看到释迦牵着苏慧芷的手，一脸幸福和雀跃的走到自己的面前，谢言立即就恭贺了一句，然后笑着说道：“因为你们两人的原因，整个中州都变得一团糟，而且你们身负般若寺和七情道的传承，虽然现在般若寺也是麻烦缠身，但是七情道肯定不会放过你们。如果你们不嫌弃的话，就随我一起进入水神域，过你们世外桃源的生活吧！”

　　“你现在的修为，比当年强大太多了，想必是已经在水神域之中站稳了脚跟，以后我们夫妇二人就跟着你混了！”释迦和苏慧芷两人对视了一眼，然后立即开玩笑的说了一句。真让谢言想不到，释迦在经过一次的生死历练之后，竟然又恢复了当初他第一次见到释迦的时候那种玩世不恭的性情。

　　“小言，刚才出现的那个黑影人到底是什么来历，实力真是太恐怖了！”

　　就在这个时候，墨子晋等人也立即走上了擂台，围在了谢言的身边。因为早就知道了谢言的真是修为，他们根本不担心谢言的安危，但是在金池长老即将伏诛的时候，突然出现并将他救走的那个神秘人，却让他们都感到异常的恐怖。仅仅是一拳就挡住了谢言全力一击，显然那神秘人也拥有着半神之境的修为。

　　但是显然，这神秘人并不是来自太古七族的半神之境高手，否则他们一定都能够认出对方的来历。这样一来也就说明，中州之中除了太古七族之外，竟然又再次诞生了一名新的半神之境大神通者。更为重要的是，这个人是站在与水神墨家相对立的那一边，所以墨子晋他们都分外的重视。

　　谢言眉头微微皱了起来，脸色凝重的说道：“我怀疑，那就是我们要找的阴魂宗宗主，现在我的一位朋友已经追上了他，我很快也会赶过去查看。在这期间，子晋大哥你们要保护好释迦和苏慧芷他们的安全，现在他们身上的伤势虽然被补天圣水修复完好，但是体内的死气却郁结在经脉之中，必须要尽快清除干净，否则将会对以后晋升武圣之境带来影响。”

　　墨子晋立即猛拍胸脯，信誓旦旦的保证道：“放心吧小言，你的朋友就是我们的朋友，是我们水神墨家的朋友，有谁敢动他们一根汗毛，我饶不了他！”

　　事实上根本不必谢言多说，墨子晋和墨子荣两人，都与释迦和苏慧芷有着过命的交情，三十多年前在神灵遗迹之中的短暂合作，让几人之间都留下了极为深厚的友谊。虽然现在是三十多年未见，但彼此之间的情谊仍然还存在，墨子晋当然不会让人伤害到释迦和苏慧芷两人。

　　“小言你放心吧，我所得到的传承之中，有一门秘术可以帮助他们两人清除死气，你有什么事情，就尽管放心去做吧！”

　　这个时候，云烟也立即走上前，轻声说了一句。

　　“有你们在，我就放心多了！”

　　谢言上前拍了拍墨子晋的肩膀，然后立即说道：“我现在必须要马上去追踪阴魂宗主，只要找到了他们的总坛，就可以将他们一网打尽。你们配合着白余泓，一起安顿好这善闻谷之中的上万名武者，我怀疑在他们之中还隐藏着其他阴魂宗的弟子，所以你们一定要小心，不要被他们挑起暴动！”

　　“放心吧，他们那点小阴谋，都逃不过我这双法眼！”

　　墨子荣立即走上前，信誓旦旦的说了一句。

　　嘱咐完了之后，谢言不再犹豫，立即就飞身而起，来到了先前金池长老和那神秘人失踪的虚空之中，找到了两人施展瞬移神通所留下的空间波动之后，他立即单手撕开空间钻了进去，然后沿着空间夹层之中所留下的空间能量波动，快速的追了上去。

　　先前那疑似阴魂宗主的神秘人在救走金池长老之后，端木灵薇也立即带着莫失莫忘两兄弟追了上去，所以谢言也根本不必担心会追丢。很快，谢言就找到了端木灵薇留在虚空之中的能量标记，这是两人事先约定好的暗号，只要追踪到了阴魂宗主的下落，他们就会以这种暗号进行联络。

　　就这样，谢言按照端木灵薇所留下的暗号，在虚空之中搜寻了整整一天的时间，终于来到了距离般若寺山门十多万里之外的一座山谷之中。随着一声诡异的空间波动浮现，谢言的身影骤然破开空间走了出来。他一直追踪端木灵薇所留下的空间印记向前行进，到了这里的时候，这种印记突然完全消失，谢言立即就明白，阴魂宗的老巢就要到了。

　　“隐藏的这么隐秘，看来果然是阴魂宗的老巢！”

　　刚刚从空间夹层之中瞬移出来，谢言立即就感觉到了不对，这里虽然是一处山谷，但却布满了各种强大的神级阵法和禁制，别说是一些普通的武圣之境武者，就连他这个正宗的圣级阵法师，如果不是直接破开空间出现在这里，恐怕也找不到这阴魂宗老巢的所在。

　　左右打探了一下，发现并没有什么隐藏在暗中的暗哨，谢言立即就召唤出衍神罗盘，如同是砍瓜切菜一般，将沿路的阵法符文都强行破除，朝着山谷深处进发。向前走了大约十公里的距离，谢言在破开了一道高等神灵禁制之后，立即就有一座隐藏在山谷深处的巨大城池出现在了面前。

　　“奇怪，怎么会有这么浓重的血腥气，难道是灵薇姐在这里大开杀戒了！”

　　找到了阴魂宗老巢的所在，谢言本应该是高兴才对，但诡异的是，还没等他踏入城池的时候，立即就闻到了空气中一股异样的气息，这是一股极为浓郁的死气。就仿佛是在刚刚不久之前有人在这里大开杀戒一样，让人作呕的血腥气充斥整个空间。

　　“难道是发生了什么变故！”

　　迟疑了一下，谢言立即就飞身而起，直接越过墙头进入了那神秘的城池之中。

　　诡异的是，当他走进城池之后，并没有看到一丝的人影，城池之中的建筑也都保存的极为完好，似乎是城中所有的居民都在一夜之间完全消失。他惊疑不定的朝着城池中央飞掠而去，因为空气之中那浓郁的死气和血腥气息，正是从城池中央的广场之中散发出来。当时当他来到广场上的时候，却立即被眼前的一幕所惊呆了！

　　惨！真是太惨了！

　　谢言的面前，整整齐齐的堆码着数万具尸体，而且都是身穿阴魂宗服饰的阴魂宗弟子的尸体。

　　所有的尸体都被围成三个圆圈堆放在一起，最外围的是实力在武宗之境和武宗之境以下的阴魂宗弟子，占据了所有尸体数量的八层。中间一层堆放的是尸体足有三千多具，每一具尸体在生前，都至少拥有者低阶武尊之境的修为。而最内层堆放的尸体只有三十六具，但却都是武圣之境武者。

　　一夜之间，阴魂宗所有弟子都死的干干净净，其中竟然也有那一位被救走的金池长老。但如今，他那慈眉善目的脸上，却布满了黑色的死气，浑身的精血和真气，也被某种邪恶的秘法完全抽取，整个身体就如同是一根被风干了的枯枝，几乎一碰就碎。

第三百九十一章 噩耗

　　哪怕是谢言见惯了生死，但上万具尸体堆放在一起，所造成的震撼绝对是巨大的。沉默了许久，他才终于从那深深的震撼之中回过神来，然后再广场周围仔细搜查起来。在仔细查看了所有的尸体之后，他终于发现了一些有用的东西。

　　这些尸体，并非是死后被人堆放在这里的，他们死后尸体都根本没有挪动的痕迹，也就是说，他们在死亡之前就保持着现在的姿态，是被人打昏之后堆垛在一起垒成了人墙。而后他们才被人施展秘法，强行抽取了体内的真气和精血，最后全部变成了干尸。

　　这些人的身上并没有伤口，所有的精血都是从七窍之中被抽走，在口中还残留着一些干涸的血迹。这种死法，说明他们在死之前都遭受到了极大的痛苦，但诡异的是，他们的脸上的表情都是十分的平静，似乎根本没有感受到自身的痛苦，反而还十分享受这种痛苦。

　　看到这里，谢言不禁想起了典籍之中看到过的，曾经只有在远古时期才会出现的献祭仪式。远古时期一些神灵经常会利用凡人武者的愚昧无知，用宗教的手段欺骗这些凡人主动献祭，然后抽取这些凡人的精血和真气来进行修炼。只是这种方法实在是太过残忍，后来被一些高等级的神灵发现并取缔，所有关于这些献祭仪式的方法也完全销毁，但是却想不到，经过了数十万年之后，这种献祭仪式竟然再次出现在了九州大陆，而且施展这种献祭仪式的人，竟然还是阴魂宗的宗主。

　　现在谢言几乎可以肯定，这些阴魂宗的死亡，肯定是与阴魂宗的宗主有关，也只有邪神之卵这样从远古时期就已经存在的神灵，才会得知这种早已经失传的献祭仪式。也只有化身阴魂宗主的邪神之卵，才有可能这么轻易就让阴魂宗数万名弟子心甘情愿的送死。

　　按照当初邪神残魂所说，万年前的时候他就感应到，邪神之卵已经从沉睡之中苏醒过来。而在邪神之卵苏醒之后，就会立即夺舍凡人的躯体重生，但是他想要重新恢复实力，就必须要施展‘万邪大法’，不断地汲取凡人武者的灵魂和精血的能量来提升修为。

　　十多年前发生在海外八州之中的那场大屠杀，正是化身为阴魂宗主的邪神之卵所策划的阴谋，一方面是通过这种这种方法来收集凡人精血和灵魂能量来修炼万邪大法，另一方面则是要通过这次的阴谋彻底引爆中州正魔两道之间日渐激烈的矛盾。只要正魔两道彻底爆发战乱，阴魂宗才能够从中获取足够提升修为的能量。但是因为谢言的从中破坏，邪神之卵的阴谋最终无法得逞，就连阴魂宗也遭受重创，不得不再次潜伏起来谋求新的机会。

　　可就在一天前的时候，邪神之卵见识到了谢言那惊人的成长速度，他终于意识到了危险，所以才采用了最终的计划，将阴魂宗数万人一起献祭，获取了大量的能量来提升自身的修为。虽然因此而失去了苦心经营了上万年的基业，但他也因此而获得了自由。

　　想通了这些，谢言对于那神秘的邪神之卵更加的忌惮了，能够在短短一天的时间里做出如此大的抉择，此人的心性绝非是一般人能比。或许在他的眼中，阴魂宗那数万名弟子本来就只是一群蝼蚁而已，但是在做出决定的时候他竟然眼睛也没有眨一下，显然是内心冷血之极。对于谢言来说，这就代表着极度的危险。

　　“不知道灵薇姐现在怎么样了，她不是在追杀阴魂宗主吗，为什么都没有了下落！”

　　谢言又在城池之中仔细搜查了一遍，除了发现那些阴魂宗弟子生活过的痕迹，却根本没有发现任何打斗的痕迹，也根本没有端木灵薇所留下的标记，好像是他们都同时失踪了一样。这不免让谢言心中对端木灵薇的安全开始担心，虽然端木灵薇是一名真正的神灵，但那邪神之卵也是来历不凡，他是神界魔族神帝的一丝意念转生，拥有的手段绝对不是寻常的神灵所能够比拟的。

　　“蓬，蓬，蓬！”

　　就在谢言心中思考着端木灵薇下落的时候，突然一阵诡异的响声传到了他的耳中。

　　“这是人为制造出来的声音，难道是还有人活着！”

　　谢言心中一震，立即就想到了一个令他欢欣鼓舞的可能，毫不犹豫的，他立即就顺着声音传来的方向急速飞掠过去。声音是从距离广场并不远的一座宫殿之中传来，这里似乎曾经是阴魂宗主所居住的地方，建造的十分雄伟辉煌，完全是按照神灵的神殿样式所建造。

　　神殿之中的禁制，同样是强大的神灵禁制，恐怕在平日里，这神殿除了阴魂宗主自己以外，根本就没有第二个人可以进来。破除了神殿周围的禁制之后，谢言并没有急于查看声音的来源，而是立即小心翼翼的释放出自己的意念之力，同时召唤出衍神罗盘和神器残刀，随时防备着可能到来的袭击。

　　神殿之中只有一座高大的青铜神座，在神座的后方，谢言找到了一个向下延伸的台阶，似乎是从来都不担心会有人闯入大殿并找到这暗道的入口，阴魂宗主也并没有在暗道之中布设禁制和机关，谢言向下走了大约百十米的距离，再次来到了一座空旷的大殿之中。

　　这座地下宫殿之中没有什么精美的装饰和雕塑，有的只是一座古朴的祭坛，但是在这祭坛上面，却密密麻麻的覆盖着无数强大的神灵禁制。还没有走进祭坛的时候，谢言立即就察觉到了祭坛之中传来的那阴冷、黑暗而腐朽堕落的气息，仿佛世间所有的邪恶都聚集在了这里一样。

　　令谢言感到惊疑不定的是，如今这祭坛上面的神灵禁制都完全沉寂了下来，他尝试着走上去的时候，预料之中的禁制能量反击并没有出现。他将信将疑的走上了那高达十多米的巨大祭坛，终于找到了那奇怪声音的真正来源，而眼前的那一幕，却让他几乎是目眦俱裂。

　　祭坛的上方，是一座凹陷下去的血池，在血池的四面八方，均匀的躺着九名年轻男子的身影。只是其中八人都已经完全失去了生命气息，只有卧倒在血池最左边那一名年轻男子还奄奄一息。谢言先前所听到的那诡异声音，正是这年轻男子的身体因为痛苦而痉挛，不断拍打血池的石壁而发出的声音。待到看清楚了这年轻男子的相貌，谢言才终于发现，他竟然就是自己在三十多年前所相识的好友碧君侠。

　　“君侠，你这是怎么了君侠，你为什么会在这里！”

　　没有丝毫犹豫，谢言立即惊呼一声，然后走上前将碧君侠的身体轻轻翻过来，放在地上躺好。这个时候他才看清楚碧君侠身上的伤势，他的胸口似乎是被人活活用手撕开，心肝脾肺等内脏都完全暴漏在空气之中，但诡异的是，在他的体内却有着一股极为诡异的能量在维持着他的生命，既不让他从昏迷之中苏醒过来，也不会让他立即死去，仿佛是在故意折磨他一样。

　　“好狠的心！”

　　谢言咬牙切齿的怒骂一声，然后立即从空间袋之中取出了那装有补天圣水的玉瓶，毫不犹豫的就取出一滴补天圣水滴落在了碧君侠胸口之中。随着补天圣水的药效散发开来，碧君侠胸口上那撕裂开来的巨大伤口立即就开始以肉眼可见的速度愈合。

　　本来谢言以为这样就可以救回碧君侠一条性命，但是当碧君侠胸口所有的伤痕都完全愈合之后，那一股隐藏在他体内的诡异能量竟然再次出现，又一次当着谢言的面，将刚刚修复好的伤口再次撕裂开来，而更让谢言怒火中烧的是，重新撕裂开的伤口，竟然连角度和力度，都与先前的一模一样。

　　“阴魂宗主，不杀你我誓不为人！”

　　看着生不如死的碧君侠，谢言顿时仰天怒吼起来。他知道，这是阴魂宗主对自己的报复，他知道碧君侠是自己的好友，也知道自己必然会追踪到这城池之中，所以他原本是有机会击杀碧君侠，却故意留下碧君侠的性命，目的就是让谢言眼睁睁的看着自己的朋友死在他的面前，这是比死亡，更加痛苦的报复。

　　“小言，你终于来了！”

　　不知道是不是因为谢言先前所取出了那一滴补天圣水起了作用，碧君侠竟然缓缓从昏迷之中苏醒过来，看到是谢言出现在面前，他立即语气虚弱的说道：“先前那阴魂宗主告诉我你会出现，我还以为他是在骗我，没想到你真的来了。你不要再浪费精力了，我身上中的是玄阴血咒，只有阴魂宗主才能够解除。！”

　　“到底是发生了什么事情，你为什么会被抓到阴魂宗，我不是告诉过你一定要小心他们吗？”

　　看到碧君侠现在的样子，谢言心中也是痛苦万分。先前在般若寺的时候，他听到释迦说起金池长老是以碧君侠做诱饵才将他们引诱出去，心中就隐隐有了一种不妙的感觉，但是他当时心中还有些庆幸，希望碧君侠能够避开阴魂宗的追捕。但是现在，他心中的那一丝不安成为了现实，却是他最不想看到的现实。

第三百九十二章 邪神之子

　　说起来，碧君侠之所以会被抓，其中还有谢言的一部分原因。十多年前的时候，谢言对阴魂宗计划的破坏，导致阴魂宗对他产生了必杀之心，也竭尽全力调查他所有的资料。正是因为如此，释迦、苏慧芷和碧君侠三人才进入了阴魂宗主的视线。在得知碧君侠竟然是阴月皇族的遗族之后，阴魂宗就详细布置了针对碧君侠的阴谋，并将他抓了起来。

　　躺在冰冷的石板上，忍受着从胸口传来的剧痛，碧君侠却突然笑了起来，仿佛是看穿了生死一样，一脸平静的说道：“小言，你不要为我伤心难过，在被他们抓到的那一天，我就知道会有现在的结局，我早已经做好了心理准备。能够在临死之前再见到你，我已经很欣慰了。”

　　“不要说这种丧气话，我一定会找到办法救你的！”

　　谢言强忍着心中的剧痛，再次取出一滴补天圣水滴在了碧君侠的胸口上。他现在已经发现了，虽然这些补天圣水无法治疗碧君侠胸口上那些恐怖的伤口，也无法消除他体内那一股诡异的能量，但是却能够补充碧君侠体内的生机和活力，让他能够一直活下去。

　　“没用的，谢言你不要浪费手中那珍贵的药水了。”

　　感受着身上再次传来的撕裂般剧痛，碧君侠缓缓抬起了手臂，拦住了谢言，声音虚弱不堪的说道：“我身上的阴魂血咒只有阴魂宗主才能够解除，他施展万邪大法将阴魂宗所有的弟子都一起献祭，并在这地下宫殿之中修建了九子阴魂化神阵，重新夺舍重生。现在的实力，比半神之境大神通者还要恐怖，你根本不是他的对手，救不了我的。”

　　“九子阴魂化神阵！？”

　　听到碧君侠口中所说的陌生名词，谢言立即追问道：“君侠大哥你是不是知道阴魂宗主的秘密，你知不知道阴魂宗主是什么来历，他都有什么手段和弱点，他现在在哪里？我们水神墨家现在有四名半神之境大神通者坐镇，他们一起出手，一定能够将那阴魂宗主斩杀，到时候你就可以获救了！”

　　听到谢言说起水神墨家有四名半神之境大神通者坐镇，碧君侠的眼中立即就闪过一丝精光，但随即这一丝精光就瞬间黯淡了下来。

　　“阴魂宗主将我们抓到这地下宫殿之中以后，并没有限制我们的自由，所以我可以随意阅读这里所有的典籍和神通秘法，所以知道了很多与阴魂宗主有关的秘密。先不说这些，小言你还记得当年墨修霖长老在神灵遗迹入口处所说的有关阴月皇族的事情吗？”

　　碧君侠并没有立即回答谢言的问题，而是立即追问了一句。

　　“我记得！”

　　谢言点点头，连忙说道：“墨修霖长老当时说过，阴月皇朝的七夜帝君是炼化了邪神精血的半神之境大神通者，他的后代弟子的血脉之中，也拥有‘伪’邪神血脉。而那阴魂宗主似乎也与十多万年前的阴月皇朝有关，所以才大力追捕阴月皇朝遗族的弟子，似乎是为了完成某种邪恶的秘法！难道这些事情都是真的？”

　　“没错，墨修霖长老当年猜想的都八九不离十！”

　　短短几乎话，似乎就耗费了碧君侠很大的力气，他停下来歇了一会，然后接着说道：“阴魂宗主的却是与阴月皇朝有关，不过他却并不是阴月皇朝的遗族。他的真身，实际上是七夜帝君从一个名为远古神灵战场的神秘空间之中带出来的邪神之卵，据说乃是远古时期的邪神转世。”

　　“邪神之卵，竟然真的是他！”

　　虽然早已经有了这个猜测，但是当真的从碧君侠的口中证实了这件事情，谢言心中还是感到震撼不已。

　　顿了顿，碧君侠又接着说道：“这一颗邪神之卵被七夜帝君带回中州之后，就一直陷入沉睡。后来七夜帝君被太古七族所覆灭，那邪神之卵也被攻打阴月皇城的中州正道门派弟子所得到。因为那邪神之卵身上散发着明显的邪恶气息，又根本无法毁灭，所以就一直被镇压在般若寺的大殿之中。”

　　“难道，金池长老能够成为阴魂宗副宗主，就是这个原因！”

　　听到碧君侠的描述，谢言这才联想到那阴魂宗副宗主金池长老，如果说邪神之卵是在般若寺之中苏醒的，那么金池长老会成为阴魂宗的一员，也就顺理成章了。

　　“没错，就是这个原因！”

　　碧君侠微微点了点头，然后接着说道：“万年前的时候，那一枚被镇压在般若寺大殿之中的邪神之卵终于苏醒过来，当即就夺舍了一名在大殿之中做早课的般若寺弟子，并开始了漫长的实力恢复过程。短短百年的时间，他的修为就提升到了武圣之境，而后又不到百年的时间，他就再次修炼到了恐怖的九十九条天龙之力的境界。这个时候，他暗中创建了阴魂宗，并以邪恶的玄阴控魂术暗中控制了大量正魔两道的弟子，间接通过正魔两道门派的力量来查找当初七夜帝君死后所留下的一滴邪神精血，然后晋升半神之境。”

　　“慧光祖师！”

　　听完了碧君侠的描述，谢言立即就猜到了他口中所说的那个被邪神之卵所夺舍的般若寺弟子到底是谁。

　　据说，在万年前的时候，般若寺横空出世了一名修为绝高的弟子，以无上的九十九条天龙之力的巅峰实力，征服了正魔两道所有的高手，并且带领着般若寺成为了中州第一大派一时间，般若寺的风光无量，他就是慧光祖师。可惜后来传出谣言，说这位慧光祖师在冲击半神之境的时候力竭而死，却不想他竟然是用假死骗过了所有人，并在暗中潜伏起来创建了阴魂宗。

　　“没错，第一代的阴魂宗主，就是般若寺的慧光祖师！”

　　碧君侠似嘲弄的笑了笑，接着说道：“那阴魂宗主在调查了中州正魔两道所有门派的资料之后，这才知道一件事情。原来那七夜帝君早知道自己会受到太古七族的追杀，所以在临死之前就将自己一生所收集的宝物，都放在了一座秘密的宝库之中，而且为了避免有人找到这座宝库的位置，他又在九州大陆之中修建了九九八十一座假库来混淆视听。阴魂宗主所需要的那一滴邪神精血，就被放在那秘密宝库之中。”

　　“天武宝库！原来七夜帝君所有的宝藏，都在天武宝库之中！”

　　听到碧君侠的叙述，谢言似乎是联想到了什么，立即就轻声惊呼起来，一脸的兴奋之色。他所想的，当然不是七夜帝君所留下的邪神精血，而是那一枚被邪神之卵封印在了上品神器血神子的内世界之中的那枚封神符诏。而上品神器血神子被七夜帝君所得，肯定是也一样落在了天武宝库之中。

　　“世人都知道天武宝库，却都根本不知道，那所谓的天武宝库，其实就是七夜帝君手中那一柄上品神器血神子的内世界！”

　　就在谢言心中思绪纷飞的时候，碧君侠却立即说出了一个让他更加震惊万分的秘密：“阴魂宗主早在万年前的时候就找到了那真正天武宝库的所在，但可惜那里是一片由上品神器的内世界所形成的独立空间，只有半神之境的大神通者才能够进入其中。当时的阴魂宗主只有九十九条天龙之力的修为，根本无法进入那天武宝库，却另外想到了其他可以打开天武宝库的方法！”

　　“难道，这个方法就是与阴月皇朝遗族有关？”

　　似乎是想到了什么，谢言连忙打断了碧君侠的话，插嘴说了一句。

　　“小言你猜的没错，的却是与我们这些阴月皇朝遗族有关，准确的说，是与我们体内那‘伪’邪神血脉有关！”

　　碧君侠脸上露出苦涩的笑容，沉默了许久，才开口解释说道：“阴魂宗主在思考了上百年之后，终于找到了一个可以打开天武宝库的方法。因为那上品神器血神子曾经是远古邪神的武器，所以只有用远古邪神的血液才能够打开。而远古邪神留在世间的最后一滴邪神精血已经被封印在了天武宝库之中，所以阴魂宗主就想到了我们这些遗落在中州的阴月皇朝遗族弟子。”

　　似乎是想到了什么可怕的事情，碧君侠的脸色变得难看起来，许久才长叹一口气，接着说道：“在短短数百年的时间里，他在中州大肆杀戮，将几乎所有能够找到的阴月皇朝遗族弟子都抓了起来，然后用远古时期的献祭秘术，强行将这些阴月皇朝遗族弟子体内的精血都抽取出来，并提炼出来了其中蕴含的少量‘伪’邪神血脉。而后，他用着提炼出来的少许邪神血脉之力，仿照着上品神器血神子的样式，炼制成了一件上品灵器，同样是叫做血神子。”

　　“从那以后的上万年时间里，阴魂宗主一次次的夺舍重生，每一次他重生之后，都自称自己是邪神之子，一直以阴魂宗主的身份控制着阴魂宗那庞大的力量，并四处制造杀戮。而阴魂宗主则在杀戮之中，施展万邪大法让那上品灵器血神子之中的邪神血脉之力吞噬大量凡人武者的精血和灵魂，慢慢地成长起来。”

第三百九十三章 变故

　　对于邪神之卵来说，邪神精血是他晋升半神之境所必须要使用的宝物，以阴魂宗的强大实力，虽然未必不能够得到其他神灵所遗留下来的神灵精血，但是这些神灵精血对于邪神之卵根本没有任何的作用。所以在没有打开天武宝库大门之前，他不得不一次次的夺舍重生，用长达万年的时间来培养那上品灵器血神子之中所蕴含的一次邪神血脉之力。

　　“原来那上品灵器血神子竟然是这样来的，怪不得阴魂宗对那一滴邪神精血如此的重视！”

　　这个时候，听完了碧君侠的叙述，谢言才知道为什么阴魂宗不惜一切代价也要得到自己手中的邪神精血。虽然这并不是完全的邪神精血，并不能让人晋升半神之境，但是其中蕴含的邪神血脉气息，却可以骗过上品神器血神子的器灵，打开天武宝库入口。

　　就在这个时候，碧君侠却话音一转，立即说道：“可惜，大约在五六百年前的时候，就在那上品灵器血神子之中的邪神血脉之力几乎快要成熟的时候，却发生了一场事故！那上品灵器血神子在漫长的岁月之中，已经诞生了属于自己的灵智，他不甘心受到阴魂宗的束缚，所以就趁着阴魂宗主再次夺舍重生的时候，强行击败了刚刚重生之后实力还没有完全恢复的阴魂宗主，从阴魂宗逃了出去，并且消失的无影无踪。”

　　“什么，那上品灵器血神子是自己逃走的？”

　　听着碧君侠突然爆料出来的秘密，谢言顿时就惊呆了。他一直都以为，那上品灵器血神子是因为阴魂宗主与其他修士大战的时候才毁坏的，甚至他所得到的阴魂宗一些典籍之中，也是这种说法。却根本没想到，事情的真相却是那上品灵器血神子背叛了阴魂宗主，趁着他实力虚弱的时候逃了出去。

　　“没错，这是阴魂宗主最大的秘密，如果阴魂宗那些弟子知道阴魂宗的圣器血神子是自己背叛逃走，恐怕早就对阴魂宗主的统治产生怀疑了！”

　　碧君侠嘴角露出一丝嘲弄的笑容，解释说道：“那上品灵器血神子原本是没有任何灵智的，只不过是一团由邪神血脉之力所组成的能量，后来阴魂宗主施展万邪大法，让上品灵器血神子吞噬了许多武圣之境高手的灵魂和精血，其中还有一人是来自太古七族之中风神风家的长老。或许是受到了风神血脉之力的保护，那一名风家长老的灵魂并没有被万邪大法完全吞噬，最后虽然失去了所有的记忆，但却变成了血神子的器灵，这才有了后来血神子背叛的事情！”

　　“失去了上品灵器，血神子，他岂不是要……”

　　谢言正想要顺着碧君侠的思路说下去，但是很快脸上去立即就露出悲愤之色，再也说不下去了。

　　“小言你猜的没错！”

　　碧君侠神色复杂的轻叹一声，说道：“失去了上品灵器血神子之后，阴魂宗主就开始再次寻找那些遗落在九州大陆上面的阴月皇族的遗族，而且这一次他不再是寻找那些普通的阴月皇族遗族弟子，而是专门寻找那些觉醒了体内‘伪’邪神血脉的年轻弟子，然后将他们都带到阴魂宗之中培养。借助阴魂宗上万年来积累的无数宝物，一共九名这样具有‘伪’邪神血脉的阴月遗族弟子，修为都在短短百年之内快速晋升武圣之境，成为了阴魂宗的少主。”

　　说起阴魂宗少主，谢言立即就回想起了三十多年前在神灵遗迹第三层之中所遇见的那一名阴魂宗少主阴厉，当时他还有所怀疑，为什么那阴厉拥有者低阶武圣之境的修为，却根本无法发挥出低阶武圣之境的实力，被自己轻易斩杀。却不想，他所有的修为都是拔苗助长而来，只是阴魂宗主所培养的一件工具而已。

　　“那君侠大哥你……”

　　想到了阴厉，谢言立即就想到了碧君侠现在的情形，在走上这座祭坛刚刚看到碧君侠第一眼的时候他早就发现了，三十多年的时间没见，碧君侠的身上竟然也散发着一股属于武圣之境高手的气息，虽然这股气息现在已经十分的虚弱不堪，但的确是一名真正的武圣之境高手。

　　碧君侠脸上露出苦涩的笑容，解释说道：“没错，我就是阴魂宗的第九位少主！三十多年前的时候，阴魂宗一名少主被人在神灵遗迹之中斩杀，阴魂宗主想要利用九子阴魂化神阵重新凝聚邪神精血的计划受到阻碍，不得不重新寻找阴月遗族的弟子。后来我被他们发现，并给抓到了这座地下宫殿之中。”

　　“君侠大哥对不起，都是我害了你，那阴厉是我杀的，如果我不杀了他的话，你就不会出事了！”

　　这一刻，谢言的心中是悔恨交加，原来碧君侠所有的悲惨遭遇，竟然都是因他而起。

　　碧君侠抬起手在谢言的肩膀上拍了拍，很是欣慰的笑着说道：“呵呵，原来是因为这样，那阴魂宗主才对小言你恨之入骨。小言你不必自责，就算是没有你的原因，那阴魂宗主也一样不会放过我的，而且你所做的一切，一切算是为我报仇了，我现在心中死而无憾！”

　　不等谢言开口，碧君侠又接着说道：“昨天下午的时候，那阴魂宗主突然返回这万邪城，脸上带有惊慌的神色，立即召集了阴魂宗所有的弟子在广场上集合，随后他用秘法将那数万名阴魂宗弟子全部打昏过去，并强行发动了万邪大法抽取了他们体内的精血和真气以及灵魂之力等能量，用灌顶的方法注入了我们这九名少主的体内。等我们的修为都提升到了巅峰，他就立即发动了九子阴魂化神阵，将我们体内已经培养成熟的‘伪’邪神血脉全部提取出来，重新炼制成了一滴邪神精血。在临走前，他说他知道你一定会找到这里来，所以故意留下我的性命。”

　　“万邪大法，九子阴魂化神阵，原来如此！”

　　听完了碧君侠最后这一段叙述，谢言几乎已经可以肯定，那阴魂宗主必定是在返回这阴魂宗总部的路上发现了端木灵薇等人的踪迹，然后他故意设计将端木灵薇等人甩开，然后自己返回这万邪城，毫不犹豫的将自己苦心经营了上万年的基业放弃掉，并以碧君侠等九名阴魂宗少主为载体，重新提炼了一滴邪神精血，然后前往天武宝库之中寻找被封印在那里的封神符诏。

　　看到谢言一脸悲戚的神色，碧君侠却突然眼中闪过一丝隐晦的精光，立即笑着说道：“小言你昨天到底又做了什么让他恨之入骨的事情，昨天他回来的时候，我看到他一脸的猪肝色，好像是被气得不轻。这么些年来，我还是第一次看到他这样的失态！”

　　谢言根本没有注意到碧君侠眼中那一丝异样的神色，立即从空间袋之中取出了那装有邪神精血的玉盒，放在了碧君侠的手中，笑着说道：“我也可以说是这个阴魂宗主的克星了，不仅那个阴魂宗少主死在了我的手中，后来阴魂宗在海外八州的计划也是我发现的，而最主要的是，阴魂宗主所丢失的那一件上品灵器血神子，最后就落在我的手中。这玉盒之中所封印的，就是那一滴血神子之中的邪神精血，你说他能不对我恨之入骨吗！”

　　就在谢言话音刚落下的时候，突然他身前那凹陷的血池之中的红褐色鲜血突然咕嘟咕嘟的冒起了水泡，紧接着不到一秒钟的时间，那血池骤然变爆裂开来，露出了一个直径数米的黝黑通道，随即一个妙曼的身影从那血池之中飞出，不正是失踪已久的端木灵薇还是谁？

　　看到坐在血池旁边的谢言，以及躺在谢言身边的碧君侠，端木灵薇立即勃然变色，立即朝着谢言大声叫道：“小言你快躲开，站在你身边的就是阴魂宗主！”

　　“阴魂宗主就站在我身边？”

　　听到端木灵薇的话，谢言顿时微微一愣，他只记得自己身边只有躺在脚下的碧君侠，什么时候又多了一个人，难道是那阴魂宗主悄无声息的来到了自己的身后准备偷袭。想到这里，他立即就连忙转过身向身后看了过去，但就在这一瞬间，他立即只觉一股强大的力量从背后传来，紧接着自己整个身体就横飞了出去。

　　“为什么，君侠大哥你为什么要对我动手？”

　　在受到攻击的那一刻，谢言的身体也已经转过去一半，眼角的余光让他看清楚了那出手偷袭他的人到底是谁。碧君侠，那个前一刻还躺在他的脚下奄奄一息的碧君侠，此刻却一脸阴笑的站在她的身后，朝着他毫不留情的推出一掌，若非是关键时刻谢言体内的水神心印能量及时出现，恐怕他连思考的机会都没有就会被当场击杀。

　　这个时候，他也终于明白了为什么自己进入这地下宫殿之中心中就一直隐隐有一丝不安，为什么九名阴魂宗少主之中只有碧君侠还活着，为什么碧君侠会知道那么多关于阴魂宗主的事情，为什么……但可惜他当时心中已经被深深的愧疚和痛苦所填满，根本就来不及思考这些不合理的事情，也根本没想到碧君侠竟然早已经被那邪神之卵所夺舍，成为了新一届的邪神之子。

第三百九十四章 悲愤

　　谢言的身影飞在半空中的时候，就立即被庄妙涵拦了下来。看着被碧君侠一掌打得七窍流血的谢言，端木灵薇立即就取出一支精巧的玉瓶，从中倒出了一滴粘稠如同油脂一般的液体，滴在了谢言的口中。很快，谢言体内几乎被一掌打碎的五脏六腑重新愈合完好，终于保住了性命。

　　“阴魂宗主，你给我从君侠大哥的体内滚出来！”

　　刚刚恢复了一些力气，谢言立即就取出了神器残刀，对着‘碧君侠’暴喝一声，滚滚如洪流一般的杀意从他的身上喷发出来，立即就笼罩了整个地下宫殿。一瞬间，空气之中的温度都骤然下降了好几度，在宫殿的墙壁上，甚至还浮现了一层淡淡的白色冰霜。

　　“我的好兄弟，刚才我们还在叙旧呢，怎么你现在就翻脸不认人了，真是太让人伤心了。虽然我夺舍了他，但是我也吸收了他全部的记忆，所以说我现在就是碧君侠，你让我从身体致中国滚出来，不是要我的命吗。说到这里，我还要多谢谢你才对，还多亏了你那两滴补天圣水，否则我身上的伤势还不可能这么快就修复完好！”

　　这个时候的碧君侠，哪里还有先前那种奄奄一息的样子，他胸口上那恐怖的伤口早已经是完全复原，身上的气势也骤然攀升到了与谢言持平的九十九条天龙之力的恐怖境界，一道道阴冷黑暗的气息从他的身上散发出来，整个人就如同是从九幽深渊之中走出来的邪魔一般，给人一种恐怖的感觉。

　　“阴魂宗主你刚才装作君侠大哥的语气和我说那么多的废话，不就是为了骗到我手中的邪神精血吗，现在那邪神精血你已经得到手，快点放开君侠大哥！”

　　看着那陌生无比的‘碧君侠’，谢言心中犹如是万箭穿心一般，痛不欲生。虽然嘴里面进行着威胁，但是他心中却是很清楚明白的知道，现在邪神之子已经夺舍了碧君侠，早已经与碧君侠的身体融为了一体，也就是说真正的碧君侠早已经不在了，就算是他现在杀了那邪神之子，也根本无法再将碧君侠救活。

　　听到谢言的话，那那夺舍了碧君侠身体的阴魂宗主立即就肆无忌惮的大笑起来：“你不要再自欺欺人了，碧君侠已经死了，我也不可能放弃现在这个完美的躯体。而且，现在已经没有了阴魂宗，也自然没有了阴魂宗主，想必你们都已经知道了我的来历，以后就称呼我为邪神之子好了，虽然那老家伙现在已经彻底死了，但是我继承了他全部的记忆，理应用这个方法来祭奠祭奠他！”

　　邪神之子口中的老家伙，说的正是他第一任的夺舍对象，邪神靖宇。不久之前邪神靖宇那最后一缕神念完全湮灭，远在中州的邪神之子立即就有了感应，他知道邪神残魂肯定是找到了能够对付自己的人，所以才安心的选择了自我湮灭，于是他也有了危机感，这才布下了一连串的计划。

　　“既然我的兄弟已经死了，那你也给他陪葬吧！”

　　被邪神之子一句话戳中了痛处，谢言立即就怒不可赦的举起了手中的神器残刀，对着面前的邪神之子狠狠的劈了上去。邪神之子先前那一掌的却是差点要了他的命，就算是由端木灵薇手中那神奇的药水帮助，他体内的真气也仅仅恢复了一小半，但是施展神器残刀所需要的能量不是真气，而是他体内的神之血脉，所以他的真是战斗力也根本没有受到太大的影响。

　　“不要白费力气了，虽然现在我还依然是九十九条天龙之力的境界，但是我对能量的感悟和运用，都远远不是你能够比拟的。”

　　邪神之子轻蔑的一笑，然后只是轻描淡写的挥出一掌，立即就将谢言挥出的刀气给击碎。现在邪神之子所发挥出来的实力，比一天前谢言见到他的时候还要恐怖，显然是在吸收了阴魂宗那数万名武者体内的精血和真气能量之后，修为有了极大的提升。

　　“既然小言不是你的对手，那不如我来会会你好了！”

　　看到谢言不是邪神之子的对手，端木灵薇立即就恼怒起来，只见她上前一步，挥手打出了一道带有紫色雷光的剑气，呼啸着撞向了那邪神之子的胸口。如果谢言能够仔细看清楚这剑气的形状，一定会惊诧不已的，因为端木灵薇所施展的，正是谢言所送给她的那一套太古神通术神剑御雷真诀。

　　面对端木灵薇这凌冽的一道剑气，邪神之子根本就来不及反应，甚至连躲避的动作都根本来不及做，就立即被剑气穿胸而过，一丝丝如同雷电一般的细小剑气顺着邪神之子身上的伤口蔓延开来，留下了一道道如同蜘蛛网一般恐怖的裂痕。

　　“又是你这个臭女人！”

　　邪神之子愤怒的大吼一声，一股股散发着血腥黑暗气息的能量从他的体内涌出，开始驱除体内神剑御雷真诀的剑气。但是当两股能量的时候，突然从神剑御雷真诀的剑气之中涌出了一股强大的莹白色神力，与邪神之子身上的邪神神力展开了一场拉锯战。

　　“该死的，怎么到哪里都能够碰到你们这些圣族臭女人！”

　　眼看着一时半会根本不可能恢复伤势，那邪神之子就知道以自己现在的实力根本不可能是端木灵薇的对手。他满是不甘的看了谢言一眼，然后愤怒的嘶吼一声，随即飞身而起，一头扎进了血池下方那深邃的通道之中，很快就消失的无影无踪。

　　“哪里逃？”

　　看着邪神之子想要逃走，谢言当然不会放过他，也立即提起手中的神器残刀准备追上去。但是还没等他抬起脚步的时候，就立即被端木灵薇给拦了下来。

　　“小言你不要莽撞，这个通道是通往天武宝库的通道，而那天武宝库其实就是上品神器血神子的内世界，除非是拥有半神之境的修为或者是拥有邪神精血，否则根本无法进入天武宝库之中。那邪神之子是故意引诱你进入通道之中，想要借助上品神器血神子的能量来杀掉你！”

　　端木灵薇急忙说了一句，然后立即将血池旁边一具阴魂少主的尸体踢进了那深邃的通道之中，果然就如同是她所说的那样，那一具尸体落入通道之中以后，立即就有一股血红色的能量从通道之中涌出，瞬间就将那尸体绞成了粉碎。如果谢言真的跳进去，后果与那尸体也不会相差多少。

　　“灵薇姐，你走了之后到底发生了什么事情？”

　　没有了可供发泄的对象，谢言心中的怒火慢慢地降了下去，许久才终于追问了一句。

　　“这说来就话长了，我先带着你离开这个地方，我们边走边说！”

　　端木灵薇脸色平静的说了一句，然后立即带着谢言从地下宫殿之中走了出去，一边走还一边将事情的经过一五一十的向谢言叙述了一遍。

　　原来就在昨天邪神之子带着金池长老离开之后，端木灵薇也立即带着莫失莫忘两兄弟追了上去。但是让端木灵薇没有想到的是，这邪神之子虽然修为还没有达到半神之境，但他毕竟曾经是一名神灵高手，所以在临近万邪城的时候，邪神之子还是通过空间能量的异样波动，发现了跟在身后的端木灵薇和莫失莫忘两兄弟。

　　察觉端木灵薇三人都有着半神之境的修为，那邪神之子不动声色的回到了万邪城之中，然后走进了邪神殿下面的地下宫殿，并打开了地下宫殿之中通往天武宝库的通道。端木灵薇三人不知道自己的行踪已经暴漏，在邪神之子的引诱下不小心进入了那天武宝库之中，结果找了整整一天的时间才找到了天武宝库的出口。

　　“妙涵姐，既然你已经进入了那天武宝库之中，那你有没有见到那封印在天武宝库之中的封神符诏？”

　　听完了端木灵薇的叙述，谢言立即就紧张的追问了一句。现在那邪神之子已经从他的手中骗走了邪神精血，完全可以打开通往天武宝库的门户，如果让邪神之子得到了那封印在天武宝库之中的封神符诏，那就算是端木灵薇恢复了自己巅峰时期的实力，也不是那邪神之卵的对手。

　　“小言你放心吧，那邪神之子没那么容易将封神符诏拿到手的！”

　　端木灵薇点了点头，然后立即说道：“那封神符诏在很早以前就被邪神之子封印在上品神器血神子的内世界之中，那个时候邪神之子还占据着邪神靖宇的身体，但是因为邪神靖宇体内的圣族血脉让他无法彻底进行夺舍，所以他只能是重新寻找可以进行夺舍的身体，而那封神符诏就是他为了自己夺舍重生之后晋升神灵之境所准备的。但是他没有想到的是，那封神符诏被封印在上品神器血神子的体内数十万年，早已经与血神子融为了一体。所以那邪神之子如果想要得到封神符诏，就必须要先吞噬了上品神器血神子的器灵，而现在我已经派了莫失莫忘两兄弟在天武宝库之中搜索那神器器灵的踪迹，而你要做的，就是快点晋升半神之境，然后随我一起斩杀邪神之子。”

　　“为什么现在不去杀了他？”

　　谢言巴不得现在就将那邪神之子千刀万剐，所以立即就愤愤不平的追问了一句。

　　端木灵薇并没有谢言的态度而生气，反而笑着解释道：“小言你难道忘了，那邪神之子乃是魔族神帝的一缕残魂转世，仅凭我们的实力虽然可以将它重创，却根本不可能杀得了他。我现在必须要返回远古战场，找到靖灵神王的妻子所留下的那一件来自圣族的绝品神器，只有用这一件带有圣族神力的神器，我们才能够将邪神之子彻底的封印起来，甚至是当场击杀！”

第三百九十五章 晋升半神

　　上品神器血神子本来就是邪神之子所使用的神器，虽然神器血神子的器灵因为融合了封神符诏的能量之后背叛了邪神之子，但是以邪神之子的手段，一旦他进入神器血神子的内世界之中，定然会有办法将隐藏在其中的器灵找出来，并重新将其吞噬炼化，所以留给谢言提升修为的时间已经不多。

　　从阴魂宗总部所在的万邪城走出来之后，谢言立即就返回了般若寺，然后带着云烟一行人重新返回了水神域。以谢言太上长老的身份，安顿释迦和苏慧芷两人进入水神域之中修炼，自然是没有任何的问题。而云烟在成为了谢言的妻子之后，她在水神域之中的地位直线上升，就连墨家的家主墨洪文见到她也要颌首行礼，这让她很长时间都不敢再出门。

　　安顿好了众人之后，谢言立即既开始了闭关，尽管刚刚才晋升武圣之境不久，但他继承了水神墨翟留在水神心印之中的武道意志，自身的心境修为也在造化符诏的帮助下达到了巅峰状态，都已经达到了晋升半神之境的要求，所以晋升半神之境势在必行。

　　以前在没有遇到邪神之子的时候，谢言虽然对于邪神之子有些忌惮，但是却根本没有将他太过放在心上，毕竟他的身边还站着端木灵薇和莫失莫忘三名真正的神灵之境高手，但是在真正与邪神之子见面之后，谢言才终于将邪神之子当成了是自己的心腹大患。

　　邪神之子乃是魔族神帝的一缕神念转生，后来又夺舍邪神靖宇的身体，以邪神靖宇的身份生活了数十万年，本身拥有的智慧和天赋远远超过谢言。之前没有得到邪神精血的时候，邪神之子所表现出来的实力已经与真正的半神之境大神通者也一点不差，而如果让他进入天武宝库并得到里面的那一滴邪神精血，那当他真正晋升半神之境的时候，他的实力定然会更加恐怖，可能到时候连端木灵薇也不会是他的对手。

　　更让谢言感到心惊的是，当时在那地下宫殿之中遇到邪神之子的时候，他脑海之中的造化符诏就仿佛是沉睡了一样，根本就没有对潜在的危险进行预警。当时谢言因为沉浸在碧君侠即将身死的巨大悲痛之中，所以根本没有注意到造化符诏的异样。但是后来端木灵薇出现并拆穿了邪神之子的身份，谢言受到邪神之子的偷袭而重伤的时候，他才终于发现造化符诏的异样，原来造化符诏在遇到邪神之子的时候根本就不起作用。

　　这个时候谢言就明白了，一直以来他心中的担心终于成为了现实。

　　当初在邪神墓地之中，他听到邪神残魂说起那一件曾经属于魔族神帝的鸿蒙灵宝的时候，他的心中就隐隐有一种预感，那所谓的鸿蒙灵宝就应该是他意念空间之中那一枚造化符诏，而他在得到了原本属于邪神之子的造化符诏，所以才会对邪神之子屡屡进行压制，不断地破坏他的计划。

　　两人之间的命运，早在谢言得到那造化符诏的时候就已经确定了，必定是一场龙争虎斗，最后只能够有一个人存活下来。而这个时候谁先晋升半神之境，谁先得到那封神符诏，彻底掌握那鸿蒙灵宝级别的造化符诏，谁就是最后的胜利者。

　　谢言不想死，尤其是在他得到了现在所拥有的一切之后，他对于自己的性命看的更加重要。他要活着保护自己的妻子，保护自己的亲人，保护自己的族人，他还要晋升神灵之境，前往那传说之中的神界去追寻更强大的力量，所以他不想死也不能死，所以他必须要拼命地提升修为。

　　一旦让邪神之子晋升神灵，那他就会重新掌控造化符诏，到时候他就可以借助造化符诏之中那十二万九千六百道能量法则，恢复曾经属于魔族神帝的强大力量。而到了那个时候，不仅谢言所守护的一切都将面临危险，就连整个灵界也将面临一场毁灭性的浩劫。

　　开始闭关之后，谢言立即就将手中数以百万计的元魂珠全部用造化符诏炼化成本源神魂能量结晶，然后几乎是一刻不停的催动造化符诏，不断地炼化和吸收来自水神心印和太玄阵道传承之中的记忆和知识，借助这些记忆传承之中的知识和经验，他的武道意志和心境修为也在飞速提升，不断朝着半神之境迈进。

　　而与此同时，他早已经准备好的化龙草也发挥了作用，原本谢言是不准备动用化龙草来增强修为的，因为人类武者在拥有神龙血脉之后，身上也会显化出来一些神龙的特征，比如说身上长出龙鳞和龙角等等，这让谢言一个纯正的人类感到很是不适应。但是现在他必须要尽一切手段来快速晋升半神之境，因为吸收化龙草之中的神龙血脉而带来的一些小小副作用也就自动忽略了。

　　用了整整一个月的时间，谢言接连吸收了三片化龙草叶片之中的能量，体内暴增的神龙血脉能量，让他的身体比以前强横了十倍不止，原本困在九十九条天龙之力的真气，也终于突破了瓶颈，达到了一百条天龙之力的无上境界。但是想要将这一百条天龙之力的真气凝聚成一条真龙，还需要他炼化神灵精血，将自己的武道意志和心境修为都提升到半神之境才行。

　　一座静谧而空旷的大殿之中，谢言的身影悬浮在空中，一道道精纯的能量从大殿四周的墙壁上溢出，不断地融入他的体内。这已经是第三个月了，在吸收和炼化了化龙草之后，谢言有用了两个月的时间来调整身体，终于准备开始炼化神灵精血。

　　“我体内的三种神之血脉中，只有水神血脉之力最为精纯和强大，本身还觉醒了破发之眼这种超等的天赋神通，所以就选取水属性的神灵精血来进行炼化！”

　　想到这里，谢言随手一招，顿时一枚放在地上的玉盒缓缓飞出，然后稳稳的落在了他的手中，随着一股真气从他的手心喷涌而出，那玉盒上面的禁制顿时就分解开来，露出了玉盒之中那一滴足有拇指大小的神灵精血，一股股精纯的水属性神力从那精血之中散发出来，让谢言不由得感觉浑身一震舒爽。

　　“水神血脉之力，出！”

　　毫不犹豫的，谢言立即将那一滴神灵精血吞入口中，紧接着他就激活了体内的水神血脉之力，用水神血脉的力量将那神灵精血包裹了起来。一瞬间，那原本凝结成圆球状的神灵精血立即就融化开来，纷纷融入了谢言体内的水神血脉之中。

　　“轰！”

　　当那神灵精血与水神血脉之力相融合的一瞬间，谢言立即就感觉自己的脑海轰的一声爆炸开来，一股强悍之极的意念之力顺着水神血脉之力直接冲向了他意念空间之中的灵魂。这是那神灵精血的主人曾经留下的武道意志，而谢言要做的，就是将它即刻降服。

　　一瞬间，一个面容清瘦的老者出现在了谢言的意念空间之中，这正是那神灵精血曾经的主人留下来的意志。毫不犹豫的，谢言立即就将体内十二万九千六百道水神血脉之力全部召唤了出来，一丝丝淡蓝色的水神血脉能量在空中快速的汇聚，很快便凝聚成了一尊水神墨翟的身影。

　　“大胆，小小凡人竟敢觊觎神灵的能量，还不快快给我滚开！”

　　那清瘦老者现身的一瞬间，就立即朝着站在不远处的谢言呵斥起来，声音之中带有无尽的威严。

　　谢言并没有被那清瘦老者的威严给吓到，反而脸上露出了嘲弄的神色，冷笑着说道：“不过是虚张声势而已，你已经死去多年，仅凭你留在精血之中的武道意志又能够发挥出多少实力，更何况这里是我的意念空间，是我的地盘，所以你是给我乖乖的降服吧！”

　　随着谢言声音落下，顿时那完全由水神血脉之力所凝聚而成的水神墨翟身影就快速飞掠而出，朝着那清瘦老者狠狠拍出一掌。似乎是认出了那水神血脉之力中所蕴含的水神墨翟气息，那清瘦老者脸上立即就露出惊骇之色，但很快就被一片狂喜之色所取代。

　　“哈哈，原来你是墨翟的传人，真是天赐良机了，只要吞噬了你身上这一股水神血脉之力，我就可以夺舍重生！”

　　清瘦老者狂啸一声，然后立即就飞身而起，与谢言那水神血脉之力所凝聚而成的墨翟身影大战起来。这水神墨翟的虚影之中蕴含有谢言的武道意志，而那清瘦老者也是蕴含在神灵精血之中的武道意志所凝聚出来的幻想，所以两者的比拼，其实就是谢言与那清瘦老者之间的武道意志的比拼。

　　“水神心印，出来吧！”

　　谢言的武道意志还没有晋升半神之境，与那清瘦老者正面战斗，落败是迟早的事情。但是他却早有准备，在两人的武道意志互相交锋难分难解的时候，骤然那隐藏在意念空间深处的水神心印飞了出来，随着那如同三叉戟摸样的水神心印立即就融入了谢言的体内，同时那水神心印之中所蕴含的一股由水神墨翟亲自留下来的武道意志，也立即降临到了他的身上。

　　一瞬间，谢言的身影化作一股紫金色的灵魂之火，瞬间变将那纠缠在一起的水神墨翟虚影和清瘦老者都包裹了起来，两股截然不同的武道意志，很快就被这无形的灵魂之火的作用下不断地进化和升华，最后完全融为一体。不知过了多久，谢言终于完全吸收了那清瘦老者所修下的武道意志，自身的灵魂之力也顺利晋升半神之境。

　　“轰！”

　　当谢言的武道意志晋升半神之境的瞬间，他体内那一滴水属性的神灵精血也彻底的放弃了抵抗。在那神灵精血中所蕴含的一丝残缺水属性能量法则作用下，谢言体内那十二万九千六百道水神血脉之力也立即从意念空间之中飞出，然后如同是百川归海一般，在丹田之中凝聚成一条淡蓝色的真龙，静静顺着全身的经脉一遍又一遍的游走。

　　而与此同时，谢言丹田之中那高达一百条天龙之力的强大真气，也在武道意志的作用下快速的融合起来，慢慢地竟然有气态的真气凝聚成了液态的真元，终于达到了一条真龙之力的境界。而这也就预示着，谢言的修为，在这一刻终于达到半神之境了。

第三百九十六章 收服

　　就在武道意志晋升半神之境的一瞬间，谢言立即就感觉到意念空间深处所封印的那一团天神陆栩所留下的太玄阵道传承记忆苏醒了过来，紧接着就有一股海量的阵法修炼经验涌入他的脑海之中，这一刻，他的阵法修为终于突破圣级阵法师的桎梏，晋升为了一级神阵师。事实上，谢言当初在远古战场研究那些神灵禁制的时候，就已经有了晋升神阵师的资格，但是因为武道修为的限制，他一直都无法跨出最后一步，如今真气修为和意念之力都晋升半神之境，他成为神阵师也就顺理成章了。

　　不知过了多久，当谢言终于将脑海中那些太玄阵道的传承记忆全部消化，终于从修炼之中苏醒过来。

　　“好强大的感觉，这就是半神之境高手真正的实力吗？”

　　感受到体内滂湃的能量，谢言心中难以抑制的激动起来。而这个时候，他真正明白了半神之境高手的强大，才知道自己当初能够在远古战场之中斩杀那两只绝品战魂傀儡是多么的侥幸，若非是有造化符诏和神器残刀以及水神心印这三件宝物的帮助，在那两只拥有半神之境实力的绝品战魂傀儡面前，他甚至连出手的机会都没有。

　　“似乎，我的身体承受能力远远没有达到极限，这是不是意味着，我可以将剩下的两种属性真气也都提升到半神之境？”

　　看着那化为真龙蛰伏在丹田之中的水属性真气，谢言不由得心中一动，脑海中闪现了一个极为疯狂的念头。别的武者，就算是晋升半神之境，体内也最多只能是拥有一条真龙之力的力量，没有人能够例外。而谢言却不同，他的体内有三种不同属性的真气，而且这三种属性的真气被造化符文的能量彼此隔绝开来，根本不会互相冲突，也就是说，如果他能够将体内的三种属性真气都提升到本身之境，转化为液态的真元，那么他的体内就拥有了三条真龙之力的强大力量，等于是三名半神之境高手。

　　而且，这个猜想也绝对是可以实施的，如同墨家家主墨洪文那样修为达到九十九条真龙之力的武者，之所以无法晋升半神之境，都有着两个方面的原因。第一是，他们的武道意志无法达到半神之境，无法借助武道意志将真气转化为真元，凝聚出一条真龙之力的强大力量；第二个方面就是，他们的身体还正是凡人的躯体，根本不足以承受强大的武道意志和真元能量。

　　而现在，谢言在炼化了三片华龙草的叶片之后，身体素质已经被强化到了一个极为变态的地步，现在就算是他站着不动，任由其他人操纵着极品灵器对他进行攻击，也根本无法破开他身体的防御，所以即便是将剩下的火风两种属性的真气也都晋升半神之境凝聚成液态真元，也不会对身体造成负担。

　　做出了决定之后，谢言就没有再犹豫，只见他随手在空中一招，顿时那早已经放在地上准备好的火属性神灵精血就落入了他的手中。感受着其中磅礴的火属性神力，谢言压下心中因为今生半神之境而带来的激动心情，然后立即激活了体内的火神血脉之力。

　　毫不犹豫的，谢言立即将那一滴火属性神灵精血吞入口中，紧接着他就立即调动体内的火神血脉之力，将那火属性神灵精血完全包裹了起来。一瞬间，那原本凝结成圆球状的火属性神灵精血立即就融化开来，纷纷融入了谢言体内的火神血脉之中。

　　而与此同时，一股强悍之极的意念之力顺着火神血脉之力直接冲向了他意念空间之中的灵魂，这是那神灵精血的主人曾经留下的武道意志。因为之前已经有了一次炼化神灵精血的精力，所以这一次谢言并没有惊慌，而是立即将自己的意识沉浸到了意念空间之中。

　　一瞬间，那火属性神灵精血之中蕴含的武道意志在谢言的意念空间之中凝聚成了一位身材魁梧的中年男子形象，不知道是修炼火属性能量的武者都脾气很是暴躁，还是因为对谢言冒犯自己的恼怒，那中年男子在出现的一瞬间，立即就化作一团火光，朝着谢言猛扑了上去。

　　之前在炼化水属性神灵精血的时候，谢言的武道意志还根本没有晋升半神之境，所以必须要借助水神心印之中的水神墨翟意念之力帮助，才能够将那水属性神灵精血炼化。而今他已经晋升半神之境，仅凭武道意志就能够将那火属性神灵精血之中残留的原主人的武道意志完全镇压。

　　整整三天的时间过去，谢言才终于凭借自己的武道意志，强行将那火属性神灵精血之中蕴含的武道意志吞噬并炼化。这个时候，他体内那一滴火属性神灵精血的能量也立即放弃了抵抗，很快便与那十二万九千六百道火神血脉之力融为一体，凝聚成了一条真龙盘踞在了丹田之中。随即，谢言丹田之中那一百条天龙之力的真气，也快速融合成为了火红色的真元能量，达到了一条真龙之力的境界。

　　看着丹田之中那一红一蓝两条神力凝聚成的真龙，谢言心中也不由得激动起来，凭借他现在的实力，再加上神器残刀和水神心印的帮助，就算是直面三名半神之境高手的围攻也丝毫不惧。而且，借助炼化火属性神灵精血的机会，他的武道意志也有了大幅的提升，几乎与那些晋升半神之境多年的老一辈半神高手相媲美。

　　稍微休息了半天之后，谢言又趁热打铁的取出了最后一滴风属性神灵精血。有了前两次的经验之后，这一次炼化神灵精血的过程就变得十分顺利，而且仅仅是用了一天不到的时间就将体内的风属性真气凝聚成了真元，体内的真元总量也达到了三条真龙之力的境界。

　　“是时候炼化那一柄山河剑了！”

　　当体内的三种属性真气都晋升半神之境以后，谢言当即就想到了炼化上品神器山河剑。这一件神器被他得到之后，就一直被造化符文的能量封印在意念空间的深处，原本以他巅峰武圣之境的修为，是根本无法炼化这上品神器的，但是现在他的武道意志大为增长，已经可以完全压制那上品神器山河剑之中的器灵，并将之彻底降服。

　　想到这里，谢言立即就将自己的意念之力全部沉入了意念空间之中，很快他就找到了那位于造化符诏旁边的上品神器山河剑。这件神器经历了上古时期的那一场大战，本身却并没有受损，只是器灵受到天地法则的压制，已经只剩下了半神之境的实力，所以才有收服的可能。

　　“嗡”

　　似乎是感应到了谢言的接近，那上品神器山河剑立即就剧烈的颤抖起来，一股若隐若现的怒吼声从剑体之中传出，仿佛是有一只被关在囚笼里面的巨兽，在疯狂的嘶吼着。但因为有那金色的造化符文封锁，无论上品神器山河剑如何挣扎，都根本无济于事。

　　“没用的，在我没有晋升半神之境以前你就无法逃脱，现在我已经晋升半神之境，你除了乖乖降服于我之外，没有第二条之路可走！”

　　看着面前那上品神器山河剑，谢言并没有急于动手，而是苦口婆心的劝诫起来：“我知道你还眷恋着你的旧主，更怨恨我毁坏了你旧主人的墓葬并将你封印起来，但我更知道，你不甘心现在的蛰伏，不甘心一身实力被埋没在坠魔谷那片荒林之中，否则的话当日我将你释放出来，你第一个要做的就应该是击杀我，而不是立即逃走。”

　　“你……凡人……不够资格……掌控我！”

　　就在谢言一句话落下之后，突然一个断断续续的声音从上品神器山河剑之中传出，话语之中充斥着愤怒和嘲弄，就差没有直接说谢言是自不量力了。虽然现在实力不足巅峰时期的百分之一，但这上品神器山河剑曾经在远古战场之中也拥有则赫赫威名，所以他无论如何也不愿意臣服在一名半神之境武者的手中。

　　看到那上品神器山河剑的器灵终于回应自己的话，谢言立即冷着说道：“你自己也曾亲身经历过数十万年前的那一场大战，自然也应该知道那一场大战最后的结果，现在整个灵界的能量法则都已经断裂，数十万年来都一直没有人能够晋升晋升神灵之境，就连你自己，也是在天地法则的作用下，修为降到了半神之境的地步。刚才我晋升半神之境的过程想必你也都看在眼中，以我现在的实力，在半神之境高手中几乎没有敌手，就算是强行将你收服炼化，也只是时间问题而已，你说我够不够资格掌控你？”

　　“你的实力很强！”

　　沉默了一会，那山河剑的器灵才终于开口说道：“若是再上古时期，以你不到百岁便晋升半神的资质，定然会成为神王座下最卓越的弟子。但是在这么末法时代，你最高的成就也不过是半神之境。跟着你，我也还是无法恢复曾经的实力，反而还要受到你的驱使，这对我没有人任何的好处！”

　　“好处！？”

　　谢言眉头微皱，想了想然后立即说道：“你想要恢复曾经的实力，现在就有一个很好的机会。现在灵界之中，有一枚邪神靖宇曾经留下的封神符诏即将出现，如果你肯助我得到那封神符诏，我自然就可以晋升神灵之境，带着你一起飞升神界，没有了灵界之中天地法则的压制，你很快就会恢复曾经的实力。”

　　“封神符诏，这个东西怎么可能还存在？”

　　听完谢言的话，那上品神器山河剑的器灵立即就惊呼起来，很显然是对谢言的话有些将信将疑。

　　“事情是这样的！”

　　看到那上品神器山河剑已经心动，谢言立即趁热打铁的将邪神靖宇和邪神之子之间的恩怨纠葛都仔细说了一遍，这些事情再远古时期也并不算什么秘闻，所以在听到谢言的叙述之后，那上品神器山河剑的器灵也终于打消了心中最后一丝的顾虑。

　　“既然那封神符诏真的存在，我就相信你一回，助你得到那封神符诏，希望你不要辜负我的信任！”

　　随着那上品神器山河剑的器灵一句话落下，谢言立即就感觉到一股强大的意念之力从山河剑之中飞出，然后在空中凝聚成一道契约符文，快速的融入了他的体内。一瞬间，谢言就感觉到自己与那山河剑之间有了一种血脉相连的亲切感，而与此同时，那封印在山河剑身上的造化符文，也纷纷抽离开来然后回到了造化符诏之中。

第三百九十七章 七族出动

　　“为什么等了这么久，小言还没有出来！”

　　在玄墨宫谢言所居住的那一件大殿门外，墨鉴昕和墨辰宇两位墨家太上长老都一只焦急的等待着。事实上，他们在这里已经等待了将近一个多月了，一个月前谢言所居住的大殿之中突然传来半神之境高手的气息，他们就知道谢言已经顺利晋升半神之境，于是便欣然前来道贺，但是却没想到谢言并没有立即出关，而且大殿之中传来的气息也不时的发生着变化，这让两人心中都一直很是不安，不知道谢言身上到底发生了什么事情，到底有没有晋升半神之境。

　　“快了，我感觉到房间之中的气息已经平稳了下来，估计是他在巩固自身的修为，我们再等一等吧！”

　　墨鉴昕眉头微皱，轻声说了一句。作为墨家的太上大长老，墨鉴盺的实力无疑是墨家五位太上长老之中最强的，但是从房间之中谢言的身上传来的气息之中，他竟然感受到了一股淡淡的威胁，而且这种危险和强大的感觉还在持续增加。

　　虽然同样是半神之境，但墨辰宇绝对不是墨鉴盺的对手，因为两者的武道意志有着极大的差别，数千年的岁月，让墨鉴盺已经触摸到了半神之境的极致，同样一条真龙之力的真元在他的手中施展出来，威力比墨辰宇这样刚刚晋升半神之境的武者要强大很多。

　　但是现在，从谢言身上传出来的气息来看，谢言在武道意志的修为上面，显然是已经有了与墨鉴盺抗衡的实力，这让他既是惊奇又很是欣慰。不管怎么说，谢言都是墨家的弟子，是墨家的太上五长老，他的实力越强，对于墨家的好处也就越大。

　　“小言得到了祖神留下的水神心印，如果没有一些异于常人的地方，那才真的不合情理了！”

　　仿佛是想通了什么，墨鉴盺脸上皱起的眉头舒展开来，将一切都归功于谢言所得到的水神心印，那一切就都顺理成章了。水神心印之中拥有墨家祖神墨翟留下的武道意志，当着一股武道意志被谢言完全吸收炼化，他的武道意志修为，定然是远超常人。

　　“轰！”

　　就在墨鉴盺话音落下之后不久，突然之间，一股凌冽而浩瀚的剑意，从谢言所居住的大殿之中迸发出来，一瞬间，墨鉴盺感觉似乎是有一座巍峨大山从天而降，压得自己几乎抬不起头来。似乎是感应到了山河剑的挑衅，墨鉴盺脚下那上品神器玄墨宫的也骤然爆发出一股极为强大的气势，将山河剑的剑意都再次逼了回去。

　　“这是上品神器的气息，难道小言把那一柄上品神器山河剑给炼化收服了！”

　　感受到那急速退去的山河剑剑意，墨鉴盺和墨辰宇两人都抑制不住的露出激动的神色，一名半神之境武者，只能拥有一条真龙之力的真元，这是天地法则的限制。但如果是借助神器的增幅，半神武者体内的真元就能够超过一天真龙之力，甚至是达到两条或者三条真龙之力的境界。

　　“真没有想到，小言竟然真的能够将那山河剑收服！”

　　对于谢言手中所拥有的那一柄上品神器山河剑，墨鉴盺是早就知道的，而且他更加明白，想要以半神之境的修为收服一件上品神器，并不是一件容易的事情，这些上品神器的器灵都十分的孤傲，就连一些修为较低的神灵他们也根本不看在眼中，更何况是一位半神之境武者。

　　墨家唯一的一件上品神器，就是墨家核心弟子所居住的玄墨宫，这里曾经也是墨家祖神墨翟的神殿，但是数十万年来，却并没有一人能够将玄墨宫的器灵收服，一部分的原因是为了对墨家祖神墨翟的敬畏，另一部分原因则是根本没有人的实力足以将玄墨宫收服。

　　现在墨鉴盺终于明白，原来他从谢言身上感受到的威胁气息，正是来自于谢言手中的上品神器山河剑。有了这上品神器的帮助，谢言体内的真元能够增幅到两条甚至是三条真龙之力的境界，寻常的半神之境武者，根本就不是他的对手。

　　“大长老，圣祖大人，你们怎么都来了！”

　　就在那上品神器山河剑的气息退去之后，谢言房间的大门立即就打开了，闭关半年的谢言第一次从房间之中走了出来，看到墨鉴盺和墨辰宇两人都站在门口一脸震惊的看着自己，谢言立即知道是发生了什么事情，立即笑着迎了上去。

　　“这股气息，没错，就是半神之境！”

　　墨鉴盺的目光在谢言的身上再次打量了一番，然后才哈哈大笑着说道：“数十万年了，我们墨家终于迎来了最鼎盛的时期，在同一时代出现了五名半神之境长老，我倒要看看，现在火神赤家那些老杂毛，还敢不敢与我们墨家弟子叫板！”

　　“小言，恭喜你！”

　　墨辰宇也上前笑着说道：“本来我已经把你的天赋想象的足够高了，甚至还判断你至少也需要再过个几百年才能够达到现在的境界，但是却没想到，我还是小看了你，不到百岁便晋升半神之境，这即便是在远古和上古时期，也是难以想象的事情。你现在已经是墨家的太上五长老，本身也拥有着半神之境的修为，以后就不必再称呼我圣祖大人了，直接称呼我为四哥好了！”

　　“知道了，四哥！”

　　谢言笑着回应了一句，然后目光在周围扫视了一圈，疑惑的问道：“怎么只有大哥和四哥在这里，二哥和三哥到哪里去了？”

　　谢言口中的二哥和三哥，正是墨家太上二长老墨首延和太上三长老墨擎苍，按理说，谢言晋升半神之境，墨首延和墨擎苍两人都应该到场庆贺的，但现在两人都不见了身影，不免就让谢言感到疑惑，同时心中也隐隐有些猜测，是不是在自己闭关这一段时间里，墨家发生了什么重要的事情。

　　这个时候，墨鉴盺收起了脸上的笑容，神色凝重的说道：“因为你刚刚才晋升半神之境，我不想破坏你的好心情，这件事情我是准备过几天再告诉你的，不过你现在问起来了，那我就和你说说好了。说起来，这件事情还与你有些关联。”

　　很快，墨鉴盺就将事情的真相娓娓道来，果然，这件事情的确是与谢言有关。

　　就在谢言闭关之后不久，墨家派往阴魂宗总部的弟子就汇报说，隐藏在万邪城地下宫殿之中的天武宝库总库的入口突然完全打开，原本位于入口之中的恐怖能量乱流消失的无影无踪，就连最普通的先天武者也可以自由的进入天武宝库之中。

　　而就在这个时候，那些隐藏在九州大陆各出的天武宝库的假库也纷纷出世，为了争夺这些宝库之中的宝物，九州大陆各个门派数以百万计的武者都陷入了疯狂之中，不停的互相厮杀，整个中州也彻底的乱成了一锅粥，甚至就连一些拥有武圣之境武者坐镇的天级门派，也在这场动乱之中完全覆灭。

　　混乱持续了大概一个月左右，当八十一座天武宝库全部出土之后，所有的宝物被收刮一空，九州大陆混乱的局面才得到了控制。而就在这时候，那原本应该是在天武宝库之中的邪神之子竟然突然现身在中州各地，将天武宝库位于万邪城的秘密公诸于世。同时人们也发现，原来每一座天武宝库假库之中，都拥有一座通往万邪城的传送阵，所以短短几天的时间里，就有上百万名武者通过传送阵进入了万邪城的天武宝库总库之中。

　　这个时候，墨鉴盺他们也都明白了邪神之子的目的。他是要以宝库做诱惑，引诱九州大陆之中的武者互相残杀，而后他就可以施展‘万邪大法’，将这些武者体内的精血和真气都完全吞噬，借此来提升实力，然后强行炼化上品神器血神子的器灵。

　　于是，墨家就派出了墨首延和墨擎苍两位长老进入天武宝库，配合莫失莫忘两兄弟对邪神之子进行追杀。虽然邪神之子借助天武宝库之中的邪神精血晋升半神之境，但是在四名同级别高手的追杀下，他也只能是落荒而逃，根本没有精力去寻找隐藏在暗中的上品神器血神子的器灵。

　　这个时候，为了对付墨首延和墨擎苍以及莫失莫忘两兄弟，邪神之子干脆也将天武宝库之中拥有封神符诏的秘密公诸于世，这样一来，原本对于天武宝库并没有多大兴趣的太古七族都震动了，除了墨家之外，其他六大家族所有的半神之境高手都一起出动，进入了天武宝库之中。

　　一共十四名半神之境高手齐聚天武宝库，而且他们每个人都想要将那封神符诏得到手，所以战斗自然是不可避免的。借助太古七族之间的矛盾，邪神之子成功的摆脱了墨首延等人的追杀，然后就消失的无影无踪。

第三百九十八章 狙杀

　　寻常的半神之境武者想要晋升神灵之境，除了要将自身的真气修为提升到一条真龙之力以外，还必须要领悟能量法则，并将那能量法则融入体内与真气融合，进而形成只有神灵才能够掌握的神力。但是想要领悟能量法则并将法则之力融入体内，也并非是一件容易的事情，如果没有高阶神灵的教导，或者是得不到神灵的传承，仅凭自己修炼的话，根本难以触摸到神灵的境界。

　　但是封神符诏的出现，却让那些苦苦无法晋升神灵之境的武者，有了一个成为神灵的希望。在封神符诏之中，封印有一道完整的能量法则，而且这一道能量法则不具有任何的属性，它会根绝自己接触到的第一种神力，来改变自己的法则属性，所以任何一位半神之境武者只要得到了封神符诏并炼化，则必定能够晋升神灵之境。

　　太古七族都是传承了数十万年的古老家族，从远古乃至于上古时期就一直存在，所以对于封神符诏的诸多传闻，他们也都知道的更为清楚。正是因为如此，当封神符诏出现在天武宝库之中的传闻出现之后，几乎太古七族所有的半神之境武者都进入了天武宝库之中。

　　就在谢言破关而出的当天，他与墨鉴盺和墨辰宇三人，就立即来到了天武宝库之中。这次封神符诏的归属，已经不再仅仅是限于谢言与邪神之子的恩怨，不管是邪神之子或者是其他六大家族的任何一名半神之境武者得到了那封神符诏，整个墨家就将大祸临头。

　　“悲哀的凡人，他们为了一件小小的宝物就大打出手，却不知道自己已经成为了别人手中的棋子！”

　　站在千米高的虚空之中，墨鉴盺低头看了一眼脚下那正厮杀成一团的数百名普通武者，不由得感慨起来。天武宝库开启了几个月的时间，每天都有大量的武者通过传送阵进入天武宝库之中寻觅阴月皇朝留下的宝藏，每一处藏宝被发现的时候，都会吸引大量的武者前来争夺。

　　“这些人的确死不足惜，但是就凭他们这些人，真的能够将那血神子的器灵引诱出来吗？”

　　说话的是墨家太上三长老墨擎苍，他已经来到这天武宝库好几个月的时间了，几乎每天都能够见到这种大规模的厮杀，对于这种事情他早已经麻木了。不过今天却不同，这一次墨家所有五名太上长老全部出动，再加上莫失莫忘两兄弟从中协助，一共七名半神高手，布下了天罗地网来对付那上品神器血神子的器灵。

　　“我们准备了这么久，又有小言这个神级阵法师相助，今天绝对能够将它给抓到！”墨鉴盺自信满满的说了一句。

　　这天武宝库，其实就是上品神器血神子的内世界，在这片空间之中，血神子的器灵可以随时随地的出现并消失，哪怕是半神之境大神通者，也很难抓到它的踪迹。而且在它自己的世界之中，它所发挥出来的实力，远超普通的半神之境武者，单独一人面对它，几乎没有任何的胜算。

　　而且血神子作为邪神靖宇的本命神器，自然也可以施展‘万邪大法’来吸收凡人武者体内的精血和真气来提升实力，而进入天武宝库这数百万的武者，已经完全成为了它狩猎的对象，再加上那一枚封印在它体内的封神符诏，几乎每过去一天，它的实力就提升一分。

　　正因为如此，谢言等人聚在一起之后，就商议出了今天的行动。借助谢言所布设的神级阵法，完全可以隔绝血神子器灵与神器本体之间的联系，而没有了本体能量的帮助，那血神子的器灵也只不过是一位普通的半神之境武者而已，再没有任何威胁。

　　“大家都不要说话，目标已经出现了！”

　　就在墨擎苍还想要再问些什么的时候，突然谢言的声音在众人的耳边响了起来。虽然有神级阵法的遮掩，众人不担心会暴漏行踪，但是小心一些总是好的，毕竟这天武宝库是属于神器血神子的内世界，稍微一些能量的不正常变化，都会引起它的注意。

　　就在众人都因为谢言一句话而噤若寒蝉的时候，突然之间一道血色晕光在地面的战场之中升起，紧接着就只见那些已经死亡的武者，身体突然变得干瘪起来，所有的精血都顺着伤口快速的流淌出去，然后沉浸到了泥土之中。就连那些已经受伤但却还没有死亡的武者，身上的精血也控制不住的喷涌而出，不一会就变成了一具干尸。

　　或许是这血神子根本就没有将谢言等人放在眼中，也或许是它对自己太过自信，根本不相信有人可以在他的内世界之中伤害到他，总之在吞噬了那些已经死亡和受伤的武者之后，血神子的器灵不仅没有立即离开，反而还从藏身的虚空之中走出，想要将剩下的上百名幸存的武者也一网打尽。

　　就在血神子器灵现身的这一瞬间，谢言出手了。

　　“太玄虚明阵，赦！”

　　随着谢言手中一道印诀飞出，骤然一轮直径足有百余丈长的巨大罗盘出现在了血神子器灵的身体上空，一道道强大而神秘的神级阵法符文不断在衍神罗盘之中闪现，瞬间就在空中交织成了一座强大的神级阵法太玄虚明阵，这是谢言在晋升神级阵法师之后所学习到的第一座阵法，第一次施展出来，便用在了这血神子器灵的身上。

　　“神级阵法！？怎么可能！！！”

　　看到从天而降的衍神罗盘，那血神子器灵口中立即就发出一声凄厉的惨叫，然后慌忙破开空间准备逃离，但是这个时候谢言所布设的太玄虚明阵已经完成，强大的阵法符文将周围数千米的空间都完全隔绝，形成了一个密闭的阵法空间，除非是它强行打破神级阵法的封锁，否则根本无法逃离，也根本与神器本体进行联系。

　　“别跟它废话，动手！”

　　没有任何多余的废话，在谢言布设太玄虚明阵的一瞬间，墨鉴盺当即厉喝一声，立即召唤出一件巴掌大小的青铜小镜，这正是墨家水神域之中那一件下品神器青瑶镜。随着墨鉴盺体内的水神血脉之力注入这青瑶镜的体内，骤然一道谣言的青瑶神光从镜面之中飞出，立即将血神子的器灵笼罩了起来。

　　看到墨鉴盺手中的青瑶镜，血神子的器灵立即就惊叫起来，显然它是已经认出了青瑶镜的来历和身份，如果是平日里，以它上品灵器的实力，自然很轻易就能够抵挡下品神器青瑶镜的攻击。但是它现在被困在谢言的王级阵法之中，失去了与上品神器本体之间的联系，根本不可能是手持青瑶镜的墨鉴盺的对手。

　　不过，血神子的器灵也并不会就这样乖乖就范，就在墨鉴盺手持青瑶镜发动攻击的一瞬间，一道诡异的血色符文骤然从它的体内飞出，霎时间那原本沉浸在地下的凡人精血都如同泉水般涌出，就连那上百名依旧活着的凡人武者，他们的身体也在一瞬间轰然爆裂开来，然后化作一团团血雾，融入了血神子器灵面前那血色符文之中。

　　“血杀天下，爆！”

　　随着血神子器灵一声令下，骤然那诡异的血色符文就化作一杆血色利箭，与青瑶镜之中所发出的青瑶神光撞在了一起。这个过程看似过了许久，但其实都是发生在不到一秒钟的时间里，还没等墨擎苍等人都准备好攻击，墨鉴盺已经与血神子器灵有了一次短暂的交手，而且不分胜负。

　　“不愧是上品神器的器灵，如果你我都恢复巅峰时期的实力，我根本不是你的对手！”

　　“但现在，你还是给我乖乖降服吧！”

　　就在血箭与青瑶神光相撞所爆发出来的能量还没有完全散去的时候，骤然莫失莫忘两兄弟的身影就从虚空之中飞出，两人的话一前一后，衔接的十分连贯，不仔细听的话还真的会以为是从一个人口中说出。但如果你被他们的语言所欺骗的话，那你就要倒霉了。

　　就在两人声音还没有落下的时候，立即就只见两道绝世剑光从天而降，朝着血神子器灵的头顶猛劈了下去。在太古神通术和神器法宝的增幅下，这两道剑气的威力都完全达到了两条真龙之力的境界，比先前墨鉴盺所发出的青瑶神光威力还要强劲一倍不止。

　　“覆空血盾，赦！”

　　在莫失莫忘两兄弟现身的一瞬间，血神子的器灵立即就脸色剧变，别人或许不清楚莫失莫忘两兄弟的身份，但是血神子的器灵与他们多次交手，早已经知道两人是来自神界的真正神灵之境大神通者，尽管现在他们的修为都已经压制到了半神之境，但是他们自身的武道意志以及所修炼的神通秘法等等，都远超普通的半神武者。

第三百九十九章 利用

　　随着一道血色遁光闪现，血神子器灵的身体突兀的消失在了原地，而与此同时，莫失莫忘两兄弟所发出的绝世剑气斩落下来，却仅仅是扑捉到了血神子器灵的身影。而仅仅是一刹那的时间，随着轰隆一声震响，血神子器灵的身影从不远处的虚空之中弹射出来，原来是它施展血盾想要逃离的时候，撞在了谢言所布设的神级阵法符文上面，又被反弹了回来。

　　“可恶的阵法师，真该死！”

　　看着继续冲着自己飞奔过来的莫失莫忘两兄弟，血神子器灵立即就怒吼一声，然后再次施展覆空血盾逃了出去。就算是没有被困在谢言的神级阵法之中，血神子的器灵也不敢说自己一定是莫失莫忘两兄弟的对手，更何况他现在已经失去了与本体之间的联系，自身的实力也下降了一个等级，这就更加不是莫失莫忘两兄弟的对手了。

　　“其他六大家族的人已经赶来了，我们快将这血神子解决掉！”

　　而就在这个时候，神级阵法空间之中突然想起了谢言焦急的声音。原来就在谢言等人开始动手的时候，其他远在数百里之外的太古七族其他六大家族的半神之境武者，也纷纷感受到了神级阵法带来的能量波动，然后都一窝蜂的飞速赶了过来。

　　“看来，今天我们兄弟二人……”

　　“要拿出点真本事了！”

　　就在谢言话音落下的时候，莫失莫忘两兄弟互相对视一眼，然后心有灵犀的同时施展出一道印诀，对着脚下的地面狠狠一拍。

　　“玄阶初级太古神通术，画地为牢！”

　　一瞬间，一道道土黄色的能量柱拔地而起，瞬间就将整个空间都封锁起来，这个时候，血神子器灵突然从那土黄色能量柱所形成的牢笼之中现出身来，仿佛是遇见了什么可怕的事情一样，它极力挣扎着想要破开牢笼的封锁，但是却根本是困兽犹斗。

　　“收！”

　　随着莫失莫忘兄弟二人一声令下，顿时空中那巨大的牢笼就收拢起来，从原本的百丈大小，很快就缩小到了一丈方圆。这个时候，众人才终于看清楚了这血神子器灵的真实身份，原来是一只浑身不满血色绒毛的中等神兽血冠狐。

　　“你们这些笨蛋，快点把我给放了，否则你们就都死定了！”

　　明知道自己已经是无路可逃，那血冠狐不仅没有求饶，反而还惊恐万状的嘶吼起来，仿佛是遇到了什么恐怖的事情一样。

　　“给我闭嘴，小小一只血冠狐，如果实在神界之中，我一只手就能够捏死你。”

　　“现在你已经成为了我们兄弟二人的阶下囚，还是乖乖地把那封神符诏叫出来，否则的话，就别怪我们兄弟二人心狠手辣，用圣魂神火，我们一样可以将封神符诏从你的体内抽离出来！”

　　看着面前被困在牢笼之中的血冠狐，莫失莫忘两兄弟立即装作一副恶狠狠的样子威胁了一句。

　　这个时候，那血冠狐却突然一脸轻蔑的说道：“你们这群笨蛋，如果封神符诏真的在我身上，我现在早已经恢复了神灵之境的实力，怎么可能还会待在这个地方等着你们来找到我。你们都上当了，上了那个邪神之子的当，他设计让你们找到这天武宝库，设计让你们将我抓起来，就是为了趁机夺取封神符诏，现在这该死的神级阵法隔绝了我与神器本体之间的联系，恐怕那封神符诏早已经落在了邪神之子的手中，一旦让他晋升神灵之境，你们都死定了，一群笨蛋！”

　　“你说什么，把你的话再说一遍！”

　　听到血冠狐的话，不仅墨鉴盺当场懵了，就连莫失莫忘两兄弟也彻底的抓狂，立即就将那血冠狐抓起来提到身前恶狠狠的追问了一句。他们费尽心思才将这血神子器灵抓起来，现在却得知自己是被自己的敌人给利用了，这如何不让他们感到愤怒。

　　血冠狐冷笑着说道：“我已经说的很清楚了，那封神符诏的确是被封印在我的体内没错，但却是被封印在我本体之中，与我的本体融为一体。正因为如此，我才一直无法操纵自己的本体。否则的话，我早就可以自行离开中州，避开所有人，随便找到海外一个无人知道的地方躲起来，你们根本不可能找得到我！”

　　“那你刚才所说的，我们被邪神之子给利用了，又是怎么回事？”

　　就在这个时候，谢言的身影也出现在了血冠狐的面前，立即追问了一句。若说场中众人之中最不愿意见到邪神之子晋升神灵之境的人，就必然是他了，不管是他与邪神之子的私人恩怨，还是他意念空间之中那一枚疑似鸿蒙灵宝的造化符诏，都让两人之间的矛盾根本没有了丝毫调和的可能。

　　看到谢言出现，那血冠狐立即就认出了谢言的来历，然后笑着说道：“你就是布设这座太玄虚明阵的神级阵法师吧，没想到数十万年之后，竟然让我见到了天神陆栩的传人。话说当年邪神之子与天神陆栩还有那么一点交情，说不定那邪神之子还会看在当年的情分上饶过你一命，哈哈……”

　　就在血冠狐的笑声想起一瞬间，却又戛然而止，原来是莫失莫忘两兄弟同时出手再次将它封禁了起来，满脸杀意的齐声说道：“我们会不会死还轮不到你操心，但是我现在告诉你，如果你老老实实的把话说清楚，那我保证一定会用圣魂神火将你一点一点的炼化，到时候直接翻看你的记忆，也一样可以得到我们想要的东西。”

　　“好好好，我说！”

　　血冠狐的两只大眼睛咕噜噜一转，立即将事情的真相都一五一十的说了出来。

　　原来上品神器血神子的真正主人是邪神靖宇。而当邪神靖宇被邪神之子夺舍占据了意识和身体，而后血神子也成为了邪神之子手中的傀儡。在数十万年前那场靖灵神王与罗羽神王的大战中，邪神之子就已经布置好了后手，准备脱离邪神靖宇的身体，再次夺舍重生。而那一枚封神符诏，也正是这个时候由邪神之子亲自封印在上品神器血神子的体内。

　　因为封神符诏隔绝了血神子器灵与本体之间的能量联系，所以血神子器灵只能够在本体的内世界之中活动，却根本无法离开或者操纵自己的本体做任何事情。

　　后来发生的事情血神子器灵虽然不知道，但是现在过去了数十万年之后，邪神之子已经夺舍重生并回复了半神之境的实力，肯定会重新找回被封印在上品神器血神子本体之中的封神符诏。而这个时候，血神子的器灵就成为了他拿到封神符诏的一道屏障，只有击杀或者炼化了血神子的器灵，邪神之子才能够拿到封神符诏并晋升神灵之境。

　　而就在邪神之子因为受到莫失莫忘两兄弟的追杀而一筹莫展的时候，他想到了借助太古七族以及端木灵薇等人来替自己解决血神子的器灵，所以他将封神符诏的消息泄露了出去，引来了太古七族所有的半神武者前来争夺，他知道，以太古七族的实力，总有办法能够将血神子器灵抓捕或者击杀，而这个时候，也就是他唯一能够拿到封神符诏的机会。

　　而当谢言布设神级阵法太玄虚明阵，并将血神子的器灵与本体之间的联系彻底隔绝的时候，邪神之子最后一道障碍也彻底的消除，就在谢言等人忙着对付血神子器灵的时候，邪神之子也已经将封印在上品神器血神子的本体之中那一枚封神符诏取了出来。

　　“蓬！蓬！蓬！”

　　就在谢言等人还一时对血冠狐的话将信将疑的时候，骤然只听一阵阵轰鸣声从太玄虚明阵之中传来，谢言立即释放出意念之力进行查看，这才发现不知什么时候，那其他六大家族的九名半神之境武者已经赶来，其中三人缠住了墨首延和墨擎苍以及墨辰宇三人，剩下的六人则都疯狂的对太玄虚明阵进行攻击。

　　就在这个时候，墨鉴盺立即将那被封禁起来的血冠狐提在手中，然后厉声说道：“小言，你带着莫失莫忘两位前辈先去对付那邪神之子，千万不要让他拿到封神符诏，我带着这血冠狐来引开其他六大家族的半神高手，为你们争取时间。”

　　“大长老你多小心！”

　　谢言没有迟疑，只是有些担忧的嘱咐了一句，然后立即就挥手打出一道印诀。骤然之间，覆盖周围数千米的神级阵法符文纷纷飞出，巨大的阵法空间也立即分解开来，然后在空中重新汇聚成一面衍神罗盘，然后飞回了谢言的手中。

　　“血神子的器灵果然在他们手中，墨家已经有了五名半神之境长老，如果让他们再晋升神灵之境，就没有我们六大家族的活路了，大家一起上！”

　　当太玄虚明阵消失的一瞬间，几乎其他六大家族的九名半神高手都在同一时间发现了那被封印在墨鉴盺手中的血冠狐，而赤家太上长老赤流昆更是面露贪婪和疯狂的神色，然后面目狰狞的嘶吼一声，朝着墨鉴盺猛扑了上去。而其他八名半神高手也都不敢示弱，纷纷舍弃了墨家的墨首延和墨辰宇等人，一致将目标对准了墨鉴盺。

第四百章 神劫

　　从数十万年之前开始，墨家的实力就一直高出其他六大家族很多，占据太古七族排名第一的位置，没有任何一个家族可以撼动。原本墨家只有墨鉴盺和墨首延以及墨擎苍三位半神之境武者，虽然强大，但是还不至于让其他六大家族感到害怕，但是现在墨家又出现了墨辰宇和谢言这两名新晋半神之境武者，这就不得不让其他六大家族都联合起来对抗墨家的崛起。

　　“小言你先走，这里交给我们这些老家伙来处理！”

　　看着围上来的赤流昆等九名半神之境高手，墨鉴盺脸上立即就露出一丝冷笑，然后立即向谢言吩咐了一句。

　　“莫失莫忘两位大哥，我们走！”

　　虽然有些不放心墨鉴盺的安危，但是这却根本不是犹豫的时候，谢言招呼了莫失莫忘两兄弟一声，然后立即就飞身而起，朝着天武宝库深处疾驰而去。而看到谢言和莫失莫忘三人离开，赤流昆等人也根本没有阻拦，他们虽然对谢言的离开感到好奇，但是这件事情相比于墨鉴盺手中那一只被封禁起来的血神子器灵，还都是次要的事情了。

　　“老夫已经上千年没有出过手，看来你们早已经忘记了老夫了厉害！”

　　看着谢言的身影消失在空中，墨鉴盺一只手提着那被封印起来的血神子器灵，一只手举起了那下品神器青瑶镜，战意盎然。尽管封神符诏并不在他的手中，但是他也根本没有做出任何的解释，因为他知道解释是根本没有用的，不论赤流昆等人信不信，他们都不会放过这个可以联合起来打击墨家的机会。

　　“赤流昆，我们之间的恩怨也要好好算一算了！”

　　就在墨鉴盺话音落下的时候，墨首延也立即走到了赤流昆的面前，墨家与赤家之间是水火不容，彼此之间更是有着延续了数十万年的恩怨，现在早已经说不清楚谁是谁非，唯一能够解决问题的手段，就是各凭本事来打上一场，凭借拳头来解决问题。

　　“墨家的威严，不容侵犯！”

　　说话间，墨擎苍也立即走上前，与墨鉴盺和墨首延两人并肩而立。作为曾经的墨家家主以及现在的墨家太上长老，墨擎苍将墨家的荣耀看的比什么都重要，赤流昆等六大家族现在的行为，无疑是对墨家威严的挑衅，这也是他最不能容忍的事情。

　　“正好我刚刚恢复修为，就拿你们来试一试我的实力吧！”

　　墨辰宇也冷笑一声，手中托着一座只有尺余高但却精致无比的金色宫殿，漫步走上前去。面对这即将到来的战斗，他没有丝毫的害怕，反而脸上还带着兴奋和激动。而且修为到达他们这个境界，一出手则必然是惊天动地，所以平日里都很少有全力施展拳脚的机会，这一次难得可以放手一搏，他当然是兴奋不已。

　　一场太古七族的内战，即将爆发。

　　而就在这个时候，谢言和莫失莫忘两兄弟也已经来到了天武宝库的深处，因为有血神子器灵的指引，所以三人毫不费力的就找到了那隐藏在天武宝库最深处的血神子器灵所居住的宫殿。那一枚封神符诏，就被封印在这宫殿之中。

　　就在谢言准备冲进宫殿之中寻找邪神之子的时候，却突然只见一道身影从宫殿大门之中走出，却正是那夺舍了碧君侠身体的邪神之子。几个月没见，邪神之子的修为已经完全晋升半神之境，一身实力比之前更加恐怖，哪怕是现在有上品神器山河剑在手，谢言也不敢说是这邪神之子的对手。

　　“谢言，原来是你，我们又见面了！”

　　看到谢言出现，那邪神之子微微一愣，然后脸上立即就立即好像是想起了什么，笑着说道：“没想到那血冠狐这么没用，竟然这么快就被你们给收服，看来我还是低估你们了！”

　　“是我们小瞧了你才对！”

　　看着邪神之子一脸轻松得意的神色，谢言心中不由得一阵发凉，转瞬之间，那上品神器山河剑已经握在了手中，剑尖遥指着邪神之子的胸口，冷声说道：“看来那血冠狐说的没错，我们都被你给利用了，如果我猜的没错，现在那封神符诏已经落在了你的手中。多说无益，我们手底见真章吧！”

　　现在邪神之子已经将封神符诏拿到手，只要炼化并吸收封神符诏之中的能量法则，他立即就可以晋升神灵之境，而且他现在夺舍的身体是出生在灵界的修士，所以根本不会受到灵界天地法则的压制，可以完全发挥出自己神灵之境的实力，到时候就算是端木灵薇和莫失莫忘两兄弟一起出手，也根本奈何不了他。所以谢言必须要在他将那封神符诏完全炼化之前将他击杀，否则等待他的将会是万劫不复的结局。

　　“天赋神通，山河倾覆！”

　　在话音落下去的一瞬间，骤然一道剑光从谢言的手中飞出，狠狠地刺向了邪神之子的胸口。这一剑，谢言倾注了自己体内全部的水神血脉之力，而且还发动了山河剑自身的天赋神通，威力早已经超过了一条天龙之力的界限，比之真正的神灵高手也丝毫不差了。

　　“这是‘山河真主’的山河剑，怎么会落在这小子的手中！”

　　原本邪神之子对谢言还有些不屑一顾，他主要防备的是莫失莫忘这两位真正的神灵高手，但出乎他预料的是，谢言的手中竟然会拥有山河剑这种上品神器级别的法宝，哪怕他现在已经得到了封神符诏而且实力大增，也根本不敢对谢言这全力一剑等闲视之。

　　“上品神器又能奈我何！”

　　取回封神符诏之后，邪神之子不仅修为大幅度提升，就连自信心也嫉妒爆棚，迎着谢言那全力击来的一剑，他根本没有做出任何躲避的动作，反而冷笑着说道：“也罢，今天就让你知道凡人与神灵之间的区别，哪怕你修为到了半神之境，也依然只是一个凡人而已，神灵的威严不容侵犯。”

　　一瞬间，一道道诡异的血色丝线从周围的虚空之中钻出，快速在邪神之子的身前凝聚成一只血色巨掌，然后对着谢言那全力一击所发出的剑气狠狠的轰了上去。顷刻间，山河剑气与血色巨掌的能量同时爆发开来，发出一阵惊天动地的爆响，破碎的剑气和血色能量，将周围的虚空都撕开一道道细小的裂缝。

　　“画地为牢，囚！”

　　而就在谢言与邪神之子交手的一瞬间，莫失莫忘两兄弟也立即出手了，原本用来对付血神子器灵的那一套太古神通术再一次施展了出来。当邪神之子还没有反应过来的时候，一道道土黄色的能量柱从虚空之中钻出，瞬间就化作一只牢笼，将他死死的困在了里面。

　　“又是你们这两个该死的圣族弟子，等我恢复了巅峰实力，定要将你们圣族连根拔除！”

　　被困在牢笼之中的邪神之子并没有惊慌失措，反而面目狰狞的暴喝一声，然后张口喷出一股黑褐色的污血，组成牢笼的土黄色能量柱在沾染上污血之后，立即就发出一阵嗤嗤的响声，然后就仿佛是被硫酸腐蚀过的钢铁一样，快速的融化开来。

　　“就算是魔族神帝再生，也不敢说要灭我圣族，而你不过是魔族神帝的一缕神魂所化，竟然敢如此大言不惭，今天就让我用圣魂神火来将你彻底炼化！”

　　看到邪神之子竟然这么快便摆脱了封印，莫失莫忘两兄弟都丝毫没有感到意外，以邪神之子的身份，如果这么容易就被困住，那才真的是不合情理。所以在邪神之子破开牢笼封印的时候，他们二人的身上也立即冒出一股浓郁的白色圣火，然后朝着那邪神之子猛扑了上去。

　　“我来助你们一臂之力！”

　　看到邪神之子破开牢笼封印之后准备逃走，谢言立即收回了手中的上品神器山河剑，然后立即将那衍神罗盘召唤了出来，瞬间在邪神之子的身体周围布下了一座神级阵法，再次将他围困了起来。

　　被困在阵法之中的邪神之子根本避无可避，立即就被莫失莫忘两兄弟的圣魂神火给完全包裹了起来。这种专门克制魔族弟子的火焰就完全是邪神之子的克星，不一会他身上的血肉就开始腐烂，一股股散发着恶臭的黑色污血从伤口之中喷涌而出，然后又立即被圣魂神火所炼化。

　　“你们这是在逼我！”

　　感受着身体之中传来的阵阵剧痛，邪神之子仰天怒吼一声，骤然一股浩瀚之极的气息从他的身上如同排山倒海一般涌出，那原本包裹在他身体周围的圣魂神火，也立即被这一股浩瀚而恐怖的气势当场撕碎。

　　“小言，快退！”

　　仿佛是看到了什么恐怖的东西一样，莫失莫忘两兄弟立即脸色剧变，然后立即上前，一人拉着谢言的一只手臂急速的朝着后方退去。

　　“轰！”

　　就在这一瞬间，上品神器血神子的内世界上空骤然撕裂开一道长达万丈的空间裂缝，一道紫金色玄雷从天而降，转瞬之间便劈到了邪神之子的身上。在这雷霆乍闪的一瞬间，谢言只觉一阵令人毛骨悚然的危险骤然降临，他的心跳都仿佛是停滞了，脑海中也是一阵轰鸣巨响，完全没有了任何思维。

　　“神劫！”

　　邪神之子强行动用封神符诏之中的能量法则来驱散体内的圣魂神火，却提前引来了晋升神灵之境的天劫。

第四百零一章 大结局（上）

　　在神劫降临的一瞬间，不仅是谢言和墨鉴盺等身在天武宝库的十多名半神之境高手感受到那恐怖的天雷之力，就连整个九州大陆亿万生灵，也是在同一时间，感受到了头顶虚空之中传来的那一股恐怖之极的强大气息。这一刻，不论是那些手无寸铁的凡人，还是那些早已经修炼到武圣之境的强大武者，都不由自主的朝着天武宝库方向顶礼膜拜，恭迎神灵降世。

　　“千万不能让他渡过神劫，我们快阻止他！”

　　看着那挨了一记天雷却浑然无事的邪神之子，谢言忍不住眼角一阵抽搐，在炼化了封神符诏之后，这邪神之子的实力已经远超出了他的想象。

　　古往今来，半神之境武者晋升神灵之境，必须要经历九九天劫的磨难才能够飞升神界。其中前五重天劫称为是五九天劫，分别要经过金木水火土五行神雷的洗礼。甲己合化土、乙庚合化金、丙辛合化水、丁壬合化木、戊癸合化火，五行神雷组成先天五行神雷封天大阵，足有三层的渡劫者都连这前五重考验都无法通过。

　　六九天劫为红莲业火劫，业火为心火，心中执念越深红莲业火也就烧的越旺，如果心神之中有所缺陷最后就会被红莲业火烧成灰烬，武者之中许多修士为了追求强大的力量放弃了心境的力量，一旦遭遇红莲业火劫绝对是有死无生。

　　七九天劫为三千弱水劫，这一劫却是考验历劫者的意志和毅力，弱水加身脱胎换骨，其中的痛苦就像是将身体碾碎之后再一一重组。三千道弱水淋身就是要经过三千次脱胎换骨，如果挺过去就能够筑就无上神体，如果挺不住昏迷过去那么就真的会被弱水消融。

　　八九天劫为赑风劫，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，而是法力凝结成的罡风，一旦被沾染上，赑风自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解，渡劫者只有在赑风之中不断凝练体魄才不会被赑风消解成灰烬。

　　九九天劫为心魔劫，心魔无形无相最善于找到武者心境修为的弱点和破绽，一旦无法抵御心魔的攻击，渡劫者就会被天魔夺舍身体，鸠占鹊巢。而这些在天劫之中身死的武者，灵魂就会飘散九天之外，成为新的心魔。但是渡劫者若能够斩杀心魔，那么就能够炼化心魔之力，灵魂品质得到极大地提升，从此修炼更加顺利。

　　先前降临在邪神之子头上的那一道紫金色玄雷，虽然只是九九天劫第一重兑金神雷劫中降下的第一道天雷，但其威力已经超过一条真龙之力，寻常的半神之境武者，必须要全力以赴才能够抵挡这一道天雷，但是邪神之子却根本避也不避，竟然用身体承受了这一道天雷，而且还利用天雷之力来淬炼身体，这简直是骇人听闻。

　　看着头顶那一道巨大的空间裂缝，以及从那裂缝之中传来的恐怖天雷气息，莫失莫忘两兄弟摇了摇头，齐声说道：“不行的，武者在渡天劫的时候，其他人是根本无法插手的，否则就会受到天道法则的反噬。而且我们现在也必须要离开这天武宝库，如果被天道法则感应到我们半神之境武者的气息，也会把我们也当成是渡劫者，将我们也笼罩在天雷的攻击范围之内！”

　　听到莫失莫忘两兄弟的话，谢言先是皱紧了眉头，随即好像是想到了什么，面露惊喜的说道：“两位大哥的刚才的话是说，如果我现在攻击那邪神之子，也会同样被天道法则当成是渡劫者，然后受到天雷之力的攻击。这样一来，如果我能够渡过这九重天劫，岂不是也同样能够晋升神灵之境？”

　　莫失莫忘两兄弟再次摇了摇头，哥哥莫失皱着眉头说道：“理论上是如此，但如果你现在加入其中，你们两人的天劫肯定都要比正常的天劫强大一倍不止。邪神之子拥有封神符诏在手，又借助上品神器血神子，即便是天劫威力增强一倍，他也有九成把握可以安然渡过。但是你没有封神符诏，无法领悟能量法则，就算是有上品神器山河剑可以帮你渡过前八重天劫，但却根本无法安然渡过九九天劫最后一重心魔劫，最后必死无疑。”

　　“没错！”

　　弟弟莫忘也附和着说道：“小言你不要再冒险了，就算是邪神之子安然渡过天劫，也不过是最低级的虚神之境，我们两兄弟恢复了实力，都有神灵之境第三重真神之境的修为，完全可以将这邪神之子彻底压制。不如我们还是等小姐取得宝物以后返回，再重做打算！”

　　看到邪神之子已经开始渡劫，莫失莫忘两兄弟都打起了退堂鼓，一方面是不想谢言涉险，否则无法对端木灵薇交代，另一方面，两人也不想天劫之中的天道法则能量发现了踪迹。毕竟两人都不是灵界土生土长的神灵，这次陪着端木灵薇一起进入灵界，也是属于偷渡的性质，一旦被发现了行踪，肯定要受到天地法则的排斥，到时候就不得不离开灵界。

　　“封神符诏，我也有！”

　　谢言脸上露出一丝笑容，立即就召唤出了衍神罗盘，解释说道：“两位大哥或许还不知道吧，灵薇姐姐送给我的这一枚衍神罗盘，其核心正是用封神符诏炼制而成，原本我不想破坏姐姐送给我的这一件宝物，但是现在已经顾不得那么多了。”

　　谢言现在并不想要暴漏造化符诏的秘密，但是却又不得不抢在邪神之子前面晋升神灵之境，虽然莫失莫忘两兄弟以及端木灵薇，都未曾将那邪神之子放在眼中，但是只有他知道，一旦邪神之子晋升神灵之境，他意念空间之中的那一枚造化符诏肯定就会回归原来主人的手中，而一旦让邪神之子得到了造化符诏，他很快就可以借助造化符诏之中那十二万道能量法则，将修为提升到第七重神王之境，到时候整个神界也无人可以制衡的住他了。

　　说完，不等莫失莫忘两兄弟有所反应，谢言立即就飞身而起，举掌朝着不远处正准备迎接第二道兑金神雷的邪神之子狠狠拍了上去。而就在这一瞬间，谢言立即就感受到有一股煌煌天威从天而降，瞬间锁定了他的身体，真是那天道法则感受到了他半神之境武者的气息，将他的天劫也一同降了下来。

　　“蠢货，这个时候还胆敢攻击我，简直是自寻死路。”

　　看到谢言出手对自己进攻，邪神之子不怒反笑。以他的实力，再加上封神符诏和上品神器血神子的帮助，就算是天劫的威力再增强一倍，也奈何不了他。但是谢言如果没有封神符诏帮助领悟能量法则，九九天劫最后一道心魔劫必然是过不去，最后必死无疑，所以看到谢言上前，他忍不住就冷嘲热讽起来“你以为引来神劫便万事大吉，我们之间谁生谁死还犹未可知呢！”

　　谢言随手一击只是为了引来天劫加深，所以不求有功，当天道法则锁定了他的气息之后，他立即就头也不回的飞身而起，顺着头顶上方那裂开的巨大空间裂缝离开了天武宝库。如果谢言与邪神之子的距离太近，两人的神劫很有可能融合在一起，到时候神劫的威力就暴增十倍不止，谁也无法安然渡劫。

　　待到飞出了天武宝库，谢言才真正看清楚了外界的情形，距离地面数十万米的高空之中，不知何时出现了一大一小两团覆盖了方圆数百里的黑色雷云，在这天劫雷云笼罩的范围之内，所有的生灵都战战兢兢的匍匐在地，有些甚至直接被那煌煌天威骇的肝胆俱裂。

　　那大一点的雷云，当然就是邪神之子的天劫雷云，而属于谢言的那一团小的雷云，也在不停的向外膨胀，不过是几分钟的时间，就已经涨到了与邪神之子的天劫雷云一般大小。两团天劫雷云在形成之后，竟然还有渐渐融合的势态。幸好谢言及时离开了天武宝库，否则两人的雷云融合在一起，雷劫的威力增强十倍，就真的万事皆休了。

　　而此时，就在距离谢言数百里开外的一片虚空之中，墨鉴盺等四名墨家长老以及莫失莫忘两兄弟也都聚在一起，面带忧容的看着远处的谢言以及他头顶那一片不断酝酿的雷云，都不知道该怎么办才好。

　　墨鉴盺知道莫失莫忘两兄弟的身份，所以不敢埋怨两人，只是自顾自的说道：“小言他这又是何苦呢，他刚刚晋升半神之境才不过月余，就算是有上品神器山河剑帮助，渡过天劫的几率也极为渺茫，而现在他插足邪神之子渡劫，使得两人所面临的劫云威力都增强了一倍不止，这岂不是必死无疑！”

　　墨辰宇上前拍了拍墨鉴盺的肩膀，安慰着说道：“大哥你先冷静下来，小言也不是那种莽撞性格，他既然选择在这个时候渡劫，定然是有着稳定的把握能够渡过天劫，我们只需在这里为他护法，以防赤家和白家等人捣乱。”

　　“你们不必再一旁嘀嘀咕咕了，这件事情是我们兄弟二人的错，怪没有来得及拦住小言。”

　　这个时候，莫失莫忘两兄弟也放下了心结，有些不耐烦的说道：“不过小言这回也并非是十死无生，小姐送给他的那一件衍神罗盘之中，也同样有一枚封神符诏，如果小言炼化了封神符诏，再有上品神器山河剑的帮助，渡过天劫的几率也有八层以上。而且就算小言最后渡劫失败，大不了我们兄弟二人都恢复巅峰时期的修为，虽然无法帮他安然渡过神劫，但是保住他的性命还是轻而易举的，你们就放一百个心吧！”

第四百零二章 大结局（中）

　　墨鉴盺等人虽然焦急万分，但是却根本无力插手谢言渡劫，所以只能是在一旁干着急。而就在这个时候，谢言头顶的天劫雷云终于酝酿完成，随着一声惊天动地的轰隆巨响升起，一道紫金色的玄雷从天雷云之中飞出，几乎是在转瞬之间便降临到了谢言的头上。

　　轰！

　　就在紫金玄雷出现的一瞬间，谢言头顶百米高的虚空之中，骤然升起一道透明的阵法结界，恐怖的天雷之力撞在谢言所布设的神级阵法上面，立即便崩碎开来。一丝丝如同小蛇一般细小的雷光顺着阵法符文四处游走，发出一阵噼噼啪啪的响声。

　　“咦，怪不得那邪神之子要以天雷之力来淬炼身体，原来这天雷之力竟然能够帮助武者融合能量法则！”

　　看着那散落在阵法符文之中的一丝丝紫金色玄雷，谢言立即就想到了邪神之子用天雷之力淬炼身体的场景，他也尝试着将那一丝丝天雷之力接引到自己的身体之中，虽然这个过程痛苦万分，但是很快他就发现了用天雷淬炼身体的好处。

　　在天雷之力融入身体的一瞬间，谢言立即就感觉到意念空间之中那四枚金色的造化符文开始蠢蠢欲动起来，原本只是与灵魂融为一体的造化符文，竟然在那天雷之力的引导下，一点点的融入了身体之中，而在这一瞬间，他也立即感觉到，自己体内那一直困在一条真龙之力境界的真元能量，也有了少量的增幅，这正是能量法则与身体互相融合的征兆。

　　轰！

　　仅仅是不到十分钟的时间，又是一道霹雳炸响，酝酿已久的第二道兑金神雷从天而降，却依旧是被谢言用衍神罗盘所布设的神级阵法挡了下来。而这个时候，第一道兑金神雷散开之后所留下的天雷之力，已经被谢言炼化了七八层。

　　“哈哈，邪神之子你这回死定了！”

　　感受到体内不断增强的力量，谢言立即就忍不住在心中暗笑起来。

　　这第一重兑金神雷劫的天雷，每一道天雷之中都蕴含有一条真龙之力的能量，而当玄雷落下之后，有一部分天雷之力会散落在周围的虚空之中，剩下大约八层的能量被谢言用神级阵法封印了起来，全部被炼化吸收，并用来融合体内的能量法则。

　　邪神之子之所以冒险用身体来承受天雷的轰击，正是为了多保留一丝天雷之力，然后借助天雷之力淬炼身体并融合能量法则，但是他没有神级阵法可以封印天雷之力，体内的封神符诏也只有一道而已，而且两道天雷之间的时间间隔也不会超过十分钟的时间。所以每一道天雷降下，邪神之子最多只能吸收五层的天雷之力来淬炼身体。

　　而谢言则不同，他不仅有神级阵法可以封印散落的天雷之力，而且体内四枚造化符文同时运转起来，吸收和炼化天雷之力的速度比邪神之子要快上一倍不止，这样下来，不等前五重神雷劫完全落下，他就可以将体内的四道能量法则完全炼化。

　　仿佛是在比赛一样，谢言和邪神之子两人的天雷纷纷落下，很快第一重兑金神雷劫的九道天雷完全落下，紧接着不到一刻钟的时间，第二重震木神雷劫又紧跟着降落下来。而且这第二重天劫所降下的天雷，威力比第一重天劫还要强大三分，寻常的半神之境武者如果没有神器护身，恐怕连一道天雷也无法承受便会重伤。

　　而站在远处的墨鉴盺等人，都只是看见空中一道道耀眼的玄雷接连闪烁，却根本看不清楚谢言现在的状况，心中都是焦急万分。而在另一边，其他六大家族的九名半神之境武者，也都聚拢在一起，不知道在商量些什么，但是从他们眼中不时闪过的阴冷目光来看，肯定是在酝酿着什么阴谋。

　　随着时间一点点流逝，虚空之中散落的天雷之力也越来越浓厚，就连远在数百里之外的墨鉴盺等人，也不得不接连后退了数百里，才勉强避开了那散落的天雷之力侵袭。不过被劫云所笼罩的那一片区域却都遭殃了，那散落开来的天雷之力虽然细小，但是其中蕴含的能量却都比高阶武圣之境武者全力一击还要强大，一些没有来得及逃离天武宝库的武者以及周围山林之中的鸟兽，都在天雷的轰击下化为焦炭。

　　看着头顶不断酝酿天劫的雷云，谢言心中不由得一惊，暗道：“好厉害，这第四重离火神雷劫所降下的天雷，威力已经达到了两条真龙之力的境界，这岂不是说，第五重艮土神雷劫的威力都超过了三条真龙之力的界限，恐怕我的太玄虚明阵也根本无法承受住这第五重天雷的侵袭。”

　　轰！

　　不过几分钟的时间，第五重艮土神雷劫终于酝酿完成，当第一道艮土神雷从天而降，果不其然，谢言所布设的太玄虚明阵根本还没有来得及发挥作用，就立即在天雷的轰击下崩解开来，余势未减的玄雷，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的击中了谢言的身体。

　　酸、麻、痛……

　　一瞬间，各种不同的异样感觉如同是潮水般涌向谢言的脑海，恐怖的天雷之力，仿佛是一瞬间撕开了他的身体，强行融入了他全身所有的骨骼血肉之中，种种痛苦的侵袭使得他欲生欲死。这个时候，他才真正对那邪神之子佩服不已，原来用身体来承接天雷的轰击，竟然如此的痛苦不堪。

　　很快，当身体的感知渐渐恢复，谢言立即就发现了一件令他惊喜万分的事情，那一丝丝艮土神雷的能量在融入他的体内之后，除了一部分被吸收炼化之外，另有一小部分竟然被第四枚造化符文所吞噬，然后全部转化为了土神血脉之力融入了身体之中。

　　谢言体内这四美造化符文，分别是在他晋升武王、武宗、武尊和武圣的时候从造化符诏之中所得，其中前三枚造化符文分别与他体内的风火水三种属性真气融为一体，只有第四枚造化符文一直没有任何的属性。当初在晋升武圣之境以后，谢言就尝试了用土属性宝物来刺激这第四枚造化符文，但却一直都没有任何的回应。直到今天，这第四枚造化符文才终于发挥作用。

　　“我体内已经拥有了地水风火四种先天本源能量法则，难道我渡过神劫就可以直接在体内自立一界，直接晋升天神之境？”

　　看着体内那已经凝聚成一条真龙的土属性神之血脉能量，谢言脑海中立即就想起了一个传闻。寻常的武者，只需领悟能量法则便可以晋升神灵之境，但却只是第一重的虚神而已，此后还需要领悟多种能量法则，如同神器的内世界一般在体内自立一界，才算是真正的天神。而地水风火四种先天本源能量法则，正是开辟独立世界所必须的四种本源能量，如果地水风火四种能量紊乱，那么这一方世界也即将面临崩塌。

　　随着第五重艮土神雷劫接连降临，谢言体内的四枚造化符文在吸收了足够的天雷之力之后，终于完全融入了身体之中。而这个时候，一直因为邪神之子的出现而陷入沉睡的造化符诏也终于苏醒过来，散发出一股奇异的能量将融入谢言体内的风火水土四种能量法则包裹起来。

　　一瞬间，那风火水土四种能量法则在造化符诏的作用下快速的融合起来，不由自主的，谢言立即就在原地施展开来太古神通术虚空大手印，从第一式擒龙手，到第二式遮天手，再到第三式裂天手，紧接着又到第四式崩天手，竟然都一气呵成。

　　随着一整套虚空大手印打出，一瞬间整个天地都仿佛落入谢言的掌控之中，就连空中那不断酝酿的天劫雷云，也似乎是察觉到了危险和威胁，开始在虚空之中不断地翻腾。原本早就应该落下的第六重红莲业火劫，也迟迟无法降落下来。

　　“乾坤专业，斡旋造化！”

　　随着虚空大手印第五式乾坤手在谢言的手中施展开来，一瞬间，以谢言身体为中心，周围百里之内的空间都如同是玻璃一般乍然崩碎，那些已经碎成比针尖还要小的空间碎片，都仿佛是受到了吸引一般，蜂拥着钻进了谢言的体内，然后再造化符诏的作用下，快速融入谢言意念空间之中，与风火水土四种能量法则合而为一，形成了一片只有百十米宽的独立世界。

　　这一片独立的空间，正是天神之境高手才有的神国，在这神国之中，谢言就是唯一的神灵，言出法随只是小道，只要他愿意，甚至可以在这神国之中自立法则，自己创造一种从来未有过的生灵，并赋予其以生命。

　　而且，更重要的是，有了这一座神国，谢言心中一直最为担心的一件事情，也终于可以解决。当造化符诏融入神国之中以后，他就真正成为了那造化符诏的主人，就算是邪神之子晋升神灵之境，也根本无法再将造化符诏从他的手中夺走。

第四百零三章 大结局（下）

　　当神国建立完成，谢言体内的造化符诏重新在神国之中沉寂下来，这个时候天空之中那酝酿已久的第六重红莲业火劫终于降落下来。而且因为酝酿的时间过长，这红莲业火劫的威力，竟然比正常状态要强大十倍不止，就连一直对谢言很有信心的莫失莫忘两兄弟，也不禁为他捏了一把汗。

　　而就在那一朵长达万丈的业火红莲降临下来的时候，谢言的体内也骤然升起了紫青蓝白四色交融的火焰，这正是谢言利用神兽兕牛妖魂所炼制而成的兕心神炎火。当初谢言在接受了天神陆栩的传承之后就离开了那吴江灵脉下的神灵遗迹，而在他离开的时候，却将兕心神炎火留在了神灵遗迹之中继续修炼。

　　在进入天武宝库之前，谢言特地返回了神灵遗迹，将兕心神炎火召唤了出来。因为兕心神炎火乃是最高等的神火，而且其本体也是神兽兕牛的妖魂所化，所以在短短数十年的时间里，它体内的紫蕴煌火、赑风罡火、幽泠冰焰和元磁艮火四种异火都达到了半神之境的境界，只差一步就可以进化为完全体，成为真正的神火。

　　那红莲业火极为恐怖，就算是莫失莫忘这样的真神高手，也不愿意与红莲业火多做接触。但是对于兕心神炎火来说，从空中降下来的业火红莲，却是它晋升神火的最佳补品，所以不等谢言召唤，它就主动请缨从谢言的体内飞了出来。

　　兕心神炎火在空中化作一头死牛神兽，张口猛地一吸，顿时就将那万丈长的业火红莲吞入口中，然后不等谢言召唤，它就缩小了身体，再次回到了谢言的体内，然后再谢言的神国之中沉睡起来。可惜，谢言还没有来得及品味这红莲业火的滋味，就已经轻松至极的渡过了这第六重红莲业火劫。

　　随即不久，第七重三千弱水劫也终于降落下来，这一次，谢言只是用上品神器山河剑护住身体，然后将那从天劫雷云之中落下的三千滴弱水菁英收入山河剑之中，只等渡过神劫以后晋升神灵之境，他就可以借助这三千弱水菁英淬炼神体。

　　第八重八方赑风劫，也同样没有对谢言造成任何的威胁，当那八道赑劫罡风从天而降的时候，谢言立即就展开体内的神国，将那八道赑劫罡风全部收入了神国之中，这让谢言体内那原本空无一物的神国之中，终于有了一丝可堪观赏的景色。

　　至于第九重心魔劫，对于拥有神国庇佑的谢言来说，更是没有任何的威胁，还没等天劫雷云之中降落下来的那些域外天魔开始发威，谢言就已经施展开神国将所有的无相心魔全部斩杀，并炼化为本源的神魂能量，融入了神国之中。

　　随着天空之中的九重天劫雷云散开，骤然只见一道五彩霞光从天而降，这正是来自神界的接引神光。沐浴在神光之中的谢言，并没有随着接引神光飞升神界，而是立即展开自身的神国，将那蕴含有神界本源法则能量的五彩霞光全部纳入了体内。

　　一瞬间，谢言的身体在接引神光的改造下，慢慢从肉体凡胎蜕变成为了不灭神体，体内的真元能量，也随之节节攀升，从最初的一条真龙之力，很快便提升到了一百条真龙之力的恐怖境界，达到了神灵第三重真神之境的顶峰。而随着吸收的接引神光越来越多，谢言体内的神国也开始慢慢地扩张，从最初的一百平米，快速膨胀到了百里方圆。

　　遗憾的是，当那从神界降临下来的接引神光最终消散的时候，谢言也还是没能够晋升天神之境，虽然他现在已经在体内开辟出神国自立一界，但是他毕竟才刚刚晋升神灵之境，武道意志和心境修为都还有所不足，距离晋升天神之境还是要有很长一段路要走。

　　而就在谢言头顶接引神光散去的时候，不远处邪神之子也已经完全渡过了神劫，虽然他没有造化符诏的帮助，但是他自身乃是神界魔族神帝的一缕残魂转世，有着得天独厚的条件，刚刚渡过神劫，也同样拥有了真神巅峰的修为，与谢言不相上下。

　　“现在，是时候了结我们之间恩怨了！”

　　谢言冷哼一声，当即就飞身而起，转瞬之间便来到了天武宝库的上空，然后毫不犹豫的施展出太古神通术神剑御雷真诀。一瞬间，高达一百条真龙之力的庞大真元神力从他的手中疯狂的涌入山河剑的体内，催动这一件上品神器在空中幻化成一条剑气长河，对着那天武宝库之中的邪神之子狠狠地斩落下去。

　　这个时候，还没等邪神之子从渡过神劫的惊喜之中回过神来，立即就只见一道恐怖之极的剑气长河从天而降，根本来不及多做考虑，他当即就将自己体内刚刚形成的血色神力全部注入了上品神器血神子的体内，匆忙化作一道血色长河迎了上去。

　　轰！

　　上品神器山河剑与上品神器血神子所幻化而成的两道能量流在空中骤然相撞，竟然是势均力敌的局面，谁也奈何不了谁。但是两人的交手，却苦了周围的生灵，两件神器互相碰撞所产生的巨大能量，瞬间就将周围百十里方圆内的山林全部毁于一旦。

　　“魔族神帝又如何，你现在不过是只剩下一缕残魂苟延残喘而已，既然已经死了，何不死的干净一点！”

　　看着自己全力一击竟然都无功而返，谢言不禁皱起了眉头，随即好像是下定了决心，一边操纵着上品神器山河剑继续与邪神之子进行纠缠，一边毫不犹豫的就召唤出体内的那一座独立神国，立即就将身体周围百里之内的空间，连同那邪神之子一起封印了起来。

　　邪神之子同样是真神巅峰的修为，同样有上品神器在手，而且武道意志和心境修为也远超谢言甚多，正面交手的话，谢言的胜算实在是不多。所以现在谢言唯一的优势就是体内开辟的神国，只要将邪神之子收入神国之中，他就是有千百种手段，也只能乖乖降服。

　　“这是造化符诏而当气息，原来我的造化符诏在你的手中，怪不得你处处都与我做对！”

　　在谢言体内神国降临的一瞬间，邪神之子立即就察觉到了神国之中造化符诏的气息，这个时候他才终于明白，为什么谢言总是与他作对，总能够在关键时候破坏他的计划，原来谢言早已经夺走了属于他的造化符诏，夺走了那冥冥之中属于他的气运。

　　“现在才知道，已经晚了！”

　　不理会邪神之子的咆哮，谢言当即就催动融入神国之中的造化符诏，对着邪神之子镇压下去。随着他一个念头闪现，一瞬间，无数条真元神力所幻化而成的真龙在虚空之中凭空出现，然后呼啸着朝邪神之子猛冲了上去，这就是天神高手才能拥有的言出法随的境界。

　　“该死的，如果这造化符诏落在我的手中，恐怕我现在早就晋升天神之境，不需万年就可以恢复神王之境的实力。这该死的谢言夺走了属于我的气运，我必须要杀了他，否则以后处处都要受到他的桎梏，再也不可能有出头之日！”

　　想到这里，邪神之子立即就凌空打出一道印诀，霎时间他的身体就开始剧烈的膨胀起来，化为一尊百丈高的恐怖魔神。恢复了真神之境的实力之后，邪神之子也恢复了一丝曾经属于魔族神帝的实力，能够幻化成一尊太古魔神，实力瞬间飙升十倍不止。

　　虽然仅仅是恢复了微不足道的一点实力，但毕竟是属于魔族神帝的力量，幻化成太古魔神的邪神之子虽然没有晋升天神之境，但是真是战斗力已经比真正的天神高手也相差无几，举手投足之间便轻易将谢言神国之中所形成的那一条条真龙完全撕碎，甚至渐渐开始摆脱神国的封印。

　　“这邪神之子曾经夺舍邪神靖宇的身体，修为同样达到了真神巅峰之境，对于真元神力的运用比我纯熟百倍，仅凭我一个人，恐怕不是他的对手！”

　　感受着邪神之子越来越强烈的反抗，谢言脸色也变得凝重起来。虽然他现在有神国可以镇压邪神之子，但这神国毕竟刚刚形成不久，空间能量也还没有完全稳固，根本镇压不住化身为太古魔神的邪神之子，而一旦让他脱困逃离出去，想要再抓住他就难了。

　　“小言你不要惊慌，我们兄弟二人来助你一臂之力！”

　　似乎是看到了谢言的窘迫，没等谢言开口召唤，莫失莫忘两兄弟就立即飞身而起来到了谢言的身边。对于谢言刚刚渡过神劫便拥有真神之境的修为，两人也都是震惊不已，也都明白谢言的身上肯定是隐藏着什么非同寻常的秘密，只是现在谢言已经拥有了与两人平起平坐的实力，所以两人也只能强压下心中的好奇，全心全意来对付那邪神之子。

　　“两位大哥尽管解开身上的封印，我用神国遮住你们的气息，灵界的天道法则就无法再阻碍你们！”

　　谢言也不罗嗦，立即就敞开体内的神国，一下子将莫失莫忘两兄弟纳入了神国的保护之中，没有了灵界之中天道法则的镇压，两人身上的封印立即解除，一瞬间两人身上的气息就开始急速飙升，瞬间就从原来的半神之境提升到了真神巅峰的境界。

　　“好小子，竟然连神国都有了，一下子走到我们兄弟前面去了！”

　　看到谢言体内突然出现的神国，莫失莫忘两兄弟都已经不知道该用什么词来形容自己此刻的心情了，他们兄弟二人苦修万年，才不过是达到真神之境，这还多亏了他们体内圣族血脉的帮助，想要晋升天神之境，却又不知道是何年何月的事情了。而谢言不声不响的就在体内自立一界开辟出了神国，恐怕不需多久就可以晋升天神之境，将他们二人远远甩在身后，这如何不让两人唏嘘不已。

　　不过两人毕竟都是心志坚定之辈，虽然对谢言表现出来的强大实力和天赋震惊不已，心中却丝毫没有嫉妒之力。很快两人就调整好了心情，将体内的真元神力注入了谢言神国之中，帮助谢言镇压那化身为太古魔神的邪神之子。

　　三人一起出手，终于将神国稳定了下来，而且渐渐占据了上风。而那邪神之子也不甘示弱，以太古神魔之躯不断抵抗谢言神国的镇压，一时之间场面就僵持了下来。

　　“小言，你渡过神劫了！”

　　而就在这个时候，一股隐晦的空间波动骤然在谢言的身边闪现，紧接着端木灵薇那妙曼的身影就从虚空之中走了出来。同样是真神之境的修为，她立即就感受到了谢言身上那真神之境的气息，忍不住就惊叫起来。而在看到谢言体内那一座宽达百里的神国之后，她顿时就呆立当场，脸上满是不可思议的神色。

　　“灵薇姐，你回来的正好，现在我已经将这邪神之子封印在神国之中，但是他现在化身为太古魔神，实力提升了十倍不止，恐怕就是与天神高手也不遑多让。现在我和莫失莫忘三人联手，也只能与他势均力敌，灵薇姐你快进入神国之中，帮我将他彻底镇压！”

　　看到端木灵薇出现，谢言立即就惊喜的大叫一声，同时敞开神国将她也一起纳入了神国之中。这个时候，端木灵薇才终于看到那化为太古魔神的邪神之子，不知道是想到了什么，她当即就脸色剧变，然后毫不犹豫的召唤出一件散发出洁白圣光的圆环，对着邪神之子的身体扔了过去。

　　太古魔神，是传说之中与神皇同等级的存在，而神界所流传的各种魔族功法，也大都是以太古魔神为根基所创立。所以任何能够化身为太古魔神的魔族修士，都是魔族无上的天才，将来成就不可限量。

　　以邪神之子那得天独厚的条件，如果让他进入神界，恐怕将来必定能够成长为一名神王高手，甚至是恢复曾经神帝之境的实力，到时圣族也必将平添一位强敌，所以这个时候端木灵薇也毫不犹豫的立即出手，要枪在邪神之子还没有成长起来之前将他彻底铲除。

　　“该死的，怎么会是端木晴雯的天心圣环，它不是被封印在靖灵神殿之中吗？”

　　看着那从端木灵薇手中飞出的圣光圆环，邪神之子立即就脸色剧变，他曾经以邪神靖宇的身份在靖灵神王的身边生活了数十万年，自然是认得这属于邪神靖宇母亲所拥有的绝品神器天心圣环。如果是在平日，他虽然不是这天心圣环的对手，但至少也可以化为太古魔神顺利逃脱，但是现在他被困在谢言的神国之中，却根本无力抵挡天心圣环的镇压。

　　“哼，你夺舍了邪神靖宇，为了一己私欲而害死了靖灵神王和端木晴雯前辈，现在我就要为他们报仇雪恨！”

　　端木晴雯正是靖灵神王的妻子，与端木灵薇一样都是神界圣族的嫡系弟子，端木灵薇正是借助自身的圣族血脉，才从靖灵神王的神殿之中找到了这属于圣族的绝品神器，而这一件神器之中所蕴含的磅礴圣力，也正是化身为太古魔神的邪神之子的最大克星。

　　轰！

　　不甘受死的邪神之子，立即就举起手中上品神器血神子，对着头顶的天心圣环狠狠的砸了上去。但是血神子毕竟只是上品神器，而天心圣环却是仅次于鸿蒙灵宝的绝品神器，两者之间有着如同深渊沟壑一般的巨大实力差距。邪神之子这孤注一掷的举动，无疑是在拿鸡蛋去碰石头，那上品神器血神子还没有撞上天心圣环的身体，就立即在磅礴圣力的攻击下崩解开来。

　　“天心一体，圣神降世！”

　　看到邪神之子困兽犹斗的举动，端木灵薇只是轻蔑地一笑，然后立即就飞身而起投入了那天心圣环之中，顿时就只见那天心圣环之中的磅礴圣力在端木灵薇的身体周围聚拢起来，然后化作一尊千丈高的巨大太古圣神，将那化身为太古魔神的邪神之子压的动弹不得。

　　太古圣神与太古魔神一样，都是在神界出现之前就已经存在的恐怖大神通者，其实力甚至比神皇这位神界之主也丝毫不差，而魔族和圣族，也正是这两位大神通者留在神界之中的血脉。所以化身为太古圣神的端木灵薇，才能够将邪神之子彻底镇压。

　　只见端木灵薇轻轻举起右手，对着身下的太古魔神轻轻一拍，如同是拍苍蝇一般，轻松一掌就将邪神之子那太古魔神的身躯彻底击溃，那一块块崩碎开来的魔神精血还没有来得及散开，就立即在圣魂神火的灼烧下化为灰烬。

　　而就在这时，一团散发着七色霞光的能量团立即就冲天而起，似乎要冲破谢言神国的封印夺路而逃，这正是邪神之子的本体，那一丝魔族神帝所留下的残魂。虽然化身为太古圣神的端木灵薇实力大增，但是想要彻底抹杀魔族神帝所留下的残魂，还是力有不逮。

　　“正好我需要能量来恢复天心圣环的实力，就用你来替代好了！”

　　还没等邪神之子飞出谢言的神国，立即就只听端木灵薇冷哼一声，随即只见天心圣环从端木灵薇的手中飞出，快若闪电一般套住了邪神之子那七色光团一般的身体，然后将之完全吞噬，彻底镇压在了天心圣环的内世界之中。

　　……

　　“小言，你真的不随我离开吗？”

　　墨家水神域的玄墨宫之中，端木灵薇在做着最后一次努力。

　　距离邪神之子的覆灭已经有一年多的时间了，在那一场战斗之中，端木灵薇借助天心圣环将邪神之子彻底镇压。受到这场战斗的启发，在经过一年多的修炼之后，她自身的修为也在天心圣环的帮助下突破桎梏，晋升神灵第四重天神之境，那绝品神器天心圣环也主动认主，成为了她的本命神器。借助天心圣环的威力以及镇压魔族神帝残魂的功劳，相信端木灵薇这次返回圣族之后，定然会在圣族之中脱颖而出，成为圣族至高无上的圣女。

　　在离别到来之际，端木灵薇原本是准备邀请谢言一同返回神界，但是在思考了许久之后，谢言最终还是拒绝了端木灵薇的请求。在这灵界之中，还有太多他放不下的事情，他的妻子和亲人都生活在这里，在没有安顿好他们之前，谢言是不会放心离开的。

　　谢言轻轻摇了摇头，笑着说道：“灵薇姐你就不要再劝了，等我处理好了灵界的事物，一定会带着烟儿到神界去看望你的！”

　　以谢言现在的修为，只需千年就可以将自身武道意志和心境修为提升上来，然后融合自身神国晋升天神之境。届时他就可以用自己的神国将整个水神墨家都统统搬迁到神界之中，这个事情他已经谋划了很久，因为关系到整个墨家的存亡，所以不容有任何的闪失。而这，也正是他拒绝端木灵薇的原因。

　　“既然这样，那姐姐就在神界之中等着你！”

　　端木灵薇略带失望的笑着说了一句，然后立即转身走出了玄墨宫，莫失莫忘两兄弟也抱拳向谢言施礼辞别，然后亦步亦趋的跟在端木灵薇的身后走出了玄墨宫。刚走出大殿，端木灵薇高高举起右手，磅礴的圣力灌注手中天心圣环之中，然后对着面前的虚空猛地一划！

　　嗤啦……

　　随着一声尖锐的摩擦声响起，端木灵薇面前出现了一个足有百余丈高的巨大黑洞豁口。在这豁口之中，都是黑漆漆的一片，根本什么都看不见，但是却有一股股灰色的混沌气流不时从豁口之中溢出，分明是通往了另一个更加高等的空间。

　　“小言，我们千年之后神界再见！”

　　端木灵薇转过身来对着谢言莞尔一笑，然后立即敞开自己的神国将莫失莫忘两兄弟纳入其中，然后一步跨出便直接进入了那黑洞豁口之中。不过是须臾之间，这黑洞豁口也迅速的收拢，最后化作一个黑点，完全消失无踪。

　　“千年时间，似乎也并不算太长！”

　　沉默了许久，谢言才终于从理解的愁绪之中释怀，只是轻笑一声，然后立即转身走回了玄墨宫。

　　（全书完）

